    陆尘那一刀力量太强大了，青山最后关头运起一部分元力护体，却依然挡不住这一刀。

    在他看来的好只怕自己的师弟青玄，也有危险。

    所以在最后意识尚未完全消散的那一刻，他赶紧传讯，让青羽师兄来救。

    “哈哈！你们既然搞这么大动静，我要是不配合你们一下，岂不是让你们白折腾了？”

    陆尘手中的青冥剑，迸发出一股股剑气，瞬间搅碎了青山的灵魂。

    天元境第六层的高手青山，就此死去。

    接着，看着满地的妖兽尸体，陆尘自然不会客气，直接取出来炼妖鼎，将这些各种各样的妖兽尸体全部收了起来。

    然后，再一次消失，回到了天天的体内密室之中。

    “天天，趁此机会，混水摸鱼，赶紧通过黑风岭！”

    天天听到命令，瞬间化为本体，撒丫子开溜。

    此刻黑风岭的黑风魔狼群，正在四处追寻人类修士的踪迹，反而不会注意其他小小的妖兽。

    本来人类修士深夜偷袭，便有许多妖兽四下逃窜，场面一片混乱，天天这么一个小老鼠，就算离开黑风岭的地盘，也不会引起任何人的注意。

    就连在路上碰到的黑风魔狼群，也根本没有在意旁边经过的一只小小的老鼠。

    跑路到一半的时候，眼看就要离开黑风岭的地界，就到这个时候，陆尘忽然感觉到了庞大的妖元力，在自己的身上扫过，这股妖元力蕴含着庞大的煞气，但凡被这一股妖元力扫中的妖兽，一个个吓得趴在地上，不敢动弹。

    “是那黑风魔狼王，中品灵兽！”

    陆尘迅速判断，也只有这黑风岭的首领，拥有如此强大的煞气。

    天天早已变成普通的老鼠妖兽的模样，此刻，也感觉到了这股庞大的妖元力，在自己的身上扫过。

    本来天天毫无感觉，毕竟他的血脉比那黑风魔狼王要强大得多，自然不惧。

    可是，就在这个时候，陆尘提醒道：“天天赶紧趴下来，别动！”

    天天虽然极不情愿，但是陆尘的话他还是听的。

    果然，就在天天和其他的小妖兽一样，没有表现出反抗的意图，那股庞大的妖元力很快便消失了。

    陆尘暗自松了一口气，要是被这黑风魔狼王发现，难免一场恶战。

    自己实在没有必要跟着黑风魔狼王在这里战斗，根本是浪费时间。

    “走！”

    陆尘一声令下，天天化为一道残影，迅速冲出了黑风岭的势力范围，一打眼便消失不见了。

    而此刻，整个黑风岭乱作一团，忽然，一声狼啸响彻天地间。

    听到这一声，玉剑门的其余三人吓得脸色都变了。

    就在刚才，青羽收到了自己的师弟青山传来的最后一道讯息，惊得无以复加。

    “青山居然死了，是那陆尘杀的！”

    青羽此次是单独行动的，收到传讯之后，立马联络青云和青木二人。

    青云和青木听到这个消息，顿时都吓呆了。

    “怎么会这样？”

    他们怎么也无法相信，就凭陆尘了炼魂境第九层的实力，居然能杀死青山这等天元境第六层的高手。

    这可是跨了六个境界啊！”

    简直难以想象！”

    事实上，陆尘若不是偷袭，出其不意，也很难杀死青山，除非手段尽出，将所有的底牌都拿出来，或许有一线机会。

    但是，绝不会在顷刻间就决出战斗胜负。

    只怕，青山若要逃跑，陆尘也没有任何办法。

    “快，去救青玄师弟，再晚就来不及了！”

    青羽挥手一剑灭了眼前的两头黑风魔狼，脚踩飞剑便朝着刚才青山师弟所在的方位而去。

    另外两位青木青羽师兄，也急忙甩开了眼前的妖兽围困，朝着青山所在的地方，急速赶去。

    三人的实力相差无几，速度也差不多，很快就碰了头，可是到达地点之后，却是大吃一惊。

    此地空旷旷的，根本见不到青山的人影，就连尸体也没有。

    陆尘在杀死青山的时候，顺手就将他的尸体收了起来，毁尸灭迹。

    这么做自然是避免对方看出自己的攻击手段。

    只是此地，有不少妖兽的残肢，以及鲜血。

    周围的妖兽都已经四下逃窜。

    青羽三人落地，看着眼前的战场，脑海中推理出之前发生的事情。

    “青山师弟应该杀死了不少妖兽，这是他的剑法留下来的痕迹！”

    “那青玄师弟呢？”

    那人赶紧联络青玄，他们能模糊的感应到青玄的气息，证明青玄还活着，但是，这气息却是越来越模糊，渐渐的消失不见。

    给青玄传讯，得不到任何回应。

    这只能证明一件事情，青玄根本没有时间停下来传讯回复，他在危险之中，只怕稍有分神，便有生命危险。

    “难道是那陆尘，在追上青玄师弟？”

    “这怎么可能？那陆尘嗯若是有这种实力，当初也不会被青学师弟追得满地跑了，可能，是别的妖兽！”

    “可是那陆尘，杀了青山师弟！”

    青羽顿时愣了一下，是啊，那陆尘既然能杀了青山师弟，那要杀青玄师弟，又不是不可能，甚至反而更轻松。

    三人心中不免升起一股寒意，难道，在这么短的时间之内，那陆尘的实力，已经提升到这么夸张的地步了吗？你炼魂境第九层的境界，追杀天元境第六层的高手，这也太匪夷所思了。

    “那陆尘肯定有帮手，否则，这绝无可能！”

    青羽师兄冷静的判断道。

    然而，他们等了许久，仍然没有收到青玄师弟的回复，心中已经有了极为不妙的预感。

    “怎么办？”

    青云青木二人，神色疲惫地看着青羽师兄，眼神复杂无比。

    愤怒。

    无奈。

    悲伤。

    甚至有一丝埋怨。

    自始至终，他们一直听青羽师兄的安排，可是，青羽师兄的每一个决定，好像都是错的。

    本来他们二十四位师兄弟，各个实力都比那陆尘强得多，可偏偏，他们自始至终，连陆尘的影子都没看到。

    反而，一直被那陆尘耍得团团转，损失惨重。

    二十四人啊。

    一转眼，就只剩下他们三个了。

    还有一个生死不明的青玄师弟，只怕，也是凶多吉少。

    那陆尘既然敢现身出手，杀了青山，那对付青玄，自然是有把握的。

    事到如今，青羽已经没有任何的办法了。

    本来计划在黑风岭搞点大动作，可是刚才那黑风魔狼王的妖元力覆盖整个黑风岭的地盘，居然也扫视到了青羽等人。

    再不走，只怕自己也走不掉了。

    青羽仰头看向远处的黑风岭，眼角泛红，死死的咬着牙，拳头捏得咯咯响，道：“我们回去吧！”

    这实在是无奈之举，青羽有自知之明，以自己三人的实力，绝对不是那黑风魔狼王的对手，强行去闯这黑风岭，恐怕就连自己三人也要栽在这里。

    事到如今，已经奈何不了那陆尘了，虽然回去之后无法向师父交代，可也没有其他的路可走了。

    “我们这些师兄弟，虽然在玉剑门，已经算是精英弟子啦，可是，实力还是不够啊！这断龙山脉，太过危险了，还是回去请师尊他老人家定夺吧！”

    青羽眼神极为不甘，深深的看了一眼冰龙潭的方向，咬牙转身飞速离去。

    青云和青木二人相视一眼，也是很无奈，架起飞剑，紧紧地跟了上去。

    越往回走，便远离了断龙山脉的深处，危险是越来越小，三人的速度也是越来越快。

    终于，在出了断龙山脉范围的时候，传讯令已经能和玉剑门联系上了。

    而玉剑门此时此刻，也是人人自危。

    自从看守玉简的外门弟子，突然发现有玉简碎裂之后，便赶紧向宗门长辈禀告。

    可是，还没等传讯完，便有灵魂玉简齐齐碎裂。

    一开始是整整十八块灵魂玉简碎裂，后来，又有一块。

    再后来，又少了一块。

    一下子，死去了二十名内门弟子。

    而这些内门弟子，无一例外，全部是天玑堂柳风堂主的徒弟。

    天玑堂。

    此刻柳风的脸色也是极为难看。

    一下子损失了二十名忠心的弟子，只怕任谁都不会有好脸色。

    可偏偏，其余的四人，又联络不上。

    柳风几次都想亲自出马，前往断龙山脉一趟，对那一张探险图，他是势在必得。

    然而，几次又犹豫了。

    主要是他若下山，必须要向玉剑门的掌门禀报，不可这么无缘无故的突然离开。

    只是探险图的秘密，柳风又不想让更多的人知道。

    终于，传讯令响了起来。

    青羽将去往青州城之后发生的所有事，一一禀告之后，便不做声了，静候发落。

    这一次带队，自己这个师兄，做得也太失败了。

    老老实实认罚吧。

    青羽很了解师尊的脾气，如果故意推脱，推卸责任，反而讨不了好，师尊最讨厌没有担当的人。

    果不其然，柳风沉默了片刻之后，语气温和的道：“此事怪不得你，断龙山脉危机重重，那冰龙潭附近，更是有着天元境第八层，甚至是第九层的强大妖兽，以你们的实力，冒险深入其中，的确是太危险了！”

    这么一说，青羽顿时松了一口气，感觉，师尊似乎并未责怪自己。

    可没想到，柳风话锋一转，语气十分严厉道：“但你这么贸然的返回，却将青玄一人丢在断龙山脉深处，这是你这个师兄该做的吗？”

    青羽脸色一变，赶紧道：“弟子知错，只是，青玄师弟逃到黑风岭那一边去了，而弟子被那黑风魔狼王所挡，根本过不去，实在有心无力，并非弟子抛下师弟不管，还请师尊明察！”

    “哼！是吗？你倒可以让青木和青云回来禀告，自己留下来，想方设法营救你青玄师弟，但你却并没有这么做！”

    青羽吓得脸色大变，连忙道：“弟子现在就回去，想办法找到青玄师弟，并将他带回来！”

    青羽很知道师尊的脾气，看来是因为对自己返回，丢下青玄，很不满意。

    “罢了罢了，你此刻回去，又有何用？做事之前，先动脑子想一想，此次出师不利，你这个当师兄的，有很大的责任！”

    柳风训斥完之后，沉吟片刻，又道：“：“我已命你青血和青莫两位师兄出关，这件事，便交由他们去办吧！你们三人负责带路，将详细的情况，告诉两位师兄，将功赎罪，记住，务必要救出青玄！你们每一个，都是我柳风，徒弟啊！”

    这话说的，让青羽心中都不禁有些感动，可是，一想到青血和青莫两位师兄，青羽的脸色就变了。

    这两位师兄，实力强大，如今都在玉剑门闭关，可以说是天玑堂柳风堂主座下最杰出的两名弟子。

    青羽只知道，在一年前闭关之前，青血师兄就已经是天元境第八层的实力。

    而青莫师兄稍稍差一些，但也有天元境第七层的实力了。

    如今闭关一年，现在是什么境界，就不得而知了。

    青羽不禁暗自叫苦，本来，师尊派这两位实力高强的师兄，一起前往冰龙潭，自然万无一失。

    可是，一想到青血师兄那冰冷的眼神，青羽就忍不住打了个寒颤，心生恐惧。

    但眼下，他也不能多说什么了。

    结束传讯之后，青羽看了一眼旁边的青云和青木两个师弟，看了一口气，道：“青血师兄和青莫师兄，要出关了！”

    听到这话，就连青云青木也忍不住脸色一变。

    “师尊命我们在此等候，随那两位师兄一起前往冰龙潭，将功赎罪！”

    青云点了点头，有些无奈的道：“有青血师兄亲自出手，自然不是问题，这样有好，顺便，可以替死去的师弟们报仇了！”

    说到这里的时候，青云仍然是咬牙切齿。

    三人在断龙山脉的外围就地等候，没过多时，远处两道人影，化为两道流光，一眨眼，便已到了他们三人的面前。

    来人正是玉剑门天玑堂柳风堂主的高徒。

    青血，天元境第八层，隐隐有突破第九层的迹象。

    而青莫，也已经突破到天元境第八层。

    青羽三人赶紧行礼道：“见过青血师兄，青莫师兄！”

    青莫一张国字脸，面容坚毅，不苟言笑，只是淡淡的点了点头。

    而青血，却是看都没看这三人一眼，只说了两个字。

    “走吧！”

    说罢直接御剑破空而去。

