    半个小时后。

    长相酷似隔壁宇宙某火星人，但在这里却是国土安全部纽约州行动主管的大卫·巴斯回来了。

    还有个人跟着大卫·巴斯回来了。

    在生物学界具有一定名望的德裔生物学家麦克。

    麦克很懵圈。

    他在家里专心致志的写着自己的又一篇论文，结果，大门直接被人踢开，然后，一群大喊着“DHS”的联邦探员将他直接摁倒在了桌子上。

    这特么的DHS是什么？

    数据处理系统？

    “放开我！”

    “放开我！”

    刚刚下车的麦克即便是双手被拷住依旧是不停的挣扎着：“我知道我的权利，你们没有任何理由抓我，我要见律师，我要……”

    莱克出现，面带微笑的看着喊着要见律师的麦克说道：“放松点，麦克，我们是保护你的。”

    麦克停止挣扎：“你是谁？”

    莱克没有理会，则是和身高跟他差不多，也是穿着一件西装，肤色黑但不是太黑的大卫握了握手：“谢谢。”

    大卫低声道：“我这是拿前途和你赌啊。”

    莱克说道：“那你赢定了。”

    生物学家来了，现在差不多可以进入正题了。

    审讯室。

    之前原本坐着冬日战士的位置上，此刻则是坐着之前审讯冬日战士的审讯专家、情报分析专家伊芙琳·绍特。

    绍特表情很不好。

    尤其是在看到莱克进来之后。

    绍特直接看着进门的莱克，失笑了一声，看着自己手上的手铐：“我能问一下，我犯了什么罪了吗？”

    莱克关上门，转身，眼神上移，认真的想了想：“罪，间谍罪算不算？”

    绍特皱眉：“什么？”

    莱克拉开椅子坐下，从容的给自己点上一根烟，然后才慢条斯理的说道：“我想说个故事，也许，说完之后会省事一点。”

    绍特：“……”

    会议室中。

    刚刚接到消息，从兰利赶过来的苏尼尔·巴克希主管直接推开大门：“凯利部长……”

    苏尼尔现在五分愤怒，三分惊讶外加二分疑惑。

    因为故事的发展和他完全想想的不一样，或者说，彻底脱轨了。

    绍特被抓了。

    而且还是在计划刚刚展开，还没来得及进入主题的时候就直接被抓了？

    这玩个屁。

    其实……

    莱克的猜测有一部分对，也有一部分不对。

    对的部分是九头蛇就是和莱克所猜测的那样，想要利用绍特的组织来背锅，利用绍特组织想要暗杀总统的机会，在可以遇见的清洗兰利的同时安插九头蛇的人进去。

    不对的部分就是，兰利会知道，或者说，苏尼尔·巴克希会在恰当的时候，比如，在绍特进入白宫，跟总统会面的时候将绍特是间谍的时候上报上去。

    毕竟九头蛇是想要清洗兰利安插自己人，但不能将本来的自己人就给清洗下去啊，如果苏尼尔什么都不做，作为绍特转为内勤之后的直接主管，苏尼尔铁定也是被清洗的对象的。

    但……

    他们的计划刚刚展开，还没怎么着呢，好家伙，绍特直接被抓住了。

    这是要做什么？

    苏尼尔·巴克希此刻是又惊又怕，朝着坐在那边的凯利部长直接说道：“兰利帮助国土安全部完全是因为国土安全部的请求，这一次……”

    凯利部长看着大屏幕中的审讯室，直接伸手打断：“巴克希主管还是先等等吧，等这场审讯结束在问罪不迟。”

    苏尼尔·巴克希：“……”

    审讯室中。

    莱克吐出一个烟圈，透过烟雾，看着坐在对面的绍特，笑了笑，开始说起了自己要讲的故事。

    准备的来说是靠着记忆库中的记忆照本宣科。

    “一九七五年，冷战时期，在格罗斯尼的一个体育馆中，一名前苏联的奥运摔跤选手，名字叫做沙夏·佛罗德·宣科夫，他与当时唯一的女性国际象棋大师安雅·纽伦科娃邂逅……”

    “一个月内，他们就结婚了。”

    “之后一年内，他们生了一个孩子。”

    “再然后……”

    “那个孩子因为高烧不退，被宣告死亡了。”

    “但……那个孩子并没有死。”

    莱克翘着腿坐在椅子上，看着对面的绍特脸上的表情，歪了歪头：“需要我继续说吗？”

    绍特面无表情：“我不知道你在说什么，你说这些，和我有什么关系。”

    莱克笑着摇了摇头：“绍特，我想给你机会，一般情况下，如果有人想要对我起了杀心，我不会以德报怨而是会杀他全家的，但你不同，我愿意给你一次机会。”

    九头蛇才是莱克这一次目标。

    其他的？

    莱克懒得掺和，要不是这一次九头蛇想要绍特组织背锅，莱克就算看见绍特，也是懒得去管这件事情的，而且从某种程度上来讲，莱克和绍特的组织都是受害者。

    有句话怎么说来着。

    敌人的敌人就是朋友。

    不过……

    绍特神情不变，莱克笑了笑，继续说下去。

    “宣科夫的女儿在被宣告死亡之后，其实，是成为了另一个资产。”

    “KGB！”

    “或者……红房子更加准确一些。”

    “在那里，一位红房子的间谍大师进行设计了一个伟大的计划，一个忠实爱国者的终极计划，也是能够摧毁联邦的计划。”

    “他的计划让我响起了东国的一句话，是魔祖与佛祖的对话。”

    “有朝一日，叫我魔子入你佛门，穿你袈裟，坏你佛法，曲解你的佛理，破坏你的戒律……”

    “间谍大师的计划就是如此。”

    “他让那些孩子接受最正宗的联邦教育，联邦文化，以及意识形态，宣科夫的女儿在一次精心策划之中被整了容，成为了因一起车祸全家身亡的唯一幸存者送回了联邦。”

    “……”

    莱克抬头看去对面的绍特，摊了摊手：“看，我什么都知道，不过，鉴于时间关系，所以我打算直接跳到最后。”

    说着。

    审讯室的房门被打开，一个笔记本送了进来，还有一张刚刚由司法部长签署的法律豁免书。

    电脑屏幕上，麦克被国土探员用枪顶着。

    豁免书上，免除绍特一切联邦罪行。

    莱克起身看去看到了笔记本中的麦克然后用愤怒的目光看着他的绍特：“你有两个选择，一个和兰利一样把你当工具使用然后抛弃你的组织，还是一个不管你在什么处境都对你不离不弃的爱人，你有十秒钟的时间。”

    说罢。

    莱克看下门口的探员。

    探员会意，直接按下秒表。

    秒钟瞬间转动。

    滴答！

    ……

