
　　在王夫人心中，宝玉是衔玉而生、当朝国舅，有大造化之人，如今娶得夏家虽然是商户，但对方也是皇商，家资百万，所以这门亲事，无论如何也要比黛玉出嫁那场婚礼隆重。

　　还有宝钗……

　　宝钗放着国舅夫人不去做，竟然要去做什么平妻，这不是混淆不清吗？

　　还有那陈昭，就算你是锦衣卫左都督，就算你成了国公，也不过是皇家奴才。

　　而我家宝玉，却是国舅！

　　所以宝玉的婚礼，必定要将更加隆重的，绝对要比那些人更热闹。

　　就在王夫人精心安排宝玉亲事的时候，又有一个消息传来，锦衣卫北镇抚司镇抚使张鹤青，与薛宝琴订亲了。

　　原来张鹤青如今是锦衣卫北镇抚司镇抚使，虽然年轻，但是权重，天底下能指挥他的，除了天子之外，就是两个顶头上司，一个是都堂沙金瑞，一个是远在津门的左都督陈昭。

　　他身边虽不缺女人，但到底还没有正妻，眼瞅着陈昭成亲生子、韩孝忠成亲生子，他老子张云洪可急坏了。

　　老张虽然妻妾众多，但是却只有一个儿子张鹤青，如今这般位高权重，光耀门楣，却没有结婚生子，这可对不起祖宗啊，张云洪着急之下便趁着上京述职的时候委托妹妹给张鹤青找一个合适的妻子。

　　而张鹤青的姑姑，当年运气好，嫁给青梅竹马之人，竟上京赶考中第，做了京官，一家人在京城过的自在。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到哥哥询问，便笑了起来：“你也不必打听了，我倒是有一个人选，虽然她出身低，不过是商户女子，但他的背景却不凡！

　　“那孩子姓薛，闺名宝琴，紫薇舍人薛公后人，不只是年轻貌美，又和嫏嬛县主交好，可以说是手帕交，故一听说她还没有婚约，我们这一群人便早早就打听过她的事情了：她们家是皇商薛家的二房，大房长姐便是陈国公的平妻，这个宝琴姑娘幼年时，由她父亲做主，和当时还没发迹的梅翰林家三子定下婚约，可惜前两年宝琴姑娘进京备嫁时，两家因八字不合便退婚了。”

　　说到这，赵家姑姑冷哼一声道：“他们对外说是八字不合，真正的原因我们这些人谁不门清？说来说去，还不是那梅家改换门庭了，便嫌弃薛家姑娘是商户，变着法想退亲呢。结果怎样？成国公一出手，梅家不但乖乖的退了亲，还在大庭广众之下自曝其短，丢尽了人。”

　　又道：“若是大哥觉得就是她的话，果然是个好的，人物、品行，样样都是出挑的。只是她的出身到底低了，他们家也只是普通商家，连皇商也不是，鹤青到底是从四品的镇抚使……”。

　　张云洪呵呵一笑：“妹妹在我面前都这般夸赞，必定是极好的。再说鹤青仕途少不了和成国公接触，这姑娘和陈夫人交好，那肯定错不了的。再说了便是商家又如何？人品好才是关键，况我们家也好不了哪里去，又能自傲到哪里去？”

　　赵家姑姑一听不乐意了：“大哥！咱们家怎么不能自傲了？鹤青少年有为，年纪轻轻便自己挣了个官身回来，这几年独身在外，还置办了份不菲的家业，这世上的风水从来都是轮流转的，将来谁比谁强还不见得呢。”

　　这一话说的张云洪脸色喜滋滋的。

　　半响方道：“你这个做姑母的疼爱侄子，鹤青必定是高兴的。说到正题，这薛姑娘和琅嬛县主交好，只这一点，便胜过其他官家姑娘许多。”

　　赵家姑姑听了，若有所思道：“这倒也是。那宝琴姑娘和琅嬛县主交好，两人以姐妹相称。鹤青又受过陈公爷良多帮助，若把她聘给鹤青，他们俩一外一内，咱们张家兴旺发达，可以预定几十年了，罢了，既如此，我便替鹤青求娶去。只是，鹤青若定了人家姑娘，可要好好善待她！”

　　张云洪叹道：“我就鹤青一个儿子，他的媳妇岂不善待？再说了，我在松江，人家在京城，我也管不过来啊！”

　　赵家姑姑满意的笑了。回头便亲自出面，托凤姐帮忙从中说和。

　　薛蝌一听说是张鹤青，又和陈昭、孙绍宗等人是兄弟，人品不俗，便立即想答应了，只是到底还记得给母亲禀告一声。

　　薛母听了薛蝌的话，细细想了想，便让薛蝌出门几天，去津门拜见陈昭，光明正大的打听一番。

　　对于这等事，陈昭笑着收了礼物，便把张鹤青几年来的事情说了个遍，他从前的纨绔行径、如今改好的样子、官位、行事风格、细细说明了。薛蝌打听清楚，回了母亲，又和宝琴一说，便立即去找凤姐答应了宝琴的亲事，过了礼。

　　宝琴的事情定下来之后，转眼便过了年，王夫人也按捺不住焦急的性子了，急忙铺开，举行了宝玉和夏金桂的婚礼。

　　日子选的有点寻常，四月末。

　　消息传到津门，黛玉听说时，和陈昭叹气道：“二舅母……她到底是看重金玉之缘，还是看轻金玉之缘，怎么就选了这么个日子？”

　　陈昭这段时间一直忙碌，今天是难得的清闲，便和娇妻美妾在一起玩乐，享受一下假日，

　　陈昭道：“便是先前看重，后来见了你和琴姑娘的嫁妆后，便也有些看轻了。”

　　黛玉皱眉道：“夏姑娘嫁妆不算少了。”

　　陈昭看了一眼宝钗，笑道：“宝钗觉得如何？”

　　黛玉是正妻，宝钗和探春是平妻，按理说平妻是没有诰命的。

　　但毕竟还有个夏若卿也是平妻。

　　再加上陈昭护驾有功，

　　所以出于种种考虑，孝德帝给了三位平妻每人一份诰命。

　　黛玉是超品的国公夫人，宝钗、探春和夏若卿被封为“淑人”。

　　这要是再重要场合，像王夫人这样的五品“宜人”，那是要给宝钗和探春行礼的。

　　如今的宝钗，愈发的温和稳重知礼，。

　　听到陈昭问话，她微微一笑：“我那姨母，可能觉得比她期望的少。”

　　黛玉道：“她也没给多少聘礼啊。”

　　宝钗冷冷一笑道：“那又如何？人家可没嫌弃夏姑娘的出身哦？”

　　她出身皇商，也只有她才能清楚地体会，自己出身带来的不便。

　　她当初若不是住在贾府，满京城谁会高看他们薛家一眼？

　　如今她乃是三品淑人，虽是平妻，但满津门的高官眷属，诰命夫人们，见了她不用行礼的，都没几个。

　　这让她更加体会到身份差距带来的变化。

　　难怪夏家想着和国公府结亲，就算有桂花夏家之名，只怕再京城没少受了气。

　　黛玉撇嘴道：“只怕心里早就嫌弃了？”

　　探春在一旁笑道：“再怎么说，这亲事不是还是成了么？自然就算是没嫌弃了。”

　　黛玉道：“夏姑娘……她心里可后悔了？”

　　“莫名其妙，好端端的，人家后悔什么？”陈昭微微一笑：“我听说这夏家老爷去世的早，夏姑娘便早早当家，支撑起桂花夏家的名声，只怕不但手腕心计高明，脾气也不是一般人驾驭的住的，依我看，至少宝玉驾驭不住！而夏姑娘正是看中这一点。”

　　“只要拿住了宝玉，再凭着自己嫁妆，便足以拿捏住荣国府二房。所以，贾家热闹，还在后面呢。”

　　黛玉、宝钗和探春对视一眼，不由得燃起了八卦之心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第634章 真是金玉良缘免费阅读。https://xs.23sk.com 