    灰吕重几人的到来只是一个小插曲，料理屋接待形形色色的食客，偶尔就会碰到稀奇古怪的客人。

    不过他们口中所说的话倒是让水野空有点小小的在意，不知不觉间拉面已经打出了这么大的名气了吗，人怕出名猪怕壮，这样是不是不太好。

    “怕什么。”水野洗着蔬菜，“现在官府哪里还有闲心关心一家拉面馆。”

    小小的料理屋很是静谧，挂在墙上的电视机正在播放一则多啦H梦剧场版的宣传广告，是大雄在月球上的故事。

    这是今年春天播放的多啦H梦的新剧场版，依照惯例，率先在本土放映。

    大雄和多啦H梦的IP真是被岛国人玩开花了，虽然在藤子老师生前这部作品就有点走向高武世界的趋势，但到了今人手中已经改变成了高魔世界。

    野比鲁智深倒拔垂杨柳关原合战虐菜-宇宙第一神枪手-史前文明的开拓者-日本文明中最古老的真神……这逐渐变得可怕的事件要是让藤子不二雄泉下有知，不知会作何表情，要真是论起来战力最恐怖的文艺IP，能随意收割银河系创造一个宇宙的多啦H梦显然能排到前列。

    自从小学后水野对多啦H梦就不感冒了，所以宣传的剧场版广告他也只是撇了一眼，并不感兴趣，但店里面的小朋友和旁边的海部纱却看入迷了，扑闪扑闪的大眼睛里满满的都是向往。

    她喜欢多啦H梦？

    海部纱从来没有在水野面前直白言说过自己的兴趣爱好，也从来表现出有什么兴趣，长期的内敛让她学会压抑住自己的兴趣，不暴露兴趣的话，就不会和可怕的生人产生接触，这是水野头次看到海部纱对某件事表现出感兴趣。

    多啦H梦，偶尔去回忆一下童趣也好啊。

    “哆啦H梦啊……”水野空切着面条，“我们去看哆啦H梦吧。”

    “啊？”海部纱愣了愣，“看多啦H梦吗。”

    一起去看电影，而且还是多啦H梦，海部纱脸蛋微红，忙不迭的点头。

    “嗯。”

    转而又觉得这样点头是不是不够矜持，她又害羞嗫喏的嗯了一声。

    “那就……”水野看了看天气预报，“明后天都有小雨，就大后天去吧。”

    “没关系的，我哪天都可以。”和水野君一起看电影，就是冒着下雨天去都可以的。

    一想到过几天与水野君去看多啦H梦的电影，海部纱工作起来都走神了，心有所思，她看什么都像是在看多啦H梦。

    蓝色的布帘是多啦H梦的颜色，白色的碗也是多啦H梦的颜色，就是圆圆的团子都是多啦H梦的小手。

    “不好意思，请问能把大雄拿开吗？”

    海部纱弯腰收拾桌子，对着旁边吃饭的主妇说道，这位主妇身边的大雄挡道了。

    现在还不是晚上，海部料理屋没有进入居酒屋模式，所以也能有孩子进入。

    “大雄？”主妇摸着自己儿子的头发，“大雄是谁？这是正男啊。”

    “不好意思，不好意思，不好意思。”海部纱涨红了脸，赶忙道歉。

    这孩子哪里是大雄，只是带着眼镜，留的发型和身高比较像而已，况且现实中怎么会有大雄出现。

    作为国民级的超级IP，多啦H梦在岛国的影响力是其他动漫所比拟不了的。

    水野之是趁着下午人不多，回家休息一下四五个小时的时候，在路上就看到了为数不少的多啦H梦广告宣传。

    车站站牌的广告是多啦H梦和大雄的合照，商店玻璃上贴着剧场版的海报，打开手机APP都是宣传的短视频，光是这样的宣发就不知要投入多少钱，这要是换一个电影，哪怕是外国知名导演的最新力作，也不敢如此大手笔的投入，以岛国电影市场的诡谲不定，铁定的是拿着钱去打水漂了。

    不过多啦H梦就是有这样的实力，每一作都有固定观众群，每一作都能收回成本，稳赚不赔的好买卖。

    只是没想到这个世界还有叮当猫的存在，就是在名字上有些微妙的诧异。

    “哆啦真依，求求你，帮帮我吧。”

    就在水野想着两个世界不同的时候，前方街道上的一幕让他哭笑不得。

    在有路人经过的道路上，佐田真依一脸嫌弃的拔腿走路，娇小的歌原美夕蹲下来抱住她的大腿，小脸上挂着渴求，俨然一副农家小狗舍不得主人离开于是抱紧大腿依依不舍嗷嗷直叫的场景。

    将小狗的角色与歌原美夕互换之后，倒是没有什么违和感。

    “这种事情怎么会去帮你，放手，我还得去学习。”佐田真依用手摁着歌原的小脸，“你爱找谁就找谁去，我是不会去的，我还要学习，这么多人看着，太丢人了。”

    “学习什么嘛，初中血液都已经完成了，高中还没有开学，而且成绩也得是明天才出来……”歌原美夕两只眼睛眯成了>_<的形状，“你不帮我的话我就完蛋了，大庭广众之下丢人我也不管了。”

    水野饶有兴致的看着两人的互动，没有走上前。

    能让佐田真依如此不耐烦也没有开口赶人，看来歌原美夕还真是走进她内心里的闺蜜了，以水野的了解，换做其他人别说这样抱大腿了，就是稍微表现出想要肢体接触的动作就会被佐田真依一脚踹开。

    不过，歌原美夕到底是要拜托佐田真依什么事情？

    “完蛋就完蛋吧，你家大哥还能因为这点小事就杀了你，说来这么听你哥的话，这种妹妹现实里怎么会存在。”

    “虽然不会杀了我，但我哥会断我零花钱。是我哥在帮东京一家动漫社团的忙，然后找上了我，我也很无奈啊。”

    “断你零花钱？”佐田真依用怀疑的眼神看着歌原美夕，“你之前不是一直说你家大哥是个尼特，哪来的钱给你。”

    尼特族是全世界国家在进入一定发展状态后都会出现的问题，是指一些不升学、不就业、不进修，终日无所事事指望着啃老过活的族群，而且岛国出现尼特族的年代格外早，随着时间的流逝，岛国的尼特族已经由十几岁的青年蔓延到五六十岁的老人，换而言之，在上个世纪八十年代的时候已经有了最初的啃老尼特族，而且马上就要啃到新世纪的第三个十年……

    这种可以被称为社会现象的出现并不能单纯的归咎到个人身上，其实还有很大一部分原因是与向上通道逐渐封闭、就业机会减少、劳动增长率比不过资本增值的速度等等有关。

    “我也不知道啊。”歌原美夕用脸贴着佐田真依的大腿，“就是忽然之间，我哥就有了很多钱，买了很多的电子游戏，家里一箱接着一箱有手办快递上门，还会偶尔给我几千几万的零花钱……超多钱啊。”

    一次性给几千几万，佐田真依估摸着自己当年没有家道中落的时候，父母也就是这种经济状况了，不过她们家以前是中流而且是中流偏上阶级，歌原美夕的哥哥这是买彩票中奖了？

    “你哥不会在网上做什么违法事情吧。”

    “怎么会，他胆子很小的，而且网络违法他得有那份技能才行啊，他在网络上只会喷人罢了，以前跟你说过的，还被人朝家里寄过美工刀威胁。”

    歌原美夕的话很正确，说的佐田真依无法反驳。

    “但不行。”佐田真依脸上露出嫌恶的表情，“COSPLAY什么的，我没有兴趣，一点兴趣都没有。”

    “这有什么嘛，只是去会场上COS走一圈，事后我会请你吃饭的，会请你吃饭的。”歌原美夕补充道，“而且又不是咱们两个担任主力，只是其他社团少了几个人物，所以才由咱们两个去替补，扮演的都是无关紧要小角色，不会有人关注咱们的。”

    “好不好嘛，我都这么可怜了。”

    看着歌原美夕咬定青山不放松的架势，再加上歌原美夕的解释，佐田真依的眉头皱在一起，脸上露出了犹豫的表情。

    佐田真依的表情被歌原美夕捕捉到了，她的脸上立马露出了小恶魔似的狡黠笑容，她太了解自己的闺蜜了，典型的刀子嘴豆腐心，这件事百分百成功了。

    果然，佐田真依皱着的眉头稍微舒展了一些，口气软化道：“只是一些无关紧要小角色的话，没有问题。”

    “嗯呢！！”

    “还有，就是不穿太暴露的衣服。”

    “嗯！没问题，都是正经的COS活动，也不会穿那些擦边球衣服的。”自己这个好朋友人是非常好，就是思想太陈旧了点，也可能是因为从前是一位大小姐，一直接受的大小姐教育？但不都说港区那边的女生比他们足立区葛饰区的女孩子要放得开吗。

    “那就，可以吧。”

    佐田真依勉为其难的点了点头，就在此时，她终于看到了在街头不远处的水野空。

    那家伙好整以暇的抱着胳膊倚在广告牌上，脸上带着似笑非笑的笑容，一瞧就不知道在那里待了多长时间了。

    以妖怪的能力，肯定听到她与歌原美夕的对话了。

    “太好了！”歌原美夕松开了手，却发现佐田真依直勾勾的看着后方，她顺着佐田真依的目光看去，许久不见的水野哥正稳步走过来。

    “水野……”歌原的眼睛又亮了起来，她想起来自己老哥怎么说来着——最低限度是找到一个美少女，然后要是能找到长得不错的男生就更好了，两者越多越好。

    水野哥不管怎么看，都是帅哥啊。

    “大哥。”歌原美夕松开抱着佐田真依的手，转身就要扑向水野空。

    “你要做什么。”但才刚刚转身，没有扑上去，就被佐田真依一把拉住了手拽了回来。

    佐田此刻的表情就像一个护崽的母狮子。

    “水野哥，你也加入吧……”

    水野刚刚走过来，歌原又把刚才对佐田说过的话重复了一遍，只是碍于佐田的拉扯，她才没有直接扑上前求情。

    COSPLAY什么的，水野笑了笑，他一直都在COSPLAY啊，而且还没有被人发现。

    全世界独一份的COSPLAY，非常刺激。

    “帮帮忙吧，水野哥，反正在会场上也没有人会拍摄男性的，水野哥只需要用帅气撑起来台面就行了，不需要有什么语言动作。”

    歌原美夕说的实话挠到了水野的痒处了，而且对COSPLAY什么的，他还是稍微有点兴趣的，上辈子就是个闲暇时看一看动漫的半御宅族，只不过因为各种原因才没有亲身扮演过，能在另一个世界的岛国完成上辈子没做过的事情，也挺好。

    人生，就是要尝试没有做过的事情。

    而且连佐田真依都答应了，自己一个大男人有什么好害臊的。

    水野点了点头：“给我安排个轻松点的就习惯。”

    “成功了。”歌原美夕觉得自己就是个天才，语言上的天才。

    水野哥真的好温柔，好善解人意。

    等等，会不会是因为被自己的魅力迷住了，所以才这么好说话，在进一步的想想，会不会谁也个在生活中是非常高冷的人，但其实只对自己露出和善的一面。这，就是面向女性的文字GAME里的情节啊，自己是不是也表现出什么来回答水野哥的情愫？

    “欸，那太好了，这样吧……”

    “我去买一点菜肉，去佐田家给水野大哥还有佐田做饭吧。”歌原美夕撸起了袖子，露出了一点都没有肌肉起伏、肉呼呼的臂膊，“我可是做饭的好手，你们一定会爱上我做的菜的。”

    我可是美少女，虽然不敢说比佐田真依漂亮，但也是差不多级别的，等到水野哥吃过我做的饭菜后，一定会爱上我的，要抓住一个男人的心，就先抓住他的胃！

    “绝对不行！”

    水野两人异口同声的大声道。

    让她去“佐田家”，开什么玩笑，是要暴露他（她）和佐田（水野）同居的事情吗？

    “嘤！”被两人的大声吓了一跳，佐田真依脸上露出了(PД`q。)?゜的表情。

    太吓人了，你们两位。