    高言想了想，他弄这个网络打折商城其最主要的目的还是为了获得系统返利。

    商城是否盈利并不重要。

    毕竟就算公司再赚，也不可能有系统返利赚得多。

    如今这方蓁蓁想要拿他的公司练手，不如直接丢给她折腾好了，自己趟着赚钱不香么？

    于是他问道：“方小姐，你对薪资有什么要求？”

    方蓁蓁摆摆手：“先不谈薪资，我这里还有个问题，如果我应聘成功，你会放权吗？”

    这个要求估计有百分之九十的老板都难以做到。

    高言想了想道：“不瞒方小姐，我现在还是一个在校大学生，如果你应聘成功，公司的日常管理，我都不会插手，但是，公司在大方向上你得听我的！”

    方蓁蓁对于高言的回答倒也比较满意，继续道：“我听说你在高新区租了一层写字楼，那公司的主营方向是什么，打算投资多少钱？”

    高言道：“我打算做网络打折商城，你既然在米国留过学，应该也知道黑色星期五，我做的这个打折网络商城就是借鉴了这个模式。”

    方蓁蓁眼睛一亮：“这个模式倒是不错，有希望杀出一条血路，不过，你要搞一般的打折，恐怕刚成规模就要受到两大电商的打压，前期投入肯定少不了，如果你只是小打小闹，我劝你还是换个项目！”

    “这个我知道！”

    高言点点头：“打折力度会很强，至于达到什么程度我暂时保密，至于资金方面你也不用担心，今年我会投入不下十亿到这个项目上！”

    “你确定？”

    方蓁蓁有些诧异的看着高言，心中暗道，这家伙难道是个超级富二代？

    还在上大学，家里就愿意给他十亿来创业？

    “当然，我公司还没有注册，一旦注册成功，我会先转两亿到公司账户！”高言十分肯定的道。

    “那好吧，我们来谈谈薪资问题！”

    方蓁蓁道，如果这家伙真能投入那么多钱，这倒是一个绝佳练手的机会。

    “那方小姐的期望薪资是多少？”

    高言问道。

    方蓁蓁若有所思的道：“我在米国的年薪是30万美金，当然，国内不能和米国相比，所以，我期望的薪资是80万到—120万左右！”

    高言道：“这样，我给你一个月的实习期，年薪按照80万计算，如果你表现良好，转正后就提升到120万！”

    “多谢老板！”

    方蓁蓁倒没有纠结于这个问题，点点头答应了下来。

    随后，高言掏出一份聘用合同进行了签约。

    “方总什么时候能上班？”

    签好合同后，高言问道。

    “我还有些私事需要处理，我两天后上班！”

    方蓁蓁想了想道。

    “那就这么说定了，欢迎方总加入！”高言伸手，反正公司还在装修，而注册公司的事则交给曾慧去办了。

    送走方蓁蓁，高言继续等待下一位面试者。

    很快。

    下一位面试者到来，对方叫韩伟林，二十七岁，是一位资深程序员，穿的是白衬衫牛仔裤。

    有些不善言辞。

    对方大学毕业后就进了一家游戏公司，一直干到现在。

    之所以辞职有两个原因。

    第一是魔都那边的房价太贵，买不起。

    第二则是他家是南都的，家里给他安排了一个相亲，并且相中了，有结婚的打算，而女方是南都一家中学的老师。

    一旦结婚，要么女方跟着他去魔都，要么，他辞职回南都发展，但魔都那边生活压力实在太高。

    所以，他最终选择回南都发展。

    正好猎头公司的老板是他的同学，于是知道高言要找程序员就推荐他来面试。

    一番交流后。

    高言对韩伟林还是比较满意的。

    于是双方直接签署了聘用合同，月薪为2.5万，同时高言也委托对方帮忙挖一些资深程序员，每挖来一个，一旦签约，就给他3000元的介绍费！

    然后韩林伟拍着胸牌表示，肯定能帮他挖十个以上的资深程序员。

    毕竟他在这个行业混了这么久，认识的程序员还是很多的。

    而且他即将结婚，买房、买车、办婚礼都需要钱。

    能从老板这里赚一笔外快何乐而不为。

    最后一个面试者也搞定后。

    高言也驱车往大学城而去。

    他先去小吃街奶茶店逛了一圈，发现生意丝毫不减昨日，就准备回出租屋看书去！

    没想到刚走出小吃街就被人给堵了。

    “杨大美女有事吗？”

    高言笑盈盈的看着杨玥。

    上周五，偷鸡不成蚀把米的杨玥这两天是越想越气，自己什么都没有得到，反而被高言这个混蛋狠狠占了一把便宜。

    然后，她今天特意跑到这里来堵这家伙算账！

    “高言，难道你就不应该给我一个交代？”杨玥冷着脸道。

    “抱歉，我已经有了女朋友！”

    高言轻佻的笑笑道。

    “混蛋！”

    杨玥的怒火又被点燃，她眼神不善的盯着高言：“你在酒店把我那样了，难不成你以为就这么算了？”

    “你那是自作自受！”

    高言一点也没有不好意思：“你自己想做什么，难道心里没点数，一旦被你成功，我可要背负一亿的违约金，换做其他人，你以为能那般轻易的放过你？”

    杨玥气势一滞，憋屈的道：“我承认我那样做是我不对，但你也不能那样对我啊！”

    “我那是给你长点记性！”

    高言冷笑着道。

    “你混蛋！”

    杨玥再也忍不住，挥手就朝高言的脸上扇去，却被高言捉住了手腕，然后目光不善的道：“杨玥，你给我听好了，看在大家是同学，你还没有得逞的份上，我才没和你计较，如果你再敢胡搅蛮缠，就别怪我，在你们家所有火锅店的隔壁和对面开一家火锅店！”

    上周五，高言还没有和杨家对抗的本钱，没想到世间的事情就是这么奇妙，短短三天，他已经有了和杨家掰掰手腕的资格。

    “切，就凭你！”

    杨玥不屑的道：“你不过在程浩的火锅店占了点干股，你以为程家会听你的！”

    “来，给你看样东西！”

    高言直接命令系统转了三亿到他银行账户，转账消息也跟着发送到了他手机上。

    取出手机，递到杨玥面前，继续说道：“这三亿资金，我拿一亿支付违约金，剩下两亿够不够开23家火锅店？”

    “你……你怎么会有这么多钱？”

    杨玥一脸震惊的道。

    “我有多少钱难不成要想你汇报不成？”

    高言不屑道：“记住，不想你们家的火锅店破产，就不要再来骚扰我，否则，就不要怪我不讲同学情面！”

    话音一落，高言收起手机，大步而去！

    看着高言离去的背影，杨玥的眼神中却充满了复杂，要知道，杨家的资产足足有数十亿，但也不可能一次性拿出3亿现金。

    而这穷得打工的挣学费和生活费的高言居然能拿出三亿现金，他到底拥有什么样的背景和家庭？

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_老书虫、七猫书友_072997545354的催更符

    感谢大家的金币

