
    同时她更气夏彦非，这个混蛋为了哄她上床，居然说谎骗她说什么他妻子已经愿意离婚了，只是手续麻烦一点，所以还没有去办理。【】结果呢，他妻子直接电话打上门来把她这一顿的羞辱啊，她差不多都想要找个地缝钻进去了。
　　
　　    不过她也不能就这么待在卧室里不出去，赖招娣傅华他们还在客厅里等着她呢，也不知道他们有没有听到刘虹雁在电话里所说的内容。不过不管有没有听到，今天这个场面她都必须强撑下去的。于是她拿出化妆镜照了照自己，补了补口红，让自己看起来更加的鲜活，然后打开门走了出来。
　　
　　    看到众人用询问的眼神看着自己，沈韶琪笑笑说：“刚才是一个好多年没联系的朋友打来的，我都忘记了还有这个人的存在了，所以刚才她报自己的名字的时候，我都没想的起来，结果惹得她生了好大的气，解释了这么半天她才不生气了。倒是冷落了各位了。”
　　
　　    傅华和赖招娣冷子乔等人都说没事的，反正大家都是来暖居的，也没急切想要办的事情。解释了之后，沈韶琪就说已经差不多中午了，本来暖居应该在家里做饭的，但是新房子，好多东西都没准备，不过附近有一家酒店还不错，就请大家去那里吃饭吧。
　　
　　    众人实际上已经看出来沈韶琪的心情不佳了，但是这顿饭不好不吃，也就希望在外面吃能够尽快的结束这个尴尬的饭局，于是就一起去了沈韶琪所说的那个酒店。
　　
　　    沈韶琪不愧是见过大场面的女人，酒席间谈笑风生的，让人一点异常也看不出来。结束之后，傅华和冷子乔上了自己的车要回去。车一离开沈韶琪的视线，冷子乔就长处了一口气：“总算结束了，这顿饭吃的，真是累死个人啊。”
　　
　　    “怎么了，我看你在饭桌上好像还挺兴高采烈的。”
　　
　　    冷子乔瞪了傅华一眼：“你这混蛋还挺能装的啊，别告诉我你没听到打电话给韶琪姐的那个女人在电话里都说了些什么，我可清清楚楚的听到那女人说你用我的老公是不是挺舒服的？还有啊，今天这栋房子好像也是那女人老公出钱买的。”
　　
　　    听冷子乔这么说，傅华就知道不仅仅是他听到了打电话来的女人说了些什么，好像在场的全都听到了。
　　
　　    “你这家伙啊，挺能装样子的啊，听到了还装没听到，”冷子乔伸手扭住了傅华的耳朵，“你跟我说实话，你背后里是不是也藏着一个跟韶琪姐一样的女人啊？”
　　
　　    “诶诶，别扭，我开车呢，注意安全。”傅华笑着说，“我可没那些花花肠子，我只有你一个的。”
　　
　　    冷子乔手上加了把劲：“怎么，我听你的话音只有我一个你好像是还挺遗憾的？”
　　
　　    傅华咧着嘴苦笑着说：“你这可就有点欲加之罪了。”
　　
　　    冷子乔这才松了手：“我真是没想到韶琪姐会是这样一个女人，现在人家的老婆找上门来了，她要怎么解决这件事情啊？”
　　
　　    “我倒觉得这很正常啊，一个失婚的女人孤身一人来北京闯世界，有人愿意照顾她，还买房子给她，一般的女人都抵抗不住这种诱惑的。人嘛，谁都想活得好一点的。”
　　
　　    “可是抢别人的老公是不道德的啊。”
　　
　　    “对沈韶琪这样的女人来说道德是一种很昂贵的东西，她可能需要先顾别的。”
　　
　　    实际上，在演艺圈内打滚的人生活本来就很复杂的，沈韶琪也是为自己在争取一些生存空间罢了。
　　
　　    “我看你至始至终都沈韶琪这件事情一点都没感到惊讶，你是不是早就知道韶琪姐和什么人混在一起了？”
　　
　　    傅华没想到冷子乔会联想到这一点上，不过这件事情他也没必要瞒着冷子乔的。他就点了点头：“是的，我知道那个人是谁，这么跟你说吧，不是因为刘升妹跟我闹了那么一出，沈韶琪这套房子可能就会由我出钱买给她了。”
　　
　　    “你这么说什么意思啊？你跟这件事情又有什么关系呢？”
　　
　　    “这有什么不好明白的，那个男人本来是想让我帮他出这笔房钱的，我也想借此跟他拉上关系，于是我就跑去帮那个男人看房子，后面我出了事情，这件事情就打住了。”
　　
　　    傅华正在跟冷子乔解释这件事情，他的电话响了起来，号码居然是邵依玲的，傅华楞了一下，冷子乔这个时间正在因为女人的事情跟他扯皮呢，邵依玲来凑什么热闹啊。这个女人不会是又发花痴打电话来撩他的吧？
　　
　　    傅华心里直叫苦，却也不敢不接这个电话，邵依玲那边且不说，冷子乔还在这里虎视眈眈的看着他呢。他只有硬着头皮接通了电话：“邵大市长，现在是周六，我和子乔正想好好过过二人世界呢，你不会又想拿海川市那堆烂事烦我吧？”
　　
　　    傅华上来就说出了冷子乔跟他在一起，就是想给邵依玲打个预防针，别口无遮拦的瞎说八道的给他招惹上麻烦。
　　
　　    邵依玲也是绝顶聪明的：“不好意思啊，师兄，我不是想故意打搅你周末的清净的，而且海川市现在出了一件大事情，我有点不知道该怎么办了，想起来你一向是很有主意的，就打电话问问你，我现在该怎么办。”
　　
　　    邵依玲怎么说现在也是一个市长，她说出了大事情恐怕这件事情还是比较麻烦的。傅华就问道：“什么事情你一个市长还处理不了，还需要问我的意见？”
　　
　　    “是这样子的，前天晚上，海川市吉珠夼村发生了一起命案，村民刘小光和刘小辉在家中被人用五连发猎枪给打死了。现在这个时间点正是村长换届选举的焦点时期，刘小光本来当选村长的呼声很高，现在出了这种事情，支持他的那些村民就不干了，今天都跑来市政府这边静坐，要求严惩故意杀人的凶手。”
　　
　　    “凶手是谁啊？公安局没抓到吗？”
　　
　　    “凶手是玉和集团保安部的经理刘小波，案发后主动投案自首了，说是他跟刘小光刘小辉两人有点私人方面的争执，本来是想拿着猎枪去吓唬一下刘小光和刘小辉的，没想到刘小光居然跟他抢夺猎枪，结果枪支走火，导致刘小光刘小辉丢掉了性命。公安局已经刑事拘留了刘小波，现在羁押在海川市看守所里。”
　　
　　    傅华心里倒吸了一口冷气，这个刘小波绝对是个老油子，一句拿猎枪去吓唬人导致双方争抢猎枪走火，轻轻松松的就把一个故意杀人的案件变成了过失杀人，如果最终法院就是按照这个定性的话，刘小波就算是逃过了死刑了。
　　
　　    这绝对不是过失杀人吗，而是故意杀人。傅华毕竟是海川市土著，对海川市的情形还是很了解的，他知道玉和集团的情况，知道刘玉和是怎么样的一个人，刘玉和这几年很是赚了些钱，还跟市委书记赵公复走得很近，现在正是海川市商界炙手可热的人物。他也知道这个刘小波就是玉和集团董事长刘玉和的侄子，是刘玉和豢养的一个打手。
　　
　　    刘小光是谁他倒是并不太清楚，不过杀人的既然是刘小波，说明这个刘小光肯定是刘玉和敌对派人的人，事情既然闹到了杀人的程度，显然刘小光的存在已经严重威胁到了刘玉和的利益了。
　　
　　    而且刘小光既然能在吉珠夼村竞选村长，还呼声很高，显然也并非泛泛之辈，现在要做点事情，都是需要金钱和人脉的支持的。刘小光能够跟刘玉和抗衡，背后肯定也是不乏金钱和人脉的支持的。
　　
　　    刘小光的死，支持刘小光的人脉肯定不会善罢甘休的，而且他们肯定也不会放过这个整倒刘玉和的大好机会。傅华知道，这几年因为国家大搞城市化建设，征用了大量农村的土地。农村的两委不再是那种一穷二白，连吃顿饭喝个小酒的钱都没有了。
　　
　　    因为掌控着大量的土地资源，两委的干部就开始重要起来，特别是现在是村长负责制，村长的权力极大，村长的选举必然会牵动着很多利益的争夺。这些年因为换届选举闹出来的事情比比皆是。
　　
　　    刘玉和的玉和集团也是因为城市化征地发达起来的，玉和集团的根基就在吉珠夼村。如果吉珠夼村村长的位置被敌对派系的人拿走了，就等于说玉和集团的根基被人给挖了，刘玉和肯定不会接受这种局面的。
　　
　　    同时支持刘小光的那些人肯定也不简单，这帮人能把刘玉和逼到不得不杀人的程度，绝对不是泛泛之辈。只是傅华还不知道这人脉中都有些什么样的角色。这件事情确实是很麻烦的，难怪邵依玲会沉不住气，打电话过来找他问主意。
　　
　　    但是不管这件事情怎么复杂，也不管这件事情当中牵涉了多少的利益，以及这件事情都有些什么样的人物参与其中，傅华都觉得邵依玲应该尽量避免被牵涉其中。对这件事情最简单的处理办法就是推出去，司法部门既然已经抓到了凶手，那首先就应该让司法部门去处理，如果事情再闹大了，就推给赵公复去处理。反正政法系统也是隶属于书记的管辖范围的。
　　
　　    抓住事件的核心傅华就想明白了，这件事情虽然很复杂，但是却并不很难处理的，以邵依玲的头脑肯定也清楚事情该怎么处理，但是她依旧打电话过来问计于自己，说明邵依玲看到了这件事情当中某些可利用的点，她那颗躁动的心又开始蠢蠢欲动。
　　
　　    傅华就笑笑说：“邵市长，你想怎么处理这件事情啊？”
　　
　　    “我原本是想派一个副市长去安抚一下静坐的群众，然后既然司法部门已经抓到了凶手，就让司法部门去处理好了，相信他们一定会秉公处理的。”
　　
　　    “你这个想法不挺好的吗？”
　　
　　    “可是有人私下里跟我说，赵书记已经跟司法部门通过气了，把这件事情定性为过失杀人什么过失杀人啊，又带着猎枪去人家家中过失杀人的吗？。这显然是很不公平的，而据说为了这件事情刘玉和送了赵书记五百万，所以……”
　　
　　    傅华马上就明白邵依玲这个所以背后是什么了，是她看到了扳倒赵公复的机会，她想趁机做做文章。事情哪有这么简单的啊？别说邵依玲现在还仅仅是个代市长，羽翼未丰，就算是邵依玲现在市长做的已经根基稳固了，想要扳倒一个市委书记也不是一件容易的事情。
　　
　　    傅华就笑笑说：“邵市长，我讲个故事给你听吧，这是云门史话中的一段记载，说是云门禅师看到佛经中记载，世尊释迦牟尼刚出生的时候，一手指天，一用指地，周行七步，目顾四方，说什么天上地下，唯我独尊。云门禅师就说我当时若看到佛祖是这个样子，一棒打杀与狗吃却，贵图天下太平。”
　　
　　    邵依玲听完听了半晌：“我不明白你说这故事什么意思啊？”
　　
　　    “不明白，那我再念首诗你听你就明白了，这首诗是这样子的，才出胎胞便逸群，周行七步便称尊，当时若见云门老，不到如今累子孙。”
　　
　　    邵依玲却还是不太明白傅华的意思，有点恼火地说：“傅华，你文绉绉的拽什么文啊，就不能说点人话吗？”
　　
　　    冷子乔在旁边把傅华跟邵依玲的谈话是听得一清二楚的，这时插嘴说：“依玲姐姐这故事我听明白了，傅华实际上是说佛祖刚出生的时候说什么天上地下唯我独尊，是在吹牛皮，根本就没能力做到这一点的，所以那个禅师才说，要把佛祖一棒子打死给狗吃，省的留下来害人害己。”
　　
　　    “我想傅华跟姐姐说这个故事是想告诉姐姐，不要不自量力的去做一些事情，那样子还害了你自己的。”
　　
　　    傅华心中是暗中叫苦不迭，冷子乔表面上是嘴很甜，还叫邵依玲姐姐，实际上却是在暗讽邵依玲笨，听不出傅华话里的含义。【本章节首发．,请记住网址（）】

