    第221章 问候他母亲

    新生大比的带队队长要和武涉会会长生死决战！这一消息瞬间传遍了书院，在通往决胜台这短短十几分钟的时间里，大部分弟子都赶了过来，甚至一些内院弟子都被惊动，赶过来看这场‘旷世决战’。

    这届新生就是牛逼，夺回了几百年以来的大比第一不说，这刚回来就和武涉会老大对上了，向问的人品虽然不咋地，但大燕十杰的威名可不是虚的，战力榜第十九更是实打实的战出来的排名，书院道台境弟子之中当之无愧的魁首。一个小小的衍真境新晋弟子，竟然越阶挑战向问，真是初生牛犊不畏死！

    等众人赶到决胜台之时，慕某已经擎着一张生死契在等候了，契约之上墨迹未干的样子，足见慕某赶路的急切了。见向问过来，慕某屁颠屁颠的迎上去，将手里的契约递给他，向问刚接在手里，就听见一个阴恻恻的声音响起：“少爷，家主召你回去。”

    太监！这是姜智听到这声音的第一想法，他循声望去，那是一名身材矮小黑衣老者，不知何时出现在这里。只见他半弯着腰，双手拢在袖子里，弯着腰看不清面容，但鹰钩鼻子很是显眼，一看就是心思阴翳之辈。

    向问眉头一皱的看向老者：“吴老，事情是否紧急？我......”

    “即刻！”灰衣老者打断了向问，简单两个字表明了事情的重要性，见他还在犹豫便解释了一句，“五天之后便是大燕十杰的峰会了！”

    十杰峰会！向问猛地一震，抖手间生死契飞矢般射向姜智：“算你命大，待我处理完家族事宜，再来决胜台斩你！”

    姜智两指夹住生死契，纸上附着的劲气迅猛如刀，冲击的他发丝飞扬，姜智淡淡一笑：“五天以后你会知道，今天来说，幸运的人是你。”

    五天以后？他要参加十杰峰会？真是不自量力！书院之内禁止飞行，向问转身便欲飞奔离去，姜智忽然喊道：“等一下！”

    向问停身，只见姜智思考了一下，轻声说道：“令慈......安否？”

    向问微微一滞，这句话虽然没什么毛病，但他总觉得姜智不怀好意，弄不明白姜智的用意，只好哼了一声转身便走，黑衣老者眯眼扫了姜智一眼，一闪便失去了身形，再出现时已到了向问不远处，鬼魂一般飘在他身后，随着他向着书院之外飞去。

    “姜智你怎么回事？”寒无双凑了上来：“干嘛问候他母亲？”

    “漂亮！”姜智忍不住夸赞出口，“韩胖子你总是能抓住核心重点。”

    “是吧！”寒无双三分得意七分憨憨的抓头腼腆笑，接着疑惑问道，“重点核心是......问候他母亲？”

    “对，问候他老母！”姜智接了一句，回头对众人说道，“大家散了吧，这三天调整一下，我们一起晋升道台！那个秋......先生，我们住哪里？”

    “先在修室住几天，等我给你们安排校舍。”秋然思考一下说道，毕竟大比已经过了，再住在内院修室就有些不合适了。

    “秋先生慢走，我想单独请教一下十杰峰会的事情。”见秋然要走，姜智连忙喊住她，单独两个字咬的特别重一些。

    又来！秋然脸色瞬间便微微转红，连忙低头以作掩饰，姜智近乎调戏的言语，在众人面前坦荡荡的说出来，让秋然有一种偷情的刺激感觉，但她心里却很是喜欢，便低头的向着内院方向走去，姜智嘿嘿一笑悠然跟上。

    禽兽！王悍等人暗骂一声，也随在二人之后走向修室，毕竟只是一群十四五岁的少年人，马上要晋入道台境，心中兴奋难抑也是正常的。书院弟子见没有热闹可瞧，便只好一窝蜂的散了。

    天壑峰山脚洞府，姜智修室之中，众人围成一圈盘坐，二人世界被打断，姜智怨气值爆满，他拉着脸扫视着一帮超级电灯泡，众人满脸严肃，一副毫无所觉得样子，寒无双终于忍不住笑出了声，引得众人跟着笑了起来，越笑越大声，渐渐地有些控制不住，一个个笑的人仰马翻，最后姜智也忍不住笑了起来，直把秋然羞得俏脸通红。但在姜智毫无廉耻的影响下，秋然进步不少，搁在原来早就一股烟，走啦！

    “有屁快放！不要耽误老子正事！”在通心印的影响下，姜智是能看到秋然真容的，那倾冠世间的绝美俏脸，含羞之下更是不可方物，于是姜智更恨这帮损货了。

    “未来五天，我们就住在这里了。”寒无双一本正经的说，“十杰峰会就要开始了，我们要准备一下，将这十杰名额全部拿下。”

    “你滚！”姜智瞬间大怒，“十杰峰会干我屁事，不稀罕；要准备去自己修室，赖在我这里算怎么回事？”

    于是又是一阵大笑，室内气氛相当欢乐。空沛南清清喉咙：“十杰峰会每三年举办一次，是嘉阳城最大的盛会之一。可不要小看这峰会，大燕国内最顶尖的天才都会赶来，挑战十杰之位。想要成为十杰之一，不但要修为绝世，才情容貌缺一不可，琴棋书画、诗词歌赋，皆要精通。”

    “而成为十杰的好处，也是不可小觑的。每次的十杰峰会，都会引来各方的关注，名望地位不必多说，一些超级势力会选取其中之人收为弟子，甚至隐族的渡尘行者都会亲临现场，若有合适之人便会收为扈从，或者加入隐族成为外姓弟子，从此一步登天。”

    “什么名声地位，切，哥不稀罕，至于扈从、外姓弟子什么的，无非是成为这些大势力的走狗而已，隐族怎么滴？哥看不上。”寒无双大咧咧的说道，姜智等人也点头认可，这群少年骄傲着呢！

    见众人一副兴趣缺缺的样子，空沛南咳嗽一声，“一些青楼的头牌都会现身峰会，现场斗艳......这个斗艺，就连濡沫、宜佳儿、莞莞这三个名满天下的名伶大家，都会亲临现场。”

    (本章完)

