    众人激动、高兴的情绪之下，庆功晚宴，一直到晚上十点才散，苏越不可避免地又喝醉了一次。

    不过，他是真的很高兴。

    在伦敦两个半月的时间，‘添越4号’基金共计盈利近600亿美元，拿下了数家未来核心公司的股权，同时，也拿下英国大多数金融牌照，在英国扎下了坚固的根基，致使他所构想中的资本集团、金融帝国，开始显露峥嵘。

    这一切的成绩，是他开始没有预计到的。

    接下来的几天，马福军、基尔伯特团队加紧了与ARM公司的谈判，最终于1月21日，敲定初步收购协议，决定以市场价溢价20%的价格，也就是76亿美元，收购ARM公司所有股票。

    收购案敲定之后，等到交易所通过。

    ARM公司，即告私有化，将同时从伦敦交易所和纽约交易所退市，成为远东银行旗下‘FUTURE’的全资子公司。

    FUTURE公司利用MRC全资收购ARM的消息。

    一经传出，便震惊了整个半导体行业，震惊了整个英国投资界。

    从表面上看，这是一起典型的‘蛇吞象’收购，作为英国半导体行业，第二梯队的MRC在母公司‘FUTURE’天量资金注入下，从侧面，彻底地解决了竞争对手，然而，从内在来看，这确是资本在一级市场的又一次鲸吞。

    此时的ARM，尽管在半导体行业，已经有了很大的名气。

    但在诸多英国行业巨头企业之中，并不起眼，无论国内还是国外，都没有太过重视，所以……‘添越资本’的这种收购方式，尽管引起了一些轰动，但并没有遭到英国政府和两地交易所的强硬拦截。

    1月28日，全资收购并ARM私有化方案，得到两地交易所的审核通过。

    至此，ARM公司的收购一事，尘埃落定，苏越这些天，一直悬着的一颗心，在正式文件签订之后，也彻底放了下来。

    “小苏，还有十天，就是春节了，什么时候回国？”

    公司的事情忙完之后，晚餐时间，顾云汐用叉子叉了一口美味的牛排，问道。

    苏越想到伦敦的事，已经全部收尾完成，自己留在这里，已无大用，微笑道：“明天吧，离开差不多3个月了，早就该回去看看了。”

    “好！”顾云汐点了点头，想了想，又说道，“虽然事情完成的差不多了，但后续每个项目，持续跟进的琐碎事情，依然不少，伦敦分公司，公司员工们的春节假期，你看……你有什么想法？”

    “还是自愿原则吧！”苏越说道，“愿意留下来的，春节假期给予5倍工资结算，另外加上境外补贴，愿意回去的，咱们也补贴来回机票。”

    苏越脑海中，不自禁地滑过妹妹和张雪的笑脸，脸上浮现出温柔的笑容：“员工的待遇，也是公司发展极其重要的一部分，大家这几个月都很辛苦，特别是市场部的那些员工，应给予他们足够的优待。”

    “当然，公司的工作也不能落下。”

    “行，那我交代马福军一下。”顾云汐点了点头，“我们公司的员工待遇，算得上金融行业最好的了，我想大家也没什么可抱怨的。”

    这两年的‘添越资本’，一直处于快速扩张阶段。

    内部待遇好，上升机会足。

    再加上苏越一步一步地在金融交易市场打出来的知名度，‘添越资本’吸纳人才的能力，一直很强。

    “还有一事……”

    顾云汐顿了顿，说道：“伦敦分公司的财务总监，是个很重要的位置，小苏你觉得……这个位置，放谁比较合适？”

    目前分公司财务上的事，是由苏越从宁州分公司带过来的，一位叫杜瞳的女子在做。

    但这人并不是‘添越资本’长陵总部出来的人，算不上‘添越资本’内部嫡系。

    所以，顾云汐对此有些顾虑。

    苏越看了顾云汐一眼，说道：“云汐姐，用人不疑，疑人不用，杜瞳做得挺好的，让她担任分公司副总兼财务总监，我觉得没有问题。”

    “那……行吧！”

    顾云汐迟疑了一会，将等待出口的一些话，又给吞了回去。

    “还有……林锋你怎么安置？”顾云汐又问道，“继续把他撤回去，当宁州分公司副总、325社保基金经理？”

    ‘添越资本’这一路走过来，林锋算是苏越身边，一直的搭档。

    “伦敦分公司成立之后，你把马福军扶上去，而忽略了林锋，我觉得这还是有些不恰当的。”顾云汐说道，“现在……你再把林锋撤回去，当宁州分公司副总，职位上，平白比马福军低了一级，就更不恰当了。”

    苏越微微一愣，他当时只考虑了马福军对英国的了解，适合这里，其统筹能力，也适合执掌分公司发展。

    的确是忽略了林锋的感受了。

    尽管他知道，林锋更在意交易上的突破，并不怎么看中职位上的变化，但这是自己的亲信、自己的搭档，理应给予足够的尊重和职位待遇的。

    现下，从整个‘添越资本’集团层面来说。

    林锋尽管还在核心群内，依然是集团核心成员之一，但是职位上，比对其他几位，是不匹配的。

    “你有什么意见？”苏越发现不妥之后，问道。

    顾云汐说道：“目前我们‘添越资本’分公司发展已经成规模了，旗下执掌的企业、入股的公司，也已经突破了15家，以前的管理思路，现在总觉得有些跟不上，我觉得……是时候进行管理结构上的优化了。”

    “嗯！”苏越点了点头，“有道理。”

    他在公司管理上，并不在行，论起这一行的门道，可说不及顾云汐十分之一。

    其实，从头到尾，‘添越资本’集团的管理架构，都是顾云汐在操心，然后杨立国从旁查缺补漏。

    “回去之后，大家商量一下。”顾云汐说道，“我觉得林锋可以放在集团统筹的交易部，分管集团旗下所有交易基金。”

    苏越颔首点头，他识人，也知用人。

    但在公司管理，如何协调所有职位，安抚公司所有员工人心、调集员工积极性这些方面，却还欠缺不少。

    俩人接下来，又聊了一些公司管理优化上的问题。

    第二天，在交代完马福军关于公司员工放假的事情之后，苏越、林锋、顾云汐等人，便乘坐包机，返回华国。

    众人先到达宁州。

    苏越召集宁州分公司骨干开了一个会，了解了这段时间以来，宁州分公司的发展和重要事情。

    随后，即返回长陵，在内部核心成员商议之后，又即刻于总部召开了集团年度会议。

    此次年度会议，是一场集团内部扩大会议，各部门主管、基金经理、项目经理，都得以参会。

    不能到会的，以即时视频参与。

    会议的主要目的，是公司管理架构的改制，经会议讨论，最终决定设立集团董事会，将以前交易部、市场部、客户开发部，集中划入二级市场投资事业部；将以前股权投资部、股权管理部、调研部、项目评估部，集中划入一级市场风险投资事业部；财务部独立出来，然后后勤部、行政部、技术部、人力资源部等，皆划入运营事业部。

    精简之后的四个核心部门，直接对董事会负责，原部门经理，直接归属于事业部总经理管理。

    其分管总经理，皆出自于董事会成员，杨立国执掌风险投资事业部，沈小雅执掌财务部，苏越、林锋执掌市场投资事业部，顾云汐执掌运营事业部。

    经过精简之后，各分公司，也依此改革。

    宁州分公司，总经理依然是郭琨泽担任，同时郭琨泽进入董事会，成为集团董事之一，市场投资部经理，交由‘添越2号’基金经理陈雨荷担任；港城分公司，崔先石接替顾云汐，担任港城分公司总经理，罗云峰成为市场投资部经理，负责港城二级市场投资事宜；伦敦分公司，马福军担任分公司总经理，戴娜·尤妮斯小姐担任市场投资部经理，负责欧洲二级市场投资事宜。

    总公司四个部门，对于分公司四个核心业务部门，拥有直辖权限。

    分公司总经理，统筹业务发展，同时对总公司负责。

    长陵公司，依然作为集团总部所在；宁州公司，作为集团在国内的核心业务发展公司，也作为整个集团主要的人才输出基地；港城公司，作为港城以及东南亚投资业务发展公司；伦敦公司，作为英国、以及欧洲投资业务发展公司。

    ‘添越1号’、‘添越2号’基金，交易团队从总部，迁徙到宁州。

    至此，国内基金交易，全部转移到宁州。

    第一届董事会成员，最终选定六人，为苏越、顾云汐、杨立国、沈小雅、林锋、郭琨泽，其中苏越担任集团董事长，拥有一票否决权。

    集团管理结构上的优化，除了每个人职务上的变动以外。

    在根本业务上，并没有太大的变动，只是在管理结构上，更加扁平化，让集团最高层，可以直接对接分公司业务部门。

    “董事长，集团管理结构上的优化完成了，但我觉得……”沈小雅拿着年度集团财务报表，递给苏越，继续说道，“集团内部薪酬制度，也应该优化、改革。”

    “目前的情况是许多岗位，起薪和提成，有些不合理，比如市场调研员和基金交易员，两者起薪差距不大，但提成的获得难度，却完全不同，这导致大家一窝蜂地往交易员里钻，而市场调研方面，却很少有人去。”

    “集团薪资制度的目的，是为了激励员工，然后让他们有冲劲，发挥出自己更大的价值，更好地服务公司，创造更多的利润。”

    “还有分公司地域方面的起薪规则。”

    “董事长你给的员工境外补贴，实在太多了，光是补贴，就差不多相当于国内工资的两倍，虽说国外环境恶劣，背井离乡，为了让员工们有个好的暴涨和心安，适当补贴，是可以的，但也不能超过某个度。”

    “不然，利益驱使下，大家都是朝一个方向跑，反而导致内部的不平衡。”

    苏越翻看着上一年的‘添越资本’整体财务报表，听着沈小雅的话，微笑地道：“小雅姐，这方面，你是行家，你决定就好。”

    自己不擅长的地方，苏越绝不多管，也勇于承担错误。

    沈小雅微微颔首：“薪资改动，是大事，还是需要知会董事长一声的，还有就是……我们集团，资金规模、利润收入，几乎每个季度，都在环比暴涨，然而，我们内部的财务成本，也在环比暴涨。”

    “就算是大财主家，也不能随意挥霍没必要的支出项目，造成财务成本的高企。”

    苏越微笑地道：“小雅姐的意思，还是要精简开支？”

    沈小雅点了点头：“我觉得，不管在什么时候，不管在公司发展的哪个阶段，都不能造成内部财务的臃肿，都得精简开支。”

    “需知道，不管是员工工资，还是固定财务支出费用，都是只加不减的。”

    “去年，我们集团，除了固定资产购入，最大的开支，就是工资了，在工资这个支出目录中，我发现最终核算的‘福利报销’资金，比我预想中，要多很多，我觉得……这个得控制一下了，必须得列一个名录出来，明确规定哪些是可以报销，哪些是不能报销的，然后让集团各部门严格执行。”

    “这个……没有问题。”苏越说道。

    在能够激发员工积极性的前提下，控制财务成本的提升，是一个公司发展很重要的事情。

    他尽管对员工宽容，所出的待遇，也比同业公司高出至少20%，但能够精简的开支，还是很有必要精简的。

    “对了……”

    苏越想起一事：“我们从伦敦，通过国家集采支付转移的80亿美元资金，到现在，应该全部到账了吧？”

    沈小雅说道：“除了一两家还未入账以外，其余的，已经尽数到账。”

    “这部分资金，存在华商银行‘添越4号’对冲基金托管账户之下，余下的一两家，我昨天打电话催了，春节之前，应该能入账。”

    “毕竟这是商务部直接督导的，他们应该不敢赖账。”

    “我倒不担心他们赖账。”苏越笑了笑，说道，“真赖账的话，我们就有与他们谈判，直接将债务转化为股份的资格了，好歹都是国营、央企，资金入股，也不吃亏。”

    “我只是想……这部分资金早点入账，我就能对‘添越4号’对冲基金，进行净值结算，将净利，划归我们集团了。”

    “不过，等几天也没关系，马上就是春节了，过了年再说了。”

    俩人交流了一阵，然后沈小雅就拿着金牌令箭，找顾云汐一块大刀阔斧地改革集团薪酬制度，准备过完年就开始下发文件，从而严格执行下去。

