    “我输了。”

    金绝之王叹息了一声，也是淡然的说道。

    输了就是输了。

    刚刚如果楚风眠不是手下留情，他的这一道肉身，都会在楚风眠那一拳之下被轰杀。

    金绝之王本以为在晋升巫帝之后，可以挑战楚风眠，可没有想到，竟然现在就连楚风眠一招都抵挡不住。

    金绝之王跟楚风眠之间的差距，似乎是要比起当初在巫神宫的时候，还要更大了。

    商土之王，跟其他围观的那些巫帝，巫王，看到这个结果，也是彻底的愣住了，久久反应不过来。

    他们也绝对想不到，金绝之王竟然是就连楚风眠的一招都抵挡不住，被一招击败。

    尤其是商土之王，他可是金绝之王的老对手了。

    虽然从风浩王的表情上，商土之王就看出了楚风眠的实力强横，可是在他的想象中，金绝之王也应该是抵挡一阵，才会被楚风眠击败的。

    可现在金绝之王竟然是败的如此纯粹，毫无抵抗之力，双方的实力，简直是云泥之别，令商土之王都没有想到。

    “还有人想要挑战我吗？”

    楚风眠目光看向众人，嘴角浮现出几分笑容道。

    他名义上虽然是这火神领之主，但是也就是那些巫族神子对楚风眠信服，像是一些后来加入火神领的巫族，对于楚风眠这位消失的火神领之主，都没有太多的尊敬。

    楚风眠这一次归来，自然是要展现出他的实力来，才可以降伏众人，巫族崇拜强者，只有展现出强横的实力来，才可以得到其他巫族的尊敬。

    这一点楚风眠心中也是明明白白，正好是碰到了金绝之王的挑战，楚风眠这一次便是以金绝之王来立威了。

    就是可怜金绝之王，本以为实力大涨? 想要来挑战楚风眠，一雪前耻? 却没有想到这一次败的比起在巫神宫内的那一次还要更惨。

    全场沉默。

    无人敢回答楚风眠的话。

    “恭迎大人归来。”

    还是商土之王第一个反应过来，率先开口道。

    “恭迎大人归来。”

    其他的那些巫帝，巫王，才纷纷附和道。

    “走吧，去大殿之中说。”

    看着众人恭敬的目光? 楚风眠也明白? 他这一次立威，却是已经足够了? 只见楚风眠一步踏出，便是步入到了巫神宫所化的大殿之中? 接下来的其他巫族，也是一齐涌入到了其中。

    “不要懊恼了，大人的实力? 远远不是你可以想象的了? 你可知道? 大人之前可是去了圣王领一趟连圣王领的刑大长老? 都死在了大人的手中了。”

    看着失落的金绝之王，风浩王来到了他的身边? 拍了拍金绝之王的肩膀? 笑着开口道。

    “圣王领的刑大长老? 居然死了？还是死在了大人的手中？”

    金绝之王听到这风浩王的话? 都是不由的一愣。

    圣王领现在是巫族的主要对手之一? 对于圣王领中的诸多强者，巫族高层这边? 也是知道的一清二楚。

    刑大长老，可是一位八阶仙帝实力的天尊，曾经就连真水巫帝都说过? 以他的实力，全力出手? 都未必可以杀的了这刑大长老。

    现在这刑大长老，竟然是陨落了？

    还是死在了楚风眠的手中？

    如果不是风浩王亲口告诉的金绝之王，金绝之王听到这个消息的时候，都只会觉得是假的。

    不过现在，在见识到了楚风眠的实力之后，金绝之王也不觉得的这话有着半点虚假。

    “看来我败的不冤。”

    金绝之王常舒了一口气。

    若是楚风眠真的有着轰杀刑大长老的实力，那么一招击败他，根本不算什么事，毕竟刑大长老，可是一位八阶仙帝实力的天尊。

    甚至可以说，刚刚楚风眠那一招，依然没有动用全力，还有所保留，不然的话，瞬息之间，他就会被楚风眠轰杀了，也用不出来那一招金绝之河。

    “大人不愧是被十大巫神选中的人。”

    这一战，也让金绝之王彻底的心服口服了，心中再也没有敢挑战楚风眠的心思了。

    本来在巫神宫中的时候，许多人还是以为，楚风眠就是因为好运，得到了十大巫神的差传承，才可以打破巫神宫，救出他们这些巫族神子来。

    对于楚风眠，他们虽然感激，心底里却是也有些不服气。

    只不过经过这一战之后，所有的巫族神子，都将心服口服了，金绝之王是巫族神子之中的最强者之一了，如今在楚风眠的面前，都是毫无抵抗之力，被楚风眠轻易的击败了。

    换做是他们，只会是败的更惨，以现在楚风眠的实力，绝对是有资格，坐在这火神领之主的位置上。

    巫神宫，大殿之中。

    楚风眠坐在最高处的王座上。

    在他的下方两侧，便是站着两排巫族，其中金绝之王，商土之王，便是站在两侧，接下来的还有风浩王，炎巫王，火芒王，雷尽王，暗灭王，木岐王。

    这几位，也都曾经是巫神宫内的巫族神子，如今也都已经是晋升成为了巫帝。

    如今的火神领之中，却是足足有着八位巫帝的存在，比起巫族内部的任何一方势力所拥有的巫帝，都要更多。

    如今听到楚风眠回到了火神领之中，整个火神领的巫族，都已经是赶了过来。

    在这些巫族之后站立的，便是火神领中的巫王，足足数百位巫王，都是站在了后面，许多陌生的巫王，都是拿着带有着敬畏，好奇的眼神，悄悄的看向楚风眠。

    他们这些巫王，许多都是在楚风眠离开了古域之后，才加入到火神领之中的。

    这一次，也是他们第一次看到楚风眠，眼神中自然是无比好奇。

    当然他们在来到了这巫神宫之前，也已经是听闻到了，金绝之王挑战楚风眠，反而是被楚风眠一招击败的事。

    金绝之王，身为巫族的一位六阶巫帝，本就是巫帝之中，实力极强的一位了，现在竟然被楚风眠一招击败。

    那楚风眠的实力，该恐怖到了怎样的地步。

    这也令那些巫王看向楚风眠的眼中，尽是敬畏。

