    “我拼尽浑身解数，不放弃的一次又一次重来，甚至不惜用自己的生命也要将他们拯救下来。”

    “而在你看来，这就是你制造的一场戏弄我们的游戏。”

    “好！好！好！”

    周姐的三声的好说的一声比一声掷地有声，一声比一声绝望。

    “既然你觉得这是一个好玩的游戏，那我就满足你。”瞬间，周姐眼神中逐渐散发出了狠毒的目光。

    咔嚓一声。

    周姐直接用力将自己的手臂折断。摆脱了对方的钳制，瞬间，鲜红的血液像喷泉似的喷薄而出。

    就算她受伤又怎样，就算她残废又怎样，她是无论如何也不会向这个恶魔屈服的。

    下一秒，周姐突然发现自己另一只完好无损的手中多了那把斧子。

    这把斧子是她进入游戏当中最先找到的道具，也是从头到尾陪伴她时间最长的。

    因为有了这一把斧子，她发现了爸爸那不为人知的秘密，也曾经把它用来当做发泄情绪的出口，最后用它杀死了控制这一切的心脏。

    可以说这把斧子代表的意义是非凡的，它代表着游戏的开始，那现在就用它来结束吧。

    “你觉得游戏好玩是吧？”

    “踏马的。”

    “那我就满足你。”

    周姐狠狠的对着老太太的方向说了一句，手中攥紧了这把斧子，朝着她的方向一跃而起。

    斧子折射出的冷峻的光芒闪烁在她的脸上，只听到砰的一身，锐利的斧子从老太太的头上落下，老太太的身体像是劈柴似的被一分为二。

    “既然你这么爱玩游戏，那我就发发善心，让你跟你自己玩儿个够。”

    在经历过刚刚的一切之后，在知道事情真正的真相以后，周姐感觉内心有着不可压制的怒火。

    自己费心费力，甚至不惜用自己的生命也要挽救的家人，居然只是这个可恶的老太太制作出来的一场戏弄人的游戏。

    她必须为她的所作所为付出代价，此时怒上心头的周姐，下一秒将眼神聚焦到了她旁边那个讨人厌的娃娃。

    “天哪，你也太放肆了，你竟然敢杀死她，你这个笨蛋。”

    此时的布娃娃是一种从来没有过的崩溃的状态，因为她此时已经感觉到这个身处的黑暗空间在慢慢的坍塌，她也即将要消失。

    “你毁了你自己，你这个大笨蛋。”

    “你…”

    布娃娃还在絮絮叨叨的说着什么，周姐眉头不悦的皱起，感觉听她多说一句话都是在浪费自己的生命。

    周姐双目狠绝，斧子上鲜血淋漓，还在不断的向下滴血，提着斧子就朝着布娃娃的方向不断的靠近。

    意识到危险逐渐降临的布娃娃只好怂的开始说好话，“行吧，我不说了，算你赢了。”

    “你现在所看到的这一切，终将都会化为虚有，你看，其实你可以的。”

    “我承认我的确是输了，你现在可以从这里离开了。”

    “我都让你离开了，你…”

    呲！

    周姐从来没有觉得自己的耳朵根像现在这么清静过。

    此时周姐只感觉自己浑身无力，一个踉跄之后，扶着一旁的座椅才站稳，手中的斧子也握不紧地掉到了地上。

    但她的心情却从来没有这么轻松过。

    几秒钟之后，周姐听到鸟儿的鸣叫在她的头顶上环绕，像是代表着希望一般，周围的环境也开始不断地慢慢显现。

    此时的周姐正坐在一条小路旁边的椅子上，而她的对面有有着一幢灰白色的房子。

    清晨的阳光从不远处暖暖的照射过来，一切仿佛都重生了一般。

    再次看到真实的世界之后，周姐感觉那一切仿佛都恍如隔世。

    [之前在房子当中所经历的一切，那些跟我有着血缘关系的亲人，还有毅然决然断掉的手臂，好像都已经过去许久了。]

    [之前发生的一切终将会被时间所冲淡，而我自己也慢慢明白了自己所想要的是什么。]

    [那就是绝对的自由。]

    [传奇游戏公司倾情呈现。]

    看到这几个字时周姐一时间愣住了，直播间里也陷入了片刻的安静，随后紧接着的是呼天喊地般的庆祝的声音。

    “家人们，我成功了！”

    周姐此时才终于反应过来，将耳机摘下后激动地从座位上跳了起来。

    这种终于逃脱的感觉和征服游戏的快感结合在一起，真是太上头了，让她完全按耐不住自己激动的心情。

    原来这才是真正的结局，从那个循环里出来了，整个直播足足持续了五六个小时，周姐也解锁了全部不同的结局，最后终于找到正确的答案。

    而从开头就陪伴着周姐的玩家们，也同时向她发出了祝贺，他们就想在电影院看了一场震惊的十足的电影，此时电影结束了。

    “这游戏真不错。”

    “赵狗牛逼。”

    “骂归骂，但是游戏设计的真是厉害，这样的想法估计普通的游戏设计师是绝对想象不出来的”。

    “你们敢相信这只是一个在普通不过的小游戏了吗？这可是我见过那么多小游戏里面结局最震惊的了。”

    “束缚和解脱的矛盾赵狗在这个游戏中体现得淋漓尽致，真的太绝了啊。”

    “赵狗的游戏是真的没得说，可玩性十足，而且剧情也让人欲罢不能了。”

    “周姐也很厉害，能快速的想到破解谜题的方法，关键是扯断自己臂膀的那一秒，真是太飒太酷了。”

    “厉害厉害。”

    “666！”

    此时周姐直播间的屏幕上刷满了别墅和跑车，将她直播间的位置顶到了热读榜的第一。

    这款游戏的名字叫《屋子》，也并不是像飞往月球那般剧情性比较强的游戏，也并没有那么高深的游戏宗旨。

    但是他所要真正表达的人类对于自由的向往也是恰到好处的，让所有人都身临其境般的感受到了。

    周姐直播的热度一直在不断的攀升，也让更多的玩家注意到了这款游戏的存在，而当玩家们真正了解这款游戏时，便很少有人再把它与飞往月球相比较了。

    直到这种声音全部消失，不管怎么说，这两款这两款游戏有着本质上的区别。

