    虽然说，在信息时代，没有任何技术是能够永久保密的，以西方国家在前几次工业革命中积累的底蕴，虽然现在在第四次工业革命上错失先机，但是追赶上来的时间或许用不了太久。

    毕竟第一次工业革命、第二次工业革命、第三次工业革命都是在西方国家率先进行并完成的，这让他们的底蕴非常的优厚，特别是美利坚，早已完成第三次工业革命，一直处于瓶颈中，若非这几年黑天鹅肆虐，说不定有着华夏在前面趟地雷，美利坚就可以摸着华夏过河，也同样开启第四次工业革命。

    在这样的情况下，如何能够确保自己的先发优势，那么就是只有通过阳谋手段了。

    特别是在当下情况，华夏独善其身，经济发展最好，政府有充足的财力，社会有足够的资本，大张旗鼓进军太空就成了最佳选择。

    毕竟从短期来看，航天技术投入大，但是短时间内却难以产生大的收益，因为该有的收益在之前的技术已经实现了，加大投资结果回报率反而变小，甚至出现负的回报率。

    现在华夏大张旗鼓要载人登月，实际上有点学习当初美利坚的‘星球大战’一般，将竞争对手从一场竞赛中拉到另一场竞赛中，从而牵制竞争对手的战略重心。

    而且关于这样的阳谋，对手还不得不跟，因为华夏现在在可控核聚变是属于领先地位的，只要在适当的时候宣布，华夏载人登月在月球建立永久基地，开采氦3，这一套组合拳打下去，对手也不得不跟着叫地主！

    啧啧啧，这算不算21世纪最大的阳谋呢！？

    秦元清已经能够想象得到，这次会议被报道以后，再加上不久之后的航天活动，将会在世界航天领域引起多么大的影响。

    在加上NASA这几年经费不断被砍，估计为了能够保住经费不被砍，甚至能够增加经费，也会进行神助攻。

    有时候就是这样，哪怕在秦元清心中，能够在三十年内开发月球资源，实现二代聚变，已经是非常不错了，可是经过一些猪队友的神助攻，再加上媒体的放大，说不定就变成华夏要在十年之内实现月球开采，然后舆论压力之下，对手不跟都不行。

    就如同华夏在可控核聚变实现历史性突破一样，不管是欧洲还是美利坚，都加大了对可控核聚变的投入，希望能够紧跟着步伐，而不是被远远甩开，甚至于出现于能源部为了政绩急功近利，闹了个大笑话出来。

    同样的道理，在华夏大张旗鼓进军月球，要开发月球，频繁的航天活动，也会让他们不得不跟着，要不然的话就没有选票，要不然一旦华夏在月球开采资源，措施先手，那可就糟糕了。

    虽然不管是欧洲，或是美利坚，亦或者华夏，都在声称着太空属于全人类，月球属于全人类，可是这话听听就好，谁信谁是傻瓜！

    等到好位置都被占了，还建立了永久基地，那么试试看，估计还没有下来，电磁炮或者激光炮就发射上去了。

    就像现在地球上的公海，还不是说不受任何国家主权管辖，任何国家不得将公海的任何部分占为己有，不得对公海本身行使管辖权，这可是纳入海洋公约，作为公认的国际法原则。

    可是这话谁信谁是傻瓜，没有强大的海军，你想自由航行，那是说说而已，一旦到了关键时候，别人就能够掐住你的脖子，问你服不服！

    虽然作为一名学者，对于这样的地球资源的浪费，他是很看不下去，但是怎么说呢，谁叫他是华夏人。

    科学无国界，但是科学家却是有国籍！

    自己只是实话实说，可没有半点虚言！你们要跟着出牌，只能怪你们自己急功好利，不自量力！

    当然，若是让秦元清发表一些错误的论文或者言论，秦元清肯定不会干，作为一名学者他有他的坚持和底线，他绝对不会昧着良心将黑的说成白的。

    在中午休息的时候，秦元清接受了媒体采访。

    “秦院士，您好，请问关于载人登月，您有什么看法！？”一位美女记者采访道。

    “我们华夏载人登月，从技术层面来看，已经不存在任何问题，完全可以支持载人登月，在此之前，我国在嫦娥系列工程上面已经进行将近二十年的探索，积累了丰富的经验，我们从月球带回了40千克的月壤，也让我们对月球的研究有了不少的成果，基本上我们已经完成了对月球一系列的测绘、探测！”秦元清对于华夏的载人登月工程表示充满着信心。

    “那么您认为，这次载人登月工程，会不会引起海外的一些非议，比如所有权之类的？”美女记者问道。

    “太空资源属于全人类所有，这是很早的时候就形成的共识，资源就在哪里，只要有能力，任何公司、任何国家都可以去开展航天活动。”秦元清义正言辞地说道，“我国一直强调合作共赢，在嫦娥一号、二号所获得的科学探测数据是向全世界科学家开发的，与世界共享。我们这几年，也向一些友好国家赠送月壤作为礼物，使得至少二十个国家获得月壤开启研究。”

    “人类命运共同体，大家都是一条绳子上的蚂蚱，是荣辱与共的。我们欢迎任何友好的国家，一起与我们努力，甚至未来‘双环太空站’建成后，也不排出让友好国家的航天员到‘双环太空站’工作！”秦元清说着，站在道德的制高点。

    而那位美女记者，心中则是无语到极致，无能地狂吼着，怎么可以这样，这样还怎么有热点新闻呢。

    谁不知道，太空资源属于全人类共有的这句话是万能的正确话语，可是问题不是谁都能利用太空资源的，更别说是载人登月了。还有友好国家，这又如何界定？让友好国家的航天员到‘双环太空站’工作，可是这其中的一个关键就是友好国家得有能力培养航天员啊。

    哪怕是到了现在，整个世界193个国家，有能力培养航天员的，绝对是双手数的过来的！

    “人类的未来不在地球，而是在太空，太空资源可供人类利用的资源比地球上可利用的资源要丰富得多。”秦元清说道。

    太空资源，是一个很广泛的概念，泛指太空中可观存在的、可供人类开发利用的环境与物质。其中主要包括相对于地面的高远位置资源、高真空和超洁净环境资源、微重力环境资源、太阳能资源、月球资源、行星资源等。

    不说太阳系以外，仅仅太阳系范围内，在月球、火星和小行星等天体上，有丰富的矿产资源。在类木行星和彗星上，有丰富的氢能资源。在行星空间和行星际空间，有真空资源、辐射资源、大温差资源，那里的太阳能利用效率也远比地球上高得多。

    大家一听到太阳辐射，就闻之色变，实际上太阳辐射也是一种资源!

    实际上，现在的人类，相对于太空而言，依旧显得渺小，他们难以想象，太空资源对于人类的重要性，只有从太空获得资源，人类才可能真正的走出地球这颗生命摇篮。

    人类想要有着远大的前途，停留在地球是不可取的，迟早会进入内耗之中。而只有走出地球，那才有着远大的前景！

    对于这一点，科学家们都有高度一致的看法，所以自从航天器问世后，科学家们首先想到的就属利用太空的轨道资源，即利用高远位置这一得天独厚的有利条件。众所周知，站得高、看得远。地球的空间轨道，远离地表，高于大气层，在那里能以不同高度、不同角度俯视地球，特别是与地球同步、与太阳同步的轨道具有特殊意义。

    为此，旨在开发太空轨道资源的形形色色的航天器竞相升空。例如，通信卫星就是把原来在地面的无线电中续站搬到卫星上，从而大大提高了信号的覆盖面积和传输距离、通信质量和抗破坏性，减少了费用，使通信技术发生质的飞跃。遥感卫星相当于空间观察平台，具有观测范围广、观测次数多、时效快、连续性好等优点，对气象预报、陆地资源开发、海洋资源开发起到巨大推动作用。导航卫星设在太空的基准点，它能克服地面无线电导航台存在的信号传播距离有限等一系列缺点，是最先进的导航技术。

    在太空“制高点“上不仅可以观地，还能望天。在那里进行天文观测不受大气层影响，使全波段天文观测变得轻而易举。天文卫星、空间站就是理想的天文台。

    秦元清为何参加此次载人登月研讨会，那可不仅仅是为载人登月做舆论宣传以及预热，也不仅仅是从学术权威方面，给这一次太空黄金时期加一把火，让竞争对手出牌跟上。

    更是因为秦元清希望人类精英将目光从地球转移到浩瀚的太空，将资源从内卷中转向太空，那里才是人类的未来，华夏很大但是华夏也很小，去跟实体店、菜市场抢生意做，迟早有一天会出现恶劣的负面效果。

    而且华夏的人口，已经达到了14.5亿人了，哪怕荒漠治理，消灭荒漠，大大改善了环境，扩大的生存空间，可是对于华夏而言，14.5亿人还是显得有些大的压力，虽说未来十年，华夏会迎来一大批去人口化，但是哪怕乐观的估计，到2035年，华夏至少也还有12亿人！

