    君逍遥从不认为，自己是个乐于奉献牺牲的人。

    他所做的一切，都是为了让自己登临巅峰，傲视古今，俯瞰万古岁月。

    拯救世界这种想法，在他看来，是有些天真的。

    君逍遥不认为，他会是那个一袭白衣，背对苍生，镇压黑暗源头的存在。

    当然，若君逍遥有余力去拯救的话，在不危机他自身的前提之下，倒也未尝不可。

    那些为了苍生大爱，奉献己身的人，君逍遥会佩服，但他不会是那样的人。

    君逍遥心想着这些，转过身去。

    那道朦胧的倩影，只是一缕残魂，高挑而修长，身姿袅娜，柔如水波。

    虽然她脸上戴着白玉面具，但也可以想象她，定然是一位惊艳众生的存在。

    “原来前辈尚有一缕残魂留存。”君逍遥道。

    即便是面对这位神话帝，君逍遥的语气依旧淡然。

    “你是……那一族的。”宓妃残魂道。

    “哦，莫非前辈认识？”君逍遥道。

    “那一族，屹立仙域无数纪元，便是黑暗动乱，异域厮杀，亦无法令其坠落。”

    “你们那一族，至今还有几位在奋战，镇压动乱。”宓妃感叹道。

    显然，哪怕是神话帝，对君家也是怀有赞叹。

    这绝对是仙域最古老，且最不可招惹的势力。

    “没想到有生之年，还能见到一位打破了十道枷所的大成荒古圣体，你可能是这个乱世的最大异数。”宓妃语气深邃，意有所指。

    君逍遥注意到了有生之年四个字。

    “莫非前辈尚存在于某地？”君逍遥好奇道。

    “若你继续成长下去，或许有一天，会在源头见到我……”宓妃喃喃道。

    “源头，那是什么地方？”君逍遥心里又多了一个谜团。

    宓妃并没有回答，而是说道：“结善因，得善果，在王座之下，或许有你需要的东西。”

    “只希望你日后有能力，来源头找我，共抗纪元大劫……”宓妃声音回荡，带着缥缈的气息。

    “源头，纪元大劫……”君逍遥喃喃自语。

    他察觉到了，自己貌似接触到了某些深层次的东西。

    关乎到这个辉煌且动乱的大世。

    “对了，我那位同伴，竟然能得到前辈的传承……”君逍遥说出了这个疑惑。

    宓妃深深看了一眼正在闭目消化传承的天女鸢，微微摇头道：“一个可怜人儿罢了……”

    “这是什么意思？”君逍遥心里一头雾水。

    得到了神话帝的传承，怎么还成为可怜人了？

    宓妃没有解释，她似是眺望远处，喃喃自语道：“我能感觉得到，本尊在面对某种很可怕的东西……”

    君逍遥默然无语。

    真就是谜语人了呗，能不能把话说明白？

    神神叨叨的，有意思吗？

    但随后，宓妃的残魂也是化作一缕青烟消失。

    整个庙宇之内，所有人都是在同一刻回过神来了。

    “那些景象难道是，我蛇人族先辈所经历的事情？”美杜莎女王也是看到了之前的那些景象。

    蛇人族的神祇，沾染了诡异与不祥，然后回归。

    诡异的灰雾扩散弥漫开来，传遍整个蛇人族。

    蛇人族强者陷入癫狂，彼此厮杀，几乎陨落殆尽。

    蛇人族也是从鼎盛部族，开始一落千丈，最后沦落到如今这个地步。

    “没想到，我蛇人族还有这样的过去。”青蛇大将也是觉得很不可思议。

    她们只看到了蛇人族久远前的景象，并没有听到君逍遥和宓妃残魂的对话。

    宓妃给出的信息量太大了，君逍遥一时也是无法彻底消化。

    但眼下，他最在意的，还是太厄神庙的最大机缘。

    “在那王座之下吗？”

    君逍遥心想着，直接是踏上了金字塔建筑。

    天女鸢依旧在那里闭目，接受宓妃的传承。

    君逍遥看了一眼天女鸢。

    闭目的天女鸢，那如精灵般俏美的容颜，显得恬淡又美丽。

    为什么宓妃会说她是一个可怜人儿？

    她的身份到底是什么，又为何能够得到宓妃的传承？

    她那抛出的玉佩中，那滴精血，到底是谁的，从何而来？

    君逍遥深深看了一眼，便收回了目光。

    在王座之下，君逍遥果然找到了一个古旧的盒子。

    不过，君逍遥却没有第一时间打开这个盒子。

    美杜莎女王等人见状，知晓太厄神庙内最大的机缘，可能就在这古旧盒子之内。

    看到君逍遥将古旧盒子收起，美杜莎女王等人没有任何反驳之意。

    若无君逍遥的荒古圣体精血相助，他们不可能如此顺利进入太厄神庙内。

    美杜莎女王更不可能得到令蛇人族蜕变的古血。

    她们已经知足了。

    然而，就在君逍遥要收起古旧盒子之时。

    忽然，有四道影子，如鬼魅一般，掠向君逍遥。

    而且同时施展出了至极杀招！

    影之刃！

    摧心掌！

    巫神咒！

    魔枭刺！

    四式极招，任何一招，都可以秒杀普通圣人。

    更别说此刻四招齐出，而且还是暗杀。

    这一幕，可谓是让美杜莎女王等人都没有反应过来。

    被四式暗杀极招包围的君逍遥，脸色却是如常。

    “本神子还在想，你们到底能够隐忍多久。”

    “现在看到宝贝出现，总算忍不住露出马脚了。”

    君逍遥淡淡一笑，同时一股法力免疫之能扩散而出。

    那呈半透明，灰黑色的影之刃，直接是消散于虚空之中。

    “别被他影响，杀了他！”一位黑衣人道。

    其余三人，再度强化手段，杀戮而去。

    君逍遥弹指间，戮仙剑诀斩出，同那摧心掌碰撞在一起。

    然后他眉心间，一道秩序神链浮现而出，化为金色短剑，正是元皇道剑。

    元皇道剑同那魔枭刺生猛对撞，迸发万顷涟漪。

    最后君逍遥通体，金芒澎湃，直接硬抗那巫神咒。

    那足以瞬间，将一位圣人化为黑色脓血的诡异巫神咒，却是无法给君逍遥带来丝毫影响。

    他的荒古圣体，能够免疫诸多诡异能量。

    砰！

    短短不过一个呼吸间，四大至强杀手的绝杀攻势，被君逍遥轻描淡写地化解。

    四道身影，悬浮于虚空之中。

    四人身上都笼着黑袍，散发着诡异阴冷的气息，隐约还有一股子血腥味。

    显然，这些人手中，沾染了无数条人命。

    “是帝路十三大盗！”颜如梦，太阴玉兔等人忍不住惊呼道。

    帝路十三大盗，哪怕是他们，都有所听闻。

    到处劫掠，暗杀各大天骄。

    还会掠夺各大天骄的体质和血脉本源。

    那十三大盗排名第一的诛仙盗，更是一位无比神秘的存在，令四方禁忌天骄忌惮。

