    “多少？”商羽询问。

    相比于夏是非，他倒不是多么激动，因为两次使用“加速器”做出近乎离谱的技术突破后，他的内心已经淡定下来，认为无论销量多高，都很正常。

    毕竟，一个质量到达了“世界第一”，甚至独一档的东西，没理由不大卖。

    不过，虽然冷静，但对于销售数量，他还是很好奇。

    “你不妨猜一猜。”夏是非说。

    闻言，商羽有些无语地说：“这我怎么猜得到？听说你下了血本打广告，盲猜一下，日销三百万部有没有？”

    据他所知，水果十二的首日销量，也才两百万部。

    夏为这次打的广告远超水果十二，但同步上市的地区只有华夏，而水果十二的销售地区几乎涵盖了整个地球，两者基础不一样。

    因此，商羽保守起见，猜了个“三百万”的数字。

    但很显然，他猜错了。

    远远错了。

    “才三百万？你看不起夏为，还是看不起自己的芯片？”夏是非调侃了一句后，正色说道：“其实我这次打电话，主要目的是想问一下，你那边还有多少存货？夏为这边芯片不够用了！”

    商羽闻言：“？？？”

    旁边听着的沈归根也一愣，瞪眼道：“什么鬼？一千万枚芯片才到位几天，就不够用了？”

    倒是杜建平跟恒远，一副老神在在的样子。

    因为他们根本不知道现在就缺芯片，是个什么概念。

    “这么跟你们说吧！昨天我们分发了大约五百万部手机到全国各地，但是八点多的时候，大部分地区的存货就卖光了！”夏是非说：“不仅如此，网络上的订单也多到吓人，如果用某宝那种还没发货就计算成交量的方式，昨天一天我们的销量已经突破千万部，回笼资金超过一千亿！”

    浴火重生系列的两款手机，售价不是全部八千八，“至尊神龙”的售价是八万八。

    因此平均下来，一千万部手机的销售额超过千亿。

    “卧槽，这岂不是说，你打广告的钱已经收回来了？”商羽惊愕道。

    对此，夏是非笑笑，说：“不光回来了，去掉成本还有得赚——千亿广告金就是个噱头，其实我们只花了三百多个亿，就没地方花了。”

    “啊？”商羽一愣。

    沈归根也是一愣，旋即感慨道：“触碰到知识盲点了！原来广告钱，也有花不出去的时候？”

    还从来没有人试过全方位无死角打广告。

    因此，自然也没人知道，那到底得花多少钱。

    “那你第二批芯片，预计数量是多少？”商羽询问。

    “一亿枚！”夏是非说：“水果十二都能畅销一亿部，没理由我们做不到。反正成本足够低，前期放开了生产便是，就算国内市场消化不了，我们也还有国外市场！”

    某黄毛也不能一手遮天，夏为在欧洲的渠道，还是畅通状态。

    贫瘠的非洲，也不乏有钱人能用得起高端手机。

    特别是某些酋长，起底都是“至尊”。

    “我这边存货不多，就几百万枚，倒不是因为产量问题，是生产资金没了。”商羽说：“如果资金能到位的话，我更换一下产线，全换成‘十号车间’的那种，七天后可以达成日产五百万以上，一个月内就能达到你的预期！”

    夏是非闻言无语。

    “产量那么高，你们的光刻机属母驴的吗？”

    “这个是技术机密，一般人我不告诉他，不过夏总你是自己人，可以透露。”商羽笑笑，说：“我从‘雕版印刷’上得到灵感，用‘排版’以及‘叠刻’的方式生产，技术已经与当前主流光刻技术完全不同。大致上，你可以想象成别人在手写，而我在印刷。”

    夏是非更加无语了。

    “这个不是没人想过，但技术难度……你们真的是一家新创办的民营科技公司吗？”

    “如假包换。”

    “得了，不讨论那些没用的东西了。”夏是非说完，顿了一下，又道：“资金的问题你不用担心，就昨天一天，我赚回了广告费，你们也至少可以分成三百亿。哪怕扣除前期预支的一百亿，也还剩下两百亿，回头我就让财务打给你们！”

    此话一出，商羽立刻笑了，道：“钱到位，产量你可以放心，绝对没有问题。”

    接着，两人又闲扯了一些东西，比如严所为教授自从喝了大红袍之后，突然变得很给力，接连突破了好几个技术难关。

    对此，商羽深刻怀疑，那严老很可能是从自己这里受到了刺激，才突然爆发。

    不过，并不影响两人商量着，啥时候闲下来了，一起去武夷山转转，看看能不能想办法把“母树”给买走。

    “行，今天就到这里吧！”

    挂断电话后，商羽放下麻将，跟沈归根说：“活儿来了，准备开工。”

    闻言，沈归根没有直接去吩咐开工，而是询问道：“确定真的要更换产线吗？第一生产车间的芯片，一直到现在还没完工一半，如果直接更换产线的话，那些半成品就全报废了。另外，才置办了一个多月的产线……就算是改装，也太浪费了！”

    从来没有哪个公司，会如此频繁的更换产线，成本根本压不下去。

    “换，全部换！”商羽拍板说：“咱们有技术，也有钱，为什么不换？效率就是时间，时间就是金钱！只要不亏本，花再多的钱提升效率，那都是值得的。”

    对此，沈归根虽然感觉怪怪的，却没有多说。

    商羽讲得也有一定道理。

    只是，他却不知道，自己老板内心的想法，可跟嘴上说的不一样：拥有“科研加速器”的商羽，那是真正的“不买对的，只买贵的”，更换产线一花就是小几十亿，简直爽翻了！

    别的不说，光刻胶、蚀刻剂、硅晶片等技术，都不再是问题。

    甚至，更先进的“碳晶1nm石墨烯芯片”技术，都会因此而提升大量的进度条。

    “可惜，只可以豪横，不能够浪费，期间损坏的半成品芯片，并不能提升进度条。”商羽在心里道。

    同一时间，外界，因为夏为新机的发布，已经彻底炸了。

    “不可能，绝对不可能！”韩星公司实验室里，负责5G技术研发的科研部灵魂人物“韩在星”摇着头说：“5nm芯片我们又不是没有，实验室里，甚至连3nm乃至2nm都有。但就算是无法量产的2nm芯片，也不足以支撑‘128G’的处理器！”

    “可事实是，他们真的造了出来。”总裁“李在文”说。

    “我不信，给我拿一批样品过来，我要亲自拆开看看！”韩在星道。

