    第563章海岛监狱39

    飞机场内。

    一架直升飞机内。

    苏听鱼瞅了眼电子证上显示的时间，已经快十二点半了。

    这个电子证的功能像是手机、身份证、工作证的结合体，苏听鱼调成了简（老）单（人）模式，用起来贼方便。

    “七七，我们先吃饭吧？”苏听鱼抬头望向正在检查飞机各项数据的秦七，出声提议道。

    “好。”秦七应下，将飞机的各种启动程序关掉，并且抹掉痕迹。

    “我记得有个员工休息区的，去那里吧。”秦七拉起苏听鱼的小手往外走。

    “嗯嗯，好鸭~”

    苏听鱼没啥意见。

    自从在顾起口中得知这座监狱的食物来源后，苏听鱼几人都很默契的，决定使用起自己准备在物品栏内的食物来解决吃饭问题。

    苏听鱼：“我们这边也算是顺利了，下午还要来飞机场嘛？用不用去别的区域转转？”

    “下午去一趟港口。”秦七已经计划好了。

    虽然现在是定下乘坐飞机离开的计划，可保险起见，不能只盯着这一条路。

    “噢噢。”苏听鱼点点头：“那等会吃完饭，回去瞅一眼胖子，顺便休息一下再去港口。”

    “嗯。”

    两人离开飞机场后，路过了一大片的农田，田地里种植着各类的农作物，其中，还有不少的狱徒使用着农业机器在干农活，最外围，有着狱警和机器人在监工。

    “咦？还没到十二点半，狱徒还在干活哇。”苏听鱼啧啧感叹，说起来还多亏了顾起的身份，让他们也摆脱了狱徒身份，现在可以悠哉悠哉的逛监狱。

    “七七，你猜，这一批狱徒里会不会有玩家哇？”无聊之余，苏听鱼忽然想起了这轮副本的其他玩家，除去被淘汰的玩家，剩下的玩家估计还在水深火热之中吧？

    秦七：“不清楚。”

    “七七，我饿了，我们走快点吧……”

    “嗯。”

    “……”

    秦七静静听着女孩的嘀咕声，凝望着女孩的侧颜，眉眼渐渐柔和了几分，悄悄地牵紧后者的小手。

    为了尽快去吃饭，苏听鱼便决定不绕路，而是穿过农田。

    身旁多了一些来来往往的狱徒，有的挑着水，有的扛着农具，而狱徒们见到苏听鱼两人身上携带着电子证，都下意识避开一段距离。

    前方，慢慢驶来一辆运肥车。

    突然，运肥车的速度加快！

    “快让开！”

    运肥车的驾驶座上，一名男人神色慌张地叫喊，车子似乎不受控制，竟然朝着苏听鱼两人的方向撞过来！

    眼看着要撞到苏听鱼两人，车上的男人直接跳车滚了下来。

    “小心！”

    而这时，挑水的一名狱徒突然丢掉水桶，像是不要命般朝着苏听鱼扑过来，一副想救人的模样，口中焦急地喊话。

    苏听鱼下意识扭头看去，眼里微微有些迷茫。

    ……这人谁啊？

    秦七单手抱住苏听鱼的腰，他看都没看挑水男一眼，带着人便往着另外的方向躲闪开。

    两人一走，挑水男脸上的表情僵了一瞬。

    可不等他再做出补救措施，运肥车已经撞上了他！

    “砰！”

    (本章完)

