    也就在这个时候，忽然有一个十阶的高手开口说道，是林峰从老龙口带来的，应该是居住在老龙口的一位高手，他一说话顿时把在场所有人的目光都是吸引在了他的身上，周华皱起了眉头：“控制，你现在有什么好的办法可以控制住这两个12阶的异能者吗？要知道这简直就是养虎为患，一旦我们失去了对它们的控制，那么得到的很有可能就是十倍的反噬，这一点我想你应该很清楚吧。”

    面对周华的言语，这个人只是点了点头，似乎一副非常自信的模样。

    “诸位可能不知道，我的异能还是偏向于毒这一方面，同样也是超自然异能之中，一种。只不过数量相对而言要比较的缺少。”

    “毒？”

    此话一出，林峰还有周华他们无一不是露出了意外的神色。

    “我之前就曾经用过这种方法控制过一只十阶的变异怪物，当时直接成功了，到现在那一只变异怪物，都没有出现过任何反抗的迹象，只是之前在一次任务的时候，为了保护我而牺牲了，所以说，虽然眼前这两个人乃是实力在我之上的12阶异能者，但是我也有信心可以用我的异能控制住他们。”

    这人说话之后就露出了一抹强大的自信，很显然他对自己的异能是有绝对的把握，林峰和周华闻言对视了一眼，两个人就是走到一边进行了协商。

    “你觉得意下如何？这家伙是你们老两口的人，底子应该没问题吧。还有你觉得他的办法怎么样。”

    林峰闻言沉默了一下，略一沉一年之后才是开口说道：“最稳妥的方法自然就是，杀了最为简单了，不会有任何的后顾之忧，但是，若是能够把他们两个人给控制为我们所用的话，这岂不是代表我们直接就是多出了两个12级的异能者，而且他们的战斗力我们都是心里非常清楚的，绝对是非常强大的，眼下对于我们曙光基地也好，还是我老龙头也罢，现在都可谓是用人之际，若是能够得到这两个家伙，当我们手上作为锋利的那把剑的话，也的确是一件非常不错的事情。”

    周华也是赞同的点了点头，现如今他们人类虽然说是蓬勃发展，高手犹如那雨后春笋一样冒出来，但是到目前为止十二级以上的高手依然不多，这也是为什么人家郭飞来到曙光基地之后会如此嚣张跋扈，根本就不把他们放在眼里的最主要原因。

    更不谈12阶的异能者了。

    “先让这家伙试一试吧，他竟然如此胸有成竹的模样，那怎么说也肯定有两把刷子。”

    林峰和周华点了点头啊，这两个人如果能够控制下来的话，那自然是再好不过，若是控制不了的话，那么自然而然就是杀了算了，免得有那么多屁事，很快林峰就让那个毒属性异能者施展他的异能，他的异能非常的奇妙，居然是让自己的一双手变成一片紫色看上去无比的邪恶，而他控制人的方法，更是无比的邪恶，需要拿一把小刀把对方手腕那里给割出一个小口子，然后就是在割破自己的手腕然后挤出一滴鲜血让对方口服下去。

    麻市王和无心什么时候遭受到如此奇耻大辱，又是被五花大绑，又是被人在自己身上割口子，现在又要被强迫和对方的鲜血，两人那可都是有头有脸的人物，但是没办法旁边这么多大佬虎视眈眈的盯着他们，他们两人就算内心再不爽，也只能够硬着头皮，把那对方的鲜血给喝了下去，这一滴鲜血进入到他们的体内一瞬间，那一名毒属性的异能者就是瞪大的眼睛死死的看着麻市王和无心手腕处流淌出来的鲜血。

    “如果是这家伙流淌出来的鲜血变成黑色的话，那我就代表我的毒素已经进入了他们血管的循环，这就代表成功了。”

    此人开口说道。

    林峰和周华两个人，也就这样眼神盯着这麻市王和无心两人手腕那里被割开的小口子，场面变得非常的怪异，一时之间所有人都没有说话，不过很快，所有人的目光都闪动了一下，在他们的视线之中两人原本的手腕处还在流淌的鲜红，血色，忽然是变成了黑色。

    麻市王和无心二人也是面色微微一变，刚才林峰他们之间的对话并没有避讳着他们。

    “这就成功了？”

    周华还是有点不放心，毕竟这两个人那可是货真价实的12阶级别的异能者，怎么可能就这么轻轻松松的被控制了。

    “应该搞定了，这两个人，每个月都必须要某种特殊的药剂才可以解除痛苦，不然的话若是没有要去的话，那么他会陷入生不如死的痛苦之中。”

    这一毒属性的异能者，说到林峰这个时候才注意到在他的手腕之上，实际上已经有许多刀痕，这些痕迹密密麻麻。很显然对方之前已经做了不少次这样的行为。

    说着他给了林峰一张纸，在纸上就写着那特殊的药剂，这药剂，林峰目光微微的眯起了一些比较的稀有，不过他之前开空投的时候倒是开到过一些。

    林峰看了一眼，然后又把这只给了周华，周华扫了一眼之后，目光落在那一名毒属性的异能者身上。

    “你可以肯定你的异能可以操控它吗？而且，你可以肯定知道这件事情的，确切的来说知道解药的，只有我们几个？”

    毒属性的异能者点了点头。

    “你们放心吧，虽然说他们是被我的一人给控制住了，但是我不会操控他们的原因非常简单，因为我的能力和经济根本就买不起这些药剂，而战神和兵王你们俩人就不一样了，一个背靠老龙口，一个背靠曙光基地，可以说财大气粗，这些对于寻常人来说非常难搞到的药剂，对于你们二人来说应该不是多大的问题吧，在这里我友情提醒你们一下，每隔一个月都必须要给他们服用这种特殊的要紧，不然的话他们两人就会毒发身亡，哪怕他们是不是12阶的幸存者都会毒发身亡。”

    这一名毒属性异能者已经把所有的话都放在了台面上，林峰和周华对视了一眼，这家伙都还是性情中人，的确刚才他们两人有所担心，毕竟这二人就算真的成功的话，那也是眼前这家伙控制的，那么他会不会膨胀，把这两个人当作自己的跟班小弟。

    倒并不是说没有这个可能性，毕竟这个是两个货真价实的12阶级别的打手啊，多少人梦寐以求，有了两个12级的异能者当作自己鞍前马后。

    可是对方居然看穿了两人的心思，把这所有的话都已经是摆在台面上告诉他们的清清楚楚。

    “啊啊啊。”

    麻市王和无心也就在这个时候忽然是惨叫起来，刹那间他们的一张脸变得一片青色，一阵阵的黑气隐隐约约可以看到。

    他们两个人刚才还在那里担心这家伙到底给他们施展的是什么妖法，不过实际上他们内心之中还是有一点侥幸一时的，那就是因为这个毒属性异能者，不管他吹得如何的天花乱坠，但是他的实力也不过才区区十阶而已，这家伙的异能还能够控制住他们两个12阶的存在，然而就在下一个那么忽然感觉到自己体内一阵翻江倒海般的疼痛，让他们两人忍不住就是叫喊了起来。

    “怎么回事儿。”

    看到这两人，如此一幕，众人纷纷都是愣了一下，有些始料不及。

    所有人的目光都是落在了那毒属性的异能者身上，难道说这么快就见效了？不是说要隔好长时间吗？

    那一抹毒属性异能者，也是露出了一种愕然的神色，显然也不知道到底发生了什么。

    “难道说因为他们的实力比我强，所以说我的毒属性进入他们的体内虽然成功了，但是却出现了一定的错误导致这毒直接提前了。”

    这一名毒属性异能者说道。

    麻市王和无心两人在那里不断的惨叫，看到如此一幕似乎随时下一个，他们两人就要活生生的痛晕过去一般。

    “求求你们给我解药，疼tmd疼了。”

    麻市王和五星这两个堂堂的12阶异能者，居然在这一刻疼的是五官扭曲，面露狰狞之色，额头上一层层的冷汗是犹如黄豆一样不断的滴落下来，甚至是他们那魁梧的身躯也是渐渐的颤抖起来，这个让所有人忍不住，都是眉头微微的一跳，这到底能够有多么样的痛苦，才能够让这两个12阶级别的强者通的如此的死去活来，一时之间不少人目光都隐晦地落在那一片毒属性的异能者身上，这家伙不过才区区十阶而已，他的毒属性居然已经有如此之为利，若是等他日后的实力再提高几分的话，那岂不是要成为一个老毒物。

    林峰听到那两人的惨叫，他内心之中倒也波澜不惊，他的物品栏内是恰恰正有解决这些毒属性的药剂的，但是他不急，他就想要让这两家伙多痛苦一段时间，只有这样才会让他们刻苦铭心的，记住现在谁是主人谁是奴仆，若是这么快就给他们解除痛苦的话，那么他们肯定就会记吃不记打很快就会忘记的痛苦带来的折磨。

    所以说林峰根本就不急，他只是把目光放在了这一名毒属性的异能者身上，忍不住开口问道：“叫什么名字。”

    毒属性异能者说道：“丁大龙，农村人。”

    林峰上上下下的打量了对方一眼，微微点头看得出来此人非常的憨厚，确切的来说应该说是稳重，皮肤黝黑，看得出来应该是时常在室外做活的人，不过不得不说林峰非常欣赏这家伙，不卑不亢，和自己说话的时候居然也没有任何低人一等的自卑感，这倒不是林峰，他吹牛逼给自己脸上贴金，而是因为他林峰人的名，他的身份和地位摆在这里，有许多人在他的面前说话的话，不是露出那种舔狗的狂热，就是露出一些尊敬又或者是拘谨的神态，然而眼前这个叫做丁大龙的农村人，他却没有任何的这些情绪，非常的神情，自若就好像是在和一个普通人说话一样。

    而且刚才在他使用毒属性异能控制住了那两个12阶的异能者之后，就把林峰和周华内心之中所有的担忧都摆在台面上说话，这就是打开天窗说亮话，没有任何的畏畏缩缩，这一点也可以说非常让林峰欣赏，他最讨厌的就是那种，明明脸上写满了想要，但是嘴巴上却一直说不要的两面派。

    “有没有兴趣跟着我混。”

    林峰看了眼对方，然后就开门见山的说道。

    “自然，我本来就是在曙光基地，后来也是战神的大名，所以才特意这里的。本来想着要立下一点功劳，才可以名正言顺的投靠你的麾下，但是没想到战神居然还会亲自来邀请我这个区区十阶的异能者，既然如此的话，那我肯定就是恭敬不如从命了，不然的话岂不是会显得我给脸不要脸。”

    丁子龙耸了耸肩，林峰闻言，不禁就是被对方给逗笑了。这家伙说话还真的是蛮有意思的，不得不说对方简直就是一个钢铁直男的，没有一点花花肠子，有什么说什么，这还的确是让林峰非常的欣赏，他拍了拍林峰的肩膀。

    “既然如此的话，那你以后就是我直系小弟了。”

    林峰也是开门见山的拍了拍对方的肩膀或是丁大龙能够加入他的麾下的话，那么他手下又多了一个毒王。

    “大哥，你们能不能给我一点解药？我真的非常的痛苦。”

    麻市王和无心的人在那里哀嚎的说道，一开始他们还能够发出一声声的惨叫，但是到最后这惨叫声都发不出来了，看到林峰在那里像个没事的人一样的，现场收小的这两人可谓是遭到了深深的暴击，一个个的简直是欲哭无泪。

    “那个你要是给我一点解药的话，那我愿意告诉你，不知道的事情，是和第一邪教有关系的。”

    无心在旁边若有若无的说道，他咬着牙实在是受不了这种痛苦了，直接就是说出了自己肚子里最大的秘密。

    不过他还是留了一个心眼儿了，那就是他并没有说自己就是第一邪教的。