    “你说的再怎么多，无非就是想要在我面前炫耀一番你的实力而已！只可惜，你的小弟们已经被我打趴下了，你要是不想死的话，就带着你小弟离开吧！”

    陈强打了一个哈欠，他实在是不想和这些人继续纠缠下去，尤其是看着男子那眼中的嘲讽，陈强早已习以为常。

    别说是这未知的次元宇宙，就算是在别的次元宇宙，他陈强也一样横着走。

    看着陈强那眼神之中的轻蔑，感觉到耻辱的男子咬了咬牙，他身形一动，一拳就朝着陈强的脑门上砸了下来。

    其速之快，难以用言语来形容，甚至可以说那一拳所聚集起来的灵气之强，似能横扫八荒。

    这要是换成别人的话，恐怕早就被打趴下了，但是陈强不会。

    不管这人的力量有多强，也不管他的实力有多蛮横，就算那一拳袭来，陈强不需要躲开。

    “嘭！”

    一拳抵住，直接打在了陈强的胸膛之处。

    “不可能！”

    那人懵了。

    按理说这一拳下来，陈强是不可能抵抗的住才对，可陈强不光抵抗住了，甚至还将他掌中的力量全部给卸了下来，任凭任何一个人都没有这般实力。

    看着陈强那眼神之中的淡然，看着他嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，这一刻起，男子有些焦急，直接拉开了与陈强之间的距离，而后看了一眼自己的手掌心，微微皱眉，沉声道：“不可能啊，刚刚那一拳所爆发出来的力量足以将你给镇压下去，怎么可能会打的一点感觉都没有！还有，你小子怎么可能会站在我的面前，还能如此平安无事！这不可能，这一定是假的，这其中一定有问题！小子……你到底是怎么修炼的？

    还是说你拥有金丹境的力量，可你的身体却已经淬炼到了化神期，如若不然的话，这一拳下来你早就没命了！”

    “怎么？

    你也慌了？”

    陈强咧嘴一笑道。

    要是他的小弟们慌了的话，陈强或许还能够理解，可看着这家伙也慌了，他不免嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，呵呵一笑道：“我已经说过了，强者自强，你的实力看起来很强大，却显得柔弱不堪，要是真打起来的话，也断然不可能伤到我，也不可能打残我。

    我给你一次机会，让你离开，是看在你的小弟们修行不易而已。

    每个人的生命只有一次，为何不珍惜自己的性命，却还要执意找死呢？

    你这么做，不就是拿着他们的性命来开玩笑吗？”

    “你闭嘴！”

    男子怒吼一声，他看了一眼身旁的小弟们，心中得意一笑道：“陈强，我告诉你，这些人都不是一般人，他们的实力之强足以强迫天际，要不是因为你实力不明，不然的话，这一次来后怎么可能会如此莽撞，又怎么可能会如此弱！好小子，我这一拳打下来才算是真正的明白，你小子不光是金丹境，你的身体更是达到了化神期的阶段，这就足以说明在你的身上有不少的资源，还有着不少的丹药。

    我最后再问你一次，你当真不给吗？

    你若是不给的话，那我就亲自来拿！我倒是要看一看，你还能在我面前刚多久！我倒是要瞧一瞧，你还能坚持到什么时候！”

    “哎，到了什么时候还有这种想法，看来你是不到黄河不死心了。”

    陈强微微一笑，他摇头不语。

    几个小弟看着自己的大哥还想要继续刚，他们都不知道自己的大哥是怎么想的，他们更不知道的是难道自己的大哥看不懂这些吗？

    都已经被一拳打成了这番模样，两个人的实力应该已经得到了证实才对。

    但，这家伙不愿意认输，甚至还认为自己很牛批。

    这样的错觉他们想过要帮他改过来。

    “大哥啊，还是算了吧，这小子的力量有多强，你不是不知道！要是真打起来的话，万一您输了的话，可就不好看了！再说了，这小子的力量爆发出来的时候，您也爆发出了力量，我们可是都看在眼里的。

    可最后呢？”

    “闭嘴，你们几个人给我闭嘴！”

    男子沉声一怒。

    “大哥啊，不是我们不相信您的力量，也不是我们不信任您，是实在是差距实在是太大了，若是您有足够的把握，我们也断然不可能说出这种话。

    但是，他太强了，强的可怕，强的惊人，强的足以看的出来两个人完全不在一个境界！”

    “要不还是算了吧，他刚刚不是说了吗？

    只要咱们适时的低头，说不定他还会将丹药给我们，到了那时候，咱们还是可以重新修炼的！”

    听着这些人言语，看着他们眼中的忌惮，男子都快要爆发出来，都想要朝着这几个人狠狠的抽一记耳光，他不知道这些人是怎么想的，也不知道他们竟然连一点上进之心都没。

    刚刚只是他一个人出手而已，要是他们一起出手的话可就不一样了。

    好不容易将白家的人给弄开了，好不容易将陈强给引到了这种地方，要是再失手的话，对他们根本不利，甚至还会影响到他们的未来。

    想到这，男子深吸一口气，他狠狠瞪了一眼这些人，“你们这些人修炼的时候，我可是没少给过你们一些资源，如今却看到我被陈强给打退了，你们一个个就劝我收手，劝我放弃。

    你们知道，你们这样做代表着什么吗？

    意味着什么吗？

    这是要向敌人低头，这事要是传出去的话，别人会怎么看我们？

    他们会说我养了一些废物，然后你们会被他们记住，就算你们离开了我想要去其他的地方发展，也要看他们会不会点头，也要看他们会不会同意，这对你们来说，可是一次打击啊！”

    男子的话让几个小弟们一下陷入了犹豫，因为他们之中，这事是真的！要是真打不过陈强，要是真被陈强给收拾了，他们传出去，名声必然不好听，甚至还有可能影响到他们在阳城之中的发展。

    

