    第247章全是假的？

    “我来接颜老夫人。”裴元轩的目光往楼上扫来。

    看见走廊上的穆允冽和颜千意后，他朝身后的属下做了个手势，便带着人往楼上走来。

    军方亲自来接人，气势汹汹的气场，颜泓根本就拦不住，也不敢拦。

    裴元轩很快来到楼上，摘下头上的军帽,态度很谦和，“嫂子，我听阿冽说，颜老夫人病了。”

    颜千意点了点头，“还麻烦你跑一趟，真是不好意思。”

    裴元轩笑了笑：“客气什么呢,我和阿冽情同兄弟,需要帮什么忙，你尽管吱一声就行。”

    “那就别废话了。”穆允冽说,“人在屋内，你们动作轻点，别伤着老人家。”

    “放心，这两位都是医疗兵，很有经验。”

    “裴副官，这边请。”颜千意连忙引路。

    两名医疗兵将颜老夫人小心翼翼地放在担架上，抬着下了楼。

    颜泓不敢阻拦，只能眼睁睁地看着自己的老母亲被带走。

    就连平时气焰嚣张的韩雅容，也默不作声地站在一边，大气都不敢出。

    客厅里整整齐齐的两排士兵，肩上可都挂着枪。

    颜千意冷冽的目光看了颜泓他们一眼，就跟着出去了。

    随后士兵们撤离。

    一辆辆军用车扬长而去。

    外面已经围满了看热闹的左邻右舍。

    叽叽喳喳的讨论声传进屋里来。

    “哇，颜老夫人好大的排场！竟然有军方的人亲自来接去看病！”

    “听说是颜家大小姐的关系。”

    “是千意啊？我看那姑娘打小就不简单，果然非池中之物。”

    “我外甥也在联邦军校，听他说,千意在学校很优秀很出众呢！”

    “颜家真是出了一个好女儿啊。”

    “还有个好儿子呢，顔尧那小子娶了莫里司帝国的公主，现在公主继位女王，人家现在可是亲王了！”

    “颜家的祖坟估计都在冒青烟了。”

    “我要是颜泓，还做什么生意啊，跟着儿子女儿好好享清福就行了。”

    “你不知道吗？他儿子女儿都跟他断绝关系了。”

    “有这事儿？”

    “当然，不然颜千意为什么搬出去住？”

    “啧啧，可惜了……”

    韩雅容回过神，脸色苍白地对女佣吼道：“愣着做什么！把大门关上，吵死人了！”

    颜父扶着沙发扶手，身体瘫软地坐了下去。

    刚才真是吓死他了！

    突然来了那么多士兵，他还以为自己犯什么事儿了。

    “都怪你出的馊主意！”颜泓抬眼瞪向顔如旖，“这下又把千意给得罪了！”

    顔如旖咬着唇没有说话。

    计划泡汤了，还让邻居看了笑话，现在她想杀了颜千意的心都有。

    韩雅容一脸纳闷，“裴副官和穆允冽的关系怎么会这么好？竟然为了点私事就出动部队。”

    他们知道裴副官和穆允冽是朋友，但也没想到，裴副官会为穆允冽做到这个地步。

    “我要去军部投诉！”顔如旖咬牙切齿道，“裴副官为了帮助朋友，擅自调动部队,这是不合规矩的！”

    “你找谁投诉？”颜泓冷嗤一声,“他敢这么做,那肯定是有底气的！你别忘了他可是总指挥官的心腹，有总指挥官护着他，你举报有什么用？”

    “那就找总指挥官头投诉！”顔如旖攥紧了衣摆，“听说总指挥官是个相当严厉的人，他可能都不知道，自己的属下为了私事滥用军权！”

    韩雅容点了点头，“对，就找总指挥官投诉！”

    “你先看看你能不能见到总指挥官再说吧！”颜泓翻了个白眼，起身上了楼。

    早知道会是这样的结果，他就不听顔如旖的馊主意了。

    到最后，不仅没从颜千意那里拿到医术秘方，还又把她给得罪了！

    颜千意从小就很记仇，现在看来，他们父女之前的情分，一时半会儿是修复不好了。

    将颜老夫人安顿好后，颜千意送裴元轩出了门。

    “裴副官，今天谢谢你了。”

    “嫂子，你怎么又跟我客气了，你再这样见外，我可要生气了。”

    “裴副官，以后你就叫我千意吧，别叫我嫂子。”颜千意有些尴尬。

    裴副官年龄比她大，军衔也高，这一声‘嫂子’，她听着实在别扭。

    “好，千意，那以后你也不许跟我客气，有什么事尽管叫我。”裴元轩往屋内看了一眼，“对了，我认识蒙面神医，如果颜老夫人这边有需要，我可以让蒙面神医过来帮忙看看。”

    说自己认识蒙面神医时，裴元轩一脸骄傲。

    颜千意疑惑，她怎么不知道自己和裴副官认识？

    倒是有几个经常联系的粉丝，难道裴副官就是其中一个？

    “我夫人自己懂医，不劳烦你操心。”穆允冽催促道，“没你的事了，赶紧走。”

    他真是见不得裴元轩那一脸得瑟的样子。

    更见不得他在千意的面前讨好卖乖的样子。

    自从得知穆允冽是南宫桀的外孙后，颜千意现在一点也不奇怪穆允冽对裴元轩的恶劣态度。

    校长告诉过她，联邦军校的在校学生里，上一个被总指挥官大人亲自接见的人就是裴元轩。

    也就是南宫桀曾经亲自见过裴元轩。

    所以，裴元轩是被南宫桀一手提拔上来的。

    裴元轩走后，颜千意看向穆允冽，“今天谢谢你。”

    “身为你名义上的丈夫，这是我应该做的。还有什么我可以帮你的吗？”

    看着他温柔的眼神，颜千意心里很暖。

    随后突然想到了什么，她脸上的笑容黯然下去。

    犹豫了一下，她说道，“没有了，下次也不要为我做这些了。以后……除了给你解毒，其他时候，我们还是少来往吧。”

    穆允冽错愕。

    又过河拆桥？

    他蓦地皱起英厉的眉，“为什么？”

    “你说呢？”颜千意故作冷漠，“婚期一到我们就要离婚，我说过我想相守一辈子的人不是你，所以我们也没必要浪费彼此的时间。”

    “可是这几天我们……”

    “都是假的，我只是不想让我哥担心我的婚事。”

    穆允冽的脸色彻底冷下来，眉心蹙起，“全是假的？”

    (本章完)

