    在结束与拉扎林人的宴会，已经过去三十多天。

    夏洛在第二天就急忙启程，准备回到阿斯兰城堡孵化龙蛋，他很想体会骑龙飞越于蓝天白云之间。

    如果有机会，应该所有男人都会想体会一次，骑上龙飞入蓝天的感觉吧！

    今天就是龙蛋破壳的时候，夏洛，卡米尔，科杰罗，安雅，罗兰，吉安马特奥六个人，守在壁炉边，准备见证巨龙破壳的时刻。

    两颗龙蛋化石，在这一个月的烤制下，蛋壳表面早已褪去了石质感。

    浮于蛋壳表面的是一种很像釉质的物质，在火焰的照射下散发着朦胧的彩光。

    夏洛，卡米尔，科杰罗，安雅，罗兰，吉安马特奥六个人，十二只眼睛，专注的盯着火堆中的龙蛋，被龙蛋漂亮的外形所吸引。

    这时系统声响起

    【叮~将血液滴落在即将孵化的龙蛋上，可契约幼龙，使飞龙与人心意相通】

    （系统提示：宿主与英雄契约幼龙后获得特性“不惧火焰”）

    夏洛说出系统显示的龙蛋契约方法后，让他们商量一个人出来契约。

    “你们商量好没有，谁先契约幼龙“?夏洛看着卡米尔，科杰罗，安雅，罗兰，吉安马特奥五人问道。

    安雅也不说话，只瞪着卡姿兰大眼，一脸冷俊的盯着四人。

    “安雅先契约，我们等以后找到其他龙蛋化石再契约”科杰罗摸着后脑勺憨憨的说道，“同意！安雅先契约！”剩下三人纷纷赞同道。

    安雅听到他们的话语，这才收回紧盯着四人的卡姿兰大眼。

    最终安雅凭借着性别优势，抢先与幼龙契约。

    夏洛与安雅分别抽出，挂在腰间的匕首，各自在手掌上划拉一刀，鲜血顺着手掌的拳缝，滴落在龙蛋表面。

    夏洛选了红黑相间的龙蛋，安雅选了白金相间的龙蛋。

    随着鲜血的滴落，龙蛋壳逐渐开始出现龟裂，鲜血顺着龙蛋裂痕渗透进蛋壳，夏洛和安雅才收回手掌，接过吉安马特奥递上的白色纱布，包裹起手掌上的伤口。

    经过滴血仪式的龙蛋被取出壁炉，在大厅中的长条桌上，放着的两个盛着柔软沙子的托盘里。

    “系统契约龙蛋后，我头发眼睛颜色不会变吧？”夏洛突然问道，他对自己黑发黑眼的相貌很满意，并不想换个颜色。

    （系统提示：宿主契约火元素精灵的方法是通过系统深度解析，与火元素精灵本源绑定的情况下进行的，并不会改变宿主外貌，瓦雷利亚人使用祭祀魔法改变自身血脉，通过血脉魔法契约火元素精灵的方法，过于粗暴，）

    看着系统略带点傲娇的回答了他的问题

    两颗龙蛋随着时间过去，伴随着蛋身抖动中，裂缝越来越大，在一声“吱~嘎~”声中红黑相间的蛋壳上，一只红黑色纹路的幼龙，幼龙顶破蛋壳，探出龙头。

    龙身随着身体与双翅的摆动中，抖落身上的蛋壳碎片“嘶~吼~”一声幼龙咆哮响起，幼龙努力张着翅膀，一声声吼声像是在向世界宣誓着自己的诞生。

    紧随着红黑色幼龙咆哮声，旁边的白金色蛋壳里的幼龙也顶破了蛋壳。

    与红黑色幼龙一样，进行着全身白金色纹路幼龙，也开始了幼龙咆哮。

    在嘶吼了一会后，幼龙们开始打量四周的环境。

    夏洛，伸出了双手到红色中夹带着黑色纹路的幼龙面前，幼龙歪着头，细嗅了嗅夏洛手上的气味！

    一种熟悉亲近的味道在幼龙心中浮起！疑惑的再嗅了嗅，没错了是熟悉的味道，亲近感油然而起！

    幼龙张开双翅，后退双足用力蹦跳上夏洛伸出的双手上！

    “嘶~嘎~”幼龙对着这个给它带来亲近感的人类，面对夏洛发出一声带着亲近的叫声！

    看着手中幼龙可爱的样子，夏洛也喜爱的放近端详着！

    似乎感受到夏洛的情绪，幼龙又发出带着兴奋的叫声，在夏洛和幼龙互相对视下，一种心灵联系开始链接起来！

    夏洛和幼龙双方，对面前生物的情绪感知越来越清晰！

    随着对视进行，夏洛能清晰的感觉到幼龙的朦胧意识，像是初生婴儿的意识。

    幼龙也更加清晰的感知到夏洛所思所想。

    “肃穆”！夏洛轻声道，你的名字叫“肃穆”！夏洛肯定重复道！

    “嘶~嘎~”幼龙肃穆一声回应，感受到幼龙欢喜的情绪，幼龙肃穆似乎对这个名字很是满意！

    大厅中在一声声“肃穆”，幼龙“嘶~嘎~”，呼唤声~回应声在大厅中无脑循环着。

    “闪烁之光”安雅也对手中白色底金色纹路的幼龙起好了名字，幼龙闪烁之光也很给安雅面子，像是幼龙肃穆一样回复着安雅的呼唤！

    在呼唤与回应声中，夏洛感受到幼龙肃穆有饥饿感出现，高喊“把准备的食物端上来！”。

    侍立在一边的侍女，把早已准备好的，烤的焦黑碳状的肉块端过来，分别放置在，夏洛和安雅身边。

    在系统提示喂养方法下

    烤制到焦炭状烤肉上，加入了高烈度酒、火山花、银箭草的汁液，这些食物能让幼龙的身体更加的强壮。

    在六人的注视下幼龙肃穆，幼龙闪烁之光，相继蒲扇着翅膀，跳下夏洛和安雅的双掌，来到放置于托盘上的焦炭形状边。

    两只连翅前爪折叠与身前，探出长长的脖子，对着吸引它们的焦炭状食物嗅了嗅，发现没有问题于是开启了进食模式。

    烤制成焦炭状的烤肉，在幼龙锋利的牙齿下，像是切割机器一样，一口咬下也不咀嚼，直接仰起脖子吞咽了进去。

    很快两只幼龙就吃下了，与它们身体同样体积的食物。

    吃完后的它们，各自看向自己的主人，发出“嘶~嘎~嘶~嘎”的叫声，希望在来一份。

    夏洛体会到幼龙肃穆，发出的食物渴望情绪，笑着重新拿过来一盘焦炭状烤肉，放置在幼龙肃穆身前。

    “嘶~嘎~”幼龙肃穆，对着夏洛发出一声欢快的叫声，又埋头吞咽起食物。

    幼龙闪烁之光没有那么大的饭量，在安雅放下第二盘烤肉时，只吃了几口，就飞上了安雅高耸的胸前，两只后爪，踩在高耸间，连翅前肢抓着安雅的前领，就这样挂在了安雅身上。

    过了一会幼龙肃穆，吃完第二盘食物后，仰起脖子嘶吼一声，嘴中喷出一个烟卷后。

    煽动着翅膀飞上夏洛的肩膀上，脖子放进翅膀下面，后肢与连翅前肢上的爪子，紧紧抓着夏洛的衣服，安静的陷入睡梦中。

