    第137章 了解

    叶凡再次出现则是在一个办公室当中，叶凡看了看自己的身体，没有任何变化系统：“主人这句身体还是您的，您的身份是本系统强行加上去的您在这个世界本是孤儿应有出众学识考进了一所大学，不过那所大学几年前就倒闭并且校长等全部不知所踪所以说您的信息一直被记录在档案当中，也没有人能够发现您的假身份，并且在全国各地您的身份都是确确实实的，并且本系统还为您准备了一个30平的小房子作为您的家底，除此之外，您还有一个苹果手机，一个充电器，还有电费本系统也替您交了，现在的电费足够您使用3月电话费也还剩300。”叶凡摇了摇头，这系统简直就是在这里玩玩的，不能再玩。

    叶凡随手打开了快聊，这是这个世界的聊天软件看了看里面的金额只剩下0.3毛3一脸懵逼。

    叶凡突然想到自己这不会，就这点家当吧系统：“主人这是第一天任职，这是主人的办公室，旁边坐着的都是您的同事，至于您的财产，如你所见。”叶凡看了看周围这个办公室总共有十个办公桌现在只有三个人，一个叶凡，还有两个叶凡不认识。

    系统：“主人现在是初一一班的班主任，也是701班，他们也是刚从小学转过来的主人，再过半小时就可以去迎接他们，并且为他们办理手续，至于其余两人，则是702，703的班主任，那个比较胖的男子是董肖703班主任，比较瘦的男子是孙涛是702班班主任，至于其他您班上的老师们本系统就将资料传给您。”

    叶凡一感受立刻知道这学校当中有一百多位老师而叶凡是刚转来的还是一个实习班主任，叶凡点了点头，对在场众人都以了解孙涛除了是二班班主任还是他班上的数学老师，董肖还是他班上的英语老师，至于叶凡，则是教语文的。

    叶凡的头立刻大了，他小时候什么都学的好，但是就是语文学不好，但是看了看以前和手机屏幕差不多的小屏幕这还是之前将手机变成傀儡时获得的技能，可以知晓万事，于是叶凡想着这好像也不是，挺难干的就在这时叶凡看到边一份档案看了看，上面总共有40个名字还有资料。

    叶凡拿起一个，看了一下名字：杨婷，然后看了看资料，这人也还是不错的，各科成绩平均分都是80左右。

    叶凡，继续看下一个：林杰，这家伙也挺不错，各科成绩平均70分以上，叶凡继续看王宁这家伙的成绩就差了一些，平均成绩60分以下，叶凡今年看了几十个，都不是什么好苗子谁叫叶凡刚才带的班乃是一个平行班，二班最好，三班一班为平行班争夺第二号。

    叶凡摇了摇头，这东西也是真不好搞实在是这？有一点点差。

    但是叶凡想了想，还有半小时就到正午9点，学生们就要进来了，于是就前往了教室，结果一看愣住了，上面除了一个讲台，至于桌椅板凳吗？一个都没有，然后叶凡随便问了一个老师，那位老师说到：“叶老师，你是刚来不久的这栋教学楼也是刚建起来的，桌椅板凳都需要去那边领取您可以叫您学生来了之后去搬。”叶凡摇了摇头，以他的实力搬椅子，这些是轻轻松松，但是叶凡想着还是磨练一下学生，毕竟叶凡决定好歹要相处三年，如果有好苗子不介意他们长大后当他手下的兵，叶凡还看到那个叫杨婷的背后还有一个家族杨家，据说好像是有一个老祖宗修为已经达到了化境宗师。

    叶凡摇了摇头，这家伙是全班上下唯一一个家族背景比较好的，其余的背后拥有家族势力的也有两三个，不过他们背后的势力最强的，不过拥有内径强者罢了。

    (本章完)

