    

    赛尔维亚的重点有些跑偏，但问题不大，他现在很生气倒是真的。

    对面的荼歪着头看着他：“不去帮忙吗？更多的黑暗星人已经过去了。”

    他说的自然是那些光系宇宙，他在提醒赛尔维亚，再与自己纠缠下去，就要赶不上了。

    但赛尔维亚冷笑一声：“然后带着你过去吗？”

    “不需要你带路我也知道那些世界的坐标，”荼十分冷静，“还没有被黑暗侵染的地方，我可是很清楚的。”

    抵抗他留了的光在他的感知中再明显不过，如果想的话，他立即就能找到那些幸存的宇宙，只是取决于他饿不饿而已。

    现在，他有些饿了。

    比起那些逸散着自己的力量的单调世界，当然是那些还闪闪发光的世界比较美味了。

    荼想到这里，忍不住思绪有些飘散。

    顿时他没有了与赛尔维亚在这里纠缠的兴趣，他直接转身，化为一道黑色的流光，向远处飞去。

    赛尔维亚想都没想，就直接追了上去，尤其是发现荼是有目的的前进后，他不由再次加快了速度。

    加尔终于回过了神。

    这次，他终于清晰地意识到自己在颤抖，但他控制不住自己。

    他终于想了起来，在宇宙中看到的那个黑色能量球时那股隐约的熟悉感……不正是与宇宙中隐约飘着的黑暗力量同源吗？

    那么，为什么一开始没有发现呢？

    是了，是因为他太害怕了，害怕到拒绝去深思那背后的真相。

    “不好，那家伙果然是奔着那些世界去的！”赛尔维亚的声音从他的头顶传来。

    加尔几乎是下意识的一颤：“必，必须阻止他！”

    “嗯。”赛尔维亚应了一声，再次加快了速度，身上甚至溢出了金色的光芒，“抓紧了。”

    必须阻止他！

    一黑一金的流光，在世界之外的黑暗之海之中快速的穿梭，尤其是后方的那抹金色，几乎要划开那黑暗之海。

    前方的荼微微侧头，也加快了速度。

    ……

    黑暗星人与光之宇宙人的战斗已经打响。

    在一处世界之海之外，黑暗被一道彩色的结界所阻拦，隔离在外，结界的另一端，世界之海呈现璀璨的彩色，那些被完好保护的世界也如一颗颗瑰丽至极的宝珠，漂浮在那彩色之海中。

    黑与彩，暗与光，在结界的两端形成两个极端，更衬得那边被保护完好的世界美丽至极。

    当一开始看到这副景色的时候，不少的见惯了黑暗之海与灰色世界的黑暗星人恍惚了一瞬，被这极致瑰丽的景色所震撼，所吸引。

    多久没看到这样的世界了？

    就算是喜爱混乱与纷争的黑暗星人，也是喜欢着美丽的世界，美丽的星球的。

    但也有黑暗星人完全不在乎这些，他们在意识到同伴的动摇之后，第一时间就先稳定了军心：“诸君！攻下那方世界，献给那位黑暗之主，我等黑暗星人将会彻底将光明埋葬！”

    黑暗与光的纠纷从亘古就存在，现在正是黑暗彻底打败光的时刻！

    对面数量不少的光之奥特曼飘立在结界的另一端，为首的正是诺亚奥特曼与雷杰多奥特曼。

    “塔纳托斯，你难道真的要看着所有世界毁灭吗？”诺亚认真地看着对面为首的那个黑袍宇宙人，“如果真的让这黑暗蔓延到了整个世界，所有的宇宙都只会沦为黑暗的食物，到时候，所有人都将被黑暗吞噬！”

    那名黑袍的宇宙人摘下兜帽，露出了一个黑暗奥特曼的面孔，他随手一扔，黑袍从他的身上滑落，被周围的空间乱流嚼碎。

    这是一个黑蓝两色的奥特曼，他的脑袋微方，头顶两侧有弯角，身躯修长，暗蓝色的花纹从双肩延伸到胸口，在胸前红色的计时器周围绕了一层薄甲，肩膀处延伸出两只弯而尖锐的角，再配上那红到几乎发黑的眼睛，看上去有些凶恶。

    “诺亚，你少在这里危言耸听，这是黑暗与光的战斗，那位大人是为了消灭光而出现的！”名为塔纳托斯的奥特曼冷笑一声，显然并不把诺亚的警告放在心上。

    但诺亚一看到他的灯泡眼，立即意识到了他此刻的状态：“你被那黑暗侵蚀了！”

    难怪塔纳托斯现在都还在纠结什么光暗争斗，他已经被那黑暗迷惑了心智，成为了黑暗的傀儡。

    “我现在感觉很少，”塔纳托斯抬手双臂，浓郁的的黑暗力量从他的身上蒸腾而起，像是在他身上燃起了暗色的火焰，“前所未有的强大，前所未有的放松！这是那位大人的恩赐！”

    “塔纳托斯，你被黑暗迷惑了！”诺亚警告着这位老对手，“你还记得你曾经的理想吗？！”

    “理想？”塔纳托斯放下了手臂，笑了起来，“理想，我的理想就是成为最强的奥特曼，打败你！证明黑暗比光要强大！而现在，我的理想近在眼前！”

    诺亚一肃，黑暗侵蚀了这位老对手的心智，让他已经彻底迷失了。曾经的塔纳托斯只是执着于力量，执着于打败光之一族的奥特曼，对毁灭世界什么的毫无兴趣，也不会像现在这样对世界的毁灭毫不在意。

    但现在，他的负面情绪已经被黑暗放大到极致，已经变得陌生起来了。

    诺亚叹了一口气：“塔纳托斯……”

    塔纳托斯十分冷酷的打断了他的话：“废话少说，来战吧！”

    说着，他率先冲了上去，对着彩色的结界就发起了攻击。

    诺亚为首的光之奥特曼立即迎战，飞出了结界，与这些家伙们纠缠了起来。

    对面的黑暗星人解下黑袍，其中有不少的都是黑暗奥特曼。

    这些黑暗奥特曼与这些光之奥特曼大多都熟识，很快就找到了彼此熟悉的对手。

    但敌人更多的是黑暗星人，而且这些黑暗星人的数量要远多于光之奥特曼的数量。而在光之奥特曼冲出结界之后，那些被护下的世界之内，无数的光之宇宙人从中飞出，前来支援光之奥特曼。

    这一战，谁都不会退！        

