    席寒城发现，夏珠似乎胖了不少。

    原来她的脸虽然有些圆润，但下巴还是尖的。

    可现在脸看上去，有种像大饼的感觉。

    另外她纤细的身子，更是仿若充气了一般。

    她还穿了她最爱的绿色毛衣。

    原来穿着绿色毛衣的她，很像一只毛毛虫。

    可现在，像一个没有切开来的西瓜。

    席寒城一动不动盯着夏珠看。

    夏珠被席寒城看得心“咯噔”了一下。

    她干笑了一声：“你总看着我做什么？”

    “难道你不知道我看你做什么？”

    夏珠往后退了一步，心跳有些快：“我说席boss啊，这漫漫长夜你不会生出了什么不该有的心思吧，我觉得最好还是不要。”

    “毕竟现在还没有抓住冷撒，我们要集中精力想着如何对付冷撒，可不能想那种事情。”

    “你得消灭你的邪念，虽然我知道我可爱美丽，让你，”

    “夏珠。”席寒城忽然打断了夏珠的话：“你这是吃了猪饲料吗？”

    夏珠：“？？？”

    “你最好去照照镜子。”席寒城说道。

    夏珠忽然想到了她妈说她像只胖头鱼的话，夏珠立即跑去照了镜子。

    其实原来也照了，只是没有像今天那么认真。

    这认真一照，夏珠发现，她真胖了不少。

    一眼看去，确实有些像胖头鱼。

    这边，席寒城走到了夏珠的身后。

    镜子里，完美显现出了席寒城的脸。

    席寒城的脸，先不论五官的精致完美，脸型的线条，就是利落干净。

    而反观夏珠，因为发胖，脸部线条有些模糊，甚至隐隐可以看到双下巴。

    看着两人鲜明的对比。

    夏珠心中浮出了一层淡淡的忧伤。

    这是什么？

    王子和他深爱的胖头鱼吗？

    “如果我最初遇见你，你是这幅模样。”低沉暗哑的声音在夏珠耳边响起：“我敢保证，我们没有任何结果。”

    夏珠：“……”

    这话，简直太伤人了。

    “但现在你这个样子，我接受，毕竟成为了我的人，无论是好是坏，我都接受，哪怕你胖成了一头猪。”

    夏珠听了怪感动的。

    “不过。”席寒城深深看了夏珠一眼：“但我还是不希望你胖到都可以把我直接压死的程度。”

    夏珠：“……”

    这话说得！

    她能长这么胖吗！

    “还有，”席寒城黑眸闪过一道狐疑：“你究竟怎么在这么短时间长这么胖的？”

    夏珠顿时一哑。

    ……

    天渐渐亮了。

    席家别墅。

    席寒城见了兰琳夫人。

    兰琳夫人刚刚起来，正在做瑜伽。

    虽然已经到了这个年纪，但兰琳夫人的身姿依旧优雅纤细。

    “母亲，我想和你聊聊父亲。”席寒城对兰琳夫人说道：“和我聊聊吧，父亲在你心中是个什么样的男人？”

    兰琳夫人的动作一停。

    她讶异看着席寒城：“寒城，你从未问过我这样的问题。”

    “所以我现在来问了。”

    “这让我有些奇怪。”

    “不奇怪。”席寒城道：“我才发现，我不够了解自己的父亲，所以想从母亲口中更了解些。”

