    良久之后，秦欢才后知后觉的反应过来，脸色苍白，而且还是女孩子家的事儿，这不就是来事儿了吗！

    尴尬！

    秦欢讪讪一笑，转过了身子，苦笑一声，这叫什么事儿啊。

    秦欢没看到的是在他转过身子的瞬间，婉儿给了小蝶一个目光，小蝶吐了吐了舌头，扭头跑了出去，那俏皮的模样，哪里像是来事儿的样子。

    “夫君，府试将近，你准备什么时候出发？”

    “左右不过三五日路程，再陪你两天。”

    “夫君，路途遥远，还不知发生什么事儿还是早些时日出发的好。”

    秦欢沉吟片刻，点了点头。

    今世不同前世，虽然也有官道，但路途坎坷，又是马车必定快不了，还得担忧路途中出现意外，毕竟这个世界劫道，遇见妖魔这种事儿可是常有发生。

    “那就三日后吧。”

    “嗯呢，那婉儿就去准备了。”

    穿越过来也有半月了，这般生活却是比起前世要快活的多。若是没有妖魔，这日子倒也快活。

    县城隍庙，

    一道不为人见的倩影跃入城隍庙宇，进了城隍神域之中，不过片刻便又从城隍庙中出来，而后消失在了街头。

    秦家书房，

    秦欢手持圣贤书，意识却沉进了系统之中。

    “系统，签到。”

    “签到成功，积分+10，罗汉伏魔功。”

    ？？？

    又出功法了？

    貌似最近运气爆棚啊！

    【罗汉伏魔功：来自某个佛法昌盛的修仙世界，据悉是由佛门某个罗汉所创，修习之后佛光普照，降妖伏魔犹如阿罗汉。】

    佛门罗汉所创？

    乖乖，终于出来一门不俗的功法了，只是怎么是佛门的功法，难不成是让本少爷当和尚？

    秦欢微微一笑，也只是吐槽罢了，力量本无正邪之分，全在乎人而已，这种理论他又岂会不知道。

    “修炼。”

    秦欢脑海中瞬间出现罗汉伏魔功的修练功法，还附带着不少佛门经书。

    呼···

    秦欢深深的吐出一口气，脸色瞬间变得惨白，也幸好有经验，做足了准备，不然恐怕真要成植物人了，不过再这样来几次，一定得玩儿完啊。

    不过好在出来的是佛门功法，佛门功法不但修佛力，还可修精神力，这也是佛门能又转世一说的道理。

    罗汉伏魔功说是佛门罗汉所创但也仅仅能修炼到地仙而已，佛修的境界与道修一样，只是称呼有所不同。

    道门：练气、筑基、金丹、元婴、化神、洞虚、渡劫、地仙

    佛修：禅定、开慧、舍利、金身、金刚法相、珈蓝、阿罗汉、尊者

    此处的阿罗汉并非真正的罗汉，仅仅只是一种境界而已，而灵山的罗汉全称则是金身罗汉，境界大概相当于仙道金仙，究其原因就是这个世界仙神沦为传说，人道修士借用境界给自己脸上贴金了，毕竟即便是一个真正的珈蓝护法，那也指定是天仙乃至更强的修为。

    罗汉伏魔功，与一般的佛门功法一般，没什么不同，以禅定心境，以佛经铸道基，开宿慧，而后凝聚舍利，锻炼肉体，打造金身、法相···

    说起来佛门也算是另走捷径，虽说要比仙道修炼快上那么一点儿，但也有限。

    “夫君，该去城隍庙上香了。”

    “夫人稍等。”

    秦欢放下圣贤书，起身出了书房。

    “夫人，好赖也是拜神，为夫用不用沐浴更衣？”

    “不用，夫君心诚即可，仙神怎么会在乎这些。”

    “也是，如此就出发吧。”

    城隍是阴司设立在人间的府衙，县中县城隍，府有府城隍，都有都城隍，听闻还有阴天子，当然这都是秦欢前世神话中所记述的，在这个世界，众人只知道城隍是神，但是什么神？管什么却一无所知。

    而秦欢清楚，城隍乃是管理一地的生死，有生死簿的子簿在手，更是土地的顶头上司，虽然这个世界有鬼神的传说，但也只是厉鬼、妖魔吃人这些肮脏事儿罢了，仙神也仅限于传说而已。所以也就导致了，众人对妖魔有恐惧之心，但对仙神却没有敬畏之心，反而是修仙者的地位水涨船高。

    城隍庙位于城南，距离秦家也不算太远，只有秦欢和姜婉儿两人徒步朝城隍庙而去。

    江柳城隍庙已有几百年的年头，虽然不敬仙神，但就像拜佛烧香一样，一切都融入了生活当中，所以香火还算是鼎盛。

    姜婉儿怔怔的站在城隍庙前，看着城隍庙门两旁的两幅画像，眸中闪过一抹复杂的神色。凡人自是看不见，但在她眼中，两幅门画神光流转，显然是两位强大的神灵，倘若她敢再进一步，那门画中的两神仿佛就要出来一般。

    虚空之中，一道神识探出，令姜婉儿神色一亮。

    “狐娘，虽然你未曾伤人，但此乃神道领域，你进不来。”

    “江城隍，你言而无信？”

    “哈哈，与你一介狐妖谈什么信誉。”

    “你···”

    看着消失的神念，姜婉儿无奈的摇了摇头。若是没有两幅门神，这城隍庙对她来说简直是来去自如，但奈何多出了两幅门神。

    秦欢脚步一顿，终于迟钝的发现自己媳妇不见了，回身一看，婉儿停在了城隍庙门前。

    “夫人，为何不进来？”

    姜婉儿强忍出一丝微笑；“婉儿身体抱恙，夫君自己去吧。”

    “都到门前了，夫人便随我进去拜拜。”

    秦欢回身拉起姜婉儿便朝城隍庙内走去。

    一步

    两步

    三步

    ···

    姜婉儿直接闭上了双眼，但想象中的攻击并没有落在她的身上，只见两位门神从门画中跃出，看着秦欢十分恭敬的行了一礼。

    怎么回事儿？

    “婉儿，发什么楞，拜神了。”

    秦欢从婉儿手中接过篮子，从其中拿出香烛，黄纸···

    烧香点烛完，秦欢躬身朝城隍拜下。

    城隍神域顿时摇摇欲坠，坐在城隍神域神座高位的江城隍更是面容失色，跌下神坛。

    “此人究竟是哪位大神转世？”

    但此刻却是顾不上思考，急忙朝姜婉儿出声。

    “狐娘，快些让你夫君别拜了，老夫受不得这礼，受不得啊。”

    姜婉儿同样惊愕在了原地。

    这真的是我夫君吗？

    “狐娘，老夫求你了，快些让你夫君起身吧，再拜下去，老夫这神域就塌了，老夫若是身死，这江柳县必定要出乱子的，狐娘，老夫求你了。”

    姜婉儿冷眼看着神域颤动，神体不稳的江柳城隍，面容丝毫未变，她修炼千年，从未害过人，若非仙路断绝，她此刻应该被称作“狐仙”，而非狐妖。

