    随着大地之上，两位强者的能量流动逐渐减弱，肆虐的风暴缓缓止息，冻雨和冰雪安静的降临于深夜的摩尔多瓦领。

    麦哲不冻河河畔，巨大的圆盘形凹陷的正中心，乔修亚压制着赫尔拉斯，他手握自己的臂骨，插在邪教大祭司的胸口中央，战士表情平静而淡漠，并没有半点战胜强敌后的激动，反而还有一丝遗憾。

    此时两人周身的生命力已经完全收敛回体内，不在朝着外界辐射恐怖的能量，其后果便是冰冷的河水开始倒灌进凹陷，将两人所处的位置盖满冰水，但无论是赫尔拉斯还是乔修亚都毫不在意这一点，他们就这样僵持在逐渐变深的河水之中，等待着最后时刻的来临。

    赫尔拉斯当然没有死。

    邪教大祭司的生命力之强盛，甚至胜过了部分传奇强者，即便是经历了秩序之力的冲击，乔修亚生命力的侵蚀，以及战士一丝神性的压制，他的生命力也没有停止反抗。如今，以赫尔拉斯的身体为战场，两股截然不同，却同样极富有攻击性和侵蚀欲的生命力正在交战，它们化作数以万万计的微小队伍，在血管，肌肉和神经周边互相争斗。

    但赫尔拉斯位于绝对的劣势。

    由于太过贪婪，他主动将乔修亚体内的秩序之力以及精心准备过的生命能吸纳入体内，先手后手之间，造成了极大的不利。假如对手是普通的战士的话，这种劣势并非是不能弥补，可他的对手是乔修亚，两者的生命能级处于同一个水准，既然之前乔修亚没办法反抗赫尔拉斯的掠能，那么现在他也没办法挽回劣势。

    这已经不是生命力雄厚与否的问题了，战士的生命力如同极端活跃的癌细胞一般，疯狂的侵蚀，同化赫尔拉斯的生命力，仅仅是数分钟之内，邪教大祭司的面容就变的和乔修亚一样衰老，甚至更加虚弱，这可不是随手都能放弃的化身，而是赫尔拉斯位于瘟疫世界的本体，假如这个本体被消灭，就意味着‘赫尔拉斯’这个存在的彻底死亡。

    “你想要成为一个世界的意志。”

    冰冷的河水底层，乔修亚突然开口说道，层层声波穿透河水，直抵赫尔拉斯耳畔：“行走在迈克罗夫大陆的人形，只是你吞食生命力的口器，瘟疫世界则是你的身体，而你的这个本体，却是它们的大脑。”

    “这就是你进阶传奇的道路，身化一个小世界，盘踞在世界的外侧，一点一点的汲取其中的生命和质量，最后成为真正的【虚空巨兽】，我将你的本体从你的亚空间中打出，是唯一杀死你的可能。”

    战士的话是如此的斩钉截铁，仿佛已经看透赫尔拉斯的一切秘密，而邪教大祭司听见之后，沉默了许久，然后突然笑了起来。

    赫尔拉斯满是皱纹的脸，已如同布满裂痕的瓷器，上面时不时就有一些碎片脱落，那是无数两者力量互相战斗而衍生出的残骸，其中满是无主的生命力，它飘荡在冰冷的河水之间，释放出苍白的光芒，引动河水中的无数水藻和微生物争夺，仅仅是数秒之间，便有大片大片的墨绿色水藻凭空出现，它们强壮无比，即便是零下十几度的低温也无法令它们死亡。

    “你说的没错，身化游荡于诸界的巨兽，这就是我的道路。”

    邪教大祭司并没有停止反抗，属于他的生命力依旧在和战士进行惨烈无比的争斗，赤红色的火星时不时从他身体中的裂纹里飞溅而出，那是乔修亚被驱逐的生命力，但就算是这样，他的口气却很是轻松：“迈克罗夫大陆已经死去了，我能看见它的毁灭……教团的未来不能托付在这个注定灭亡的世界之中，我要为他们的未来考虑。”

    此时的赫尔拉斯，看上去的确有着统领一个巨大邪教团体的气势，他凝视着乔修亚赤红色，仿佛有火焰在其中燃烧的双眼，用好奇的语调问道：“那么你呢？强大的战士，你的道路是什么？和我的战斗，令你找到通向传奇的方向了吗？”

    因为赫尔拉斯的话，乔修亚沉默了一会。

    天命传奇。

    迈克罗夫世界的最顶层，行走于人间的神明。

    抵达了这个阶段的生物，在远古时代足以被称之为神明，他们能够轻易的呼风唤雨，移山填海，相互之间的战斗能够轻易地改变以国家为单位的地形，复数传奇强者的战斗，甚至能够撼动大陆的根基，令大海发起烈怒，倾覆万物众生。

    想要成为传奇，谈何容易？黑铁阶的感应操控能量，白银阶的强化灵魂，提炼能量，黄金阶的领悟自我之力，踏出超凡第一步，极意的突破一切极限，所有都只是为了进阶传奇而打基础，基础只要稍微有一点不牢靠，那么就只能永远止步于极意。

    “传奇，是彻底的改变生命形态，成为更进一步的存在。”

    许久之后，战士缓缓开口道，他的表情严肃，似乎正在认真思考：“我见过数位传奇强者，他们的道路都令人惊异，无论是身化圣光，意志成真，还是自我即自然，抑或是你这种想要成为自成一体的世界巨兽，都是如此，你们想要超脱世界对‘生命’的束缚，成为不朽的‘存在’。”

    从生命，进阶为存在，这即是极意至传奇的分割线，极意再怎么强大，都是生命，而传奇已经不再是单纯的生命，他们甚至可以说是某一种现象，某一种力量的掌控者。

    “赫尔拉斯，你的进阶方向，其实和我有许多重合之处，和你的战斗令我领悟良多，钢之力的凝聚距离成功，又近了一大步。”

    乔修亚握住臂骨的手掌，再次一紧，黑红色的纹路浮现，光芒闪烁间，引动了一丝神性的力量，将又掀起一波反抗浪潮的赫尔拉斯压制回去，战士的面容被遮掩在赤色的光芒中，看不清表情：“你的确是一个好对手。”

    但说到了这里，他摇了摇头，语气中满是遗憾。

    “可你的道路，并非是我的道路，我成为传奇的方向，不在你身上。”

    此时，两者的生命力已经催动到了极限，赫尔拉斯的生命能在体内化作一团苍白的光球，而乔修亚的生命力凝聚成一团黑色的烈火，如今烈火包围光球，如同一群贪婪的饿狼，一点一点从其之上撕咬下碎片，而每一片碎片的失去，都令火焰更加旺盛，令光球愈发黯淡。

    生命力的逆流，令战士的脸庞上的皱纹逐渐消去，恢复原样，只剩变得灰白的头发没有复原，乔修亚感应到了身下邪教大祭司越来越虚弱，但对方的生命力也越来越凝实，黑色火焰已经很难从光球上撕裂下碎片，只能徒劳的在其外壳上燃烧。

    而赫尔拉斯也没有力气继续说话了——他的灵魂蜗居在生命力核心的最中央，被黑色火焰包围，战士剥夺灵魂的力量时刻影响着他的精神，令赫尔拉斯不敢丝毫放松。

    “结束了，赫尔拉斯。”

    已经抵达最后一步，乔修亚抬头，看向冰冷河水的水面，他抬起左手，一道灰色的光芒凭空飞起，穿透厚重的冰水与水藻，猎龙剑枪听从主人的呼唤，来到了战士的手中。

    “死吧。”

    下一刻，乔修亚便手握剑枪，干脆利落的刺穿了赫尔拉斯的生命核心。

    邪教大祭司，原本是没有生命核心的，他的身躯其实就是世界外侧的瘟疫世界，身为大脑的本体和身为口器的化身都没有凝结核心的必要，只要灵魂不灭，他就不死，即便是暂时被消灭，也能凭借瘟疫世界孕育重生。

    但如今，为了抵抗乔修亚凶猛无比，如同癌症一般的侵蚀，赫尔拉斯不得不凝聚出自己的生命核心与其抗衡，但这只是饮鸩止渴，结果便是这样，灵魂连带着核心，被战士一击粉碎。

    苍白的光球，瞬间崩散为无数碎片，而赫尔拉斯的身体，也在顷刻间粉碎。

    纵横西山几十年的瘟疫邪教大祭司，就这样无声的死在麦哲不冻河河畔，但赫尔拉斯即便是死亡之前，也没有停止反抗。

    正如他所言，生命就是这样，互相争斗，互相吞噬，如同瘟疫一般自私到要杀死其他生命来求存。

    庞大无比的生命力，朝着四面八方扩散，从高空向下俯视，仿佛就是一个巨大的白色圆环迅速的扩张，光环抵达之地，因为两者之间战斗而变得死寂的摩尔多瓦领土地重新恢复生机，河水洁净，空气清新，因为余波而毁灭的树林灰烬间，也有新的嫩芽抽出。

    已经只能用恐怖来形容的生命力浪潮，甚至使得周围幸存的其他生物出现了种种奇妙的变化，河水之中褐藻在短短的几秒内，就仿佛跨越了千百年的进化历程，变得无惧冰霜寒冷，甚至能够吸收天地之间的游离能量。类似昆虫，树木和野兽等复杂一点的生命，虽然在生命辐射的照耀下没有发生太大的改变，但它们体内积蓄的力量，使得它们的后代肯定拥有远比父辈强大的力量，数个新生魔兽种族的雏形已经诞生。

    当然，绝大部分的生命力，都被距离最近的乔修亚所吸收，即便是赫尔拉斯的生命力在和战士争斗间已经被消耗大半，可乔修亚获得的生命力已经使得自身的生命力储备变得比之前翻倍还多，过于磅礴的生命波动已经无法被抑制，顺应着战士的心跳朝着外界扩散。

    所以他闭上眼睛，就这样呆在冰冷的不冻河河底，以自己的意志一点一点的支配这些新近得到的生命力。

    【你重创了邪毒之域·瘟疫世界】

    【你杀死了邪教大祭司，瘟疫大魔，‘枯萎者赫尔拉斯’】

    【你获得称号——灭绝散播者】

    【这个世界，最难以被消灭的就是各类微菌病毒，它们造成的瘟疫每年都能杀死无数生物，可绝大部分智慧生命都对它们无可奈何。你杀死了瘟疫邪神在此界的代行者，灭杀了最难以被杀死的生命，没有任何生命能在你的手中幸存。】

    【你对任何生命的威胁度提升百分之三十五，你对任何生命的伤害提升百分之十。】

    威胁度，指的是类似于提防指数的存在，像是盾战，防骑等职业，就有着提升威胁度的嘲讽类技能，他们能够极大的吸引怪物们的注意力。对任何生命的威胁度提升百分之三十五，意味着假如那些怪物在靠近持有者后没有被吓得逃跑，那么目光就肯定会下意识的凝聚在他的身上。

    一般来说，身躯庞大，造型恐怖的怪物威胁度都很高，比如说巨龙和恶魔之类的，一般人都会讲注意力集中在这些强大的魔物身上，这本来是个不错的属性，可对于乔修亚而言，却没什么用处，战士的实力之高，气势之强，还有自带的绝望光环，威胁度早已爆表，就算提升百分之三十五，也没什么用处。

    除此之外，其他的属性也有一些变动。

    【姓名：乔修亚·凡·拉德克里夫】

    【模板：英雄】

    【称号：灭绝散播者】

    【种族：人类·？？？】

    【种族技能：神性（？）】

    【等级：LV71·极意高阶】

    【挑战等级：LV68（英雄）】

    【属性：……】

    【魅力：-243】

    但不知为什么，原本平稳的系统，却在乔修亚的目光注视下出现了颤动的现象，仿佛是信号不良一般的模糊雪花盖过了属性列表的后半段，使得其后突然刷新出的一大串文字被遮掩，无法看清。

    即便是以乔修亚的观察力，也只能在短短的几秒间勉强分辨出几段零散的话。

    【钢……要求……暂时无法……观察新的……达成……进阶】

    【目前进度4/5】

    直到那一长串的文字结束之后，系统的颤动才停止，而之前刷新的文字，也彻底消失不见。

    