    自从永宁酒厂上次偷酒的事情后，最近几天厂子里倒是安静了许多。

    楚天耀这一个周，几乎都是早出晚归，忙得不可开交。

    而星耀酒厂，终于是在一个周后的三月十二号，也就是植树节当天，迎来了第一批青鸟啤酒的出厂。

    第一批啤酒一共两百箱，两千四百瓶。

    这仅仅只是单天的基础产量，后续还会大幅度提升。

    噼里啪啦！

    星耀酒厂的大门前燃起了两串鞭炮，以庆祝这个喜庆的日子。

    众人加班加点忙碌了小半个月，总算是迎来了成果。

    此时包括罗金在内，一众工人也都瞪大着眼睛，等待着楚天耀的检验。

    “嗯，口感更清爽，比市面上的啤酒倒是更适合入口些。”

    楚天耀放下酒杯，看着酒杯里淡黄色的液体，也是满意的点了点头。

    而听到楚天耀这话，一旁负责主持生产的罗金也是松了口气，随即按捺不住兴奋道：

    “还是耀哥你的方法管用，我们在原料中加入了大米和玉米淀粉，这样一来不仅降低了啤酒花和麦芽的比例，还大幅度的节约了生产成本，最重要的是，连酒精浓度也降低了。”

    酒精浓度一降低，以往一个人能喝三瓶的量，现在至少能往五瓶上走。

    当检验出楚天耀的方法后，罗金等人也是兴奋不已。

    放下手里的酒杯，楚天耀也是笑着点了点头。

    这套方法，还是他前世从报纸上看到的，哪怕是青岛啤酒，后来也都逐渐走上了这条路子。

    不过，楚天耀只是比他们提前了几年罢了。

    “生产不能放松，你们还得提高产量……三水，晚上你跟我出去一趟。”

    楚天耀嘱咐罗金一声后，便让他带领工人继续上班，自己则是领着黄三水便径直离开。

    “我让你调查的事，怎么样了？”

    星耀酒厂大门外，楚天耀向黄三水问道。

    听到楚天耀的问话，黄三水忙不迭的将这几天的事情说了一遍。

    “目前永宁县城有大小舞厅十二家，不过真正排得上号，估计就只有三四家而已，其余的都是小打小闹，如今整个县城最受欢迎的舞厅是大富豪，我听说这大富豪里，光是一箱青岛啤酒，就得卖三十块。”

    说到这里，黄三水也不由得砸了咂嘴，“也不知道那帮人怎么想的，偏偏这大富豪的生意好得不得了，夜夜爆满。”

    一箱青岛啤酒外面的小卖部只卖二十四块钱一箱，放在舞厅里，价格就得涨上好几块，足以可见其中的暴利。

    “走，今晚就去大富豪！”

    楚天耀拍了拍黄三水的肩膀，心中顿时有了目标。

    ……

    晚上八点，永宁县城体育中心外。

    永宁县城里几乎一半的夜场，都在这体育中心附近。

    大排档、舞厅，甚至是宾馆，这里都应有尽有。

    而一到晚上，出入这些场所的，大多也都是城里的年轻人，和那些戴着大金链子的老板们。

    大富豪舞厅。

    这便是县城里最受欢迎的舞厅，也是最大的一家夜场。

    当楚天耀和黄三水走进大富豪时，一阵激荡的音乐声便已经响起。

    舞厅里放的歌是前几年大热迪斯科歌曲路灯下的小妹妹。

    原曲是来自德国的摩登淘金合唱团，后面被国内歌手邓洁仪进行国语翻唱后一举爆红，因此也成就了当年的广东音像出版社。

    总之，九十年代的舞厅，大多都还是以迪斯科为主，与三十年后满是DJ打碟味道的迪厅不同，现在的舞厅，倒是让楚天耀觉得更有味道。

    没有气氛组，也没有穿着暴露的女DJ。

    摇晃的彩灯下，男男女女在舞池中抱在一起，更多了几分旖旎。

    舞池四周，则有着不少卡座和桌椅。

    舞跳累了，一众男女便在卡座里喝起酒来。

    楚天耀和黄三水一进场，才发现卡座已经坐满了人，只能是随便找了张桌子坐下。

    “我去，耀哥，这大富豪人也太多了。”

    刚一入座，黄三水望着四周拥挤的人群，便忍不住惊讶道。

    而楚天耀坐在一旁，却是悄然打量着四周的桌上。

    一张张桌上摆满了啤酒，几乎九成都是青岛啤酒，足以可见青岛啤酒如今在市场上的占有量。

    楚天耀刚坐下不久，便听到不远处的卡座里，有人大骂道：“你是不是看不起我，老子点的是青岛，你给我上蓝剑？”

    楚天耀循声看去，只见一个顶着地中海发型，腰间挎着包的胖子站起身来，指着面前的服务员大骂。

    那服务员见对方这架势，也是吓得连连赔罪。

    这时，一个穿着西服，似乎是大堂经理的男人也连忙走了过来，望着那胖子，则是笑着解释道：“李哥，真是对不起，只是咱们这青岛啤酒都卖完了，这蓝剑啤酒也不错，而且价格还便宜。”

    “便宜？你当我没钱？”

    似乎是被这话激怒，那胖子直接甩手从包里抽出一叠四人头，扔在桌上。

    见状，那大堂经理也不由得愣住了，他知道对方可不是善茬，可偏偏店里的青岛啤酒确实卖光了。

    青岛啤酒销量自不用多说，即便是在永宁县这样的偏远县城里，那也是属于经常卖断货的东西。

    也正是因为这样，才给了其他啤酒些许生存空间。

    “老三……”

    楚天耀招呼了一声黄三水，示意对方行动起来。

    不一会儿，便只见黄三水去而复返，怀里则是多了一箱子酒。

    楚天耀从中抽了一瓶，便走向那大堂经理所在的卡座。

    “衰仔，这年头边个还喝青岛，肯定是饮青鸟啤酒，比港城生力啤酒好饮的多啦……”

    楚天耀操着一口流利的粤语，一手夹着手提包，走进卡座便冲着那胖子喊道。

    说着，便是将手里的一瓶啤酒放到了胖子的桌上。

    “出来做事讲和气，都别吵了，这箱酒算我请你的啦！”

    如同自来熟一般，楚天耀拍了拍那胖子的肩膀劝道。

    而最让人意外的是，楚天耀这般举动，非但没令那胖子生气，反而是让对方更客气了几分。

    “老板是港城来的？”

    胖子睁大着眼睛向楚天耀问道。

    这年头，港城那可是象征着财富中心的地方，更是无数内陆人偷渡都想去的淘金地。

    九十年代，但凡是港城来内陆的，十个人里几乎八个都是做生意的大老板，是人人巴结的对象。

    虽然楚天耀外表年轻，可这一口流利的粤话，却是把众人给唬住了。

    即便是站在楚天耀身后的黄三水，此刻也是瞪大了双眼盯着楚天耀，眼里满是难以置信的神色。

    自家老大，什么时候会讲粤语了？

