    看着李明宇放下了手中的屠刀，就连看台上的拉齐奥球迷们都是心怀感恩，看看，人家这格局，做人留一线，日后……今后好相见！

    每次当李明宇拿球的时候，罗马奥林匹克球场看台上的拉齐奥球迷们都报以热烈的掌声。

    大哥，我们都给你鼓掌了，你就收着点打吧！

    李明宇都被这群“脑回路清奇”的球迷们给弄蒙了。

    咋回事，还踢出“斯德哥尔摩综合征”了？

    不过，曼城队的其他球员可没有李明宇这种佛性。

    尤其是哈里凯恩，看到李明宇已经完成帽子戏法了，心里早就痒痒的不行了。

    连续两次尝试远射，不过都被对方的门将给挡住了。

    看到急的直挠头的哈里凯恩，李明宇有些心疼了，别挠了，虽然说变秃就能强，但是你也要珍惜你那头黄毛啊。

    第三十五分钟，李明宇后场一脚精确制导般的长传，直接传到了禁区内哈里凯恩的头顶。

    面对这种“强行喂饼”，哈里凯恩是绝对不可能吐出来的。

    哈里凯恩高高跃起，力压对方后卫，一个反方向的头球攻门，将足球顶到了球门的死角，为曼城队再进一球。

    4：0。

    进球之后的哈里凯恩，从禁区内直接跑向了中场，一路上，躲开了其他球员的拉拽，直接跑到了李明宇的面前，单膝跪下，将李明宇的右脚放在自己的膝盖上，双手在两旁做出了擦球鞋的动作。

    看着哈里凯恩这种“舔狗”的行为，其他的队友也是哈哈大笑了起来。

    哈里凯恩来到曼城队，很快就确定了自己今后的道路，就是抱紧李明宇的大腿不放手，舔狗到头，应有尽有！

    哈里凯恩已经从一年前在切尔西的坐穿冷板凳，来到了现在的联赛射手榜第二位。

    这种近乎整容一般的变化，只是因为哈里凯恩的身后多了一个世界级的中场，李明宇。

    哈里凯恩的进球，有四分之三都是来自李明宇的助攻，可见哈里凯恩对于李明宇的依赖有多强。

    不过，有不少的名宿都对哈里凯恩表示了担忧，他们认为哈里凯恩如果跟李明宇的时间长了，会不会丧失了主动找寻进攻机会的能力。

    毕竟，天天喂饭，很有可能会失去自主吃饭的能力啊！

    但是，在国家队中，哈里凯恩率领的英格兰队也已经顺利的通过了预选赛，进入到了欧洲杯的正赛。

    而且，在没有李明宇的情况下，哈里凯恩的进球数也是全队第一，更难得的是，哈里凯恩竟然完成了一次从中场开始的长途奔袭式的进球，这在之前，是非常罕见的。

    看来，在李明宇的身边，哈里凯恩并没有变弱，反而变得更强大了。

    哈里凯恩的变化，让英格兰队的一名球员非常的后悔，那就是曾经的英格兰第一左边锋斯特林。

    来到巴黎圣日耳曼队的斯特林，并没有得到自己想要的快乐，反而因为和球队理念的格格不入，跟主教练和队友都闹得很僵。

    虽然斯特林的身价高达一亿欧元，但是财大气粗的巴黎圣日耳曼队根本没有把他放在心上，直接把他放在了替补席。

    连续坐了几场冷板凳的斯特林，如同蔫了的小鸡子一样，在他的脸上，再也看不到曾经的快乐了。

    他不由的想起了曼城队，脸上露出了一丝后悔。

    在赛季初的时候，国家队还召唤过斯特林，但是到了赛季中期，斯特林根本无法在巴黎圣日耳曼登场，所以英格兰队的主教练索斯盖特只能无奈的放弃了他。

    这也是斯特林在入选国家队之后，第一次落选，这对于他的打击是沉重的。

    每个人在自己的一生中都会有无数的选择，当你做出这个选择的时候，后面发生的事情，也许就需要你用一生的后悔来面对。

    快乐男孩斯特林，看着曾经和自己齐名的哈里凯恩，感觉现在，他已经看不到对方的尾灯了。

    四球领先的曼城队，并没有要收手的意思。

    第四十三分钟，哈里凯恩和费兰托雷斯在前场做出了精妙的二过二配合，哈里凯恩在禁区外，假射真传，一个轻巧的过顶传球，将足球送到另一侧无人防守的热苏斯的头顶。

    热苏斯一个漂亮的半转身凌空抽射，足球如同炮弹出膛一般狠狠的撞进了拉齐奥队的大门。

    5：0。

    这个比分，让全场的拉齐奥球迷们都安静了下来。

    这就是差距吗？

    不少老一辈的球迷都不禁潸然泪下。

    现在的意甲球队怎么变成了这样，这还是意甲排名第一的球队啊，在英超第一的面前，简直就像是一支业余球队一样，任人宰割。

    当初那个被称为“小世界杯”的意甲联赛，一去不复返了！

    上半场比赛结束，5：0的比分，让这场比赛，甚至这个淘汰赛，基本上就失去了悬念。

    中场休息的时候，李明宇就被瓜迪奥拉换了下来，这样的比赛，万一对方被踢急了，把李明宇给弄伤了怎么办。

    下半场的比赛，当看到李明宇不在场上的时候，拉齐奥队的士气有了明显的提升。

    没有李明宇的曼城队，简直就跟换了支球队一样，面对恢复状态的拉齐奥队，竟然有了一点挡不住的意思。

    第五十分钟，因莫比莱接到中场的传球，右脚轻轻一拨，晃出一个小小的空当，直接起脚就是一记远射。

    由于视线被挡，当埃德森看到足球飞过来的时候，已经有些来不及了，只能目送足球钻进了球门之内。

    这个进球，仿佛是吹响了拉齐奥队反击的号角。

    第五十五分钟，拉齐奥队边路突破成功，连续的二过一，让佩德罗终于有机会起飞一次了。

    佩德罗虽然已经三十五岁了，但是他的内切依旧是非常的犀利。

    就像是小飞侠罗本一样，你知道他要内切，但是你就是防不住。

    佩德罗也是如此，你明明知道他要内切，但是当他要向底线突破的假动作出来之后，你还是要忍不住上当。

