    堪杜拉斯的小队已经出发了。

    他们并没有使用传送门这种十分方便的交通方式，而是乘坐飞机……

    倒不是他们无法借助李奥瑞克的力量来开启一个传送门，而是这样做都是被安排好的。

    “标枪，你说陛下为什么非要让我们坐飞机？”

    智者揉了揉自己的脑袋。

    曾经的他是个精神病患者，而且也没有出现“得了精神病精神好多了”的情况。

    那种病症对于这个名为智者的男人来说只有折磨。

    没有人想要在自己经受折磨的时候将一秒钟无限的拉长，

    能够在这种病症之下保持曾经的那种战斗力对于智者来说已经是十分伟大的事情了。

    “有什么好在意的，还是说你觉得自己可以在工作上稍微上升一下？

    别闹了，我们说白了就是一群保安，你什么时候见过保安成为领导层的？

    最多也就是成为一群保安的领队而已，你现在就已经是这个职位了。”

    标枪嚼着口香糖一脸无所谓的说着。

    他们在堪杜拉斯逐渐找到了自己存在的意义。

    虽然其中也有畏惧李奥瑞克的因素，但是这样的生活比其他们原本的生活已经好了很多。

    曾经的智者是个雇佣军，曾经的标枪是个运动员。

    两个人的人生是迥然不同的。

    但是他们都有一个共同点，就是正在被曾经的自己所淘汰。

    运动员的巅峰时间不算长，所以标枪早早就退役了。

    但是他除了投掷标枪之外什么都不会，所以选择成为了受雇于别人的犯罪者。

    他不在乎自己做的事情是不是正确的，他只在乎自己和自己的标枪是不是还有用……

    至于智者，在他被从美梦监狱之中拯救之后。

    他的病症终于是稍微有所好转了。

    然后在李奥瑞克的帮助下，他们都有了新的可能性。

    作为堪杜拉斯的护卫队成员，并不是一件糟糕的事情。

    虽然现在的堪杜拉斯不能算是富饶，但是却让让他们的内心有了罕见的平静。

    这样的生活已经足够了。

    这就是他们想要的东西。

    “我们要和恶魔战斗几率很大，这一次我可不会像是之前那么无力！”

    智者紧了紧自己的拳头。

    美梦监狱之中发生的一切对于他来说有些过于沉重了。

    这一次有机会雪耻，所以智者这个家伙是充满了信心的。

    “恶魔啊，好可怕的。

    我这一次一定会比你在战斗之中表现的更好！”

    标枪开着玩笑，手中的标枪上闪过了一点雷霆。

    虽然因为血脉的缘故，标枪并不能掌握亚马逊战士的全部力量。

    但是借助一点点的雷霆就能够让他强大不少了。

    “准备打开直播吧，听说陛下是和神盾局达成了协议。

    这一次的行动我们要全程直播！

    你应该不想让堪杜拉斯的名誉受损吧！？”

    智者摆了摆手，似乎是在告诫自己的伙伴。

    飞机上还有不少的战士，其中是超级恶棍的家伙没有几个。

    之前这些家伙也不过是那些凡人之中罪孽深重一些的类型。

    这种家伙李奥瑞克依然敢于使用，但并不是没有任何代价的。

    这些家伙的骨头全都被李奥瑞克换了一遍！

    如果他们能够遵守堪杜拉斯的规定并且工作，那就能正常的生活。

    如果有任何的异常，那么这些家伙的生死只在李奥瑞克的一念之间！

    骷髅王的力量可不是燃烧地狱能够无视的！

    不管是在哪个世界上，骷髅王都是独一份的！

    “当然，堪杜拉斯给了我们新生。

    不过我们也不能算是多坏的家伙吧？

    两个雇佣军而已，说起来也不过是一群信奉金钱的士兵罢了。”

    标枪说话的时候把自己的身体坐的笔直。

    他的确是不打算让堪杜拉斯有任何丢脸的地方。

    虽然这样说很奇怪，他们对李奥瑞克的尊敬是发自内心的。

    骷髅王从来都不崇尚恐惧统治。

    作为一个王者，李奥瑞克比想象之中的还要成功。

    尤其是他的身体之中还有拉基斯一世的灵魂……

    “对了，开直播之后我们要怎么说话？

    需要做自我介绍吗？”

    标枪忽然问了一句。

    “不要做多余的事情，直播间的名字上会写上我们来自堪杜拉斯。

    其他的事情不需要我们去做，只要完成任务就好了。”

    智者的语气有些不确定……

    “得了吧，就美利坚这个地方的教育程度？

    他们都能认为法国人说埃及话！

    你指望他们知道堪杜拉斯？”

    标枪的标枪有些不好看。

    不过这也是实话。

    很多的美利坚人对美利坚之外的一切一无所知……

    这似乎可以被说是愚昧，但更多的是这个国家发自内心的自大！

    标枪对此一点好感都没有。

    “那就联系神盾局！让他们派人来监视我们的时候派一个主持人！”

    智者的语气不怎么好，就算是下一刻直接骂骂咧咧都不让人意外。

    “好吧，那这个电话你来打。

    我只负责战斗，其他的事情都是你这个领头的负责。”

    标枪一看现在的情况，距离开始直播似乎还有一段时间。

    索性又变成那副松松垮垮的样子。

    这家伙作为运动员的天赋十分的出色。

    毕竟这家伙在没有加入堪杜拉斯的时候就是一个能够和绿灯侠有来有回的家伙。①

    智者给标枪翻了一个白眼，然后直接拿起了自己手里边的卫星电话。

    这东西还是他之前从科尔森那边要来的。

    说是能够不用拨号就能联系神盾局……

    智者认为科尔森这个家伙试图代表神盾局探索一下堪杜拉斯。

    之前对这个卫星电话一点都不在意。

    要不是这一次接到了这么一个任务，他也不会带上这个对他来说算是累赘的玩意。

    恢复了健康的智者绝对是一流的战士。

    没有了精神状态不稳定这个弱点之后，他变得值得信赖了许多。

    “滴滴滴滴~”

    电话直接被拨打了过去。

    在接通的一瞬间智者就直接开口了。

    “这里是堪杜拉斯护卫队的领队智者。

    我们要求神盾局派遣一个懂得网络直播的主持人加入这次任务！

    如果有其他的事情，等我们到了再说！”

    智者说完就直接挂断了电话……

    ……

    神盾局那边，本次要出动的仿生鸟芭芭拉特工听着监视器里边传出的声音一脸无奈。

    “那个，这家伙是不是完全不会用卫星电话？

    如果这个卫星电话上没有监听的话，那我们是不是完全不知道他们要做什么？”

    芭芭拉看着坐在身边的莎朗卡特说道。

    “或许他只是在装样子呢。

    也许他知道这个卫星电话上是有监听器的，所以才装作自己不会用的样子。

    我记得这个智者作为雇佣军的时候还是十分出色的。”

    莎朗卡特也提出了自己的猜想……

    没错，智者使用卫星电话的方式不正确。

    在系统的忙音结束之后，他应该再等一会的。

    毕竟卫星电话也不是一定就能打通。

    至少得先确定对面的家伙能够通话再提出自己的要求才对。②

    “智者被关进监狱的时间已经有段日子了。

    他之前能够接触到的科技也不可能和神盾局的技术媲美。

    要知道神盾局的装备永远是最新的技术。”

    作为顾问人员的娜塔莎双脚直接搭在了桌子上边，双手环保在身前说着。

    虽然娜塔莎对神盾局的好感也没有特别多，但多少还是顾念几分旧情的。

    这一次的行动，佩吉卡特需要先说服史蒂夫之后才能参与。

    所以暂时将会是娜塔莎在这里代表神盾局的小队。

    “至于一个主持人，这可是个麻烦。

    虽然我们都擅长伪装和模仿，但是从来没装作自己是个公众人物过。

    还是网络直播？

    芭芭拉，要不你来做这个主持人？”

    娜塔莎乐呵呵的开着玩笑。

    “得了吧，到时候找个人不出面简单的介绍一下堪杜拉斯就行了。

    我可没有兴趣站在镜头前边像个傻子。”

    芭芭拉不出意外的拒绝了这个提议。

    ……

    堪杜拉斯的飞机抵达神盾局的时间很短。

    这些飞机并不是堪杜拉斯自己研制的。

    毕竟没有人能够指望骷髅王还会制造飞机这种东西。

    而堪杜拉斯作为一个全新的国家，也没有任何的工业基础。

    所以他们使用的大多是科技造物都是神盾局友情赞助的。

    即便不是最尖端的科技，但也是十分优秀的那种。

    作为交通工具来使用绝对不会有任何的问题。

    “神盾局，这地方我之前还是隐约听说过的。

    但是自己亲自到这还是第一次。”

    标枪一脸自信的笑容来回打量着。

    这个男人始终是带着自信的。

    这种自信不是因为实力强大，而是因为他曾经是个冠军……

    为自己曾经取得的成就而自豪，并且对自己充满信心。

    这算是标枪身上最明显的一个优点了。

    “飞机上没有开直播，现在就要开了。

    你还是收起自己轻佻的样子。

    如果你胆敢给堪杜拉斯丢人，我先扭断你的脖子！”

    智者一脸严肃的说着。

    然后将自己的头盔带上了……

    现在的他们在打扮上已经看不出多少曾经的样子。

    智者不再是穿着那身难看的紧身衣，标枪也是一样。

    他们的身上穿着堪杜拉斯制式战甲。

    那些战甲是野蛮人拉苏克随手打造的东西。

    虽然并不是什么高端货色，但是对于他们来说这些已经足够了。

    足以抵挡大多是口径的现代火器。

    这对于他们来说提升是十分大的。

    曾经的他们在没有陷入绝境的情况下，敌人手中的枪械都不是很好用的东西。

    对于他们来说，能够格挡流弹才是最好的装备。

    而现在，以他们额度实力一般的枪械是无法杀死他们的。

    而在面对恶魔的时候，这些看起来有些沉重老式的铠甲能够起到的效果要更好一点。

    “我是仿生鸟芭芭拉特工。

    这一次负责和堪杜拉斯一同行动。

    虽然我并不是很擅长战斗的类型，但是做一些侦查之类的工作还是绰绰有余的。”

    芭芭拉走在最前边和智者打着招呼。

    “你就是我要的主持人？”

    智者一点都不给面子的问道。

    这句话让芭芭拉的表情凝固了一下。

    但在一般人察觉到之前她就已经控制好了自己的表情。

    可惜的是，对于智者来说这种程度的凝固已经足够清楚了。

    那种曾经困扰他的时间观感被随意改变的病症，在李奥瑞克的帮助之下成为了一种类似于子弹时间的超能力。

    虽然这并不能加快智者的身体速度，但会让他在短时间内能够完成大量切复杂的思考。

    芭芭拉的表情变化没有逃出他的眼睛。

    “所以说你们没有按照我的要求派来主持人？”

    智者身上的气息变得有些暴躁了起来。

    “智者稍微冷静一下。

    我们没有选择现场主持人，而是让主持人呆在幕后。

    不会影响你们宣传堪杜拉斯的。”

    娜塔莎直接插言打断道。

    仿生鸟芭芭拉已经是十分优秀的特工的，但是她并不是最好的那一个。

    最好的特工现在是个野蛮人。

    不过没有人会在意。

    “那么直播什么时候开始？”

    智者收敛了一下自己的情绪。

    他从娜塔莎的身上感觉到了巨大的压力。

    作为一个自豪的堪杜拉斯人，智者是知道奈非天存在的。

    几乎是打了个照面的功夫，他就知道了娜塔莎的身份。

    在面对一个野蛮人的时候，最好还是表现的客气一点。

    如果没有必要的话，没有人会愿意和野蛮人闹翻。

    这一点是李奥瑞克在教导他们的时候说过的话，智者对此铭记于心……

    好吧，这些堪杜拉斯护卫队的成员又一个算一个，都对李奥瑞克充满了信任。

    甚至表现出的那种态度多少有些奇怪的意思。

    “等你们抵达巴斯特大厦的时候开始。

    直播间已经给你们准备好了。

    神盾局提供了专门的线路。

    虽然我也不理解李奥瑞克为什么会要求直播。

    但是神盾局既然答应了，那就会做到他们能够做到的最好。”

    娜塔莎的嘴角带着笑意。

    似乎是在嘲笑曾经这样认为的自己……

    神盾局的信誉并不是因为娜塔莎变强了而被她所无视甚至调侃的。

    那是因为神盾局内部的问题让娜塔莎曾经的信任就像是一个笑话一样。

    这玩意就像是美利坚说要尊重别人主权一样的可笑……

    殊不知自己就是世界上最大的麻烦……

    相比较娜塔莎的爱憎鲜明，鹰眼巴顿就要稍微含蓄一点了。

    那个家伙只是不怎么搭理神盾局的命令而已。

    不像是娜塔莎一样会直接出言怒怼神盾局。

    “那就出发！

    堪杜拉斯的荣耀高于一切！”

    智者冷着脸说道。

