    （第三更。）

    “哗嚓……”

    冰块擦着脸庞滚落，当我睁开眼睛的时候看到了一丝光亮。

    “嚓！”

    一道璀璨剑芒映入眼帘，那是一柄细细的长剑，只刺入了坍塌的冰层。

    “唔唔……”

    一只雪白的小手扒开了冰块，传来灵儿惊喜的声音：“哥哥……”

    我不由一笑：“灵儿，你找到这里来了啊？”

    “嗯！”

    灵儿飞了下来，剑锋一扬，“轰”的一剑，剑气将我周围的冰块震成了粉碎。

    “嗯？凌雪？凌月，秦韵？”

    我急忙在周围找了找，掰开厚重的冰块，一个俏丽的脸蛋出现在面前，凌雪晕倒坐在山洞旁，一边则是凌月和冰茶等mm，大概是因为领域力量的不够强大，几个人都已经晕过去了。

    “醒醒，醒醒，Boss还没挂掉呢！”

    一一将几个mm推醒，凌雪揉揉眼睛：“我们还没翘掉？”

    “没有，快点起来打Boss了！”

    “哦哦哦……”

    队伍里，一个个灰色的头像都亮了起来，秦韵也忙着给大家加血，我则带着凌雪、冰茶去斩开冰块，大喝一声，神龙斩破空而起，硬生生的将堵住道路的一堆冰块化为了冰粉，前方豁然开朗，只见血色冰霜桑塔正站在雪地上，气血快回复。

    “上了！”

    我低喝一声，擎剑就动了冲锋，“啪”的一声撞在Boss的胸甲之上，龙缚术随时落下，后方，凌雪和冰茶两个剑士mm也冲了过来，一顿乱砍。

    “这个混账桑塔纳，他的冰雨破击持续好长时间啊！”凌雪边砍边说。

    冰茶点头：“是啊，这牲口，就这招太猛了，要不是有个洞，我们全挂了……”

    这时稻花香也走了出来，灵魂封印术直接命中，凌月等mm也摆开了阵仗，开始凌乱的攻击。

    我重新降防，这样的话，落雨无声几个mm也能破防御了，落雨无声的装备其实还不错，箭矢“啪啪啪”的连续打击，攻击输出不可小觑。

    “桑塔纳，你不行，现在是兰博基尼的时代……”

    凌雪笑了笑，长剑爆出了数道冰锥，而这25o级的Boss终于惨嚎一声，铠甲之上的冰霜尽数散去，露出了本来的面目，居然是一身血红色的铠甲。

    “噗！”

    Boss倒地的瞬间，爆出无数金币，还有几件装备，而凌雪和我则同时升了一级，血色军遍布雪域，让我们在这里混了好几天，如今我已经是242级了，近一个星期之后，重新再看中国区的等级排名，又是另一番景象了——

    1、轻狂书生　242级　龙语者

    2、清风揽月　237级　冰雪法师

    3、清风飞雪　235级　冰霜剑士

    4、七星灯　234级　黑暗剑士

    5、孤坟　232级　龙骑士

    6、小蝴蝶　231级　星月祭祀

    7、冰茶　231级　雷霆剑士

    8、暗影随风　231级　剑士

    9、地狱火　23o烈风战士

    1o、紫韵儿　23o级　神圣牧师

    11、淡淡稻花香　23o级　灵魂巫师

    12、一粒尘埃　228级　龙战士

    13、六月飘雪　229级　剑灵巫师

    14、命运魔方　227级　魔弓手

    15、流年花火　226级　龙骑士

    ……

    雪月书韵茶继续保持在前十，另外值得一提的是七星灯的等级已经飞窜了上来，龙魂提供的情报是可靠的，七星灯进入了月神殿之后掌握了魂归战袍部的生杀大权，传说号令n多人帮他练级，这个大有可能，而且七星灯现在躲在亡灵领域深处，谁也不知道他到底在干什么。

    另外，清风城的一粒尘埃上升到了等级天榜第12位，总算，可怜的清风城出了一个值得关注的高手，另外，雪月的一大分盟——千山雪的盟主，命运魔方位列第14位，还有三级就能升到23o，到时候把追月神弩交给他的话，一个级弓箭手将要诞生了！

    “哗啦啦……”

    凌月用法杖撑开了血色军领尸体的腿部，从下面找到了一枚荧光闪烁的冰晶，赫然就是冰雪女神灵魂碎片中的第二枚！

    捧着灵魂碎片，凌月甜甜一笑：“终于，就差一个就可以完成任务了！”

    “嗯！”

    我走上前，挥起月光冰刃，“嚓”的一声切下了血色冰霜桑塔纳的脑袋，丢进了包裹之后，还有那红色的灵魂之牢，该查收一些战利品了。

    Boss爆出了五件装备，静静的躺在雪地里，泛着晶莹的光泽，一个盾牌，一枚戒指，一柄短匕，一个皮甲头，还有一张泛着冰霜颜色的长弓。

    我走上前，将五件装备一一收入手中，然后将装备属性一个接着一个的贴在队伍的共享里，先是盾牌——

    【冰山壁垒】（中品仙器）

    防御：85oo

    魔防：42oo

    力量：+11oo

    体力：+1ooo

    敏捷：+92o

    附加：增加使用者25%的气血上限

    附加：增加55%格挡几率，可完全防御物理攻击

    附加：增加使用者12o%的魔法抗性

    需要等级：23o

    需要声望：7ooooo

    需要称号：无尽的雷鸣

    （未鉴定）

    ……

    一枚还算不错的盾牌，最强的属性在于增加了25%的气血上限，这足以让一个非全血加点的玩家气血值能够抗衡全血骑士了，毕竟，升到2oo级全血加了之后也不过是1ooo点体力值，加点这个属性到了游戏后期逐渐被淡化，现在大家只会追求加血装、防御装、攻击装，装备才能从本质上改变一个玩家的各方面强度。

    捧着冰山壁垒，我问：“这个盾牌，谁要？”

    冰茶和凌雪相视一笑：“RoLL吧？”

    我当然是不需要的，烈焰龙盾拥有一个冰龙护身的技能，这个太实用了，换下来有些吃亏！

    最终，凌雪以15点胜了冰茶的13点，开开心心的拿走了这枚盾牌，有了冰骨套装之后凌雪的防御力非常出色，现在加上了这个盾牌的25%气血上限，显然小美女已经正在向“高血、高防、高攻”的王道路线挺进了。

    继续看，接下来的三个装备让人大跌眼球——

    骷髅戒指，鬼器，加了13%的魔法攻击力，被夏天mm给RoLL走了。

    虚影匕，亚仙器，加了11%的攻击度，被雪见草RoLL去了，拿去卖钱的话，基本上能够卖到一千大洋左右，刺客的极品武器在市面上不算很多。

    虚影头盔，亚仙器，加了8%的躲避率、17%的防御力，作为一个皮甲装备，最终被紫月的RoLL走了，可以自己装备的东西。

    最终，所有人的目光停留在最后一件装备上，赫然是一张青色长弓，弓弦之上泛着一丝丝的冰霜之气，透着隐隐的凝重气息，显然这张弓可能非常牛叉了！

    当我将长弓的属性出来的时候，大家也纷纷吃惊——

    【龙骨之弦】（旷世圣器）

    攻击：72oo-855o

    敏捷：+155o

    力量：+152o

    体力：+15oo

    附加：增加155%的冰属性伤害

    附加：增加使用者12oo点闪避

    附加：提升使用者75%的远程攻击力，并有25%的几率无视防御

    附加技能：【破天箭】

    追加：不可交易，不可掉落

    凹槽数：12

    需要等级：23o

    需要声望：12ooooo

    需要称号：无尽的雷鸣

    （未鉴定）

    ……

    “啊……旷世圣器？！”

    我笑得合不拢嘴了，没想到啊没想到，杀了两个Boss居然连续爆出了两个旷世圣器，这个爆率待我们不薄啊，莫非是我的15点幸运值在作用？算了，管他呢，反正一切终归是Rp光芒，坚定信念就一切都会有的。

    “书生啊，这把弓不错哦，旷世圣器级别的长弓，似乎除了追月神弩之外就数到这把弓最强了！”冰茶笑着说道，“这把弓怎么分配，你要么？还是跟我们落雨美女RoLL一把啊？”

    我笑了笑，提着这把龙骨之弦，说：“小雨，这把弓不用RoLL了，对吗？”

    落雨无声愣了愣，随即点头：“嗯，书生需要。”

    我不由一笑：“错了，是小雨更需要，来吧，这把弓属于你，我不会要的。”

    “啊……”落雨无声眼中满是惊讶，还有一丝丝喜悦：“书生，为什么啊？”

    “我的火龙弓是必中弓，我的压制型宝贝，怎么可以轻易就换呢？”

    我哈哈一笑，说了一个这么不算太合理的理由。

    其实，在我心里对落雨无声有那么一些愧疚，毕竟她是雪月工作室的成员，虽然平时话不多很沉默，但是打到追月神弩之后，我却要将那么强大的弓廉价卖给命运魔方，虽然落雨无声不说，但是失落感总会有的。

    现在倒好，机会来了，就用这把龙骨之弦来补偿她一下。

    落雨无声捧着这把玲珑剔透的旷世级长弓，一时间激动得说不出话来，只是对我点点头，眼中有泪水：“书生，谢谢你……”

    我拍拍她肩膀：“不要谢我，先谢银月联盟……”

    “嗯！”

    然后，我又翻了一下，这个Boss爆出的东西除了装备之外还有一些杂货，强化宝石有5颗，均是7级以上12级之下的高级强化宝石，为了公平起见，全部都RoLL了，结果凌雪和冰茶各RoLL到了一块，两个mm很爽快的将石头丢给了我。

    “为什么给我？”我问。

    凌雪浅笑：“一家人。”

    冰茶说：“刚才你帮我强化了武器，我还没有报答呢……”

    至于另外三块石头，被落雨无声、雪见草和夏天分掉了，去摆地摊的话基本上能够卖出天价来了，现在的石头基本上比装备还要值钱的多，当然，远远不及当初讹诈孤坟时那么值钱了，现在还想靠几个破石头讹诈孤坟的话，他肯定气冲冲的去找凌天理论的。