    陈苍生把刚才发生的事情，简单复述了一遍，隐去了后面张思博带人来找茬的事，直接说他报警把人抓走了，不然的话，苏倾城肯定又要担惊受怕。

    但，光是听完这一部分，苏倾城都是花容失色，随即愤怒道：“这个世界上还有这么不要脸的人？”

    哪怕经历过苏家的那些奇葩事，苏倾城都觉得，吕晨的遭遇实在是太可怜了。

    未婚妻出轨背叛，还联合情夫找人殴打他，住院以后，更是带着平时不联系的远房亲戚过来找茬，苏倾城贝齿一咬，说道：“苍生，要不我们想办法帮帮他吧？”

    她本来就是一副好心肠，现在听到了这种事，自然也不能置之不理。

    陈苍生闻言，笑着说道：“我老婆真是善良，其实我本来就有这样的想法，正准备跟你商量，结果，没等我说，你就先提出来了。”

    苏倾城没忍住，轻轻捏了陈苍生一下，说道：“你为什么不早点说，难道你还觉得，我会不同意吗？你的好朋友遇到了这种事，我怎么可能袖手旁观呢。”

    她这番话，却是真情实感，而且话里要表达的意思，更是让陈苍生心里一暖，微笑道：“我怎么会这么觉得呢？主要是，我想和你商量一下，听听你的意见。吕晨他虽然也是高材生，不过，因为没有什么人际关系，导致工作经验少，不知道该怎么给他安排。”

    主要还是陈苍生不想随便送吕晨一场富贵，那虽然简单，却让事情变了味道。

    苏倾城沉思了一会儿，说道：“不如这样吧，我跟孙总说一说，过段时间，让他到项目组里，来做一段时间助理，如果可以的话，转正之后，还会有不小的上升空间。”

    这其实是最好的安排了，送到项目组里锻炼锻炼，孙建树这个人又精明得很，估计会给吕晨好好安排。

    对此，陈苍生点了点头，说道：“行，这样的安排是最好了，等之后他出院，我就跟他说一声。”

    坐在车里聊了几句以后，陈苍生就发动车子，带老婆回家了。

    与此同时。

    金陵郊区，一条偏僻的街上，有个戴着口罩和卫衣兜帽的男人，拎着一整个口袋的药品，七拐八拐，最后来到了一片棚户区。

    走进老旧的楼房，用特殊节奏敲了敲门以后，才开门走了进去。

    一进到屋内，他的后脑就被枪口顶住，慵懒的声音慢慢道：“你这次慢了八分钟，有什么情况？”

    说话的人，正是洲际酒店的排名杀手，郁金香。

    而这个全副武装的男人摘下口罩，正是医生。

    他无视了后脑的枪口，冷冷道：“最近金陵的风向有点不太对劲，巡查署那边，对我们的搜查力度太奇怪，好像在隐瞒什么。”

    听到这话，郁金香放下枪，身姿摇曳，接过了医生手里的一袋药，淡淡道：“我看是你太过紧张了，营救死神的计划，天衣无缝，就算他们怎么查，也不可能查到什么东西。”

    医生瞥了郁金香一眼，冷漠道：“但你不要忘了，那个人也在金陵！”

    一提到‘那个人’，郁金香的身体明显有些僵硬，脸上一闪而过的是压抑到极点的恐惧，却被她很好的隐藏了起来，随即带着几分不屑道：“现在还不能证明那个人真的在金陵，说不定只是死神为了掩盖自己失败的借口！”

    顿了顿后，郁金香继续说道：“就算他真的在金陵，那又能怎么样？威震天下的苍天卫不在身边，怕他做什么？用你的毒术，和我的枪法，说不定还能杀了这个洲际酒店的头号大敌呢？”

    医生看向了郁金香，冷声说道：“你可不要忘了，当初冥王是怎么被打成残废的。”

    郁金香漫不经心道：“冥王太骄傲！现在都是什么年代了？一个人再怎么强，还能强得过热兵器？他放着大好的条件不去利用，非要跟对方近身肉搏，技不如人被打成残废，这不是活该？反正我不会像他那么蠢，有枪不用，非要去搏斗！”

    医生摇了摇头，还是很谨慎道：“你想得太天真了，那个人，绝对不能用常理来判断。国际战场上，那么多狠人，提起‘陈’，都会敬畏三分，绝不是浪得虚名。”

    他也没继续说下去，而是走到了房间里，给正在沉睡的死神打了一针。

    没过多久，死神就醒了过来，比起最开始时的气若游丝，他现在基本恢复了三四成。

    看了医生一眼，死神沉声问道：“我还有多久能恢复行动？”

    医生一边给他换药，一边说道：“再有一周左右就差不多。”

    死神点了点头，说道：“等我能够行走，就赶紧逃离金陵吧！”

    这时候，郁金香也进到了房间当中，一听死神的态度也是逃走，她不由得有些烦躁，冷声道：“你们都被那个人给吓破胆子了吧？一开口就想逃，就这点出息么？”

    死神闻言，不禁楞了楞，皱眉道：“郁金香，你这是什么意思？难道，你还想留下来，和‘陈’交手？”

    他不知道在自己昏迷这段时间内发生了什么，郁金香的态度又为何变成了这样。

    医生淡淡道：“她联系到了海城刘家，还有金陵方家，得到了一些消息，现在‘陈’似乎在金陵隐姓埋名，得罪了不少人，包括燕京的世家望族，也要对付他。郁金香认为这是一次机会，要联合那些富豪，趁机杀掉陈！”

    “你，你疯了？”死神露出了不可思议的表情，说道：“联系那些富豪的意义，是让我们安全离开！你如果想找死，不要拉上我们一起死！”

    郁金香却是用手指绕着自己的发尾，舔了舔红唇，冷笑着道：“这么好的机会，杀死他，我们就是杀手界的新神话！连冥王都要矮我们一头，你们难道就不心动？”

    死神一时哑然。

    医生则是说道：“我只是不想找死而已，你的想法，太天真了，仅凭这几个富豪，未必能对付他！”

    说到这里，医生顿了顿，看着郁金香，狐疑道：“难道，你能请动金陵方家背后的燕京世家出手？”

