    秦老头终于可以睡觉了。

    秦雨薇跟秦若雪刚走，那边的秦明月就收到了信息还有照片。

    看着照片中她们裹得那个样子，秦明月笑了笑，估计得有段时间不能出来做妖了。

    整了两个不喜欢的人，秦明月准备请萧陌然下最好的馆子。

    就是，某条宵夜街上的一家麻辣小龙虾。

    那个味道，够辣！够麻！够爽！

    秦明月辣得直抽气，辣得根本停不下来，于是就一直不停地吃，然后又不停地吸气。

    萧陌然吃不惯这么辣的，吃了几个后，就全程剥给她吃了。

    小姑娘吃点辣没事。

    年轻不吃，难道要到老了才来吃。

    干完一盘龙虾之后，秦明月的嘴唇，大概就跟传说中的香肠嘴差不多了。

    她还意犹未尽地舔了舔手指。

    萧陌然微笑着给她倒了一杯雪碧。

    秦明月端起一口就干完了。

    坐了一会儿，秦明月去付了钱，一盘小龙虾168，加上一瓶雪碧8块，再加两碗拉面30。

    两百多一点。

    两个人出了夜宵店，吹着清爽晚风，心情都挺不错的。

    秦明月说：“你是不是觉得我太小气了。”

    “有一点。”

    萧陌然侧头看着她，他微笑的时候，幽深的黑眸似乎落满了星光般璀璨。

    秦明月忍不住盯着他多看了两眼。

    听见他又说：“所以，你得再请我一次。”

    “好吧，”秦明月确实觉得寒碜了点。

    两人并例同行，都走得很慢，街边的灯光将两人的身影拉得纤长变形，还交叠在一起。

    “你怎么会想到来这里？”

    秦明月的手机‘叮咚’了一下，她一边解锁手机，一边回答：“在网上看到这家店的小龙虾评分很高，所以想着带你过来尝尝，不过很抱谦，忘记你不怎么吃辣的了。”

    秦明月说着还有些歉意了地看了他一眼。

    说是请人家的，可最后她一个人干掉了一龙盘龙虾。

    “没事，那面不错，而且尝尝新口味也是一件让人开心的事，”萧陌然又揉揉了她的头发。

    秦明月已经点开了手机。

    几个表哥发来的微信。

    大表哥：小月，晚上八点之前要回来，你一个女孩在外面一定要注意安全。

    二表哥：小妹，社会险恶，人心不古，一定要擦亮眼睛，看清身边图谋不轨之人。

    三表哥：小可爱，男人十个有八个都是大猪蹄子，切记不要跟人出入酒店，夜店等地。

    一一回复太麻烦了，秦明月迅速建立了一个群，将他们三人都拉进去。

    然后统一回复：知道了，三个老爹。

    三兄弟眼角抽了抽，这什么鬼称呼？！

    感情小可爱是嫌他们管得太多了。

    这一整天，这三兄弟起码每人给她发了十条微信以上。

    不是老爹是什么。

    “催你回去了？”

    “嗯，”秦明月回复完了就锁了手机。

    “那我送你回去吧。”

    秦明月却想到了什么地抬起头，说了句：“我还是打个车回去吧。”

    随后，她又纳闷地回想，她为什么要这么说呢。

    明明有舒服的豪车可以坐，她为什么会想到要打车回去？

    就在秦明月想不通的时候，头顶上方传来萧陌然温柔戏谑的声音：“怎么，怕你三个表哥会揍我呀？”

    秦明月下意识就问道：“你怕吗？”

    “开什么玩笑，”萧陌然按响了他的宾利慕尚，为她打开副驾的车门，还做了一个非常绅士的‘请’的姿势。

    然后秦明月就带着‘她为什么会担心他被揍’的疑虑上车了。

    反正想了半天，她也没想通，干脆就不想了。

    方家。

    某三兄弟已经准备好了木棍，趴在窗口等待，在看到那辆黑色的轿车，似冲破了光幕出现在楼下时，纷纷从窗口跳了下来。

    秦明月下来后，看到门口没一个人，还有些纳闷呢。

    她没多想，跟车里的萧陌然挥了挥手就进去了。

    萧陌然看着她进去后，开始倒车，倒着，倒着，后视镜里出现三个拿着木棍的骚年。

    他们占在道上，一个个目露凶光，不怀好意，手上的木棍高调地挥动着。

    萧陌然暗叫不好。

    道被占，他被迫停了下来。

    还特地抬头看了看窗户没有关好。

    怎么有一种被抓奸的感觉？

    萧陌然晃了晃头，把脑中的想法晃了出去，手握方向盘，纹丝不动。

    车外，方宇在前面看车标，想要鉴定一下这车是不是假的。

    他前面接过一个案子，就是一个假富二代弄了个假车标，骗了好几个女白领，诈骗金额高达数百万。

    方琰在敲车窗。

    狗男人，有种下来呀！

    萧陌然紧闭车窗，假装什么都没听到。

    三对一算什么本事，有种来单挑呀。

    其实倒也萧陌然不是怕了，他只是怕弄僵了以后不好相处。

    所以才打算忍一时，风平浪静的。

    不下来是不是，方琰掏出小刀，往车身上就是一刀。

    萧陌然依旧坐在车里无动于衷。

    前面的方宇鉴定完毕，是豪车无疑，这辆慕尚他眼馋了好久。

    这个车牌号方宇之前拍下来去查过，不成想，竟然还是加密的，查不到。

    见到方琰在划车，方宇还过来制止。

    “兄弟悠着点，这车很贵的。”

    三兄弟围着萧陌然的车，这里那里敲敲的，手上的木棍扬来扬去。

    这乍一看，像打劫的。

    方琰骂了：“这狗男人不下来是什么意思，我们只是想找他谈谈而已。”

    坐在里面的萧陌然：“……”

    拿根这么粗的大木棍找我谈谈，你特么当我傻呀。

    就在这个时候，二楼的一扇窗户推开了，秦明月把头探出来，喊了声：“大表哥，三表哥，你们在外面干什么呢。”

    就是这个时候！

    宾利慕尚的大灯一晃，萧陌然突然加速往后退去。

    方琰大叫一声：“不好，狗男人要跑！”

    但是已经迟了。

    车辆退到后面的草坪，来了一个漂亮的漂移，车头一下就调转过来了。

    萧陌然一脚踩下油门，嘲三兄弟喷了一管子尾烟。

    跑了！

    方琰拿着木棍在后面骂娘。

    萧陌然勾起唇角，车窗滑下，他朝外面比了个中指。

    这操作差点没把方琰给气炸了。

    “妈蛋，狗男人，老子下次一定逮到你！”

    萧陌然心情大好，竖完中指放起了音乐。

    都跑没影了，三兄弟只得扔了木棍进屋去。

    客厅里，已经上了楼的秦明月又下来了。

    方浩一看，顿时暗叫不好：“小可爱脸色不太好，咱们是不是太过分了。”

    “小月，”方琰刚一开口。

    就被秦明月冷冷地打断：“三位表哥，以后我的事你们少管，我自己在做什么我心里有数。”

    看这脸色，就差翻脸了。

