    三天之后，克里斯乘坐的爱兰希尔天空一号浮空战舰，缓慢的靠上了塞里斯城外的航空港。

    巨大的战舰舰体一点点的停稳，上面斑驳的弹痕清清楚楚，记录着那场惊世骇俗的战斗是何等的惨烈。

    天空一号厚重的装甲上，被击穿的地方就有三四处，被打中没有击穿的地方就更多了。

    那些贯穿伤让人看得心惊肉跳，巨大的弹孔甚至可以容纳一个人轻松通过。

    而这样的弹孔，竟然是在厚达500毫米的装甲钢板上凿穿的，周围是被魔法能量融化的漆黑痕迹，和一辆小汽车差不多大小。

    包括天空一号正面舰艏上那个巨大的鹰徽在内，这艘战舰的装甲上到处都可以看到被魔导炮命中的痕迹。

    没有击穿的弹坑比比皆是，有些就差百十来毫米，就击穿装甲给战舰造成严重的损坏了。

    但是，即便伤痕累累，这艘战舰上所有的火炮依旧挺立。舰桥上那面爱兰希尔王旗，依旧迎风飘扬。

    “准备好了么？陛下随时都可能出现。”一名军官走到了军乐团的前面，看了看手表，开口询问道。

    “随时都可以开始，我们已经准备好了。”军乐团的指挥官郑重的回答道。

    军乐团的身后，是一个站满了少年的合唱团。这个合唱团来自皇家第一中学，每一个苗子都是精挑细选，背景干净，身高长相身材包括声音都有严格的标准。

    再往远处，就是爱兰希尔近卫军的仪仗队了。每一个标兵都穿着笔挺的军礼服，身上佩戴着依仗兵才会佩戴的礼仪勋章。

    为了美观，他们使用的武器都是毛瑟98K老式栓动步枪，上面都安装有镀铬的刺刀。

    这些士兵目不斜视，排列成了整齐的方阵，等待着皇帝陛下检阅。

    不得不说，经过鲁多诺河一战，克里斯在这个国家的声望更高了，人们谈论的都是无敌伟大的皇帝陛下，形容词可以说是越来越多。

    甚至，已经开始有正式的帝国官员，在半公开的场合，鼓吹皇帝陛下上尊号的事情了。

    这个世界的人类历史上很少有皇帝，或者说英雄拥有自己的尊号。或者说，很少有人拥有那种被其他人承认的尊号。

    即便是不被人承认的，自封尊号的凡人帝国皇帝也只有17人，这个数量放在数千年的历史之中，也不算多了。

    魔法师帝国之中，公认拥有尊号的大魔导师一共只有2人，凡人帝国内则还没有拥有尊号的君主。

    尽管克里斯现在这个情况有些特殊，禁魔领域已经彻底消失，他也完全不能算是一个凡人帝国的皇帝陛下了——可上尊号这件事情依旧是一件大事情，帝国高层依旧正在权衡和考虑。

    毕竟这可是一个帝国的脸面问题，如果上了尊号却不被其他帝国承认，丢的可是爱兰希尔皇室的颜面，所以必须慎重再慎重一些。

    最好这种事情可以水到渠成，而不是想方设法勉强给自己扣上——至少，克里斯自己是这么认为的。

    “皇帝陛下万岁！”站在最前面迎接克里斯走下舷梯的德赛尔，看到穿着华丽长袍的皇帝陛下走到专门为皇帝陛下准备的舱门门口，立即高声呼喊道。

    随着他的呼喊，其他大臣的心也终于落了地。在他们看来，皇帝陛下御驾亲征这种事情，无论过程多么安全，也是让人提心吊胆的。

    更何况，这个帝国还没有皇太子，还没有合法的皇位继承人！这可是一件让人耿耿于怀念念不忘的事情。

    “皇帝陛下万岁！”狄恩斯也好，斯特里德也好，还有军方的参谋长罗凯，国防部长卡斯特纳，都齐声发出了欢呼。

    “皇帝陛下万岁！”他们的身后，所有前来迎接的官员，军方的将领们，都齐声欢呼起来。如果这个时候在这里引爆一枚炸弹，差不多爱兰希尔帝国的高层，就被一锅端了。

    可惜的是，能够站在这里的人，每一个都经过了严格的审查，而保卫这里的近卫军士兵，更是层层严防死守，一只苍蝇也未必飞的进来。

    听到了皇帝陛下万岁的呼喊声，军乐团的指挥官立即挥舞起自己的指挥棒，各式各样的乐器就奏响起来，汇聚成了一曲雄壮的音乐。

    而随着军乐团的演奏响起，合唱团的少年们，也高声唱起了那首随着爱兰希尔掷弹兵东征西讨的歌曲：“爱兰希尔王旗……永不坠落！众神常伴陛下！我们胜利，沐浴无上荣光；我们胜利，因为奋勇杀敌；为了国家，走上战场；爱兰希尔王旗……永不坠落！”

    克里斯轻轻的挥动了一下手臂，然后就携薇薇安走下了舷梯。他的脚踩在松软的红色地毯上，一步一步走到了德赛尔等人的面前。

    “我不在的时候，辛苦诸卿了！”克里斯笑着大量了一下德赛尔，然后又看向了狄恩斯等人，开口说道。

    “能为陛下分忧，是我们做臣子的义务。”德赛尔和狄恩斯等人齐声答道。

    “胜利来之不易……诸卿仍需努力。”克里斯勉励了一句，并没有先去检阅仪仗队，而是沿着巨大的航空港码头，走向了另一侧的普通官兵舷梯。

    他走到了舷梯旁边，对舷梯前立正敬礼的军官命令道：“让牺牲的士兵和伤员下来吧……我作为他们的皇帝，最后送这些勇敢的士兵一程。”

    “是！”那名军官昂着下巴，再一次立正敬礼，因为过于激动，这一次敬礼的动作都有一些变形：“皇帝陛下万岁！”

    克里斯的身后，军乐团依旧还在不停的演奏着雄壮的战歌，唱完了一曲的合唱团却停了下来。因为克里斯不直接检阅仪仗队是临时起意，所以他们也没有准备其他的歌曲——总不能一直唱一首歌吧？

    就在这个时候，巨大的官兵用舷梯上，四个一身礼服的士兵，抬着盖着鹰旗的棺材，缓步走了下来。

    站在舷梯一旁的克里斯就这么看着，注视着一个一个被抬下来的棺材，面无表情，不言不语。

    一直等到这个棺材走到了他的面前，他才大声的问道：“他叫什么名字？”

    几个抬着棺材的士兵先是一愣，然后停下了脚步，立正回答道：“报告陛下！阵亡的是鲍勃中士！”

    “感谢你为帝国做出的贡献！”克里斯伸出手来，按在了棺材上，轻声说了一句，然后退了一步让开了路径，放行了这口盖着国旗的棺椁。

    之后，第二口棺椁被四个士兵抬下舷梯，克里斯继续轻声提问：“他叫什么名字。”

    如此往复，一口一口的棺材被抬下了天空一号，每一个棺材里躺着的，都是一个年轻的生命。

    士兵们一句一句的高声回答，颂唱着一个一个平凡无比，甚至很难让人记住的名字。

    一直到最后，抬着棺椁的士兵走完，剩下的是担架上抬着的重伤士兵，克里斯依旧站在舷梯旁边，对每一个伤员敬礼。

    “陛下！陛下！”终于，一个已经被锯掉了双腿的士兵忍不住了，他拉着克里斯的手哭嚎，泪水滴落大地：“陛下！我还要为您战斗！陛下！我还活着！我还想为您战斗啊！陛下！”

    他的喊声似乎点燃了什么，一时间那些轻伤员们，头上缠着绷带的士兵，手臂挂在胸前的士兵，还有拄着拐杖的士兵，都开始哭泣起来。

    “吾皇万岁！爱兰希尔万岁！”凡是经过克里斯面前的伤员，都会扯着嗓子高声唱和，这声音一个接着一个，一直伴随着雄壮的音乐，不曾停歇。

    看着这一幕，没有负伤的士兵们不再走下舷梯，他们等最后一个伤员走下去之后，自发的开始在战舰内列队。

    很快，一列列迈着整齐步伐的官兵走出了天空一号，他们五人一排，仿佛是接受检阅的部队一样，经过克里斯的面前。

    他们对着克里斯敬礼，却不停下脚步。他们的战靴踏在水泥铺设的航空港码头上，发出沉闷的声响。

    这声响已然盖过了雄壮的军乐，敲击在每一个克里斯身后的大臣心上。而天空一号内，依旧有士兵源源不断的整齐走出，迈着雄浑的步伐。

    而克里斯就站在舷梯的一侧，仿佛是执勤的军纪官，一丝不苟的对着每一排士兵敬礼。

    “爱兰希尔万岁！皇帝陛下万岁！”虽然这些士兵们都背着行囊，身上的服装也因为部门兵种不同各不相同，可是没有人去在意。听到他们发自内心的呼喊，谁都知道这是一支士气爆棚的强悍军队。

    一直等到已经没有士兵走下舷梯了，克里斯这才回过身来。他走向已经等待了许久的仪仗队，在没有歌声的乐曲中，检阅了自己的近卫军。

    就在他检阅仪仗队的时候，巨大的航空港的另一端，一艘全新的天空级浮空战舰正在补充物资，无数的汽车正在驶入这艘体积同样巨大的战舰，吊车也正在为这艘战舰补充各种型号的导弹。

    这艘天空二号战舰的舰桥上，黑色的鹰旗同样迎风飘扬，威武雄壮。

    --------

    还欠大家两更，龙灵没忘，不敢求月票，只能感谢大家的支持和厚爱，谢谢。