    用手刮了刮宁可歆的鼻子，又在额头上亲了一下。

    “宝贝，把你的银行卡号告诉我，我给你转两千万。”

    “不要你的钱，总听电视上说，两个人的感情一旦夹杂了金钱就变味了。”

    “电视是电视，现实是现实，你是对我没信心，还是对咱俩的感情没信心。”

    “那我也不要，我要那么多钱干嘛。”

    “宝贝，你以后是不是要嫁给我？”

    “废话，你想我嫁给别人啊？”

    “那不就得了，你以后是我媳妇，媳妇管钱不是天经地义的吗？再说了这只是一部分，过两天还有不少呢，我留一千万，剩下的你都帮我存着，有什么想买的你就买，给咱爸咱妈也买点啥。”

    因为杨阿根是孤儿，宁可歆也没计较他后面的说辞。

    仔细想想，自己是认定了杨阿根的，到了法定年龄就会嫁给他。

    替他管钱也是应该的，自己不管那还让别人管吗？

    宁可歆从包包里拿出了自己的银行卡，杨阿根就给自己留了一千万，剩下的全都转到了宁可歆的账上，其实这么做也是在向宁可歆表明自己的态度。

    “宝贝，我想好了，咱俩就考一个大学，你放心我成绩上肯定没问题，退一万步说真的成绩不够，我也有其它的办法，等咱们高考结束，拿到录取通知书，我就去你家和你爸妈挑明咱俩的关系，到了年龄就去领结婚证，你看行吗？”

    “嗯。”

    也难怪两个人能走到一起，考虑的事情都差不多，宁可歆心里也是这么想的。

    杨阿根又和宁可歆讲了韩新月请他去美国的事，也讲了自己还有三辆车的事。

    除了自己乾坤戒和涉及军方、国安机密的不能说，杨阿根尽可能的将自己的事和宁可歆交代一下，增加互信，增进感情。

    第二天是周一，刚到学校就被等在一边的李艳霞叫到了办公室，李艳霞把那个玉佛吊坠拿出来说什么也要还给他。

    杨阿根能要吗？

    “李老师，您听我说，不管它价值百万也好，一文不值也好，都不能简单的用金钱去衡量它，这是我的一点心意，而且对于我来说真的不算什么，不信您看……”

    杨阿根拿出手机给李艳霞看了三千多万到账的短信。

    “您再看…”

    说着从书包里，实际上是从乾坤戒里拿出了一把吊坠，手镯，项链，在李艳霞面前晃了晃。

    “所以您就安心收下吧，您要是实在不要，就把它送人，或者丢垃圾箱里都行，反正我是绝对不会收回来的。”

    杨阿根银行短信上的金额，和随手拿出一把看上去就价值连城的首饰饰品，把李艳霞震的有些失神，杨阿根趁这个机会溜之大吉。

    等李艳霞反应过来见杨阿根已经走了，无奈一笑。

    “送人？丢垃圾箱？你小子当老娘白痴吗？”

    就又把吊坠小心翼翼的放到了自己的包包里。

    周一是月考，考了整整一天的试，但晚自习正常要上。

    这次月考杨阿根对自己的发挥很满意，试卷答的行云流水，基本没卡壳。

    晚自习快要结束的时候，感觉调成震动的手机动了一下，拿出来一看，是了银行到账的短信，一看金额居然是四点三亿，看来那些顶级翡翠和玉石珠宝都很值钱啊。

    下了晚自习往外走的路上杨阿根把宁可歆拉到一边嘀咕了几句，告诉她钱到账了，一会回家就转给她。说完就走开了。

    一是怕同学们嚼舌根，二是怕在校门外接媳妇的老岳父看见不高兴。

    他和宁可歆商定，在高考前两个人不公开关系，不然会比较麻烦，高考结束就没所谓了。

    回到家就给宁可歆的账上转了四点二亿，自己又留了一千万。

    转过去不到一分钟，宁可歆的电话就打了过来，能听出是躲在被窝里打的，声音也压的低低的。

    “阿根，是四亿两千万吗？零太多了，我都数眼花了。”

    “对，没错，就是那么多，我自己又留了一千万，剩下的都转到你那了，我想没想到那些东西值那么多钱，没事亲爱的，钱再多就是一个数字，习惯了就好。”

    “嗯，我知道了，我妈敲门了，我挂了。”

    可能宁可歆真是自己的天缘良配，因为杨阿根发现，自打和宁可歆定情之后，自己修炼的进境明显快了很多，心法似乎已经摸到了中乘的边了，这样下去，要不了多久就应该可以突破。

    感谢爱情的力量。

    又过了一天，周二晚上回到家，就看见客厅的茶几上多了一个公文包。

    打开一看，两本驾驶证和三辆车的手续，还有车牌，车牌还都是安凉的，顿时高兴的手舞足蹈起来。

    先是把宁可歆的驾驶证拍了张照片，用企鹅给她发了过去。

    又拿起那些手续下了楼，把三辆车分别取出来，装上了车牌，贴上了年检，把行驶证等手续放进车子的手扣里。

    他把奔驰大G和兰博基尼分别放到了两个车库里，正好和宁可歆一人一辆。

    当然跑车是给宁可歆的，至于那辆宝马，他想着明年高考结束和宁可歆公开关系的时候，送给自己的老丈人宁海涛。

    好不容易压下了开出去兜一圈的冲动，回到房间继续修炼。

    周三第一节课就是语文课，李艳霞在上课铃响之前就从后门进了教师，下意识的就往杨阿根那里看，因为一不注意这小子又放了一颗卫星。

    月考的成绩已经出来了，杨阿根的成绩和全校排名都像坐火箭一样直线蹿升。

    总分达到了六百二十一，在班级里就比宁可歆少了一分，两个人分列全校高三年组前两名。

    要知道，上学期期末考试，杨阿根的成绩只有四百刚出头，全校排名一百开外。

    此时杨阿根正捧着一本《历年高考满分作文》在看，而旁边的于飞却嬉皮笑脸的不停的在和杨阿根说话。

    看到这一幕李艳霞顿时气不打一处来。

    这个于飞的成绩一如既往地稳定，二百多分，倒数前三名，自己不好好学习，还影响别人，走过去照着于飞的脑袋就给了一巴掌。

    “我靠，谁……哦，李老师好。”

