    不过这也正好合了龙九的心意，在院子里敲敲打打一个下午终于把那风车给弄好了，他现在手上还有几道血口子呢。

    虽然他作为暗卫，受伤是常事，更不用说几道小小的血口子了。只是这流血流泪也得流对地方呀，竟然为了一个村妇的破玩意儿就把自己弄伤了，光想想都觉得窝囊。

    “主子，您一个人真的没问题？要不要再安排些其他的人过来。”龙九还是担忧的问道，虽然他极不愿意留在这里。

    赵笙没有言语，这个龙九就是没有眼力见的，到现在还不知道自己错在哪里了吗？还不知道自己为什么要赶他走吗？竟然还要给他找更多的灯泡来！也不知道训练的时候是怎么挑上他的。

    龙九终于在噪声那冷冰冰的眼神下默默退了出去，心道：走就走，去查案，比陪着村妇混日子强。

    对，就是混日子！在龙九的心里，书香所做的一切都是没有意义的，都是在混日子。

    她一天天的上街就买那二三十个铜板，有啥好高兴的！就连他主子的一片衣角都买不到！

    书香洗好碗。一出厨房就看到龙九身上挎着包袱往外走，急忙喊道：“喂喂，你大半夜晚上的去哪儿呀？”

    虽然她也常看到龙九他们晚上出去，但每次出去都是一身的黑，在第一次带着包袱难不成是惹到赵笙那难缠的货被赶走了？！

    不得不说书香还真是聪明，一下子就真相了。

    龙九不想回答她的话，垂着头又往前走。书香几步冲上去抓着他的衣袖：“喂，我说你这大半夜的要去哪儿呀，你跟你主子闹了矛盾吗？我去给你说说好话，让他不要赶你走。”

    后面还有一句话，书香最后嗫嚅了几下唇还是没有说出来。

    龙九瞥了书香两眼道：“主子安排的。”

    “那你等一下，等一下啊。”书香说着一溜烟的奔进了房间里，摇晃着赵笙就喊道：“你这大半夜的让他一个孩子去哪儿呀，你这主子是怎么当的？！”

    “孩子？”赵笙疑惑的抬头：“龙九今年已经十九了，哪里还算得上是个孩子？”

    看到书香眼中明晃晃的担忧和不舍，赵笙的脸色更加的黑沉：“他去办公事。”

    书香这下子不依了，拉着他的袖子摇摇晃晃：“哎呀，明天再去嘛，大半夜晚上的这样赶人家走不好啊？再说，再说……”书香结结巴巴的，最后还是道：“再说他走了，谁帮我安装风车呀？”

    赵笙原本还冰凉的脸上在听到书上说这句话之后，唇角勾了起来。原来这女人不是舍不得那个龙九，是因为怕他走了没有人帮她干活呀。看着她不好意思又骨碌碌乱转的眼睛，赵笙无奈的摇了摇头。

    “龙九！”赵笙对门外大喊了一句。

    龙九本来已经转身又走了几步，但是听到主子的召唤，心头一凉，默默的又退回来。心道是不是那女人又在闹妖蛾子，不让他走了？！

    哼，肯定是想把自己留下来帮他干活，门儿都没有，今日他是说什么都要离开的！

    可是啊，理想是丰满的，现实是骨感的。最后在赵笙的命令下，龙九苦逼兮兮的再一次留下了下来。

