    【“哦哦哦，淡定淡定。”】黎政看奥佳欧一脸惊恐地摸着自己的身体，仿佛这样做就可以在自己的身体里找出一个炸弹来的样子，有些无奈地摇了摇头，【“你要相信有我在这里，她翻不出什么水花的。”】

    “我知道你很厉害啦，但这不是重点。”一想到这个背后灵的神奇，奥佳欧顿时就像是吃下了定心丸一般，不过这个定心丸似乎有些过期，少女还是有点紧张：“我记得你说过这个逆天者一嗓子就能毁灭一个世界……这里的‘世界’是指宇宙吗？这样的家伙在我身上……只怕稍微打个盹我就没了吧？而且不只是我，地球和宇宙比起来……要比原子和地球的差距都大，这家伙……”

    【“啊，这一点你倒是不用担心——虽然我很好奇到底是谁教你的天文知识，你爹吗？他或许能记清每一张过手的钞票，但他对这方面可是一窍不通的。”】黎政安慰一般地摸了摸奥佳欧的头，然后说：【“‘音响兵器·罗蕾莱’能毁灭的是‘次元宇宙’，不是‘大宇宙’，在这一点上所有的逆天者都差不多。”】

    “额……这有什么区别吗？”奥佳欧有些不太明白，

    黎政将自己的Veins界面打开，从中选出了三张卡展示在了奥佳欧的身前。

    少女眯着眼睛仔细看了遍这三张卡，发现她一张都不认识：“‘奥利哈刚的结界’、‘奥利哈刚之气’、‘奥利哈刚托利托斯’……没见过的卡，这和你说的‘次元宇宙’有关联吗？”

    【“这三张卡上，绘制了超古代亚特兰蒂斯人的宇宙。”】黎政就好像在给女生讲代码的程序员一般，讲解的很热情，但是奥佳欧就是听不懂：【“没错，尽管名字和‘宇宙’没关系，但‘奥利哈刚的结界’其实并不是什么魔法结界，而是绘制着就是亚特兰蒂斯人的宇宙，他们的疆域——这是三张‘星图’。”】

    “啊这……”奥佳欧一脸懵逼地看着眼前的三张“奥利哈刚”场地魔法，“这怎么都和‘宇宙’啦、‘星图’啦什么的扯不上关联吧？”

    面对奥佳欧的这个问题，黎政这时候突然说了一句让奥佳欧更费解的话：【“我们看到的宇宙之所以是这样的，是因为只有它是这样的，我们才能去观察它。”】

    “这话怎么听起来这么唯心呢？这是大主教说的？”

    【“史蒂芬·霍金说的。”】

    “史蒂芬·霍金？他不是那个历史上最强的守门员吗？外号‘黑洞史蒂芬’的那个”这个名字对奥佳欧而言并不陌生，但是她奇怪于这个传奇门将居然擅长物理学：“……他也研究天文？还是说兴趣是研究物理？”

    【“噗嗤！”】在黎政听到奥佳欧说霍金是英超第一门将、外号“黑洞”的时候，这位来自其他世界的背后灵实在是忍不住笑出了声，然后他连忙点头说：【“对对对，就是他，只不过这句话不是这个世界的他说的而已——唉，真不知道那个‘霍金’知道这个世界的自己不光非常健康，甚至身强体壮到了成为历史上最强的门将，但就是从未涉足物理界这件事的话……会羡慕还是失望？不过‘黑洞’这个外号还真适合他，这算是世界线的收束吗？”】

    黎政对于这个世界的“霍金”和自己上辈子的“霍金”不同这一点早就有所了解? 因为在和达姿决斗的最后时刻他用“霍金之枪”的理论解释过逆天者“胜利龙”那不讲道理的逆转因果能力? 只可惜当时和在场的就三人，达姿自顾不暇懒得辩? 阿图姆又没学过物理? 所以都没指出来这一点。

    这一点是后面海马在看战报录像的时候看到这里一脸问号，在Veins里面问黎政之后? 黎政检索这个世界的资料库才发现的……

    不过，无论这个世界的“霍金”是科学家还是运动员? 都不妨碍奥佳欧听不懂黎政说了啥。想不明白的奥佳欧索性不想了? 动脑筋本来就不是她的强项，于是少女摊了摊手说：“好吧，先不去纠结这话是谁说的，这能解释‘奥利哈刚’吗？”

    【“现在地球的人们通过观测光芒绘制了宇宙的图像? 而当年的亚特兰蒂斯人并不是使用光芒来观测这个宇宙的? 而是更深一层的信息通道，他们将其称作‘奥利哈刚之气’。”】黎政将中间的那张“奥利哈刚之气”划了出来，给少女看了看：【“由于‘奥利哈刚之气’比光更接近信息层，所以使用‘奥利哈刚之气’观测宇宙的亚特兰蒂斯人和现在的人类相比画出来的宇宙也不一样。”】

    【“在‘奥利哈刚之气’描绘的世界之中，你到外星球的距离可能要比你到邻居家的距离都短? 亚特兰蒂斯人也靠着这种不讲道理的打击方式攻下了庞大的领土。”】黎政的手就跟在演奏手风琴一样一伸一缩的，就好像想要通过这种方式让少女理解“距离长”和“距离短”的区别一样：【“在‘奥利哈刚的结界’的完全体‘奥利哈刚托利托斯’上? 绘制了三圈符文，每一个都是一个次元宇宙? 这张卡是用符文写出了亚特兰蒂斯全盛时的国土……只可惜只维持了三个地球年就崩溃了。”】

    【“而这些次元宇宙加起来，也只不过是‘大宇宙’的一部分而已……尽管是比较大的一部分了? 不至于在小数点后面看不到? 但也不是全部。”】随后黎政俯下身来? 指了指奥佳欧的肚子，【“而你体内的音响兵器，一嗓子能毁灭的就是一个这样的次元宇宙。”】

    “原来如此……等等，被你绕进去了！”

    尽管少女觉得自己仍旧对“次元宇宙”和“大宇宙”的概念有些一头雾水，但她此时却突然发现了另一件事，那就是她不知不觉中就被黎政给绕进去了：“你讲了这么多我听不懂的知识点，但根本就没有解决我一开始的问题嘛！这音响兵器一嗓子能炸掉次元宇宙还是大宇宙和我都没关系诶，她嗓子一开咱照样完蛋，而且地球君也会保不住的得吧？无论这家伙是拥有毁灭次元宇宙的力量还是毁灭大宇宙的力量……地球君都只能瑟瑟发抖的吧？！”

    “……”黎政沉默了少顷之后，把头一撇，【“切……”】

    心电感应的力量让专心下来的奥佳欧没有错过黎政的任何一个心理波动，少你急忙跳脚：“你刚才‘切’了是吧？！你‘切’了对吧？！你一定是在想为什么这次我没有被忽悠住对吧？！可恶……果然是这个心思吗？”

