    其实，像马福这种情况不在少数。

    自从上次城主大人讲话过后，整个北斗城就像是一台精密的机器被拧上了发条，开始按照城主府的意志运转起来。

    尤其是城主之前所说的三天断粮政策，更是让这些人感觉到了危机感。

    三天时间，北斗城就已经完成了对物资的收集，现在的北斗城，一切物资都被城主府管控起来。

    当然，这些人能活到现在，手中多少还是有些存粮的，但是这些存粮也只够生存几天时间。

    在城主府刚刚开始收集物资时，不是没有人想过抢先囤积一部分，毕竟这么大的北斗城，城主府的眼睛不可能遍布各地，只要趁城主府不注意，抢先搜刮一遍超市等场所，就可以为自己收集不少物资。

    但就在第二天，城主府的前面建起了一座高台，上面挂着八具尸体。

    没有人知道城主府是如何发现这些人的小动作，也没有人知道自己会不会成为下一个尸体，从此以后，再没有一个人敢打物资的主意。

    北斗城没有无主之物，北斗的一切都是属于城主府的。擅动物资，就是在挑衅北斗城主府的威严！这个观念，已经在幸存者心中根深蒂固！

    所有北斗城民都开始面临一个问题，不论是普通人还是玩家，他们的食物都开始面临危机！

    食物，是生存的根本，城主府只提供三天的粮食供给，之后就需要靠自己的努力获取粮食。

    赚取粮食的方式很简单，一个是用自己拥有的物品向城主府换购，另一个就是为城主府工作。

    如果不愿意接受这种规则也可以，只要离开北斗城，他们就还是自由之身。

    但已经进入北斗，谁还想过上那种提心吊胆的生活？

    在这里虽然需要工作，但总好过之前朝不保夕的生活吧？

    现在北斗城最主要的工作就是修建城墙和修缮建筑，这两个工作需要的人手多多益善。

    在食物的刺激下，大部分人选择加入到建筑工作中，用自己的劳动换取食物。

    这其中，并不乏玩家的身影。因为工作量决定每天的收获，玩家依靠属性优势，往往能比普通人赚取更多的粮食。

    当然，这些玩家都是实力比较弱还不想冒险的。

    这种修建工作危险系数接近于零，每天还有不菲的收获，对他们而言也算不错了。

    还有一部分实力不错的玩家，不是选择加入城主府组建的玩家战团，就是选择自发组成小队外出狩猎。

    前者危险相对较低，但每天的收获是固定的，后者有一定危险性，但收获要比玩家战团的普通成员高了不少。

    马福抱起一摞石块，迈步朝面前的工事走去。

    这一摞石块少说也有一百五十斤，但对于马福来说这种重量无伤大雅。

    一旁的普通幸存者羡慕地看着马福健步如飞，更多的劳动就代表更多的收获，马福一天的收获就比他们工作三天还要多！

    “老马，今天也这么卖力啊？”一名中年男子热情地对马福打招呼。

    马福露出一个笑容。“不卖力岂不是要饿肚子？”

    “少来，你要是节省点，几天的工作就够你吃一个月了！”中年男子吐槽到。

    “嘿嘿……”马福只是笑笑，脸上的笑容越发灿烂。

    因为北斗城提供了足够安全的环境，一些特殊工作者也相继出现。

    北斗城不是没有提供一些专门为女性准备的工作，但还是有一部分人更愿意以这种方式为自己赚取粮食。

    而且，在之前的末世生活中，她们中有一部分已经对这种事没有什么避讳，她们要的，只是更多的粮食。

    这些事情城主府也没有过多干预，但只有一条，不能强迫，否则第二天你的尸体就会出现在城主府前的高台上！

    马福只要攒下一点粮食，就会去挥霍一番，这就导致每天人们都能看见他努力的工作，但他自己却只能勉强吃饱肚子。

    看着马福越走越远，中年男子摇了摇头。“还真是让人羡慕啊，可惜我不是玩家，每天的收获太少了……”

    现在马福所在的位置是北斗城的大门，说是大门，但也仅仅是一个雏形。

    墨华的计划城墙是五米，大门则是效仿古代的城门，现在城门只完成了一半。

    马福登上城墙，将石块放在地上，不一会就被其他人抬走。

    “老马，今天的收获怎么样？”城墙下，传来一个声音。

    马福闻声看去，只见一队玩家正站在城墙下，看样子是刚刚外出狩猎回来。

    这只小队在北斗城玩家中实力算是靠前的了，没有选择加入北斗战团，而是自发组成小队，每天外出狩猎，顺便完成城主府发布的一些任务。

    “还可以，跟你们没法比，你今天收获怎么样？”

    “还算幸运，两只二阶变异兽，三只二阶丧尸，还有不少一阶晶石。最重要的是，发现了一个幸存者据点的消息，可以换很多积分了。”

    “厉害，我要是你，一个月有一次这样的收获就够了。”马福羡慕地说到。

    晶石也可以在城主府换取物资，而且换取的比例非常高。最重要的是，可以换取积分！

    至于搜寻幸存者据点，则是墨华为了扩充人口发布的命令。

    听到马福的话，玩家露出苦笑。“哪那么容易，你也知道，中心的房子贵得要死，这次的收获除了二阶晶石我们都要换成积分的。要不是为了房子，我们也不至于每天都外出狩猎了。”

    北斗城对普通人和实力较差的玩家来说，就是一个绝对安全的庇护所。而对于拥有实力的玩家来说，就是一个最好的发展平台！

    除了落脚之外，更重要的是北斗城的房子！

    城主府最新发布的通知，只有城市外围的房子才是免费提供，其余的住所只能用积分换取，而且越靠近中心的房子，需要的积分越多！在城主府附近的房子，需要的积分只能说是天文数字！

    众玩家都是为了这些房子不停地赚取积分，究其原因，就是【能量源泉】的存在！

    在【能量源泉】的效果之内，玩家受到影响可以提升元能！长时间居住对身体也会有很大益处！

    元能是玩家不可或缺的力量，越强大的玩家，对元能的需求越大！

    所以，纵使这些房子再贵，也还是有许多人为其不懈努力着。

    “嘿嘿，所以我还是觉得我现在的生活挺好，到中心居住对我来说太不现实了。”

    “那先不说了，我先去兑换积分，等……”

    话没说完，这名玩家的脸色突然变了，转身看向身后。

    远处，一道道火光不停闪过，随之而来的就是巨大的爆炸声。

    “那是什么？”玩家喃喃道。

