    “这！..”

    井中月的脸上出现了轻微的震惊。

    这哪里是什么圣杯，这分明是承载诡异之源的邪恶之杯。

    这流淌着的黑色液体，是来自一条横贯了大多数诡异世界的河流。

    这河流孕育了数不清的诡异，被称之为诡异母河，而这河流里面流淌的水，也就是这圣杯中所装载的黑色液体。

    也被人类世界称之为诡异之源。

    “原来如此，原来如此。”

    井中月闭上了眼睛, “假装被净化，实际上却是内有乾坤么？”

    “原来是我害了我的儿子。”

    井中月跪了下来，低头道：“这圣杯是我送给我儿子的生日礼物，本以为可以加快他的修炼，没曾想里面竟然内有乾坤。”

    “因为是闭关室，所以我从来都没有进去过, 即便偶尔打开，也只是外面观察，这才没有发现，也因为如此，所以才让我家儿子被污染，和诡异同流合污。”

    “这件事情虽然是井鑫鹏做的，但作为父亲，我也需要承担责任。”

    “从今天开始，我将会辞掉上议院议员身份，会在大夏国全国寻找井鑫鹏，一旦发现，就地格杀。”

    井中月的话语里，带着一些些后悔的意味。

    “可。”

    大夏王开口道。

    听到大夏王允许，井中月身上的白袍自动脱落，变得整整齐齐的放在地上，人影走出大殿。

    从今天开始，井中月就不在上议院的议员了。

    “现在看来，一切都明了了，井中月之子井鑫鹏因为这内有乾坤的圣杯，被诡异蛊惑污染, 选择了同流合污，制造了这样一起坑害洪山城超凡者，企图制造我们大夏国内斗的事件。”

    姜骸一幅原来如此的表情说道。

    事情真的是这样吗？

    也只有孙兹这样单细胞生物才会信。

    叶来看着演戏的姜骸和莫能，心里清楚，这一定是这些人在来大殿之前就已经准备好的说辞。

    如果叶来当时没有追上黑影人，那么事情肯定就这么不了了之，全部推到了诡异身上。

    如果追上并且拥有证物，那就让井鑫鹏背负罪名，井中月离职来作为结果

    总不能因为儿子被蛊惑，就杀人九族吧？

    何况这还是一个六阶圣宗的强者。

    “好手段，好计谋。”

    “但好歹是给他扒了一层皮，一个上议院议员离职，还是很够的。”

    叶来猜测唐岛肯定也知道事情会发展到如今的局面。

    “如果下一次再有类似事情的发生，我们就不要再去看这些小辈们的记忆了，直接点，让大夏王走进我们的记忆之中查看。”

    唐岛对着姜骸说道。

    这是警告，这种事情仅有一次，决不能有下一次。

    “没问题，我同意。”

    姜骸毫不犹豫的点头。

    这样的事情只会有一次。

    这是两人话语里面背地的意思。

    这场坑杀洪山城超凡者的事情，就以井中月的离职作为了最后的结束。

    “哎, 真的是可惜了, 看来以后对于一些诡异物品我们还是要更谨慎使用才行。”

    只有孙兹完全没看懂，真的以为事情就是表面的样子。

    但实际上这是双方妥协后的结局。

    “大夏王，看清楚了吗？”

    叶来很想问唐岛这句话，但最终没有说出口。

    众人散去。

    大殿上只剩下了戴着面具的大夏王和悬空未出鞘的王权剑。

    王权剑漂浮到了大夏王的身旁。

    隐隐之间有剑鸣响起。

    似乎下一秒就会拔剑而出。

    但最终还是归于平静。

    “忍，不代表是放弃。”

    大夏王最后如此说道。

    ......

    这场三方对质。

    只花费了一个下午的时间。

    唐岛在回来的路上表情都是平静如水。

    孙兹回到了自己的房间。

    叶来则是进入了闭关室。

    今天这在大殿上的一幕幕，让他看到了许多的东西，更有了许多的猜测。

    “还是得变强才行。”

    叶来在闭关室内说道。

    【当前拥有蓝色诡异水晶104561，红色诡异水晶5482，龙魂水晶4211】

    现在叶来所拥有的水晶数量已经很多了。

    在整个荒野下来后，各个技能更都是提升到了顶级。

    现在需要的就是点职业熟练度了。

    击杀黄金血脉分身的谭同给叶来带来的是超额的龙魂水晶。

    将职业熟练度全部点满，花去1500的龙魂水晶。

    接下来叶来面临的就是和曾经一阶一样的困境。

    【是否了解‘升阶之密（二升三）’？】

    【备注：了解秘密，需要消耗你的各类水晶】

    “确定了解。”

    伴随着水晶下降，关于二升三的秘密也出现在了叶来的脑海中。

    “我的专属职业竟然是传说级？”

    叶来有点难受的说道。

    这意味着，叶来需要找到一颗传说级别的三阶种子，才能晋升三阶，但传说级别的种子何其珍贵。

    种子分为普通、高级、勇士、王者、史诗、传说、神灵七个等级。

    在洪山城中心城的宝库中，最高级的也就是王者级别。

    史诗级别的种子朱一文曾经告诉过他，只有大夏宝库里面才有，传说级别大夏国的宝库都不知道存不存在。

    “看来，得问一问唐岛了，要是没有，那我岂不是一辈子都没有办法突破到三阶了？”

    叶来想到这，离开闭关室，找到唐岛说明了自己的情况。

    “你的三阶种子需要传说级别？”

    唐岛听到叶来的话都惊到了，因为这意味着，叶来的二阶职业起码是史诗级别的职业，这样才会在三阶时候需要传说级别的种子。

    “不过也不难猜，如果是这样的话，我得帮你想想办法了。”

    “你先好好扮演职业，职业熟练度达到了，我再去帮你找。”

    “......”

    “我已经扮演好，我现在只缺一个种子了。”

    叶来老实回答道。

    “那你可以先把技能等级升上去，技能等级越高，后期实力越强。”

    唐岛继续说道。

    “我一阶职业和二阶职业的技能等级现在都是顶级了。”

    叶来继续如实的告诉了唐岛，因为他真的只需要一个传说级别的种子。

    “妖孽啊。”

    唐岛沉默了，他记得很清楚，叶来实际上成为超凡者的时间才几个月而已，就已经达到了这样的水准。

    “你先回去，过几天，我会帮你想到办法的。”

    “.....”

    听到唐岛的话后，叶来返回了闭关室，而唐岛则又朝着王宫里面走去，史诗级别的种子都好说，但是传说级别的三阶种子，就算是他这个中心城负责人，也没办法。

    他得跟大夏王说道说道才行。

