    叶安和钟滢离开之后，季俊生立刻爬了起来，脸上的醉意一扫而光，于总也不过晚了两秒……他是真的喝多了。

    刚才还没啥感觉，这会儿后劲儿上来，舌头都大了，“你……你们俩竟然……装醉！”

    “白痴，这年头谁还实打实的喝，那不是给自己找罪受？”

    于总鄙夷地看了他一眼，随后眉头一皱，对季俊生说道：“季总，你不是故意玩我们吧？”

    别说今天来的人不对，就算真的来的是白慕诗又怎么样？

    那个叫叶安的，喝白酒跟喝水一样，他们喝死在这儿，叶安也不会有事。

    还想把人灌醉了？

    扯淡！

    季俊生脸色也很不好看，“我跟他不熟，早知道他这么能喝，肯定不会用这种方法……算了，今天是我的错，下次给你们补上。”

    能让他记一个人情，也很不错了。

    于总没再多说什么，说了声还有事就离开了。

    现在站都站不稳了，季俊生只好叫了辆车把他送走。

    回到家，季俊生的脸色立刻阴沉下来。

    想要得到白慕诗，叶安是一个绕不开的坎，他必须要想个办法把这家伙给搞定，还有那个叫钟滢的，也不知道是什么来头。

    因为叶安，一共他也没能跟钟滢说上几句话。

    “帮我调查一个人……”

    季俊生打了个电话出去。

    ……

    叶安还不知道，季俊生已经派人在调查他了，不过就算知道了，他也不在乎。

    他们回到住处时，刚好碰上从外面回来的楚灵寒。

    只见她本就冰冷的脸色，更冷了几分，哪怕隔着几米远，都感觉周围的空气好像低了十几度一样。

    “楚楚，你这是怎么了？”

    钟滢好奇道。

    “没事。”

    楚灵寒一向不喜欢把自己的事告诉别人，这样除了会让朋友跟自己一起糟心外，没有任何用处。

    说了句“我先去睡了”，她就直接回了自己房间。

    叶安摸着下巴，看着楚灵寒紧闭的房门，若有所思道：“她今天不太对劲啊。”

    “废话，白痴都看得出来！”

    钟滢给了他一个白眼，看向白慕诗，“诗诗，你知不知道发生什么事了？”

    白慕诗摇摇头。

    她回来的比较早，回来后找中介看了几套房，毕竟这里三个女人，一直让叶安跟她们住一起也不是个事。

    想到这里，她岔开话题，“叶安，你看看这几套房你喜欢哪一套？”

    叶安的目光落在白慕诗递过来的手机上，雀跃道：“你是要给我买房吗？还是你对我好，不过不用了，我在这里住着挺好的。”

    “我不好！”

    钟滢黑着脸看过去，“你赶紧搬出去，一个大男人，非要跟我们三个女人合租，你不怕被人指指点点，我还怕呢！”

    尤其是，她们三人的身份都不简单。

    一旦传开了，还会连累到她们的家族。

    到时候她们的人生大事，恐怕更不容她们自己决定了。

    “你这过河拆桥也太快了点吧……”

    叶安幽怨地看着她。

    这让钟滢产生了一种错觉，好像她是抛弃人家小姑娘的渣男一样。

    用力揉了揉脸，她才清醒过来，态度坚定道：“不管你怎么说，你都必须要搬出去，三天之内！”

    呵，女人。

    就知道你们是善变的！

    叶安眼神顿时变成了鄙夷。

    说服不了钟滢，叶安只能求助白慕诗，“诗诗啊，你看我好几年没接触过外面，人生地不熟的，你放心让我一个人出去住吗？”

    “有什么不放心的？”

    钟滢插嘴道：“就你这张嘴，只有你气死别人的可能，总不能让人把你卖了。”

    叶安没生气，反倒是嬉皮笑脸地凑了过去，“你怎么对我这么了解？是不是偷偷调查过我？我就知道，我这么帅气，你不可能没一点想法……”

    “去去去！”

    钟滢把他脸推到一边。

    这货真是越来越不要脸了！

    白慕诗笑呵呵地看着他们，等他们打闹玩，才对叶安说道：“你一直跟我们住一起确实不太好，说不定还会影响你以后找女朋友。”

    “你给我当女朋友不就行了？”

    叶安顺杆子就往上爬。

    白慕诗：……

    她性格再好，一直被人纠缠，也是会不耐烦的，可不知道为什么，对叶安却生不出半点反感。

    钟滢冷笑一声道：“想娶我家诗诗？你行吗？”

    “我怎么不行！”

    叶安顿时就不满了。

    男人不能被人说不行，尤其是被女人说！

    钟滢眼神玩味地看着他，“既然你行，那你就拿出点诚意来，别光嘴上说啊。”

    “什么诚意？”

    “比如，一套钟锦源的别墅。”

    钟锦源，是钟家开发的高档小区，里面最差的也是联排别墅，能住得起那里的人，非富即贵。

    “好！”

    叶安不知道钟锦源，但不就是一套别墅吗？

    有老哥给他的卡，买套别墅还不是轻轻松松？

    他却是忘了，他已经把卡给了白慕诗了……

    “我要是做到了怎么说？”

    叶安胸有成竹地看着钟滢，好像他现在已经买了别墅。

    钟滢一点压力都没有，笑吟吟道：“那我就做主，把我们的白大美女嫁给你。”

    “滢滢……”

    白慕诗一脸无奈。

    你们两个打赌，带上我做什么？

    “那就这么说定了！”

    叶安拍板。

    看到他这么兴奋，钟滢眼底满是偷笑。

    反正这是我承诺的，又不是白慕诗，就算输了，我答应你就是了，但白慕诗答不答应……可就跟我钟滢没关系了。

    叶安可不知道，这个经常被他怼的哑口无言的狱花，竟然还有这种花花肠子，得到了钟滢的承诺，他高高兴兴地回屋睡觉去了。

    客厅。

    没了叶安胡闹，白慕诗和钟滢再次担心起楚灵寒来。

    可惜不管她们怎么敲门怎么喊，楚灵寒都不开门，钟滢急的差点没踹门，最后还是白慕诗把她给拦住了。

    “算了，既然她不想说，我们就别问了。”

    白慕诗看了眼门说道：“我相信，楚楚不会做出不理智的事情来。”

    钟滢担忧地挠了挠头，“那今天晚上，我不回屋睡了，就在客厅，有什么动静我叫你……”

    “还是我来吧。”

    白慕诗微微叹气。

    就钟滢那睡着就叫不醒的本事，让她睡哪儿不是一样？

