    

    “所以才让你过去照顾她嘛。上学放学，如果有你接送，肯定要安全一些。”

    老爷子这句话别有深意。

    张华算是明白了，老爷子是铁了心要把思雨小姐赶出家门，连带着她这个替思雨小姐求情的，也吃了挂落，现在不得不一起被赶走。

    她心里有些恨颜曼殊和严湛。

    这两人也不是亲叔侄，为什么严湛会为了一个才认回来没多久的孩子，去难为思雨小姐呢？

    好歹思雨小姐叫了他十几年的叔叔，而自己也在严家工作了十几年。

    难道，两个人加起来还抵不上一个曼殊小姐？

    这分明就是势利吧！

    严湛：别说两个，就是所有人加起来也比不上我家小姑娘啊。

    “我知道了，我一定会好好照顾思雨小姐的。”

    张华看了严思雨一眼。

    严思雨手指紧了紧，却还是在张华期待的目光中笑道：“张姨能来照顾我，真是太好了。我一个人住，什么也不会，有张姨在，我就不怕了。”

    张华一听，自己这是成了小姐的依靠了啊。

    知道小姐这是全心全意信任自己，张华感动得眼泪都快出来了。

    “小姐放心，张姨一定会好好照顾你，不让你受半点委屈的！”

    曼殊挑眉，这话说的，是严思雨在严家受委屈了是吧？

    这位张嫂还真够阴阳怪气的。

    老爷子到底是厚道：“你过去照顾思雨，我们也放心，毕竟你照顾了她十几年。思雨高三是最重要的一年，一定不能疏忽大意。”

    “你这一年的工资，还是严家这边出，你负责把思雨照顾好就行了。”

    听到工资是严家出，不仅是张华，就连严思雨都松了口气。

    既然严家能安排张姨来照顾她，还给出工资，是不是说明老爷子到底是心里放不下她的？

    只是因为她的事影响太大，加上颜曼殊在背后使劲儿，才让老爷子不得不出此下策吧？

    严思雨心里有了计较，也不生气了。

    “谢谢爷爷，还是您心疼我。”

    她说完，还朝曼殊看了一眼。

    却见曼殊根本没看她，把严思雨气得够呛。

    这件事确定了下来，紧接着第二天就是管家去学校替严思雨办理转学手续，严思雨收拾自己的东西离开学校。

    离开之前，她还当着所有人的面，先还了蓝旖琳五十万。

    这都是她把自己的零花钱拿出来，然后变卖了一些衣服包包凑出来的。

    她的衣服包包首饰都不便宜，这些东西，每一季都有人往严家送。

    还有她从小到大收到的礼物，那些才是大头。

    严思雨原本是没舍得卖的。

    但一想到自己要从严家搬出去，倒是很快就出手了。

    剩下的就是一些比较贵的首饰，比如价值十多万的手表，二十多万的项链这些。

    她想委托顾子墨帮忙出掉。

    顾子墨一听，严思雨只赔偿一百万，都要卖自己的首饰了，心里对严家人的绝情又有了新的认知。

    “思雨，你的首饰留着吧，别卖了。还差多少钱，我给你，晚上我去找你。”

    顾子墨这句话，对严思雨来说，无异于雪中送炭。

    严思雨心下也有了决断。        

