    第155章 涂山瑞兽

    看着将自己给包围的这三姐妹，陈乾坤感觉脑袋有些疼！

    金发红衣的涂山红红，直接确定了瞬间绝对是在五百年之前！

    眯眼绿发的涂山三当家，涂山最恐怖的存在！

    胸大无脑的涂山雅雅，在这个时间段里她就是个打酱油的！

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    啪！

    陈乾坤刚想说些什么，可是发出的声音却让陈乾坤直接一爪子拍在自己脸上，没办法说话就算了，就连声音都软萌软萌的太伤自尊了！

    “哈哈哈！”

    “噗呲！”

    “嗯哼！”

    反应最大的涂山雅雅与一直咪咪笑的涂山蓉蓉，还有一脸淡漠的涂山红红在看到这一幕后都露出了不同的反应！

    陈乾坤现在的身体大概就跟个三个月大小的狗崽子似的！

    最后还是涂山蓉蓉比较善良，“好心”的将没有任何反抗的陈乾坤给抱了起来！

    “乖，听话！”

    涂山蓉蓉说着直接跟抱婴儿似的将陈乾坤给抱了起来，然后……

    “嗷！”

    看着躲在蛋壳里死活不出来的陈乾坤，涂山红红与涂山雅雅一脸无语的看着涂山蓉蓉！

    “没事，我就好奇帝皇瑞兽到底是什么性别，现在确定了以后我们才好决定以后怎么照顾她嘛，谁知道她这么害羞的！”

    涂山蓉蓉笑咪咪的说着，然后将脑袋凑到蛋壳外向着陈乾坤说道：“瑞兽你就出来吧，我保证以后不那么做了好不好？”

    看着涂山蓉蓉那笑眯眯的脸蛋，陈乾坤只感觉浑身发冷！

    涂山蓉蓉不愧是拥有大魔王之称的存在，做到是人事吗？那地方是可以扒开看看的吗？

    用力的将眼角的泪水给憋了回去，陈乾坤脑袋一扭难得去看涂山蓉蓉了，刚才那一幕对她的伤害有些大！

    “哈哈哈哈哈！蓉蓉怎么样，叫你乱来，现在惹麻烦了吧！”

    涂山雅雅拍着涂山蓉蓉的肩膀大笑着道！

    “哎，我也没办法啊，不过姐姐，接下来我们要面对的将会是整个妖界，度过了，我们涂山迎来绝对的盛世！

    度不过，瑞兽肯定要落到其他妖的手里了！”

    涂山蓉蓉严肃的看着涂山红红，她也明白这双倍修炼速度对于其他妖的的吸引力！

    “啥！我落到其他妖怪手里！”陈乾坤的耳朵微微一动直接将自己的脑袋探出来蛋壳！

    看着这样探出脑袋的陈乾坤，涂山红红嘴角上扬微微一笑！直接把陈乾坤给看呆了！

    “无碍，涂山有我再就出不了事，而且！”

    涂山红红弯腰将双手伸到陈乾坤身前道：“瑞兽，来，上来！”

    用力的摇了摇头，陈乾坤将自己脑袋里的那些画面甩开，再看了看涂山红红后，陈乾坤毫不犹豫的跳了上去！

    涂山红红将陈乾坤捧道自己眼睛仔细的看了看，然后！

    轰！

    涂山红红直接调动了涂山的天地之力，而那股天地之力在顺着涂山红红的手刺激到陈乾坤身上的时候，一股与涂山天地之力十分相似的力顺着陈乾坤的身体流入涂山红红的身体里！

    几乎就是瞬间，一股浓郁到实质化的妖力直接将涂山红红与陈乾坤所包裹！

    一道金色的光环更是出现在涂山红红身后，真.武魂融合技！

    呸！妖力融合技！

    感受着涂山红红那强大的妖力，涂山雅雅与涂山蓉蓉都是震惊的看着涂山红红那如血一般的妖力，她们已经不知道该怎么形容自己的震惊了！

    苦情巨树外，涂山与苦情树的交界处，无数想要争夺帝皇瑞兽的妖都还没有反应过来，就直接被一股恐怖的威压给压趴到了地上！

    然后他们直接被那些随后而来的银月守卫三下五除二的用缚妖索给绑起来了！

    这些都是一方妖王什么的，可是在现在他们完全没有任何的反抗之力，直接通通拜倒在涂山红红的威压下！

    “姐姐，你这是？”

    涂山蓉蓉看着涂山红红那已经达到了大妖皇级别的妖力，震惊的不知道该问些什么！

    “呵！没什么！”

    涂山红红将天地之力给收了起来，同时也解除了那什么妖力的融合！

    “我原本这是想试一下，可是没想到却一次就成功了！

    瑞兽身上的这股命运之力可以模拟出我们涂山的天地之力，就在刚才，我用涂山的天地之力刺激了一下瑞兽，没想到瑞兽根本就没有任何抵抗，一股不下于涂山天地之力的力量直接加持到了我的身上！”

    涂山红红现在的震惊是正常的，要知道现在的她可没有晋级大妖皇，虽然只可以在涂山境内使用些一层天地之力，可是这也很无敌了。

    但是陈乾坤的命运之力可就不同了，完整版的拟态天地之力，几乎将涂山红红无限推至到大妖皇之上的境界。

    “在了一瞬间，我几乎掌控了一片天地之力的加持！”

    涂山红红捏了捏自己的小拳拳，一脸的认真！

    “姐姐，依我看一片不止一片涂山天地之力的加持，瑞兽年龄还小，才刚刚出生就可以为姐姐你通过一片天地之力加持！

    那未来等瑞兽成长起来，拥有属于自己的力量时才是真正的恐怖！”

    涂山蓉蓉从陈乾坤剩下的蛋壳下掰下一片来到涂山红红身边，不断的掰成小片喂向陈乾坤！

    现在的陈乾坤看着那蛋壳那还管是不是涂山蓉蓉喂的，现在的她只感觉自己浑身发软，没有半点力气，要不是被涂山红红抱着，她可能都会直接起不来了，现在还是先吃点东西补补身体再说！

    “不错，瑞兽的成长空间确实很大，不然也不会弄出那么大的动静！”

    涂山红红抓了抓陈乾坤的下巴，舒服的陈乾坤直接眯起了眼睛！

    而陈乾坤对于涂山蓉蓉的“讨好”也是来之不拒，就跟个大爷似的享受着涂山两姐妹的服务！

    在看到涂山蓉蓉将手中的蛋壳喂完后，涂山红红将陈乾坤递向一旁眼巴巴的涂山雅雅！

    这丫头比较傻，这一旁看了半天就是不知道该做些什么！

    “雅雅，瑞兽就先交给你照顾了，我和蓉蓉还要去处理一下一些无视我涂山威严的垃圾！”

    涂山红红转身看向银月守卫离开的方向，眼中的杀意翻涌而出，还真当她涂山想来就来，想走就走，来了涂山居然还敢闹事，他们怕是不知道死字怎么写！

    “嗯，雅雅姐，瑞兽就先交你照顾了，记得把这些蛋壳给瑞兽喂下，我的直觉告诉我，这东西对她应该挺又用的！”

    涂山蓉蓉笑眯眯的将手边那巨大的蛋壳也递向涂山雅雅。

    这个二姐有些笨笨的，不给她找些事情做的话她可能还会惹出一些麻烦，而且现在的涂山也有一些不太平啊！

    涂山蓉蓉转身，那微眯的双眼猛然睁开，一对深红色的眸子盯着远处的方向燃烧着一丝杀意！

    本章完

    (本章完)

