
“不可能！”巴尔特的话语落下，少将毫不犹豫的喝道。

军人都是护犊的，少将之前经常和王宸说，如果出了任何事情，哪怕是天塌了，也有他顶着！这次……他用自己的行动证明了这句话。

“少将，你还是没明白我的意思！没错，我承认我的上层给我下达的命令是将王宸先生带回，拷问之后暗杀！不过……我并不打算这么做！”

“这么大的事情，哪怕是联合国高层会议，要做出最终决定也是需要三令五申的，这才只是第一次高层会议呢，根本做不了最终决定，也就是说……王宸先生就算去了，也不一定见得是死！”

“少将如果有闲心继续跟我在这里僵着，那还不如……多搜集一些关于王宸先生的资料，这些资料越多越好，最好是从他出生到现在的所有资料！”

“有了这些，或者其他最直接的证据证明王宸先生没有了嫌疑，那么我也可以在下次高层会议上，为王宸先生争辩！”巴尔特摊手说道。

“你只是一个中层而已，能参与到高层会议中？”夜狐开口问了一句，巴尔特笑了起来，说道：“我是中层没错，也不会参加高层会议，不过……我却有着进入会议室，然后发言的权力！”

话语落下，少将双眼一眯，说道：“资料我现在就可以给你看，最直接的证据，我也会向上层申请，不过我还是那句话，人你不能带走！”

说完，少将走到陈云霄警卫员那里，把军用电脑拿了过来，然后进入0824的军事资料库，将王宸的资料全部调取了出来。

巴尔特坐在那里看了起来，然后对着他身后那名联合国成员打了一个响指，那名联合国成员拿出电脑，巴尔特看着两个电脑，然后互相做着对比。

就在巴尔特忙活的时间里，少将离开会议室，不知道和谁打了一个电话，打完电话后，他走了进来，坐了下来。

“和上帝殿堂的情报资料做出对比之后，的确有些对不上，不过这并不是最直接的证据，毕竟这些东西都是可以伪造的，在国际上，根本行不通！”巴尔特摊手说道。

“没事，我给你看一下最直接的东西。”少将说完，瞥了以色列和伊朗的代表人一眼，说道：“不好意思，两位暂时出去一下，还有，除了龙牙和巴尔特先生之外，其他人都出去！”

话语落下，陈云霄以及夜狐等人齐齐一愣，他们也要出去？

一分钟之后，整个会议交流室内，只剩下了王宸、少将和巴尔特三人。

少将将军用电脑挪到自己身前，一连打开了数十个加密军事资料库，接近五分钟后，才彻底打开，然后将军用电脑推到巴尔特面前，说道：“这件事情是我国的军事机密，希望联合国不要外泄。”

“厉害！”巴尔特正在看着军用电脑中的资料，看完后，倒吸了一口凉气，轻声说道。

王宸一直在盯着军用电脑看，他看完之后也愣了一下，因为……军用电脑上的画面是华夏最新型的核弹实验报告和卫星拍到的爆炸画面，上面很清楚，这种核爆在一年前的时候就已经秘密实验成功了！

“厉害……”王宸心中自语了一句，这种核爆技术，已经完全超出了目前最先进的核爆技术，和在南非的核弹头相比，完全提升了一个档次！

“你们华夏还是喜欢玩这么一手啊，总是藏着掖着的。”巴尔特摇头笑了笑，望着少将说道：“这个证据，就是最直接的证据了，起码……你们华夏已经可以完全摆脱幕后黑手国家的嫌疑了！”

巴尔特很聪明，如果华夏是幕后黑手的话，那么……他们完全可以在南非使用新型核爆技术的核弹头！

“你可以放心，我会如实向我的上层汇报的！不过，王宸先生还是要和我走一趟，这样对我们双方都好！”巴尔特轻声说道。

话语落下，少将刚想开口，但不等他开口的，王宸抢先道：“好，我去！”

“龙牙！”少将瞪了王宸一眼，王宸没有解释什么。

巴尔特笑了笑，瞥了一眼王宸，说道：“少将，王宸先生的决定是对的，如果他不去的话，我就交不了差！当然，你们可以把我们来的这些人全部都干掉。”

“但是明天的时候我回不到联合国总部，上帝殿堂的情报资料就会公开，那时候……华夏也多少会受到波及！那样的后果是谁都不想看到的，今天看了你们的新型核弹资料，我很震惊。”

“不过就算你们有着如此先进的核弹，一旦成为了被集中的目标，那可是会成为第三次世界大战的导火索的！想必你们自己也清楚，在国际上，你们华夏并不受西方各国的欢迎和待见！”

“你们越强大，他们越感觉到不安，那时候，如果第三次世界大战爆发，主战场还是在华夏的话，那将会是什么样的后果？所以在这件事情上，我认为……王宸先生比少将你考虑的要全面！”

话语落下，少将眉头深皱，沉默了下来。

“将军，剩下的事情就多劳您费心了！放心吧，我自己有分寸。”王宸对着少将打了一个军礼，轻声说道。

“等你回来。”少将没有过多的言语，他知道王宸说的是新兵训练的事情和0824的事情。

王宸笑了笑，望着巴尔特，说道：“巴尔特先生，可以走了吗？趁着我，还没有改变主意之前！你我都是明白人，这一次……风险太大了！说实话，我不相信你们联合国，但我还不想在这种节骨眼上，让华夏站在国际舆论的顶端上！”

巴尔特摊了摊手，说道：“我不敢保证你可以活下来，我只能保证，我会尽力的给你争取生的希望！因为……我也有着我自己的打算！”

说完，巴尔特的眼神中闪过一道犀利的冷芒，王宸察觉到巴尔特眼神中的冷芒时，双眼眯了下来。

巴尔特自己的打算？是什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064401"  chaptername="第1034章  决定前往">加入书签</a>
</div>
