
　　兄弟姐妹间打架的原因也无法说出个一二三四，无非就是看对方不顺眼了，脚前跟碰上脚后跟，非要玩命的较劲.

　　但是往往都是大的吃亏，为什么呢，因为大的会让着点，下手有分寸，可小点的未必就有分寸了，得了机会就要下死手。

　　眼下老四和老五就是这状况，一个有心让，一个拼命要怼对方。

　　李和进了院子，王玉兰在院子里洗菜，对姐妹俩打架好像也习惯了，只是说了句，“都松手啊”。

　　结果没有一个松开的，她也就索性不管了。

　　李和也没吱声，蹲门口抽烟了。

　　随便她俩折腾吧，闹玩了两个人照样晚上挤一个床，好的跟一个人似得。

　　老四道，“你松手”。

　　老五死死的拽着老四的袄袖子就是不松手，个子比老四矮了一截，踢又踢不到，就用指甲抠她的手，然后就开始飙脏话了，李家的祖宗十八代都问候了一遍。

　　“我妈就是你妈，我奶就是你奶，你骂谁呢”，老四着急了。

　　“骂你，就是骂你”。

　　老四发狠了，把她的手腕使劲掰开，一下子给她推倒了在地上。

　　老五躺地上懵了一下，一下子爬起来，左瞧又瞧，见靠在墙根上的火钳子，跑过去一把抓了起来，就要冲老四过去。

　　李和吓了一跳，慌忙过去从后腰搂住老五，“出息了啊你，火钳子打人是闹着玩的吗”。

　　“谁让她打我”，老五的火钳子又朝身后的李和晃过去。

　　李和抓住她手腕，夺了火钳子，立马就变了脸，提着后脖子，“真皮痒了是吧，这几天没管你，是不是当我好说话了”。

　　老五这样子被悬在半空，又哭开了，“你们就是偏心”。

　　“行，想跟你四姐一样是吧？”，李和把她松开，“那简单啊，你四姐上初一的时候是一个星期四块钱，你现在一个星期是十块钱，那你想一样，以后也就四块钱了，行不行”。

　　老五响亮的叫道，“那不一样”。

　　“怎么不一样了？”，李和反问道。

　　老五道，“反正就是不一样”。

　　李和道，“我看都一样，以后就给你按照一周四块了，省的你四姐再说偏心”。

　　老四一脸的幸灾乐祸，开开心心的帮王玉兰洗菜了。

　　“你耍赖，你说好给10块的”，老五这次是真哭，现在不哭，要是真变成四块了，就没地方哭了。自家里条件好后，她手里的零花就没断过了，不管是村里的孩子，还是学校的同学，都喜欢围着她转，有零花又有零食谁不喜欢啊，糖衣炮弹无往而不利。

　　她想到了，万一真的变成了四块，她的威望就要一落千丈了！

　　虽然四块也是巨款了，可是简直不可跟十块同日而语啊！

　　李和威胁道，“看你表现了，表现的好，还是十块，表现的不好，说给你四块就给你四块”。

　　“真的？”。

　　“真的”。

　　老五就不再哭了，想着怎么办吧。

　　她决定首先去走王玉兰的亲情路线，要让他李老二知道，这个家里不是他一个人说了算，你不给钱，不是还有亲妈呢。

　　可惜她太不了解她亲妈了，王玉兰原本就觉着一个星期给十块有点多了，一周只上五天学，等于是一天花两块钱呢，简直是败家了，要不是二儿子千交代万嘱咐的，她不可能给这么多钱。

　　现在二儿子说给四块，正是如了她的意，哪里还能听小闺女唠叨，只是一个劲的说，知足吧，知足吧。

　　老五泄了气，想着这场无妄之灾都是老四引起的，对老四更加没有了好脸色，晚上的时候怎么都不愿意跟老四一个屋里睡了。

　　可是家里能睡觉的就这么几间屋子，王玉兰两口子一间屋子，她是没法去的。

　　李和睡了一间屋子，她有点发怵，也不会过去找不自在。

　　剩下的一间屋子就是姐妹俩一间屋子了。

　　她去哄李沛，晚上去他家带他睡，想着三哥家的空屋子多的是吧。

　　小李沛也是六岁了，什么都懂了，要让小姑姑跟他睡，怎么都不带乐意了。小姑姑的巴掌打人疼啊！

　　段梅更是利索的抱着李苛，牵着李沛，转身就走了，不敢接小姑子的话茬，她可不想自找麻烦，惹不起躲得起啊！

　　老五早先就撂下了话，不跟老四睡了，眼见没地方睡了，只得还是回了原来屋里睡，不过再也不肯跟老四一个被窝筒了，挑了一床被子，自己卷起来，自己钻进去了。

　　老四少了她麻烦，自然更是高兴。

　　李燕大早上跑过来跟李和说，“我爹又让我继续念了，开学我就回去上课了”。

　　“那挺好，好好念书，会有出息的，有不懂的作业来问你四姐”，李和也盼着她有出路，对一个农村的孩子来说，最好的出路就是读书，离开农村，听起来有点残酷，可是以后几十年都会是这样，只有城里才会有更多的机会。天籁小说网

　　李燕重重的点了点头，没事就来找老四问作业。

　　老四不是小气的，就把自己以前的辅导书、课本、笔记一股脑的都给了她，还附带着讲授了一些学习的方法，大多都是从李和嘴巴里知道的。

　　李和问，“脑子反应快吧？”。

　　老四道，“燕子够呛，还是要加点劲，半桶水晃荡”。

　　李和无奈，也只能帮到这里了，学习这种事情，最多的还是要依靠自己。

　　李沛在路口正撅着白花花的小屁股，怎么都出不来货。

　　李和道，“不是便秘吧？”。

　　“昨天吃了打虫药，估计堵着了”，王玉兰经验很是老道的说，然后拿了开车路，在李沛的屁股上滴了几滴。

　　开车路一般都是用来对付小孩子大便干燥结团的药水，一般的乡镇卫生室都有，都是寻常的必备药物。

　　一会儿就出来了一滩。

　　李沛高兴的说，“虫子，虫子”。

　　王玉兰道，“俺早就说了嘛，天天吃不好饭，肯定有虫子了，她妈还不信”。

　　李和忍着恶心看了一眼，这是得了蛔虫病，出来的一条条长虫，跟蚯蚓似得。

　　只要是农村出来的，肚子里没长过这玩意才叫稀奇。

　　蛔虫是人身体最常见的寄生虫之一，此时农村卫生条件不好，鸡鸭牲畜满天飞，到处路边都是粪便，传染给小孩子再是正常了。

　　经常每天都有早起捡牛粪猪粪的，晒干用来烧火。

　　而且许多人家都是用河里的水，村里的老井可是供不上这么多人吃水。

　　也有不少人家是有井的，毕竟离河这么近，洼地里挖开几铁锹就是水，都是只扒到了浅水层，一到下雨井水照样浑浊不堪。

　　水打到缸里还是要放入明矾，这样杂质能沉淀下来，这是农村最普遍的净水方式了。

　　卫生的状况还是让人堪忧。

　　李和道，“咱家这井重新挖一个吧”。

　　王玉兰道，“又不是不能吃，重新挖一个做什么？”。

　　“听我的吧”，李和还是得去找李福成，挖井的人他是一个都不认识，只有老爷子熟悉这些道道。当然李兆坤也可能知道，不过李和不想跟他说话。

　　李福成道，“找人容易啊，不过要挖深，就得用石头或者红砖箍上了，不然一下雨还是这样浑浊浊的”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，197、争执免费阅读。https://xs.23sk.com 