    对于西城和京城发生的事情，陈子昂不知道也没有时间关注。

    当她看到自己的电脑有被人动过的痕迹，陈子昂知道是陈虞和落妍干的，除了自己的两个孩子，目前还没有人能破了她的密码。

    她给孩子留言了。“一切都好，请勿挂念！爱你们！”

    陈子昂没有想到两个孩子会回国，也没有想到两个孩子会去找夏颜和唐红莲。

    挑选的人才已经都准备就绪。

    该见的人她也见了，他们要按照计划开始工作了。

    对于秦兽的要求，陈子寒并没有拒绝，甸城的项目已经耗费了很多资金，秦寿的这一点要求只是九牛一毛。

    目前的资金大部分都在闫欢的商场里，不过商场最主要的控股人员是何少华和谷正娟。

    何少华和谷正娟在基地的事情结束之后随时都可以抽走股份，将股份变现。

    他研发的防御系统就是给秦寿和谷老大量身定做的，原本真的是想为了孩子们的安全，可是没有想到进过改良之后会有更大的作用。

    甸城，罪恶之城，而罪恶之手就是秦寿和谷老大。

    谷老大和秦寿两个人手中都掌握着甸城的经济命脉和强大的资源，还有情报网络。他们都有着一副看起来很正义的皮，任谁也想不到他们两个人会有那么大的基地。

    要不是谷强十几年来的隐忍和坚持，这个基地恐怕一直都会存在。

    陆战君没有直接参与，但是事实上陆战君却是最大的收益者，而且也是陆战君一手将秦寿和谷老大打造出来的。

    怎么样将三个人都得到应有的惩罚，这一直是陈子寒和谷强的目的。

    在利益和欲望的驱使下，秦寿和陆战君产生了分歧，这是陈子寒最希望看到了，秦寿如今想要钱，陈子寒在想着怎么利用这个机会将秦家和陆家的关系再恶化一些。

    原本找了周泽瑞，想从周泽瑞哪里弄清楚陆玉真实的身份，可是周泽瑞只是怀疑，做了DNA证实了秦寿和陆玉的关系，可是为什么陆玉会到陆家是一个谜。

    陈子寒是不可能将证据拿出来的，这样会引起秦寿的怀疑。

    陈子寒忙了好几天，这好几天都没有见到陆玉。

    明天他们就要进入基地了。

    陈子寒给陆玉打了个电话。

    陆玉在秦家。

    佟寒昕跪在蒲团上，闭着眼睛，父母亲还在，儿子也还在，她生不能生，死不能死。

    陆玉在旁边看着佟寒昕。

    佟寒昕对陆玉充满了怨恨，如果没有陆玉的作，浩儿和闫芈也不会出事，虽然佟寒昕对闫芈不怎么好，但是浩儿毕竟是她的孙子。

    “阿姨，秦璐和何少华是秦叔叔的孩子吧？我和他们有点点像，那么我是不是也是秦家的人？”陆玉看着佟寒昕问道。

    佟寒昕一下一下的敲着木鱼。

    “阿姨！”陆玉锲而不舍的喊着佟寒昕。

    陆玉拽着谷老大问了很多秦寿年轻的事情，可是一点点有用的价值都没有。

    谷老大根本都不知道秦璐和何少华是秦寿的孩子。

    “秦璐和何少华确实是秦寿的孩子，但是你不是，你是陆战君的孩子，当初我和蔡少芬同时分娩，蔡少芬生了一对龙凤胎，我生了少卿，而不久唐红莲哪个贱人竟然为秦寿也生了一对龙凤胎，为了断绝秦寿和唐红莲的关系，陆战君让我留下了秦璐，将何少华送给了何家。”佟寒昕恶狠狠的对陆玉说。

    “我原本不想告诉你这些事情，可是你非要缠着我，你知道的太多了对你不好，不过就算是你出事情了也是你罪有应得。如果被秦寿灭口了你不要怪我。”

    陆玉心里有些失落，同时又释怀了。

    还好她和秦寿没有关系。

    秦寿和谷老大做的事情都是灭绝人性的，她陆玉不想要和秦寿有一点点的瓜葛。

    陆玉站起来看着佟寒昕：“谢谢你告诉我真相，我还真害怕我是秦家的孩子。”

    陆玉轻松的站起来，在秦家也呆了很久，她对佟寒昕莫名其妙的的有一种亲近感和好感，而佟寒昕一直都是敲着木鱼，冷冰冰的木有感情。

    和秦少卿在一起的时候，他们都是睁一只眼闭一只眼，无非就是想借着陆家的势力往上爬，如今秦少卿也在稳步前进，而佟寒昕将浩儿离世的过错归结到陆玉的身上，陆玉是不愿意背锅的，她陆玉怀的孩子也是秦少卿的，可是他们都能下得去手。

    说白了，佟寒昕和秦寿都是一种人，自私自利！

    陆玉接到陈子寒的电话，脚步轻快的朝门口走去，她磨着谷老大了解情况，也磨着佟寒昕了解情况，还好，她不是秦寿的孩子，要不然她和秦少卿......

    竟然她不是秦寿的孩子，那下来的工作就要好做很多，她必须得了解她的父亲陆战君参与到基地的事情上有多少，他们陆家不能沾染这种事情，要不然这事情曝光了陆家就玩了。

    还有陈子昂，她对陈子昂是愧疚的，陈子昂参与到这件事情上，她也要将陈子昂拉出来，无论是之前还是现在陈子昂都是无辜的，被无奈牵连的，说白了，陈子昂就是他们手中的一个工具和棋子，因为和陈子昂呆得太久了，陆玉一点点的在改变。

    “子寒，我在秦家呢，我去你哪里，你等我啊。”陆玉语气轻快。

    “这几天你干嘛去了？连个电话都不给我打？”陈子寒无奈的说。

    “我先是让谷叔叔给我讲了两天故事，然后找了佟寒昕。”陆玉上车，一脚油门，迈巴赫像离玄的箭，留下一道烟飞驰而去。

    佟寒昕听着外面汽车轰鸣声，心里突然生出一种悲哀，感觉有什么东西被剥离了。

    其实在见到陆玉的时候，她心里是有那么一丝丝喜欢陆玉的，也有想要和陆玉亲近的感觉，要不然她也不会支持陆玉和秦少卿在一起的。

    只是后来事情的发展已经不能人为掌控，这么多年，秦寿所做的事情佟寒昕睁一只眼闭一只眼，佟寒昕的要求很简单，只要父母亲能够健康的活着，只要儿子能够顺利的成长，至于秦寿爱怎么就怎么做，面对秦寿，佟寒昕无力反抗。

    对于秦璐，佟寒昕喜欢不起来，但是也是自己看着长大的，看着秦璐和浩儿横尸秦家的时候，佟寒昕才知道秦寿错得有多离谱，她忍不住说出了事情的真相，秦寿知道真相之后，秦寿疯了！

    秦寿将佟寒昕打得体无完肤，唯独没有打佟寒昕的脸，佟寒昕睡了两个月，这两个月秦寿还天天折磨她，拿老人和秦少卿来威胁她。

    佟寒昕生不得死不得！！

