    半盒香烟出现在了秦然的手中。

    【名称：香烟】

    【类型：杂物】

    【品质：普通】

    【属性：有较小几率免除恐惧、焦虑】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：在真正恐惧、焦虑的面前，它略等于无！】

    与香烟一起出现的还有一个打火机，属性与秦然之前得到的那个没有丝毫的区别，类型都归纳于杂物，品质都是受损。

    看着手中的香烟，秦然连同新得到的打火机，一起装在了自己上衣的口袋中。

    秦然并不会抽烟。

    一个是因为身体，另外一个则是因为财力。

    基因病毒症与相当于两餐饭价值的一盒香烟，注定了秦然对其的远离。

    不过，在游戏中的话，秦然是不介意的。

    当然，现在并不是时候。

    秦然弯下腰，再一次认真的搜索了面前的尸体，确定没有任何值得携带的物品后，这才起身离开。

    夜幕已经降临了，秦然可不想要在房屋这样明显的建筑物内等待成群结队的暴徒的光临。

    他需要为自己找到一个更加隐蔽、安全的藏身之处。

    然后，再细细的思考，接下来该怎么办。

    走过了空荡荡的走廊、大厅，秦然站在通向户外的房门旁，他小心的探出头，打量着房屋外的情景。

    坍塌的建筑，满眼的碎石、瓦砾。

    废墟一般！

    秦然这样的评价着。

    再确认没有其他人后，秦然猫着腰，踏着小碎步离开了房屋，来到了一面坍塌的墙壁下。

    这面墙壁应该是某栋房屋的承重墙。

    看其长度，在这里至少是一栋三层的房屋才对。

    不过，现在只剩下了半人多高的墙壁，以及碎石、砖块和烂木头。

    秦然的身躯缩在墙壁的阴影中，目光扫视着周围。

    哪怕这里变成了废墟，但是按照残余建筑位置、造型的判断，秦然能够断定，这里原本应该是一个居民区。

    而且，还是一个富人的居住小区。

    这样的小区内，阴沟、下水道之类的设施是必然存在的。

    甚至，会有独立的地下空间。

    这对秦然来说，自然是一个好消息。

    因为，这意味着他不需要面对更多的幸存者。

    在幸存者随时变为暴徒的前提下，秦然认为越少和这些人接触，就越好。

    秦然继续猫着腰前行。

    他寻找着能够进入地下的井盖、门阀。

    这样的寻找，花费了秦然大约三十分钟的时间。

    而在这三十分钟的时间内，秦然找到了两个井盖。

    但很可惜的是，第一个被掩盖在了砖石的废墟下，秦然虽然能够看到井盖的模样，但是想要打开井盖钻入其中，却是不可能的。

    因为，那不仅需要清理上面堆砌的砖石，还不能够发出声音。

    一旦发出声音的话，必然会引来其他在黑夜中出来搜寻的幸存者、暴徒。

    至少，秦然看到两个手持武器的人，在周围徘徊。

    对方并没有看到秦然，而秦然也不打算一对二。

    所以，秦然很小心的隐藏着，在对方离开后，这才继续的搜寻前进着。

    这样搜寻的前进，让秦然发现了第二处通往地下的井盖。

    但是，与第一处井盖遭遇了麻烦一样。

    眼前也出现了麻烦。

    甚至，要比之前第一处井盖那里遇到的麻烦更大。

    在秦然的视线中，两个人分为左右对峙着。

    一人手中拿着木棍，另外一人手中则是攥着半截还连带着水泥块的钢筋。

    而在两人中间的位置，则是秦然寻找着通往地下的井盖。

    秦然的出现，并没有引起两个对峙者的注意。

    除去秦然足够的轻手轻脚外，更多的自然是因为对峙双方的注意力完全的放在了对方的身上，根本难以注意到其它。

    看着对峙的两人，秦然一皱眉。

    他不打算参与其中，也不打算坐收渔翁之利。

    除非双方中的一人，能够无声无息的干掉另外一人。

    不然的话，临死前的惨叫，在这样略显空荡的地方，足以将周围徘徊的暴徒们都吸引过来。

    到时候，需要面对的可不是一个两个人了，而是一群手持武器的家伙。

    至于双方中的一人，真的能够无声无息的干掉另外一人？

    如果真的出现了这样的情况，秦然更是要庆幸自己的离去。

    毕竟，面对面还能够轻而易举的干掉一个对手的人，绝对不是能够轻易招惹的对象。

    心思转动，秦然很快就有了决定。

    他俯下身子，双眼注视着对峙着的两人，轻手轻脚的后退着，力争不让自己发出一点声音。

    但是这样的小心，却在秦然踩到了一块碎木而变得无用了。

    啪！

    清脆的响声，让秦然身形一滞。

    “该死！”

    秦然心中咒骂，他并不记得来时的道路上有着能够被踩碎、发出声的碎木，但现在说什么也没用了！

    对峙中的两人，已经将目光看向了这里。

    目光中警惕、探究。

    而为了不让情形进一步的恶化下去，秦然从躲藏的地方走了出来，并且举起了双手，示意着自己没有恶意。

    “是你？！”

    对峙中的一个人突然出声，那略显沙哑的声音，让秦然瞬间就辨认出了对方的身份。

    之前有过一面之缘的女士。

    而随着这位女士的出声，手持钢筋的另外一人，却是猛然间的后退起来。

    就如同秦然不想要一对二一样，对方显然也不想要面对这样的情形。

    虽然对方无法了解到更多。

    但是，那位女士的话语，已经表明了一些事情：那位女士与秦然认识。

    这足以成为对方离开的理由。

    看着这一幕，秦然则是一耸肩。

    秦然有百分之八十的把握，眼前的女士是故意出声的，为的就是以更加轻松的方式，解决眼前的麻烦。

    就好似，在之前的房屋内一般。

    那位女士无疑是率先发现了秦然的存在。

    但是为了能够更加简单有效的干掉对手，不仅没有出声提醒，而且还配合着秦然，以更加可怜的模样，吸引着对手进入了圈套之中。

    所以，这是一个足够聪明的女士。

    而面对着这样的女士，秦然并不想要和对方敌对。

    再加上之前对方表现出的有底线的善良。

    秦然认为是一个可以‘交谈’的对象。

    他并不介意，拿出一些物资，从对方的嘴中换取一些更加有价值的消息。

    “我……”

    砰！

    秦然刚准备说什么，就被突如其来的枪声打断了。

    刚刚退去的那人的头颅，就好似是被汽车轮胎碾压而过的西瓜，就这样的炸裂开来。

    与此同时，两个带着狰狞笑容的人从夜幕中走了出来。

    秦然的目光从倒下的无头尸体，看向准备再次举枪的两人，整个人就是全身一颤，迅速的退入了一面墙壁后，将全身蜷缩起来，力争不让自己暴露在对方的射击视野内。

    “该死！”

    与秦然一样，在枪声响起的瞬间，那位女士同样的缩在了这面墙壁后，这个时候正不断的咒骂着。

    “‘秃鹫’的人为什么会出现在这里？这群碧池！”

    秦然能够清晰的从对方那即使被灰尘、污迹所遮挡的面容上看出憎恨与……恐惧。

    “‘秃鹫’？”

    秦然念叨着这个名词。

    他当然不会天真的以为这是再说一只真正的秃鹫。

    应该是一个外号。

    能够有着这样的外号，秦然并不认为对方是什么仁慈、善良之辈。

    毕竟，在动物界中，秃鹫是以窥视尸体，吞噬腐肉而出名的。

    如果是人顶着这样的名号……

    下意识的秦然想到了那具倒下的、无头的尸体，整个人的身躯都变得有些僵直起来。

    “冷静！冷静！”

    秦然这样的告诉着自己，尽力祛除着恐惧，然后，将背包内的厨刀递给了身旁的女士。

    这个时候，多一个战斗力也是好的。

    而且，厨刀明显比木棍强的多。

    这位女士显然明白了秦然的意思，默不作声的接过了厨刀，将其紧紧握住，双眼中浮现着一抹坚定。

    经历了四个月的战乱，为了能够活下来，这位女士经历了太多太多。

    面对着这样危险的局面，也要比秦然多的多。

    所以，她知道该怎么做。

    “一个人吸引注意力，一个人攻击！”

    这位女士这样的说道。

    “一个人吸引注意力？一个人攻击？”

    秦然一怔。

    很明显的，在对方有枪的前提下，吸引注意力的人必然要承担相当的风险。

    一个不好就是：死！

    秦然绝对不想要就这样的死去。

    所以，下意识的，秦然就要拒绝这样的提议。

    不过，还没有等秦然拒绝这样的提议，这位女士就继续的说道。

    “我去吸引他们的注意力！你很擅长使用匕首，而我擅长躲避——这是最佳的分工！”

    踏、踏、踏！

    这位女士的话语声落下，一阵脚步声响了起来，没有丝毫的遮掩，显然是完全不将秦然两人放在心上。

    “不要杀我！”

    不在犹豫，一阵沙哑，但能够分辨出是女声的尖叫，从这位女士的口中喊出。

    然后，这位女士就向着对面的废墟跑去。