    天子巡阵，汉军士气高涨，豪气如云。

    但刘协却一点也不兴奋。

    他看着两百步外从黑暗中出现，又消失在黑暗中的身影，有一种说不出的愤怒。

    近百年的绥靖、安抚，换来的却是蔑视。

    面对他这个汉家天子，?落没有一点敬意，最基本的礼仪都没有。

    一味的修德来远就是一个笑话。

    没有强横的武力，招来的不是仰慕华夏文明的臣民，而是鸠占鹊巢的强盗。

    重振汉人尊严，当从此战起。

    我要用?落的首级提醒匈奴人，汉人依然是汉人，即使如今不比从前，依然不可轻犯。

    刘协举起手。

    所有的目光都被吸引了过来，鸦雀无声。

    “将士们辛苦，赐酒肉。”

    “唯！”两名虎贲侍郎拨转马头，向两侧奔去，将刘协的命令通报全军。

    一瞬间，欢呼声再起，地动山摇。

    这次远征，为了节省运力，肉带得不多，酒带得更少，都是为了庆功用的。辛苦了一夜，能喝点酒，吃点肉，哪怕数量不多，也值了。

    但结果却超出了所有的人预期。

    刘协下令，将所有的酒肉都拿出来，赏赐将士。

    兼管后勤的尚书令裴茂怀疑传令的虎贲听错了，亲自赶来询问。

    刘协重复了他的命令，并作了解释。“明日清晨，当大破?落，食其所食。轻骑追击，不死不休。在此之前，当令将士饱餐，养足力气。”

    裴茂愕然片刻，随即领命，转身去了。

    他不仅将命人将所有的酒食都发放出去，就连马料也发了出去，让将士们及时喂马，做好长途追击的准备。

    与此同时，刘协召集张杨、王服等人议事，传达了指示。

    赶尽杀绝，不砍下?落的首级，绝不罢休。

    甲骑的任务是破阵，轻骑的任务是追击，张杨、王服将是扩大战果的主力。

    “斩?落首，封千户侯。”刘协郑重的宣布。

    张杨、王服的眼睛顿时一亮。

    张杨一向微躬的腰背瞬间挺直，头高高昂起。

    “陛下……不参与追击吧？”王服咽了口唾沫，挤出一丝笑意。

    刘协狐疑地看着王服。

    王服嘿嘿笑了两声。“当初在华阴，陛下也曾悬赏，诸将争先，皆欲斩李傕首。不想最后却被陛下抢了先。如今陛下有甲骑三百，羽林千骑，臣与骁骑将军可不敢和陛下争。”

    张杨也反应过来，连连点头。

    刘协哑然失笑。“放心，若尔等能建功，朕当收拾战场，待尔等凯旋庆功。若进展不顺，朕为尔等后继，与?落决一死战。”

    “唯！”王服、张杨大喜，躬身领命。

    只有张绣很失落，站在一旁，翻着白眼。

    ——

    双方默契的放弃了进攻，直到天明。

    当东方的地平线上露出了鱼肚白，汉军阵地从黑暗中露出了真容，?落再次下达了作战的命令。

    右翼的两百匈奴骑兵率先冲出了阵地，逐渐加速，冲向汉军。

    王服率先迎战，长矛前指。

    战旗迎风飘扬，鼓声雷鸣，两百骑士冲出了阵地。

    他们将双脚踩在马镫上，身体微微前倾，臀部离开了马鞍。

    经过多次验证，这是射击时最好的姿势，可以明显提高射击的精准度。

    尤其是对弓射而言。

    相隔两百步时，汉军抢先松开了弓弦，连续射击三箭后，放下了弓，端起了手中的长矛。

    匈奴人的箭射了过来，大部分被甲胄弹开，只有少部分射破了甲胄。

    有人落马，但更多的人安然无恙，双手握紧长矛，向匈奴人冲了过去。

    匈奴人的损失却要大得多。他们大部分人没有完整的甲胄护体，只能靠厚厚的皮毛来阻挡汉军的箭矢。在百步左右时，皮毛还能起到不错的作用，进入五十步之内，他们就只能靠运气。

    双方接战，面对汉军清一色的长矛，匈奴人叫苦不迭。

    论长度，他们手中四尺长的战刀远远不及一丈二尺的长矛。

    没等他们的战刀挥出去，汉军的长矛已经刺到了他们胸口。

    论力量，单手挥舞的战刀也远远不及双手握持的长矛。

    更何况汉军身上还有坚韧的铁甲。

    战刀砍在铁甲上，大部分都被弹开，留下一道或轻或浅的划痕，少部分劈开了战甲，却无法对汉军造成真正的杀伤。

    可是长矛入体，却足以让他们丧失战斗力。

    一个回合过后，匈奴人就遭受了重创，超过两成的人落马，在地上辗转哀嚎。

    汉军骑士落马的却寥寥无几，而且绝大部分人很快又爬了起来，纷纷招回自己的战马，同时不忘抄起手中的长矛，对倒地的匈奴人痛下杀手。

    看着同伴的英勇，汉军发出欢呼。

    王服也露出了如释重负的笑容。

    首战告捷，也算是为北军挣了些脸面。

    装备优势明显，士气高涨，对接下来的战斗也有好处。

    鼓声再起，汉军骑士率先拨转马头，杀向惊魂未定的匈奴人。

    匈奴人有些迟疑，有的人拨马迎战，有人开始撤退。

    双方再次接触，汉军取得了更明显的优势，顺利穿过迎战的匈奴人，然后降低速度，调整节奏，向逃跑的匈奴人追去。

    逃跑的匈奴人快马加鞭，向本阵撤退。

    又有一队匈奴骑兵从本阵奔出，迎向汉军。

    双方再战，搅在一起。

    王服见状，立刻下令一曲骑兵出击，进攻匈奴人刚刚出现空档的左翼，抢夺主动权。

    面对汉军的主动出击，匈奴人不得不迎战，阵势再变。

    与此同时，张杨发出了进攻的命令。一千并州精骑在他的率领下，开始加速，冲向匈奴人的中军，直取羊皮大纛下的?落。

    王服看得清楚，破口大骂。“这老小子，不讲规矩，居然敢抢我的功。”一边骂着，一边举起长矛急摇，踢马冲出了战阵。

    六七百骑兵齐声响应，跟着王服出击，就连文职的军吏都红了眼睛，嘶声怒吼。

    ?落远远地看得清楚，不禁轻蔑一笑。

    汉人还是那么无知，根本不知道骑兵应该如何作战，只知道猛打犯冲。一旦冲阵不果，战马体力下降，他们想逃都逃不掉。

    “迎战。”?落摇了摇手中的马鞭，下令左右两侧的千夫长率部迎战。

    命令发出不久，对面的的汉军阵中也响起了战鼓声，原来坚实的步卒阵地向两侧让开，一队骑兵缓缓走出了阵地，经过结冰的地面后，开始加速。

