    吃惊归吃惊，人家白总又没说错。

    这件事情涉及到夏清浅的父亲叶志强，可以说成是夏清浅的家事。

    而夏清浅现在的确是梦想集团的代理总裁，有权决定集团的一切事务。

    周曼莉生怕女儿意气用事，惹出事端。赶紧在白纸上写下一行字，人在屋檐下，不得不低头。

    叶妮娅心中非常气恼，她与傻女一定是上辈子的仇家。

    傻女天生就是来挡她道的！

    见到母亲的提示，她只好一口闷气吞下肚。

    调整好表情，嘴角上翘，带着微笑：“好的，那就谢谢白总！请白总帮忙请示夏总吧，妮娅等白总的回音。”

    挂断电话，叶妮娅生气地要摔手机，周曼莉拦住了。

    她一样很生气呀！

    想起两年前，傻女从大牢里回叶公馆时的情景，仿若昨天。

    当时，她命下人们围着傻女喷消毒液，清新剂。

    叶夫人是何等威风！

    两年后的今天，自己被人逼入危机之中，女儿开个记者会，还需要向傻女请示。

    这一切，都是替嫁惹的祸。如果当时不是鬼迷心窍把傻女送进帝景苑，绝对不是今天这个场景。

    “妮娅，这都是命！”她叹了口气，“如果当时是你嫁入帝景苑，咱们何需如此狼狈？”

    母亲的话，让叶妮娅停止发疯。

    “妈！别哪壶不开提哪壶。”

    的确是她叶妮娅任性，才会让母亲把傻女嫁给帝景苑的病秧子少爷。

    可是，那是神秘的帝景苑啊，没人知道真实情况！

    又有谁能料到，病秧子少爷竟是海城大名鼎鼎、权势滔天的傅三少呢？

    没有傅三少，傻女如今还在大牢里吃牢饭吧？

    她又怎么可能把爸爸踢出梦想集团？

    呸！那是人家傻女的爸爸，不是她的爸爸。

    她忽然很想知道自己的父亲是谁？

    也许是一个真正的大人物呢？

    以她母亲个人的外貌条件，以及当时在娱乐圈中的地位，都不可能怀上无名小卒的孩子，更不可能悄悄帮他生下来！

    这个男人一定是个大人物，她心中对那个男人有了一种期待。

    “妈，我父亲是个什么样的人？”她换了一种方式问母亲。

    周曼莉白了她一眼：“现在不是谈这个话题的时候。”

    正聊着，白风回话了：“我请示过夏总了，夏总不希望梦想娱乐插手这件事情！”

    这下来不及排练了，叶妮娅直接爆了：“白总，我现在这个剧也算是公司的大项目。如果我的名声受损，公司的这个剧不也是要跟着赔钱吗？”

    “呵呵。”白风轻笑，“夏总说了，如果不行，就换个女主嘛！”

    夏清浅，你这个傻！

    特么的梦想集团完了，居然让这个傻女当总裁！

    这个傻就是专和自己作对，叶妮娅心中忿忿不平。

    周曼莉已经醒悟过来了，傻女无非是借机整蛊女儿，以报小时候的仇。

    她刷刷刷写在白纸上，叶妮娅就背台词似地对白风说道：“白总，夏总这不是意气用事吗？就算我被换角了，公司不一样利益受损？”

    “哈哈哈哈！”白风这次是朗声大笑，“夏总说了，她现在不差钱！公司赔了不要紧，她个人给补上。”

    叶妮娅所疯了！

    这特么说的是人话吗？

    宁愿自己个人赔钱，也要让她叶妮娅难堪吗？

    周曼莉让叶妮娅挂断电话，她知道从白风这儿捞不到任何好处，他不可能帮女儿。

    挂断电话，母女俩相对无言。

    自以为计划完美无缺，可是傻女突然横插一杠，竟然连以公司的名义开个记者会都难。

    周曼莉心中凄然，没想到有朝一日自己会被傻女拿捏得死死的，毫无还手之力。

    这一切，都是替嫁惹的祸。

