    第456章 解除通缉令   

    魔宗，深处幽冥之地。

    

    秘境，险地，上古战场……等等有着各种险绝之地。

    

    这是超级签到场所。

    

    龙逍想要突破还是要借助系统的签到功能，他现在仙尊境，后面的修炼会越来越慢。

    

    想要快速踏入帝境需要一个极其漫长的过程。

    

    而且。

    

    古家不会放弃对他的追杀，幽冥魔宗刚好能让他稍稍栖息一下，蛰伏下来，等待突破帝境！   

    再就是。

    

    萧大锤，周一，蛋蛋他们也需要一个落脚的地方。

    

    他们也需要成长。

    

    特别是李星云。

    

    他的潜力无限大，只要给他足够的时间一定会成长起来，他可是‘特殊人物’！   

    仙舰掉转船头，驶向西方。

    

    宋白白看着龙逍，他眼中的兴奋不减，道：“小子，想不到你来修仙域才一年多时间就把古家给搞毛了。”

    

    “厉害啊！”

    

    “连帝境强者都能杀。”

    

    “是真的牛逼。”

    

    “魔宗上下很多人把你当做偶像呢。”

    

    龙逍尴尬的笑了笑，道：“我也不想啊，都是被逼的。”

    

    多少次都是硬着头皮上。

    

    没办法啊！   

    武道世界，弱肉强食。

    

    你不强就要被吞掉。

    

    面对天耀仙宗也好，面对天道城，药王谷也好，他都是没有选择，只能强行去上。

    

    他知道，只要他退一步，便是坠入万丈深渊。

    

    宋白白拍了拍龙逍的肩膀，道：“放心，魔宗没有人会逼你！”

    

    龙逍：“对了，无心怎么样？”

    

    无心跟着宋白白离开，他是天生的魔修。

    

    融合的仙种也是魔道仙种。

    

    再加上他那些年残杀的人，心中积累的魔源，他就是为魔修而生。

    

    宋白白笑道：“他啊……”   

    龙逍看着他。

    

    宋白白道：“跟你一样，是个变态！”

    

    龙逍：“（⊙o⊙）…”   

    宋白白道：“他现在是魔君坐下第一战将，已经取代我的位子了，凶猛的很，而且这家伙修炼起来真的……完全就是个变态，怎么残暴怎么来，完全不把自己的命当回事。”

    

    “他说，是你给了他新的生命，他也要为你打下一片天空。”

    

    “这次他出任务了，不然肯定轮不到我来接你。

    等你到了魔宗就能见到他。”

    

    龙逍脑海里出现一个白净的和尚。

    

    一个非常帅气，白皙的和尚。

    

    无心！   

    怀念啊。

    

    十多年前，无心踏入魔宗。

    

    无奇进入天龙密宗修复仙种，然后现在在万古学院。

    

    浅浅回到妖族。

    

    萌萌也在万古学院闭关。

    

    这些人……他们都在等待龙逍！   

    等着龙逍的召唤。

    

    而此时此刻。

    

    除了萌萌之外，他们都知道龙逍斩杀古岳海的事情，他们每一个都兴奋着，同时他们也清楚。

    

    他们要更加努力修炼。

    

    更加拼命。

    

    只有这样才能跟上龙逍的脚步，才能为龙逍扛起左右。

    

    为此。

    

    他们都在拼命修炼。

    

    这也是无心为何被宋白白说成变态的原因。

    

    无数次历练。

    

    无数次生死边缘游走。

    

    只有这样才可以变强。

    

    “无心！”

    

    “大和尚，呵呵……”龙逍轻轻一笑，眼中带着思念。

    

    随即。

    

    龙逍又问道：“魔宗真的有帝境丹的丹方吗？”

    

    他进入魔宗，帝境丹丹方是一个很重要的元素，如果有的话，那也就等于多了一道强大的倚仗。

    

    起码。

    

    帝境之下的强者他不用惧怕。

    

    宋白白道：“魔君是这样说的，到底有没有我也不清楚，魔宗的底蕴虽然不如古家，但是除了古家之外魔宗当属第一势力，而且有着很多上古秘籍，我听说帝境丹也是上古丹药。”

    

    “魔君就算没有，他也会想尽办法给你弄到。”

    

    “你能把大圆满炼丹师的药凌给炼死，那说明你的炼丹术已经是天武大陆第一人啊。”

    

    “魔宗需要你这样的人才。”

    

    龙逍心中一愣，脸上微微一笑。

    

    听宋白白这么一说，他对帝境丹的丹方有点不抱希望了。

    

    很有可能这是魔君为了让他去魔宗给出来的诱饵。

    

    不管如何。

    

    现在已经在去魔宗的路上，就当去见一见无心也好。

    

    龙逍没有多想。

    

    ……   

    天玄山。

    

    古家。

    

    古天炎从天澜城回来，脑海里不断思考白墨说的话。

    

    “见面就是旷世大战。”

    

    “区区一个武者世界进来的凡人，真的拥有能和我比肩的力量？”

    

    “哼！”

    

    古天炎轻轻冷哼一声，又想到白墨说的那句，“有人屏蔽龙逍的天机，是谁？”

    

    “谁能屏蔽一个人的天机？”

    

    “古万海？”

    

    这是他唯一想到有可能做到这件事情的人。

    

    因为也是他……龙逍才能活到现在。

    

    那次镇界神兵陨落之后，龙逍的气息天机就从古家消失，那个时候都以为龙逍死了。

    

    看样子是有人屏蔽天机。

    

    “古万海，这是你的手段？”

    

    “你想通过你这个外甥把我扳倒？

    你也太天真了吧！”

    

    古天炎满脸不屑。

    

    他根本没有把古万海放在眼里。

    

    旋即。

    

    古天炎从高座上站起来，微微一声，“传我命令。”

    

    声音如洪钟，直接将整个天玄山给覆盖住。

    

    “解除一切对龙逍的追杀。”

    

    “解除一切对龙逍的追踪。”

    

    “古家族人，长老不准再对龙逍出手。”

    

    古家众人微微一惊。

    

    不清楚古天炎这是要做什么。

    

    都杀了古家长老，还不动手？

    

    古天炎的葫芦里到底卖的什么药？

    

    就在众人不解的时候，古天炎再次道：“从今日起，我开始闭关。”

    

    “闭关之后，古家事情一并交给古天龙处理。”

    

    说完。

    

    古天炎一步踏出，身影化作一道流光直接消失在天际。

    

    半刻后。

    

    天玄山最深处。

    

    一座巨大的石山耸立天空。

    

    古天炎站在山巅。

    

    他的脚下是一个巨大的古朴阵法前。

    

    单膝下跪。

    

    嘴里念念有词，一滴精血滴下去。

    

    “嗡！”

    

    阵法开启。

    

    古天炎走了进去。

    

    阵法闭合。

    

    一道光柱冲天而起，直接涌入外域……   

    ……   

    幽冥深处。

    

    魔君两眼一抬，看向天空深处，眼神暗暗一紧，“古天炎，你又进入外域，你他妈到底要做什么？”

    

    言语中很是不爽。

    

    也在时候。

    

    一名弟子急急走来，“报！”

    

    “宋白白回来了！”

    

    魔君眼神一凛，嘴角露出兴奋的笑容，“龙逍来了！！”

    

    

    

