    对叶凡来说，叶华真的是微不足道的跳梁小丑，甚至连废话的心情都没有。

    叶凡干脆利落的说：“叶华是吧，竖起你的耳朵给我听好：离小萱远一点，她不是你能染指的，你配不上；另外，刚才冒犯我……看在初来叶族祖地，我不想见血，你就跪下磕一百个响头，此事了结。”

    “什么！你说什么！”

    叶华瞠目结舌。

    小弟们面面相觑都以为是幻听了。

    “凡哥。”叶萱吓得脸色惨白，对叶凡说出这种话，有些不满，这会招惹祸端的。

    呜呜呜。

    果不其然，叶华爆发出罡气，笼罩这一带。

    叶萱喊道：“叶华，你别乱来，叶凡是我姑姑带回来的，你敢动她，我姑姑不会放过你。”

    “狗屁，你姑姑已经在萧王族接受制裁，怕是早就死翘翘了。”

    “没有，我姑姑回来了。”叶萱信誓旦旦的模样，令叶华拿捏不准。

    这时，一个小弟说道：“老大，他们那一脉的确有些反常，叶魔那家伙带着人紧密巡逻。”

    叶华暗暗心惊，难不成叶江影真的回来了。

    不可能啊。

    她怎么从萧王族逃出来的？

    见状，叶萱道：“我不骗你，你要是有胆子就跟我回去，见见我姑姑。”

    叶华可没这个胆子。

    他们这一脉和叶江影那一脉斗的不可开交，他过去不是找打吗。

    “既然叶江影回来，那就更不能放过你了。将你抓住，等我叔叔回来，就有要挟的底牌。”

    “你，混蛋！”

    叶萱以为能吓住叶华，不曾想引火烧身。

    只见叶萱挥手，一片白雾飞出来，这是毒雾。

    “凡哥，快跑！”

    叶萱拉着叶凡冲出包围圈。

    噗！

    叶华将毒雾拍散，冷笑道：“在宗师面前想跑，愚蠢可笑。”

    “给我回来。”

    叶华不动，打出一道爪印。

    顷刻间降临。

    “嘭！”

    千钧一发至极，一道拳罡将爪印打破；接着，一道魁梧的青年出现在叶萱两人面前。

    “叶魔哥哥。”

    叶萱很兴奋，松了口气。

    叶魔瞥一眼，道：“你们先走，放心，他们对付不了我。”

    “小心啊。”

    叶萱拉着叶凡离去。

    而叶魔，盯着叶华，双眼逐渐泛红，凶厉狂暴的气息弥漫。

    叶华脸色凝重。

    叶魔是个天才也是个怪人，从小就有狂暴症，所以取名叶魔。

    狂暴的时候，战力倍增，非常嗜血，不见血不罢休。

    而且，还是一个无所顾忌的家伙，谁也不给面子。

    曾经叶昊揍了他，为了报仇，他不吃不喝一动不动蹲了三天点，终于逮到机会，坑了叶昊一把，打的叶昊半个月没下来床。

    这种狠人，叶华心里有些发怵。

    “叶魔，看在叶江影的面子上，老子不揍你。”

    “等我大哥回来收拾你。”

    叶华说的大哥，就是叶昊。

    “我们走！”

    一群人离去。

    叶魔逐渐恢复平静，回到自己巡逻的地方。

    而叶凡两人并没有回家。

    在叶凡执意要求下，叶萱带着叶凡来到后山。

    “凡哥，你要来着干什么？这是我族的祖坟地，里面葬着先辈，很阴森的，我都不敢过来。”

    叶萱有些畏惧，躲在叶凡身后。

    这祖坟地的确挺阴森的。

    一座漆黑的门户，高达十米，宽约三米，上面雕刻着无数鬼脸，如同鬼门关。

    这是祖坟地的界限。

    穿过门户，就算是进入祖坟地了。

    不过，还有一条无比幽暗的廊道，气息阴冷，听叶萱说，祖坟地有一只兽皇，是一只大蛇。

    这才是最让她害怕的。

    族中的孩子不听话，老一辈人都会吓唬说，将她们扔进祖坟地，让大蛇吃掉。

    “小萱，这里没人看守，我们进去瞧瞧。”

    “不行。”

    叶萱咬着小脑袋，认真的说：“祖坟地不能随便进，会打扰先辈英灵休息，被发现是要责罚的，”

    “这是封建迷信。”

    “哎呀，总之不能进去，别忘了还有大蛇，那可是兽皇，巨头般的实力啊。我们进去，会被吃掉的。”

    叶萱一千个不愿意，拉着叶凡，说：“凡哥，咱们走吧，我带你去别处玩。”

    叶凡还想劝说，听到远方传来动静，一些叶王族的人往这边走。

    “好吧，我们走。”

    叶凡带着叶萱匆匆离去。

    转悠了一会儿，回到了院落。

    一直熬到晚上，夜深人静，大家都睡下，叶凡才行动。

    轻车熟路。

    很快就来到祖坟地门户之前。

    相比于白天，晚上这里更加阴森恐怖了。

    门户后方的通道不时的闪烁着幽绿的光芒，同时还有这一股股阴风扑面而来。

    叶凡艺高人胆大，毫不畏惧，穿过漆黑门户，走入通道。

    没多久，叶凡就感知到通道两边的丛林有着凶兽在潜伏，虎视眈眈。

    “尔等都给我退下。”

    叶凡轻喝。

    气血之力弥漫，令那些凶兽惊恐，一哄而散。

    “姑姑说，父母‘尸体’葬在叶江军夫妇旁边，找到他们的墓地就行了。”

    “只是，这祖坟地太大了。”

    叶王族的祖坟地，不单单是地上一层，地下还有好几层。

    幸运的是，这些祖坟地都没有人看守，这也合理，毕竟这里生活的都是一个族群的人，谁会吃饱着撑的来刨祖坟呢。

    不好意思，叶凡就是来挖坟的。

    正因为如此，他才没有告诉叶江影，解释起来也挺麻烦，还不如自己单干。

    “真是奇妙。”

    站在祖坟地中，叶凡抬头，能看见皎洁的月亮。

    整个祖坟地似乎披上了一层纱衣。

    冰冷，淡漠。

    “天地之力托着湖水，天然形成也就罢了，若是人为操控，那就恐怖了。”

    “叶王族有大秘密啊。”

    叶凡其实很有想法，他琢磨着，去那汹涌的天地之力中参悟，可能对他有大好处。

    说不定，很快就能掌控天地之力。

    “父母的事为先。”

    叶凡开始一个个去寻找，而在黑暗中，两只眼睛正在注视着他。

    那眼睛比拳头还要大，灰色的，闪烁着和月光一样的色彩，所以很难发觉。

    悄无声息。

    十分钟后，叶凡进入地下一层，继续寻找；紧接着，地下二层、地下三层……

    终于。

    在地下六层，他找到了叶江军夫妇的坟墓。

    这一刻，叶凡莫名的紧张起来。

    假若下方真的有父母尸体，那怎么办，怎么接受！

    “呼。”

    叶凡深呼吸，压制着心底的忐忑。

    “叔叔阿姨，得罪了。改明天，我给你们多烧点纸钱。”

    话落，叶凡出手。

    就在此时，一道白色的光亮闪电般的横扫而来，霸道威猛。

    “大蛇皇！”

    叶凡早就感觉有什么在盯着自己，只是找不到所在，现在大蛇兽皇出手，他反倒安心了。

    最怕的是未知，暴露出来那就好办，镇压便是。

    难不成，这大蛇是巅峰级别兽皇，有叶行之那种战力？

    显然是不可能。

