    

    送走周锦和蒙九，秦凛彻底开启了对黑山基地的改造。

    因为秦凛手里可用的人实在很少，这几日连闻潇潇都一个人跑了很多地方，做了很多工作。

    会议室内←秦凛用一栋别墅改造的会议楼。

    “黑山基地负责油田开采的工人有一千五百人，附近居住的普通村民三百零六人，跟着雷霆的基地护卫兵八百零三人！”

    闻潇潇合上小本本，这就是她这么多天的劳动成果了，人口普查真的好累。

    “将所有人登记造册，黑山基地也实行积分制，按职别不同分发不同的居住卡。”

    这是秦凛整顿黑山基地的第一步。

    “黑山基地目前只靠开采油田和外界交换物资，根本没有自给自足的能力。”

    江妩提出一件比较现实的问题，要是和外界失去联系，黑山基地撑不过半个月。

    “嗯，这也是接下来要做的事情……”

    刚开始江妩还没明白秦凛的意思，直到对方开始在基地规划住宅区，工业区和农业种植区后，江妩明白了。

    可是……黑山基地的土地完全不适合种植啊！

    “总要试试！”秦凛淡定的说。

    黑山基地必须要发展自己的种植业，至少能保证自给自足，否则根本没办法在末世长久发展。

    关于积分制的事情，秦凛颁布的政策许多都是偏向工人的，所以并没有引起太多反感，反而颇受好评。

    现在秦凛整合了住宅区，之前住在破旧角落的普通人也都分配到了不错的住宅，所以对秦凛这个新任领导人很是敬佩。秦凛还召集普通人去修建城墙以换取积分，同样鼓舞了大家的动力。

    陈希这个土系异能者被委任修城墙小队长，拿着图纸一脸迷茫，他是土系异能者不是建筑工人啊，哪里懂这个，好在黑山基地有年纪大又有经验的人，陈希不至于太为难。

    “有什么需要我帮助的吗？”

    闻潇潇站在原先的铁围栏前，这个并未拆除，通电后威力巨大能够当做一层防护。现在需要做的就是在前方二十米处再加造一圈高大结实的围墙。

    “这里暂时没有，建围墙的任务很简单，你要是有时间可以去看看妩姐，她正带着人开荒呢。”

    而且一边锄地，一边骂秦凛！

    眼下天寒地冻，就算是种上东西也没办法生长，但是秦凛意志强大，居然想要弄出温室大棚来。

    “黑山基地又不缺能源，大不了通电取暖就行。”这是秦凛的原话，说完后又被江妩骂了好几天，当然是在私下骂的。

    闻潇潇也觉得有些不靠谱，但还是说：“我去看看妩姐！”

    江妩带了一百多的男女老少锄地，黑山基地的土层贫瘠还含有杂质，能种出东西才怪，所以大家的热情都不是很高。

    闻潇潇来的时候，看见江妩坐在地头边和几位大娘唠嗑。

    “潇潇来了，坐！”

    江妩热情的招呼闻潇潇坐在地头边。

    “我来看看你们的进度怎么样了？”闻潇潇看着被重新翻过的几亩黄土地，深觉任务重大。

    “地翻完了，明天把这周围包起来，架上塑料膜，做个温室大棚……”

    还好黑山基地是油田开采地，一些工业建筑材料比较齐全，江妩带着一群人在基地扫荡，居然真的找出了能做温室大棚的钢筋和塑料膜。

    “那我明天也来帮忙！”

    “你别来，明天我叫小武来帮忙建大棚，你要来，等到播种的时候再来吧。”江妩捏了捏闻潇潇的脸蛋，这丫头天天在外面跑，怎么皮肤还是这么好。

    小武就是晨风小队的力量系异能者——武千俞，是个脾气很好，总是乐呵呵的乐天派少年。

    “好吧……”

    闻潇潇虽然答应了江妩帮忙，但是她实在没有什么播种的经验，于是晚上的身后就和秦凛要了一点种子，准备先练练手。

    “咱们阳台的蔬菜不是长得很好嘛，这里也没问题的！”

    闻潇潇看着秦凛还在看一些资料，以为他是在为种地的事情担心。

    “嗯！”

    秦凛合上手里的资料，又从空间里拿出几袋种子给闻潇潇。

    事实上，他并不是很担心黑山基地发展的事情，如果能将这里收为己用自然是好，不能的话也不会有太大的失落感。

    由于自身的限制，黑山基地显然不可以做到完美。

    但闻潇潇不这么想，这可是她第一次参与基地建造活动，像是在亲手打造未来的完美生活，很有激情。拿了种子就要往楼上跑，想种起来。

    现在这个别墅里只住了闻潇潇和秦凛，原本江妩和晨风小队也可以住进来的，不过他们全部都拒绝了，选择了旁边的一栋小别墅。

    秦凛拉住闻潇潇，“这么着急做什么？明天再种……”

    闻潇潇便顺势坐在秦凛身边，最近很忙，他们好像好久都没有这样安安静静的坐在一起了。

    “你怎么不问问我为什么要占领黑山基地？”

    秦凛在第一天就等着闻潇潇问了，结果小姑娘一直都没提起这个话题。

    闻潇潇眼睛闪着光，看着秦凛：“不是因为石油吗？这个资源很稀缺，想要很正常啊！”

    秦凛：“……”

    行吧，以闻潇潇的脑子只能想到这么多了。

    “你不怕咱们以后一直留在这里，不回帝都吗？”秦凛理了理闻潇潇的额前碎发，和她目光对视。

    “你本来也不想去帝都吧……”

    原书中，秦凛和宋言深一行人就早早的分开了，但是原因不明！

    “本来是不愿意去的，我的父母都在西北，更想早点见到他们。不过……有你在，去看看也无妨。”

    秦凛第一次说他愿意去帝都，闻潇潇还挺意外的。

    虽然之前秦凛一直说会送她去安全的地方，但是西北基地也很安全，何必舍近求远呢。闻潇潇感动的握着秦凛的手：“阿凛，你真是个好人！”

    被发了好人卡的秦凛：我其实没那么好心……

    “去睡吧，早点休息！”

    秦凛说完这句话就走了，闻潇潇总感觉他好像有点不开心。

    这是怎么了？

    “小雪，你们男孩子的心真的好难懂哦……”

    闻潇潇抱着小雪吐槽。

    “吱吱……”

    小雪睡梦中翻了个身，完全不懂你们人类的情绪呢。

    ——

    自那晚谈话后，闻潇潇和秦凛的独处时间就越来越少了，许多外来基地前来黑山基地交易，自然也发现了黑山基地的变化。

    刚开始还有些不安，但是很快被秦凛稳住了，黑山基地的对外贸易也逐渐步入正轨。

    同时，黑山基地的城墙砌了三分之一，温室大棚也建造好了，将棚内温度调到适宜的温度，然后江妩带着一群“劳动妇女”们种地。

    “咱们秦少下的命令，种不出来东西，以后就别吃饭了！”

    江妩不计后果的给秦凛拉仇恨。

    秦凛的名字确实好用，江妩威胁完后，闻潇潇看见一位年纪不小的大妈默默的挺直脊背，显得精神了几分。

    或许是雷霆给他们的印象太十恶不赦，黑山基地对上级领导的指示都很服从。

    闻潇潇拿着个小锄头，跟着阿姨们种地。

    “咱们种的是什么啊？”

    闻潇潇刨完坑后，看着江妩把种子扔在里面，再埋上就不管了。

    “白萝卜，要是连这个都种不活，咱们就去吃西北风吧。”江妩面无表情的说。

    闻潇潇点头，知道江妩气不顺，也没反驳。

    等到全都种好，江妩便要叫人来浇水，闻潇潇连忙说：“我来吧，我浇的快！”

    “那你小心点，别把菜淹了……”

    江妩让其他人出去，自己则是不放心在大棚里看着闻潇潇。这些日子她也看出来了，闻潇潇的水系异能和别的不一样，想变热就变热，想变冷就变冷，很神奇。

    闻潇潇挥手，点点水滴似春雨降落，滴落在刚刚播种好的土地上，润物细无声。

    江妩又被这一手精妙的异能控制惊艳到了，眼含赞叹！

    浇好水后，两人便离开了，谁都没注意到清水滋润下的种子在发生着如何惊人的变化……

