，(首字母+org点co)！

湛长风转头进了莲华山域，新地域的好处之一，就是一界域内的修士很容易在此碰面。

她约了昉翊做交易，翊天族本家不知在哪一界域内，但在风云界域确实有一定势力，低调地占了新地域内的一小方领土。

昉翊依旧一袭白衣，像是白宣上的一笔山水，丹顶鹤掠过长空，接近莲华山域时，空中荡起涟漪，如水帘两分，背后是莲华山域的真正模样。

群山连绵，绽如莲花，云雾多渺，聚散成灵，顺那没有着落处的主峰清静山上万仞，透云雾而出，乾坤朗朗，崖壁上的建筑仿佛云海承托的仙阙。

她一眼望见主殿前的人，与上次相见，湛长风恍又换了个模样，愈加通透，只觉她与这仙阙相得益彰，用不出其他形容了。

如果说之前见她，看到的是冰冷而广漠的无垠虚空，现在好似听到了无垠虚空中的生命律动，那是一种令生灵动容的伟大。

昉翊阖了下眼，眼中诸般真相隐去，又恢复了正常景象，她挑起一抹真心实意的笑意，下了丹顶鹤朝湛长风执起道礼，湛长风随即还礼。

“道友请与我去里面商讨。”

湛长风从她手里订购了一批炼制战甲宝具需要的原材料，在问她有没有兴趣从自己手中购药后，将重新完善后的黑玉续神膏.无名雪茶.莲前游鱼三种比较高品的东西拿了出来，“这三种，分别针对神识.灵骨筋脉.煞气，面向神通。”

“黑玉续神膏我早有耳闻，另两种是你新制的？”昉翊尝了下无名雪茶，暗中点点头，然后看向案上的画轴，在湛长风的指导下一边念诀一边缓缓打开它。

画中是一池在微风下轻轻摇曳的莲花，田田荷叶下有一尾金色鱼闲闲游弋，伴着画卷彻底打开，华光从画中透出，那一池莲花和一尾金色鱼出现在她的周身，隐入她的身体。

湛长风开了一个匣子，几道血煞气飞向昉翊，昉翊心知这是在试验莲前游鱼的效用，便淡定地没有动弹，果然煞气临近时，金色鱼倏忽跃出水面，尾巴一摆，带走了这些煞气。

“煞气入体，或自身诞生煞气，同样会被它吃掉。”

“好一件奇宝。”昉翊见识过的对付煞气的宝物少说也有数十种，但就威力和效用而言，她能断言此物可以排进前十。

她哪想到，她不过是与较为看好的一位王侯做生意，这位王侯却那么不务正业，鼓捣出那么些新鲜东西，反过来与她做生意。

黑玉续神膏.无名雪茶的前景不用说，定会很大，修士对改善自身修炼状况的东西向来十分热衷。

然就眼下情势，莲前游鱼的身价会暴涨，谁让现在是征伐时代，尤其军队中，被煞气反噬的修士太多了。

昉翊思想三息，做出了决定，“你怎么定价？”

“膏一盒一两，一万上品灵石，无名雪茶一罐五两，二万，画是能长久使用的宝物，十万一件，这是给你的采购价，目前我在山海的对外售价是两万.三万，画还没正式面世，暂不提。”湛长风道，“最终价格我们还可以商议，不过我有一个条件，在我没有同意前，这些不能在风云界域出售。”

风云只是翊天族产业涉足的界域之一，放弃这块市场也不是不可以，何况它是湛长风这个供应者的地盘，也要顾虑到她的利益。

“可以。”昉翊痛快答应了下来，“你先给我一份交易契约，我回去考虑一下采购价，另外，有件事我想告诉你一声，我过段时间会进古天庭，也许无暇出现了，我会让我的一名心腹代我与你对接。”

湛长风淡笑，“我知晓了，祝顺利。”

古卷敲在掌心，昉翊闲话似地道，“你没参加逢王会，这让我有点意外。”

逢王会期间，她回了本家，过后才知道风云界域内的斗争，包括宴会上的席次变故，若说湛长风坐拥莲华，为了减少存在感，回避几大王朝，封界闭山倒是说得过去，可连逢王会也不参加，那就太怂了，不像是她会做的。

对此，湛长风不做多言，只说，“坐上君位，顾虑就多了。”

“哪怕外面那些人说你懦弱，缺乏魄力？”

“哪怕。”

昉翊轻然一笑，执盏饮茶，“战乱背后，是资源的整合，终有一天会轮到山海，到底是成为别人的资源，还是成为整合资源的人，我拭目以待。”

湛长风朝她抬了下手中茶盏，抿了口后道，“翊天族源远流长，博古通今，我可否请你帮忙探一消息？”

“只要不违背原则，能帮我就帮，请说。”

“我要找千钟醉的配方。”

“嗯？”昉翊手捧着茶盏，敛眸沉思，迅速回忆跟千钟醉有关的资料，忽然脑中冒出只言片语，似乎听谁提起过，“是失传的那个千钟醉？”

“是。”

她眼中多了一抹意味深长，“我知道有一个人也许有这张方子，虽不该多问，但我还是想知道，你要它做什么？”

“如你想的那样。”湛长风没有避讳，不过方子若被人攥在手里，想要拿到就有点麻烦了。

昉翊得了这一回答，道，“此人已在古天庭，如哪天方便，我可以为你引见，到时你再亲自与其谈吧。”

“先谢过道友。”

湛长风一问就得到了千钟醉的线索，抛了桩烦心事，今天不愧是适合寻物的日子。

又闲谈了一会儿，昉翊告辞离去，三日后又来敲定了合作之事，签订了交易契约。

她先订了五百盒黑玉续神膏.五百罐无名雪茶.一百件莲前游鱼放到了博古屋试卖。每物售价提高了两倍不止。

翊天族的针对群体，都是大势力，其中王侯帝君占多数，而且他们一般都会批量进购。

试卖时，至多只允许购买一件，此三物很快就打开了口碑，预订者不停增长。

像这种情况，每件的利润，翊天族会抽三成，每个购买者的担保人至多抽一成，剩下的归昉翊这个进货者。

昉翊见它们前景良好，又与湛长风达成了长期交易协议。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    