
　　“啊？阿暖你怎么哭了？”

　　“女人，你也太脆弱了吧，不就让你跟一叶之秋道个歉嘛？”

　　“阿暖不哭，阿暖不哭，不想道歉就不道歉了呗，用得着哭嘛？”

　　“阿暖这么一哭，我心都碎了。”

　　“震惊，逗鱼某知名女主播为一默默无闻男主播而哭泣！”

　　“楼上的别瞎凑热闹！”

　　“难道我说错了？”

　　...

　　“对不起，是我没有控制好情绪。”阿暖哭了一会儿之后，慢慢地平复下了心情。她用纸巾擦了擦眼泪，然后就继续直播了。

　　阿暖这么一哭之后，弹幕里面讨论叶枫的弹幕就少了很多。

　　阿暖直播了一个下午，到了晚饭的时候，她才有机会下播休息一会儿。

　　这个时候的阿暖关闭了直播间。

　　她呆呆地楞在原地，思索了一会儿，她回想起了在打游戏时候叶枫的一举一动。

　　她原本以为叶枫是想要引起她的关注，现在想来，是自己当时想多了。人家选个机器人那是因为真的很吊。

　　阿暖这样想着，然后她打开了游戏主页界面。

　　接着在好友列表里面翻找了一下，最后找到了一叶之秋的账号。

　　犹豫了再三之后，她开始在聊天对话框中输入起来。

　　“对不起，我错怪你了。我以为你开外挂了，所以才直接退出游戏的。但是我真的没有怂恿过队友也退出游戏，我为我这个行为而引发的队友退出游戏的事情而感到抱歉。我也没有想到我直播间中的粉丝会对你进行恶意举报，害得你这两天都无法直播，给你造成了损失我真的很抱歉。这两天你损失了多少钱你可以跟我说，我会赔偿你的。真的很对不起！”23sK.com

　　阿暖用键盘啪嗒啪嗒地对话框之中打字道。

　　她发了长长的一段话给叶枫，虽然叶枫没有在线，但是阿暖知道叶枫只要上线就肯定会看到她的消息。

　　道完歉之后，阿暖觉得憋在心中的郁闷也好了很多。她吃了晚饭之后，就恢复了状态，又继续开始直播了。

　　一天很快就过去，叶枫一天都没有登陆游戏，也没有登陆直播间。

　　他晚上和室友们聚餐被张凯伦这个畜生，灌了一大堆酒，回来的时候都十点了，叶枫随便洗漱了一下就倒头睡着了。

　　第二天，只有一个上午的课，叶枫上完课之后随便吃了点中饭之后就直奔网吧。

　　在网吧开了一个单人包间之后，叶枫就打开电脑登上了游戏。

　　一登上游戏，他就收到了一则未读消息。

　　他一看，居然是布ling布ling小阿暖发来的。

　　“这女人找我干啥？”叶枫有些疑惑。

　　他好奇地打开了对话框，然后就看到了阿暖道歉的话。

　　“没想到啊，这么傲娇的女孩竟然会向我道歉。”叶枫看着对话框中的这一大段话，不禁啧啧称奇道。

　　看完阿暖道歉的话之后，叶枫才发现这个阿暖目前正在游戏当中。

　　“她应该也在直播吧？”叶枫心中想道。

　　“没关系。”叶枫想了想还是觉得回复她一下比较礼貌。

　　回复完之后，叶枫便打开了逗鱼客户端登上了自己的账号。刚一登上账号就发现自己的粉丝牌竟然涨到了三万涨。

　　要知道他这两天可是什么都没做的，都被封号了，竟然还涨了一万张粉丝牌。

　　“难道是因为企鹅检测结果显示我没开挂，所以原本很多黑我的人都变成了我的粉丝？”叶枫心中想道。

　　这让叶枫有些小小的意外，他原本还以为这两天会掉不少的粉呢，没想到还粉丝不降反升。

　　而叶枫这边刚回复完阿暖，阿暖那边就看到了消息。

　　因为阿暖还在游戏中，所以叶枫发给阿暖的消息会直接在游戏中显示出来。

　　这个时候就有眼尖地粉丝在阿暖的直播间中看到了叶枫的回复。

　　“咦？阿暖你给一叶之秋发了什么消息，他回复了你没关系？”有粉丝就在弹幕中问道。

　　“楼上傻吗，肯定是道歉了啊，要不然就是说了对不起什么的话，要不然人家会说没关系？”

　　“阿暖你道歉了呀！”

　　“果然我暖还是个好孩子！”

　　...

　　阿暖被弹幕说得有些不好意思，一时间就不去谈论这个问题。

　　而叶枫进入直播间打开直播之后，很快就陆陆续续涌进来不少的人。

　　“主播，你终于回来了，我等你等了好久！”

　　“叶神，你果然没有开挂，你太强了！”

　　“机器人收徒不，我交学费！”

　　“阿暖都为你哭了，你太厉害了？”

　　“主播，说实话，当我看你直播间被封的时候，心底都凉了半截，不过还好你没有开挂，值得我粉你！”

　　“咦，这个主播是谁呀，为什么直播间会在首页推荐啊？”

　　“一叶之秋，我好像从来没听过。”

　　“一叶之秋？难道是那个用机器人一打五赢得了比赛的男人？”

　　“对，就是他，top榜我看了，叶神的机器人太强了。”

　　“会不会是找人演的啊，1打5都能赢，我有点不信呢？”

　　“不信你可以滚！”

　　“对了，叶神阿暖也在直播，她有没有向你道歉啊？”

　　“你和阿暖还一起玩游戏吗？”

　　叶枫打开直播之后，就收到了一大堆的弹幕。他发现不断地有新人涌入他的直播间中，他才上播，除了那些关注了他的粉丝，要不然很难有人第一时间就注意到他。

　　发生这种情况的原因估计只有一个，那就是逗鱼补偿他的首页推荐来了。

　　“首页推荐可是个好东西，运作得好的话，今天又能涨不少的粉。不过阿暖为我哭了又是怎么回事？”

　　叶枫有些不明所以。

　　他用手机点开逗鱼客户端，他发现自己的直播间果然出现在了英雄联盟区的首页之上，而且还排在第五位。这个位置已经非常靠前了，基本上只要不是眼瞎都能看到他。

　　“这个补偿不错，今天得好好播才行。”

　　正当叶枫在思考今天怎么播的时候。

　　突然他的微信闪了一下，他打开一看，竟然是吐泡泡的鱼儿发来的。

　　“钱就不用还我了，你拿去买皮肤吧。今天能带我玩几局，我心情不是很好。”

　　叶枫一看竟然是那个借他500块钱的土豪妹子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第30章 阿暖的道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 