
　　蓝临真人知道留觅道要说些什么，只是摆了摆手，“到底选谁，这是你这位掌律要考虑的事情，我本来便不适合做掌教，师父要传下这个位置，我也只能接着，师弟你既然有心，便多管一管，等着我哪天死了，正好接过来，也不会生疏。”

　　蓝临真人这话说的有些意思，让留觅道一时之间也不知道说些什么，他沉默了一会儿，这才说道：“掌教能一言而决剑庭诸事，怎么会落到我的头上？”

　　听着这话，蓝临真人笑了笑，然后很不留情面的说道：“师弟当初就想做掌教，花了很多心思，可最后却忘了最简单的两个字。”

　　那是一件旧事，现在整个剑庭，只怕也就只有这两位知道了。

　　留觅道把目光投向观剑台，然后转移话题说道：“那个少年应当胜不了梁照的。”

　　……

　　……

　　观剑台上，两人尚未出剑。

　　在顾泯说出柢山顾泯之后，梁照仔仔细细将这个名字好好记在了脑海里，然后这位剑庭的庚辛剑主开口问道：“你的剑呢？”

　　这不是剑意之争，而是剑争，剑修无剑，那还叫剑修？

　　顾泯微笑不语，只是烛游珠从衣袖中滑出，一柄通体雪白的长剑，就这样出现在他手中。

　　柢山至宝烛游珠，不仅仅是一柄剑，可当它是柄剑的时候，也是一柄在世间能排进前十的名剑。

　　这柄剑的上一任主人，叫做晚云真人。

　　提剑在手，再不用多说什么，接下来自然是出剑。

　　梁照没说什么，随着一声剑鸣声响起，他腰间的云笈再度出鞘，剑气瞬间蔓延开去。

　　一道剑光随即出现在观剑台上。

　　那道剑光如同一道雨后的彩虹，出现之时尤为灿烂，分外夺目。

　　这是剑庭的七彩剑诀，也是很晦涩的一门剑诀，很少有门下弟子选择去修行他，而当初梁照在拜入宗门之后，所选的那门剑诀，恰好便是这一门七彩剑诀，当时还有好几位二代长老便极力想让梁照不去修行这门剑诀，当时这桩事情闹得很大。

　　甚至都闹到了掌教蓝临真人身前去了，可是蓝临真人只说了两个字。

　　“随他。”

　　也就是那两个字，让之后的剑庭上下再没有人说话，而梁照在思索之后，也还是选择了这门剑诀。

　　当然在选择这门剑诀之后，他还破例得到掌门允许选了其余两门修行难度没有这么高的剑诀。

　　而梁照在选了这七彩剑诀之后，之后的日子里，并没有展露分毫，很多人都想着这是因为那剑诀太难，就连梁照这位庚辛剑主都没能将其参悟透彻，所以应当是放弃了。

　　这虽然只是他们的猜测，但觉得应该差不了多少。

　　可到了现在梁照施展出了这七彩剑诀中的剑招，猜测便错了。

　　那道七彩剑光在观剑台上掠过，惊得好些剑修惊呼。

　　顾泯神情凝重，面对这一剑，他并未掉以轻心，梁照比苏宿强，即便是拿起来属于自己的那柄剑之后，也不会是梁照的敌手，对于这一点，顾泯很清楚。

　　所以在那道剑光生出的时候，顾泯便想了很多，思索着自己会的那些剑诀里，有哪一剑正好能拦下这一道剑光。

　　在电光火石之间，顾泯的大脑高速运转，最后选定了潮生剑诀里的一剑。

　　一片蔚蓝出现在身前，如同海潮般，在顾泯身前竖起一道水墙，拦下那道七彩剑光。

　　海水和七彩剑光交织在两人中间。

　　纠缠不休。

　　顾泯没等梁照出第二剑，身形便穿过那道水墙，剑尖上闪过一点寒光，瞬间往前掠去。

　　通体雪白的烛游带起一片雪白的剑气，遥遥看去，就像是天地之间忽然有雪花飘落那般。

　　梁照微微蹙眉，看着身形掠来顾泯，并未生出任何畏惧之心，只一瞬，他手中的剑便递了出去。

　　两柄剑砰地一声，第一次相交。

　　剑气如同柳絮，被风吹去，但碍于禁制，撞上那些之后，便只能消散。

　　一直看着观剑台的蓝临真人一拂袖，一股无比中正平和的剑意生出，很快便跃过数里，来到了观剑台上，观剑台起了一阵风，吹散了整个观剑台的禁制。

　　这便是为两人开辟战场了。

　　感受到这一股剑气的剑庭剑修们有些意外，没有想到那位掌教大人竟然也在关注这第二境的剑修之战。

　　像是掌教这样修为通天的大人物，难道也放心不下这些？

　　众人所思不一而足，但重点还得是此刻观剑台上的两人。

　　梁照被迫和顾泯对了数剑之后，皱眉后掠数丈，想要将距离拉开，然后捏剑诀以飞剑对诀，但还没等他的剑诀捏出，顾泯的剑便又来了。

　　他好像是不愿意和梁照以飞剑对攻，而一定要握剑对敌。

　　梁照侧身避过一剑之后，周围剑气将顾泯的剑气彻底破开，趁着顾泯一剑之势未消，梁照手中云笈递出，一条土黄色的大蛇从剑尖上迸发而出。

　　这条大蛇和之前林曳的青龙相比，差得很多，但其中的感觉，却是差不多。

　　顾泯皱起眉头，脚尖在地面一点，瞬间便朝着身后掠去，大概数步之后，才盯着那条土黄色大蛇，一剑斩下脖颈。

　　土黄色大蛇本质上还是剑气，遇上顾泯的一剑，便是两道剑气相交，剑气和剑气的相交，落到最后，比拼的还是两人的剑道修为。

　　随着一阵阵呲呲声传出。

　　顾泯的雪白长剑，平稳的切开那个蛇头，剑气消散。

　　就在这个时候，梁照的第二剑又递了出来，这一次，那条土黄色大蛇变成了一条土黄色的苍龙。

　　“苍龙剑诀！”

　　高楼上有剑庭剑修惊呼出声，他们都知道，这苍龙剑诀是出了名的晦涩难练，梁照既然已经修行了七彩剑诀这等难练的剑诀了，怎么又选了一门苍龙剑诀？

　　“不愧是掌教寄予厚望的弟子，不愧是庚辛剑主！”

　　许多赞叹声传了出来。

　　同时去学两门难学的剑诀，这不是天才又怎么敢去这么做？

　　他们不佩服不行。

　　可就在这个时候，顾泯看着那条土黄色的苍龙，也出了一剑，同样熟悉的感觉出现，一道剑光化作的青色长龙出现在观剑台上。

　　“这不可能！那个少年是什么时候学会苍龙剑诀的？”

　　很多其他宗门的剑修，看到那条青色长龙出现之后，瞬间便失声惊呼，都是剑修，他们自然也能感受到顾泯这一剑和苍龙剑诀有太多相似之处。

　　实际上此刻看到顾泯施展出来这一剑的剑庭剑修们也觉得有些不可思议。

　　苏宿瞪大了眼睛，看着这一青一黄两条剑气长龙，满脸震惊的说道：“顾泯那鬼小子，偷学是刻到骨子里的本事吗，这才多久，就又学会了？”

　　麻衣老人也有些无奈，却不知道说些什么。

　　“遇到正主了。”凉亭下的蓝临真人笑着开口。

　　剑庭只有很少的人知道，剑庭的所谓苍龙剑诀，是当年从柢山的青龙剑诀偷学而来的，那位偷学的剑庭剑修自身资质很高，因此偷学之后，再将其创造成为一门新剑诀的时候，没有考虑到门下普通弟子的资质问题，才导致了苍龙剑诀的晦涩难学。

　　而青龙剑诀本就是柢山弟子们修行最多的剑诀，对资质要求不高，也是因为开创者考虑到资质的原因。

　　但不管怎么说，既然青龙剑诀是柢山剑诀，那个叫做顾泯的少年会用，也就不是什么奇怪的事情了。

　　青龙黄龙，哪个更强，恐怕才是现在剑修们关心的事情。

　　就在这短暂的时间里，两条长龙已经相遇，之后更是在观剑台上互相撕咬起来，一片片龙鳞掉落，便化回了剑气消散。

　　梁照感受着那条青龙传出的气息，沉默无比。

　　他绝对不相信对方会在这短暂的时间里便学会苍龙剑诀，但这事情又摆在眼前，一时之间，让他都摸不着头脑。

　　可事实上，那条黄龙没过多久便开始呈现出败象，青龙的势头很是猛烈，梁照知道这一回合便是他输了，不过他没有半点气馁，趁着这个时候顾泯离他尚远，便手捏剑诀，云笈破空而去。

　　咻咻咻！

　　云笈剑破空而去，带着凌厉剑气。

　　这是御剑之法，但根本上还是要源于剑主本身的境界。

　　顾泯握剑，没有将手中剑丢出的想法，看着那柄飞剑掠来，他先是一剑递出，将其斩开，然后身形便急速掠向梁照。

　　梁照脸色不变，召剑而救，云笈在半空中划出一个半圆，朝着顾泯脑后杀来。

　　飞剑很快，快到了几乎肉眼都无法分辨的地步。

　　但顾泯却没有转头的想法。

　　忽然，他身后生出一片蔚蓝，又是潮生剑诀。

　　但没有人看到他是什么时候捏的剑诀，于是便有很多人觉得惊奇。

　　飞剑和那道水墙又撞在了一起。

　　顾泯已经来到了梁照身前不足一丈的地方。

　　顾泯微笑道：“我说你不一定能赢我。”

　　梁照面无表情。

　　看着对方，顾泯不再多言，递出一剑。

　　雪白的长剑好像下一刻便要落到梁照的胸口上，但就在这个时候，梁照却是笑了起来，他身侧忽然有剑气凝结，变成了一柄长剑落在他手里。

　　握住那柄长剑，梁照微微用力，朝着顾泯递了出去。

　　这一剑比顾泯的那一剑要更快，所以即便后发，也能先至。

　　按理说，那一剑一定会在顾泯的那一剑之前落到顾泯的小腹上，即便顾泯这个时候往后掠去，也会遇上那柄飞剑。

　　他此刻是两难的境地，退和不退，好像都只能落败。

　　梁照此刻的眼里，已经有了很多光芒。

　　那是对于胜利的渴望，也是痛快。

　　昨日，他才败在了眼前人手下，今日只要取胜，他的那颗剑心，便会重新变得纯洁无暇起来。

　　这一战，对于梁照来说，意味着很多很多。

　　他不允许自己败。

　　而且现在来看，也不可能会败。

　　他看着顾泯，眼里的神采也越来越浓。

　　只是很快，他便发现一个问题。

　　那就是此刻的顾泯，没有半点慌张的样子。

　　他举着剑，再往前递出来，知道梁照的剑会先落到他的小腹上，可就是这样，他也没有慌。

　　他只是看着梁照。

　　然后，想了想。

　　是的，就是想了想。

　　烛游就变长了。

　　柢山至宝烛游珠，不仅仅是柄剑。

　　它最大的特点是能够随着主人的想法，变作主人需要的东西。

　　当初顾泯想要围棋，那么烛游珠就变成了围棋。

　　后来他想要一柄剑，烛游珠便成了一柄剑。

　　现在他想这柄剑长一点。

　　剑就长了。

　　“噗！”

　　剑穿透了梁照的胸口，阻拦了他身体里的气机流动。

　　梁照瞪大眼睛，手中的气剑，随即便消散开来。

　　顾泯身后的云笈，此刻也无力的摔落到了观剑台上。

　　台上台下，一片寂静。

　　所有人都知道，梁照败了。

　　这位庚辛剑主败了。

　　而且是连续两次败在了那个少年手下。

　　期间相隔不过一日。

　　只是相对于梁照的战败带给他们的震惊，他们更想知道，那个来自柢山的少年，手里的那柄剑到底是怎么回事。

　　怎么突然就变长了。

　　“那柄剑，到底是什么？”

　　这是所有人此刻脑海里的疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第五十八章 长一点免费阅读。https://xs.23sk.com 