    只见老者轻轻一挥手，一群从大幻师到幻灵级别的邪修便将众人团团围住。

    见这一群邪修来者不善，谢淳也只是干笑了下：“大爷，和气生财，别急着动手啊，怎么称呼？”

    “暗渊。”

    “好名字。”谢淳一拍手：“其实我和你们教派的暗冥关系挺不错的。”

    身后的苏灵瑶痛苦的捂住脸，自家师兄经典的拉关系。

    “你认识暗冥？”

    “当然，生死之交。”

    谢淳亮出自己的亡妻魂环：“看在我们关系还不错的份上，要不给我个机会？”

    “怎么给你机会？”暗渊饶有兴致的看着他。

    “我以前没得选择，现在我想做一个邪修。”

    “好啊，跟你们宗主说，看他让不让你做邪修。”

    “那就是要我死。”

    “答对了，今天除了她。”暗渊指向角落里缩着的萧白白：“其他人都要死。”

    “不是吧阿sir，我为神教出过力，一点机会都不给？”

    暗渊冷哼一声：“就是你影响了神教的计划，要不是你体内的噬魂恐咒出了问题没能启动，秘境的结界最终只撕裂了一小部分，神教进来的人手起码是现在的三倍以上。”

    “好家伙。”

    副本差点从困难升级成噩梦是吧。

    另一边，推演出秘境出口确切位置的徐修文指向东南方，提议道：“三里外便是出口，分头突围吧。”

    一大半修士闻言十分意动，各显神通的朝着东南方向的邪修冲了过去。

    “哼，想逃？”

    就在一众修士准备飞向空中时，一股可怕的重力压着他们无法动弹，最后一个个跪倒在地上。

    “啧，幻王强者恐怖如斯是吧。”

    谢淳感慨了一声，调动精神力隔绝了重力的压制，伸出左手对着暗渊勾了勾手指：

    “你过来啊！”

    “如你所愿。”暗渊身形一闪，右手按到谢淳的胸腔处。

    谢淳都来不及反应，只能感受到体内的五脏六腑翻江倒海一般，至少他知道前面那两个躺地上的是怎么死的了。

    “噗！”

    正回忆间，谢淳一口鲜血吐到地上，这压迫感也太强了点。

    明明之前那个暗冥也是幻王，给他的压力还不到这个暗渊的一半，只能说幻王之间亦有差距。

    “桀桀，过来吧。”暗渊抬起右手隔空一吸，萧白白便从百米外飞了过来，白皙的脖颈被他掐在手中。

    “剩下的都杀了。”

    “是！”邪修点头后便攻向光门出口处的众人。。

    暗渊没有再出手的意思，而是双眼放光的望着手中的萧白白：“多么完美的作品啊...”

    “呼...”

    谢淳的体表爆发出漆黑如墨的灵气，缓缓从地上站了起来，破碎的身体正以惊人的速度修复。

    暗渊显然没有想到有人能在他那一掌之下活下来，目光略微惊讶的打量着谢淳，也正是这一惊，给了叶承等人喘息之机。

    那股恐怖的重力消散了。

    “你们跑吧，这个邪修我来解...”

    话才说到一半，暗渊便将萧白白丢在一边，以迅雷不及掩耳之势闪到他面前一掌拍出。

    这次谢淳是有了心理准备的，抬起双臂进行格挡。

    只听砰的一声闷响，他被击退了十几步，手臂也传出了咔嚓咔嚓的断裂声。

    这下暗渊更是愣住了，之前那一下可以说是他未尽全力，但这一掌他可是用了十成十的力道。

    虽然面前这少年付出的代价巨大，但至少是接住了。

    连幻者都不是的修士会有这么强大的肉身？简直是不可思议。

    谢淳擦了擦嘴角的鲜血，手臂依旧在快速修复，一个幻王怎么会有这么强的战斗力，这不科学。

    即使是有他体内血液没那么充足的因素，但相比于平时在宗门里见到的那些幻王，这个暗渊的实力起码是普通幻王的两倍。

    这就是传说中的邪修加成buff吗？

    暗渊的表情认真起来，不再打着任何玩乐的心思，翻手一招，一把血刀便缓缓浮现。

    没等谢淳找机会闪开，这一刀便将他捅了个对穿，接着缓缓倒在地上。

    两人交手间，另一边的徐修文正借助着在场所有修士的灵气布阵，将一众邪修隔绝在外面。

    “以现在的灵气储备量，大概还能坚持半个时辰。”徐修文分析道：“而且这还是谢兄真的像他说的能挡住那位幻王邪修的前提下。”

    说着，他看了一眼倒在地上的谢淳：“但现在情况好像不太乐观。”

    神识空间内，寒魅穿着保守庄重的小裙子，漆黑的眼眸深邃，露出玩味的笑容：

    “白白，要不要把身体的控制权交给我呢，你也不想看到他就这么死在这里吧。”

    “你有办法救他？以你的实力能打得过这个幻王？”萧白白露出怀疑的神色。

    “我自然是打不过的，但魔族哪里需要亲自出手呢，那位活死人少年只是缺那么一点点催化剂而已。”寒魅笑着道。

    “催化剂？”

    “详细解释这个就是另外的价钱了，那么，要交易吗？”

    寒魅从棺材中坐起，向萧白白伸出了手。

    萧白白犹豫再三，看了眼躺在地上的谢淳，最终牵上了寒魅白皙的细手，

    十几秒后，谢淳的身体再一次修复完成，起身后，迎接的是暗渊感兴趣的目光。

    “你这门炼体之法很有意思，交出法决我可以考虑最后一个杀你。”

    感受着神识中传来的精神力信息，谢淳微微皱眉，牵着萧白白脚尖轻点，退到了徐修文布置的大阵内。

    “有办法了吗？我这要顶不住了。”徐修文刚刚就是听了他的传音才摆阵就地守着的。

    “大概有吧。”谢淳掰着手指算了算：“我需要一炷香的时间，你想办法拖住。”

    “开什么玩笑？”徐修文惊了：“那可是幻王，我拿什么拖一炷香？”

    谢淳随手丢出去一袋灵石：“灵石管够，你要做的就是布阵守住一炷香，剩下的交给我。”

    “就算有灵石我也...”徐修文看了眼身旁对着他点头的妹妹，微微叹了口气：“我尽量吧，谢兄你快一些。”

    谢淳点了下头，精神力被拉入萧白白的神识之中。

    他看着面前的寒魅陷入沉思。

    “你这衣服布料怎么还多了？”

    魔族小姐穿着款式保守的黑白色女仆裙，裙摆直达脚踝，手中戴着白色的蕾丝手套，丰满的身材让她的胸前衣料紧绷，整体来看突出一个优雅。

    “这可是我专门为你的葬礼幻化出的衣服，不喜欢吗？”寒魅轻声道。

    “草！”

