    “有意思，堂堂一个大公会会长，为了这把武器，连脸都不要了！我要是再为难你，那真就说不过去了。说吧，你出多少钱？”

    苏然把玩着这把紫金风枪，露出了玩味的笑容，示意这场交易可以开始了。

    “5000金，直接邮寄！”

    戴玄一口道出，这个价格已经在心中酝酿了许久。

    “什么？”

    “这把武器只是一件30级的黄金装备吧？”

    “5000金，都可以购买一件极品的40级黄金武器了！”

    “会长这是入魔障了吧？”

    ……

    玩家们小声的议论纷纷，可戴玄却是充耳不闻，表情不为所动。

    “5000金？开什么玩笑！戴会长，别拿我当傻子糊弄！想买就出个实在价格，否则，我直接扔拍卖行了！”

    苏然却是不买账，感觉这个价格像是污染了他的耳朵，刺激了他的小心灵。

    “哗！”

    “这人煞笔吧？连5000金这么美丽的价格都看不上眼？”

    “就是，换成我，早就屁颠屁颠的交易了~要知道，这可是五万块钱呐！”

    “小心拉断钢绳，到时候有你哭的！”

    玩家们气不过，一致指责起了苏然，都感觉他这是趁人之威，太过分了。

    苏然发现，自己这一天受到的辱骂，一辈子都没听到过，最新奇的是，还不带重样的，也真够讽刺的。

    “多少钱，你提。”

    戴玄将皮球踢到了苏然那边，一扫被动之势。从他那铁青的脸面上，看不出一丝情绪波动。

    “那把熔岩巨剑拍卖了多少钱，你心里有数吧？”

    苏然老神在在的说到，一副大局在握的样子，眼神却是不断扫向四周，生怕有人用飞行宠物从背后偷袭自己。万一失去平衡，那就麻烦了。

    和戴玄这种老鬼子博弈，还是小心为妙。

    “那是40级的暗金武器，价值自然不一样，怎么，你想拿它与神兵比？”

    戴玄的目光冷冽，似乎能将苏然的面具给看透了。

    “能不能比，你自己没数吗？”

    苏然反问，一点余地都没有给他留。

    玩家们听着苏然他俩的一问一答，弄迷糊了，难道说，这件30级的黄金装备，价值不亚于那熔岩巨剑？

    这怎么可能？！

    “覆水难收，这把武器能有如此威力，只是加了5级强化的效果，别在这无理取闹。”

    “嘿，那谈不拢了，没办法，不是哥们不给你面子，自己去拍卖行去取吧，卖少了算我倒霉！”

    苏然吃透了戴玄对这武器的喜爱程度，硬气的很。这把武器可是戴玄的门面，要是扔在拍卖行，再去买回来，那戴玄可真就丢人丢大发了！

    “你！”

    愤怒的戴玄刚想爆粗口，却又生生的咽了下去。在剧烈的喘息了几声之后，对着苏然大声喝道：“好好好，我还不差你那点棺材钱！15000金，速度交易！”

    “谁说……我这把长枪只打算卖15000金的？”

    苏然不急不慢的说到，一点也没在意戴会长那副愤怒的模样。

    15000金还不够？这绝对是要将戴玄气疯的节奏！

    玩家们一片惊呼，不敢置信的看着上方的黑袍玩家，这小子的胆量也太正了吧，将戴会长得罪狠了，以后还想不想在神魔大陆混了？

    难道说……

    这小子想干完这一票直接收手，不玩游戏了？

    到了这种程度，已经不是这些人能够插手的了，他们屏气凝神，只期待会长将要怎么收拾这个狂妄自大的家伙。

    “覆水难收，奉劝你一句，事情做的太过，会有祸患上身！年轻人，还是收敛着点为好！”

    赤金云虎不安的原地走动，它感觉自己背上驮着的好像一颗快要爆炸的定时炸弹，这种危险的感觉让它心生焦躁。

    “嘿，瞧你说的，价格又没到我心中的底限，我为啥要贱卖？买卖这玩意，都是你情我愿的事情，你不情我不愿的，还做什么买卖？再说了，买卖不成仁义在，你说是吧？”

    “覆水难收，行，你狠，说吧，你的心理价位是多少？”

    “2W，要的话就交易，不要算了，说不定扔拍卖行还能多赚几个~！”

    苏然一点也不让步，爱买不买，不买拉倒！

    “呼……”

    戴玄长吸一口气，缓缓吐出，稍稍将那绷起的神经平复了下去，语调微颤，就像那快要爆发的火山一般，气势在酝酿。

    “交易吧。”

    “先钱后货，爱买不买~！”

    苏然可不惯他些脾气，朝谁瞪眼呢？咋地，不服咬我啊？

    此时正在观望中的玩家们，已经对苏然佩服的是五体投地了，他绝逼是第一个敢这么挑战会长权威还活着的人，到现在还敢这么嚣张，他们都以为这覆水难收是个青铜，可谁知却TM是个王者！

    “钱，已经邮寄过去了。”

    戴玄出乎意料的平静，平静的让玩家们感到害怕，就连那只赤金云虎，也无法承受来自主人的压力，如同死狗般趴在了地上，一动都不敢动。

    “嘿，戴老板，真敞亮！”

    苏然通过陌生人邮寄功能，提取了里面的附件，20000金币到手，瞬间感觉自己腰包鼓了不少。

    “戴老板，你说我这把武器要是不给你，会不会把你气的抽过去？”

    心满意足的苏然，一边摩挲着手中这柄紫杆红缨枪，语不惊人死不休的说到。

    “嘶……”

    玩家们听到这话，均吸了一口凉气，他们看着那悬浮在空中的覆水难收，眼神一变再变，感觉这家伙从一个王者瞬间成为了一只恶魔，还是吃人血肉不吐皮的那种！

    “你要是敢，那就试试！”

    戴玄现在已经气到快要说不出话来了，此时的他攥着手中的长枪咯吱响，再不发泄，真能将人给憋死了……

    “瞧你那一副吃了粑粑的样子，真是经不起激！哥可是个正经商人，信誉至上，那种贪财昧货的勾当，我可做不出来！”

    苏然嘿嘿一笑，将手中的紫金风枪瞄准了下方的赤金云虎，用力将其当做标枪甩了出去。

    “嗖！”

    长枪在重力势能的作用下，速度越来越快，眨眼间便来到了戴玄头顶上方。

    “来得好！”

    戴玄双目激射出了一股强烈的战意，满腔的怒火瞬间转化成了动力，手中黄金长枪脱手而出，迎向了这柄疾冲而来的紫金风枪。

    “锵！”

    兵器碰撞的声音响起，长枪两分，冲势顿减。戴玄仰天一声长啸，直直跳起，将半空中的两杆长枪全都抓在了手中，怒喝一声，双枪轰然砸在了地上，嘭的一声，将地面砸出了一个不小的坑洞。

    “呼。”

    一口浊气吐出，戴玄感觉好受了许多。积压多时的愤怒，总算是发泄了出来。

    “好！”

    “会长威武！”

    看着戴玄会长那副霸气非凡的模样，玩家们先是一愣，顿时欢呼了起来，压抑了这么久，总算是扳回了一城！

