    正当一行人转身打算离开的时候，身后的森林中，忽然传来一阵脚步声。

    与此同时，一道熟悉的女子声音落入众人耳中：

    “大长老这是打算抛下我一人离开了吗？“

    夜瑶婷浑身一僵，听到这动静，连忙转身看去。

    一道纤细娉婷的身影，正从那树木之后走出。

    姿容清丽，黑眸若星，正是本该死在里面的夜曦玥！

    夜瑶婷不可置信地瞪大眼睛，看着夜曦玥的眼神，就像是在看鬼魂。

    “你！你怎么出来的！？”

    夜曦玥似笑非笑地看了她一眼。

    “怎么，听三妹这话，看我出来似乎很吃惊？“

    夜瑶婷连忙否认：”没、没有！只是、只是刚才我们已经在这等了很久，都不见长姐你出来——这是谁？“

    她目光一转，这才看到夜曦玥的身后，还站着一个白衣少年。

    此时天色已经很晚，他的身形被夜曦玥遮掩了大半，而且微微垂着头，大家更是看不清他的模样。

    夜曦玥简单道：

    “我在树林中无意间碰上他，见他伤势很重，就带他一起回来了。也正因如此，我才晚回来了一会儿。”

    这个理由倒是说得通。

    夜鹭扫了那少年一眼，皱了皱眉，却也没多说什么。

    既然夜曦玥喜欢多管闲事，那就随便她好了！

    而且要是一直忙着这件事儿的话，估计这一关的试炼，也没什么成果。

    “既然都回来了，那就一起走吧！”

    他懒得应付夜曦玥，转身便走。

    其他几人眼神各异地打量了夜曦玥几眼，也都很快跟上了夜鹭的步伐。

    显然，他们也没有将这少年放在眼里。

    最不舒服的就是夜瑶婷。

    她是真的想不明白。

    明明这次的人是楚宁灏亲自去找的，听说还颇为厉害，按理说夜曦玥应该死在了里面才对，怎么还是安然无恙地出来了？

    甚至，她身上连点血迹都没怎么沾染！

    夜瑶婷怕夜曦玥看出什么来，也不敢多看，跟在了众人身后离开。

    夜曦玥就落在了最后。

    她也不介意，回头看了一眼身后的少年。

    “放心，离开这里之后，我们就安全了。“

    这里距离魔兽山脉的深处，有着极远的一段距离。

    而且听动静，那边似乎已经消停了下来。

    现在最要紧的，还是要立刻回夜家。

    少年微微抬眸，看了她一眼，却轻声道：

    “你回去，不安全。“

    夜曦玥一愣。

    紧接着，便听到那少年继续说道。

    “你那个三妹，对你有杀心。”

    他的语气很是平静，却又带着十足的笃定，显然是认定了这一点。

    夜曦玥顿时来了兴趣，笑道：

    “这你都看出来了？”

    夜瑶婷的确是想要杀她，只是这份心思她藏得很深，旁边的这些人都未曾察觉到什么，没想到这少年倒是机敏得很，一下子就看出来了。

    “你猜得不错，她已经对我动了两次手，可惜都没能成功。“

    少年闻言，眼中顿时划过一抹冷色！

    “她敢伤你，我必不会放过她！“

    言语中，竟是隐隐带着一丝凛冽尊贵气息！

