    

    易研在一旁听到了这话之后，非常的无可奈何，又相当的痛心，毕竟自己什么能力都没有，想要左右自己的叔叔，自己完全不够格。

    易中天见到了易容如此的模样，也是想要上去阻止，却没想到直接被手底下的人一把揪住，看来是连易中天的手下都没有逃得过易容的控制。

    “易中天，你可就不要再白费心机了，你手底下的人基本上都是我的人了，你现在还在这里反抗什么？赶紧拿着你的大包小包滚蛋吧，不然的话，等我出手，你可就没命了。”

    易中天不敢说些什么，因为他知道眼前的这个胖子绝对敢这么做，倘若自己再轻举妄动，可能小命都保不住。

    好在易中天还是站在了老爷子的身边，没有让胖子乱来，而胖子知道易研现在拿着直播的手机对着老爷子，所以也不敢对老爷子下手。

    “现在该怎么办？秦大师，我爷爷好像快不行了。”

    秦夜见到了这一幕之后，分析了一下，便让易研赶紧掐住老爷子的乳泉穴。

    老爷子本来奄奄一息的模样，被易研这么掐了一下好像还真的有了一丝转机，随后易研又连忙的问道秦夜该怎么办？而秦夜只是显露出一副相当淡定的表情。

    “先不要急，如果想要就好，你爷爷的话，先不用治病，让你爷爷赶紧把遗嘱改到了你的名下，不要让他把遗嘱留给胖子。”

    易研听到了这话之后，非常的无法理解，不过旁边的胖子听到了这话则是慌乱的有些站不住阵脚。

    秦夜之所以能够这么的淡定，便是他直到现在的老爷子已经脱离了危险。

    老爷子听到了秦夜的话，之后也是赶紧联系了有关人士，将自己的财产全部都转移到了易研的名下。

    易容知道了之后，马上就像变了一个人一样，跑到了老爷子的身边。

    “老爷子，你赶紧把遗嘱给改了，你要知道我可是为了救你，只不过是不小心给错了你药方而已。”

    老爷子早就了，知道自己眼前的这个人想要杀掉自己，听到了易容的话，之后只是缓缓的摇了摇头。

    “你想都不要想，这个遗嘱跟你一点关系都没有。”

    直播间的人听到了老爷子这句话之后，总算是对老爷子的感觉好多了。

    “对嘛？这老爷子总算是说出了一句人话了，如果真的还照上次一样说要把自己的遗产全部留给那个死胖子的话，那可就真的是疯了。”

    “废话，狗急了都跳墙，何况是一个这么大家族的老大。”

    “你看那个胖子现在慌成这个样子，估计是直到自己没钱了，害怕了，我就不相信他现在还不赶紧去找人来救老爷子。”

    “没错，上一次估计都已经被秦大师跟除了，他的病只要恢复身体就行了，现在这个胖子吓了要，只不过是毒药，只要把毒给解了，什么问题都没了。”

    果不其然，不到三分钟，胖子便拨通了一个电话，然后又过了一会儿之后，一群身穿白色衣服的人从大门冲了进来，看得出来，这群人都是胖子的手下。

    “老大，有什么吩咐？”

    那群穿着白衣服的人，压根儿都没有理会易研手中的手机正在对着他们，直接对着胖子说了一句之后胖子的面色显得有些慌张。

    毕竟之前送来药的人也是这一群人，现在叫胖子是老大，那可谓是证据确凿，就算易研要找警察抓他都没有问题。

    “叔叔，你怎么能够这么做呢？爷爷对你那么好，你竟然还想着杀他，这群人不就是送那些毒药过来的人吗？你现在还有什么理由可以说？”

    易研虽然一直都知道这些事情，但是碍于胖子是自己的叔叔，所以一直都不能明着说。

    老爷子也是恍惚的摇了摇头，没想到自己的儿子竟然这么对自己。

    突然间，老爷子看到了直播间里面的秦夜，便接过了手机。

    易研还以为自己的爷爷是想要求秦夜过来帮忙，所以也没有阻止，却没想到老爷子接过手机的一瞬间，竟然对着秦夜笑了起来。

    “果然是自古后浪推前浪呀，你这么年轻就有这种本事，我之前不相信你，怀疑你的能力，看来是错怪了你。”

    “现在我也知道事情的严重性了，如果你愿意的话，请接受我们家族企业，我愿意把自己的位置让给你。”

    听到这话之后，胖子更加的慌张，赶紧给了一个手势，让他群一生去把手机给砸了。可易中天听到了这话之后，连忙挡在了老爷子的面前。

    “秦大师快点接下呀，这可是一个大企业，如果接下了的话，那未来可就爽了。”

    “没错，之前反正也跟提过一嘴，既然他们这一次主动让出来，我们就赶紧收下。”

    “快点，大伙们赶紧刷礼物助兴，这么好的一件事情，如果没有我们纪念的话，还有什么意义呢？”

    礼物如同漫天飞羽一般，在听到老爷子说出这句话之后，疯狂的在屏幕上飞来飞去，秦夜也是在无奈之下，赶紧关掉了这群特效，看着老爷子。

    “老爷子，如果你真的想要把你的位置让给我的话，我倒是不介意，不过你就不怕你的子孙后代受到了我的影响吗？”

    老爷子缓缓的摇了摇头。

    “没办法了，现在我阳寿快用完了，我膝下唯一一个儿子，还有一个孙女是我认为最重要的人，我已经留了一部分的财产给他们，他们这一辈子算是无忧无虑，完全够用了。”

    胖子听到这句话之后，连忙的冲到了老爷子的身边，推开了一旁的易中天。

    “爸，你什么意思？你的儿子还有我呢，你就什么东西都没有留给我吗？还是说你忘记了？你赶紧告诉我，你给我留了些什么？你一定给我留了最值钱的吧。”

    虽然说胖子如此的叛逆，但是在老爷子年轻的时候可是最宠爱她，毕竟胖子从小就表现出一副极其聪明的模样。

