    李文建抬头看去，这是什么架势啊？

    不过，当他看到从中间卡宴车上下来的人时，先是一愣，随即瞪大眼睛。

    这不是徐家大少，有着‘混世魔王’之称的徐飞么？

    他怎么来了？

    随即，他想到叶来刚才的那个电话！

    刚才叶来好像在电话里，管那边的人叫什么……

    小飞？

    这是在称呼徐飞么？

    没等李文建缓过来，小飞在几个保镖的保护下，向着叶来走来。

    “老大！”

    徐飞跟叶来打着招呼。

    “嗯。”

    叶来点点头，

    “有什么话，在电话里说就行，你跑过来干嘛？不知道现在是危险期么？”

    “电话里说不清楚，还不如面对面谈谈……老大，苏氏集团的事情，我都已经知道了，需要什么帮忙的话，你尽管开口，绝对好使！”

    徐飞很仗义的说道。

    “徐少，你好。”

    还没等叶来给徐飞介绍，只听李文建弱弱喊了一声。

    “你认识我？”

    徐飞一愣，看向李文建。

    这胖子混哪的啊？

    看这打扮，好像是上面的人吧？

    “嗯，我以前在一次宴会上，见过徐少一次。”

    李文建点点头。

    “来，小飞，我给你介绍一下，监察局的李文建李处。”

    叶来看着李文建脸上堆积的讨好笑容，暗暗感慨。

    七大家族凌驾于江城之上，年轻一代，都能让李文建这么一处长如此对待！

    他不知道的是，如果换做七大家族其他的子弟出来，不可能会让李文建如此！

    徐飞在七大家族子弟中，可以说是含金量最高，分量最重的了！

    甚至，能比肩七大家族中的第二代！

    “原来是李处啊，你好。”

    徐飞与李文建握了握手，后者反而有些受宠若惊的样子。

    “李处不是监察局的么，怎么来苏氏集团了？”

    李文建简单说了一遍，听得徐飞皱起眉头。

    “老大，这件事情交给我吧，我保证办得妥妥的。”

    以徐家在江城的地位与实力，处理这件事情，确实绰绰有余！

    不过，叶来却没想过让徐家做什么。

    “不用，先走一步看看，实在不行再说。”

    看着聊天的两人，李文建后背有点冒冷汗。

    他有些后悔，刚才被叶来那么一说，就收下那张支票了！

    他之前，害怕叶来，是因为被叶来抓着贪墨的把柄！

    可现在，他更怕了，这家伙还真是牛逼，竟然连徐飞都认识！

    而且，徐飞还一口一个哥，完全一小弟自居啊！

    偌大的江城，能让徐飞如此的，有几人？

    他觉得，他应该重新审视一下叶来了，这个表面上只是个保镖头子的男人！

    叶来跟徐飞聊了几句后，重新看向李文建，

    “李处，抽检的事情，就拜托你了……监管部门那边有什么动静，也希望你能随时给我打电话。”

    “一定一定。”

    李文建忙点点头，

    “叶经理，你和徐少先聊，我出来也挺久了，我先回去。”

    “好。”

    叶来点点头。

    等李文建走了后，徐飞瞄着他的背影，

    “老大，这家伙好像挺害怕你的啊？”

    “你怎么不说他更害怕你啊？”

    叶来撇嘴说道。

    “他害怕我很正常啊，他害怕我是因为我是徐家的人，他怕的不是我，而是徐家！可是，我感觉他怕你却不同……”

    叶来看着分析的头头是道的徐飞，咧咧嘴，

    “想知道？其实也很简单，他有把柄握在我手里。”

    “额，好吧。”

    徐飞明白了，

    “老大，很明显，有人在针对苏氏集团……是竞争对手搞出来的？”

    “暂时不清楚，现在只能是见招拆招了。”

    叶来摇摇头。

    “我有个小弟，就是做水军的，用不用让他派几万人去洗地？”

    徐飞想到什么，问道。

    “暂时先不用，等苏馨月下一步安排吧。”

    “苏馨月就没怀疑的人么？”

    “她倒是没有，我却有一个。”

    “谁？”

    “武重。”

    “武重？武家那王八犊子？”

    “对，先不说他跟你我的仇怨，就是他与苏氏集团的竞争，就从未断过……不过，这半年，苏氏集团发展很迅速，我压的他比较狠，他现在的日子，算是难过的很啊。”

    “用我帮忙查一下，是不是这个王八犊子？”

    叶来想了想，点点头，

    “好，你帮忙盯一下，这家伙最近在干嘛，有什么动作。”

    “没问题。”

    “对了，还有万药斋的中草药，没什么问题吧？”

    叶来想到苏馨月打算检测万药斋的草药和中药提取物，问道。

    “有什么问题？”

    “是不是种植的时候，使用了激素啥的，结果导致产品也出现问题。”

    “不能吧？等我下午去万药斋一趟。”

    “好。”

    又跟徐飞聊了会，叶来就把他给打发走了。

    随后，他回到会议室，苏馨月正跟李文建说着什么。

    “徐少走了？”

    李文建问了一句。

    “嗯，已经走了。”

    叶来点头。

    “徐飞刚才来了？”

    苏馨月看向叶来。

    “来了，我也让他去万药斋查查看了，如果是草药或者提取液的问题，那咱就告万药斋去。”

    叶来开了句玩笑。

    “……”

    等李文建带着人走后，苏馨月有些疲惫的坐在了椅子上。

    “老婆，你没事吧？”

    叶来看着脸色有些苍白的苏馨月，关心问道。

    “我没事。”

    “别太担心了，问题要一点点解决……我刚才也跟李文建说了，让他拖延一下抽检报告，到时候可能我们就解决一切问题了呢。”

    “嗯。”

    苏馨月点点头，

    “我没事，你先去忙吧。”

    “好。”

    叶来想了想，点点头。

    等叶来离开后，苏馨月闭眼休息了会，然后打开电脑，开始浏览网上的消息。

    关于苏氏集团的负面消息，如今已经越来越多了，甚至用铺天盖地也不为过！

    当下最热的几个门户网站以及论坛首页上，也是各种抨击苏氏集团产品的帖子！

    本来很多没用过，甚至连听都没听过苏氏集团产品的网友，这会儿也加入进来，反正骂几句又不花钱，骂死这些黑心商人！

    至于真相不真相的，他们才漠不关心，过过嘴瘾罢了！

    苏馨月快速浏览着，神情也有些凝重，网络舆论所发挥的作用，实在是太大了！

    现在这社会，可能本来一点点小事，但在网络上一发酵，可能就会无限倍的扩大！

    毕竟，网络平台，根本没有地域限制，谁都能参与进来！

    等浏览完后，苏馨月拿起电话，

    “让公关部经理来我办公室一趟。”

    “是，苏总！”

