    皇龙神殒命，陆天龙第一反应就是不可能。

    之前在第八层龙山上，陆天龙将无上邪灵要跟皇龙神约战的事情说了，那龙神之力答应下来，最后都没有跟陆天龙动手，就知道让陆天龙过了那层龙山。

    这样说来，皇龙神肯定还在的，不可能殒命。

    当然，还有另一种可能，因为那龙神之力，是不知道多少年前皇龙神分离出来放在这里的，或许对现在皇龙神的事情并不清楚。

    “哼，皇龙神怎么可能陨落。”

    黑裙小怡冷哼一声，这回声音里面带着很多的不满了，甚至都还有些愤怒。

    “还不是那些家伙，非说皇龙神已经殒命，还假惺惺的给他弄了一个陨落仪式。”

    “皇龙神会死？我才不信，那可是龙族八大龙神之首！”

    黑裙小怡咬牙切齿开口，她虽然没有明说，但是陆天龙和晴儿等人都听出来了，她这话应该是针对狂龙神的。

    到目前为止，除了对这狂龙神，黑裙小怡对于龙族的其他龙神，还是非常尊敬的。

    “这到底是怎么回事？那皇龙神到底还在不在？”

    陆天龙想的有些迷糊，追问道。

    “具体我也不太清楚。”

    黑裙小怡轻轻咬着嘴唇，犹豫了一下开口。

    “我只是听说，在前些年，有个人自称是皇龙神的继承人，来到了龙族。”

    “他说偶遇皇龙神，被皇龙神选定为继承人，但皇龙神还没来得及将龙神之力传授给他，便因故陨落了。”

    “具体如何陨落，我是没有资格知道的。”

    “当然，包括我在内，龙族很多人对于这件事有持有怀疑态度。”

    “但是那个该死的狂龙神，和他的一群手下，却认定这人说的是对的。”

    “说是经过调查，皇龙神确实殒命，所以给皇龙神弄了一个祭奠仪式……”

    黑裙小怡把她曾经经历和听说的一些事情说了出来。

    整个过程之中，都透着对狂龙神浓浓的恨意，很显然，狂龙神认定皇龙神已死，这让她很不爽。

    之前在闯第八层龙山的时候，陆天龙就已经看出来了，黑裙小怡对于皇龙神那是无比的崇拜和仰慕。

    “不但如此，狂龙神说既然那家伙是皇龙神选定的继承人，哪怕皇龙神已陨落，龙族对他也要特别重视。”

    “因此，狂龙神曾经宣布，将那家伙作为自己的继承人培养。”

    “等时机成熟后，便会将龙神之力传给他，让他成为龙族的下一任狂龙神。”

    啊？

    旁边陆天龙等人面面相觑，都没想到事情竟然这么复杂。

    简单来说，就是一个家伙跑到龙族，说自己是皇龙神的继承人，可皇龙神还没等将龙族之力传给他，便殒命了。

    然后这个家伙很快又被款老公神选定为继承人，以后将会成为下一任狂龙神。

    “卧槽，这家伙祖坟冒青烟了，连续被两位龙神选定为继承人？”

    “是呀，那家伙应该挺厉害的吧。”

    温天豪等人小声的讨论着。

    陆天龙也觉得这家伙挺厉害，不过心意一动，道：“对了，那个家伙也闯过九层龙山，冲上登龙梯了吗？”

    他好奇问道。

    “这倒没有。”

    黑裙小怡摇摇头。

    “原本按照龙族的规矩，龙族继承人，一定要闯过龙族九层龙山，再冲上登龙梯，再有资格作为龙族的继承人。”

    “但是狂龙神当初选定这个家伙做继承人的时候，专门说过，等他真的将龙神之力传给这家伙的时候，再让他闯龙山，冲登龙梯。”

    “所以从严格意义来说，这家伙现在作为龙族的继承人，并不十分的名正言顺。”

    “可因为现在是狂龙神坐镇龙族，所以其他人就算心有不满，也不能说什么……”

    黑裙小怡有些无奈的解释了一下，让众人觉得这龙族里面关系也错综复杂呀。

    还真应了那句老话，有人的地方就有江湖。

    不管是普通的古族，十大古族，超级古族，还是现在的龙族，都是如此，内部都暗潮涌动，充满着争斗。

    “行了，先不管那些，咱们入龙神殿吧。”

    陆天龙把思绪收回来，暂时不去管皇龙神和狂龙神那些事，现在对他来说，进入龙神殿，才是最重要的。

    其他众人没有反对，原本有些低沉的气氛再次活跃起来，都一副跃跃欲试的模样。

    陆天龙走在最前，昂首挺胸走在最前，朝着那龙神殿大门方向而去。

    晴儿和温天豪等人紧随其后，一起跟着走去。

    那龙神殿大门，高度约莫十米，宽度恐怕能够并排四五辆卡车经过，真是非常的气派宏伟。

    陆天龙跨入那大门的瞬间，就感觉一股奇妙的力量从四面八方涌来，像是瞬间洗涤净化了他的身体，让人说不出的舒爽。

    “咚！”

    “咚！”

    陆天龙一脸陶醉状态进入大门，后面走的最快的温天豪等人，却全都被拦住了。

    大门前，仿佛有道无形的墙壁，撞在上面都发出咚咚声响，让众人不能过去。

    “嘻嘻，这龙神殿的大门，可不是谁想过就能过的。”

    “今天只有龙神继承人，也就是天龙有资格从这里进入，其他人还是老老实实去走偏门吧。”

    黑裙小怡之前已经偷偷拉了晴儿以及苏凌月走在最后面，似乎早就知道会是这种情况。

    今天，只有龙神继承人能够从正门进入，其他人则不行。

    她见温天豪和圣狱等人撞的脑袋咚咚响，一副幸灾乐祸的模样开口。

    “那你不早说。”

    温天豪等人全都很无语，都一副幽怨模样瞪向黑裙小怡。

    “哈，你们碰壁，才能凸显我们家天龙的霸气呀。”

    黑裙小怡掩嘴轻笑，处处透着对陆天龙的维护。

    “这龙族之中，当真各处都透着神奇。”

    黑裙小怡说着的时候，晴儿有些赞叹的开了口，随后慢慢朝着大门的方向走去。

    之前闯龙山，龙山和外界会被神奇的力量隔绝开，现在进龙神殿，大门外却还有神奇力量阻拦众人。

    她有些好奇的朝着之前温天豪等人碰壁的无形墙壁走去，似乎想要感受一下这能量的神奇之处。

    可是，令人震惊的事情发生了。

    晴儿一路前行，很快到达之前温天豪等人受阻的地方，却是一路畅通，没有遇到丝毫的阻拦。

    “卧槽！”

    这一下，不只是温天豪等人奇怪，黑裙小怡更是直接瞪大眼睛，破天荒了爆了粗口。

    她难以置信看着一只脚已经跨入了龙神殿大门的晴儿，整个人已经傻在了当场。

    “你这丫头为什么能够从正门进入？难不成，你也被某位龙神看中，被选定为龙神继承人？”

    黑裙小怡呆呆的声音响起。

