    自从加上威信之后，余曼曼就经常给王磊发威信聊天。

    比如。

    “张六，你在吗？”

    “在干什么呢？目前进度怎么样了？”

    接着，余曼曼就一定会给王磊发一张自己的自拍。

    照片里直接是美颜拉满，穿着一身十分艳丽的衣服，还有一厘米厚的妆容。

    而且动作也是越来越妩媚了。

    余曼曼虽然颜值算的上是美女了。

    但是和齐美菱比起来，实在就是一个地一个天，差太远了。

    在近距离观赏了齐美菱的颜值和身材后，眼前的余曼曼对王磊是真的一点吸引力都没有。

    因此，王磊实在是有些无语，便回复了几个字。

    “你为啥每次都要发自拍？”

    “当然是觉得好看啦，但是想听听你夸人家嘛，但是你这家伙也从来都没有夸过人家，真是让人家伤心。”

    余曼曼直接是用语音发过来的，语气是相当的肉麻。

    直接让王磊感到身子一颤。

    好恶心。

    不过，这恰好是王磊计划的一部分。

    王磊之所以同意加上余曼曼的威信，就是为了能够从日常的聊天中套到余曼曼的一些不雅的地方。

    而这些，将会成为制裁余曼曼最有用的黑料。

    而看这余曼曼的架势，她的狐狸尾巴很快就会露出来了。

    因此，王磊只是发了一堆省略号作为回复。

    而余曼曼一看见王磊发的这堆省略号之后，虽然没有感到十分满意。

    但以她多年撩汉的经验来看，王磊一定是害羞了。

    这说明自己的计划还是十分成功的。

    只要她继续这样下去，要不了几天，王磊应该就会彻底沦陷。

    这倒不是余曼曼过于自恋，事实上，余曼曼确实是这么吃掉了许多小鲜肉。

    因此，余曼曼十分的自信。

    于是，余曼曼见差不多了，便发了一句。

    “那你继续忙哈，我就不打扰你了。”

    王磊回复了一个“嗯”字。

    接着，便开始工作了起来。

    而王磊现在确实是在利用黑客技术在挖黑料。

    不过不是齐美菱的，而是余曼曼的。

    倒不是王磊不想去挖齐美菱的黑料，恰恰相反。

    王磊第一时间就是去找的齐美菱的黑料。

    但是齐美菱实在是太干净了，即便王磊动用了所有的技术，但是依旧没有找出齐美菱的任何一点黑料。

    甚至王磊还找到了一些金主想要和齐美菱进行交易的聊天记录。

    但是都被齐美菱拒绝了。

    这更加让王磊对于齐美菱这个女人的印象加分了许多。

    能够在娱乐圈这么一个利益熏心的地方还能保持如此干净的心灵和身体。

    实在是十分的不容易。

    而相比较于余曼曼，真的是有着鲜明的对比。

    王磊才花了不到半天的时间，便从网络上找到了关于余曼曼的十三处黑料。

    要么就是她和金主的不正当交易，要么就是和其他小鲜肉，再要么就是余曼曼片场耍大牌的事情。

    这直接是让王磊感到十分好笑。

    这个余曼曼不愧是个老狐狸。

    干了这么多肮脏的事情，结果却一点事儿都没有被揭露出来。

    这让王磊不得不感叹她的公关做的是真的好。

    不过，既然让王磊拿到了这些黑料，那么可就没有以前那么好糊弄过去了。

    王磊要将能搜集到的余曼曼的黑料，全部整合到一起。

    然后到时候一起发到网上。

    让余曼曼彻底糊掉！

    不过，眼下还不是时机。

    想要将余曼曼的所有黑料全都搜集到手，至少还需要三天的时间。

    而且，王磊还需要一手本人自爆的黑料，这也需要几天的时间。

    不过按照余曼曼目前跟自己聊天的进展来看，应该是快了。

    再等等。

    而此时，王磊正忙着在电脑上忙着搜寻余曼曼的黑料。

    房间的门却是被扣响了。

    “王磊，请问我可以进来吗？”

    “嗯。”

    王磊点点头，回应道。

    接着，房间的门便被推开了，只见齐美菱穿着一身粉色的睡衣走了进来。

    现在已经是晚上十点多了。

    齐美菱也准备睡觉了。

    不过，当她路过王磊的房间的时候，看见里面还亮着光。

    便想着进来看看。

    当她看见王磊依旧在工作的时候，不由感到十分心疼。

    “你还不睡吗？”

    “不呢，还有很多东西还没有处理。”

    王磊的双手飞快的在键盘上敲打。

    “那，目前进展怎么样了？”

    齐美菱有些好奇地问道。

    “快了。”

    再给我三天的时间，应该就差不多了。

    王磊将目前的进展告诉了齐美菱。

    齐美菱这才放心的点点头。

    经过这几天的相处，齐美菱现在对于王磊是十分的信任。

    而且这几天的一天三餐全都是王磊准备的，味道实在是相当的美味。

    这也让齐美菱的心情十分的愉悦。

    她甚至已经在想等吃不到王磊做的饭的时候，那种感觉该有多失落了。

    接着，两个人互道了晚安，齐美菱便离开了房间。

    走之前，王磊还让齐美菱亲一下他。

    齐美菱虽然有些害羞，但是经历了昨天晚上的事情后，倒也不再那么拘谨。

    直接在王磊的脸颊上轻轻点了一下。

    接着便像是小兔子一样害羞地小跑出了房间。

    王磊笑着看着齐美菱害羞的身影，然后转过头继续专心地在电脑前工作着。

    一直忙到凌晨2点，王磊觉得实在是有些晚了，这才停止了工作，睡觉去了。

    接下来的几天时间，基本上就是这种日子的重复。

    而张明志那边也会不时地向王磊报告目前时芝的销售情况。

    全都是好消息。

    自从那次带货直播之后，时芝的名声是彻底地打开了。

    现在的时芝系列面膜成为了整个华国销量最好的面膜。

    而且，不论是普通老百姓还是有钱人都会选择买时芝。

    几乎是做到了全民购买。

    甚至直接是货到了海外。

    不少外国人也开始用时芝。

    而明丽这几天的销售利润正在以火箭上升般的速度飞快前进。

    张明志在告诉王磊这些话的时候，简直是高兴得不能再高兴。

    也因此，王磊这几天工作的时候心情是格外的好。

    三天之后，王磊按照计划那样，将余曼曼的所有黑料都搜集到了。

    而这些黑料，也是让王磊十分震惊。

