
　　凯差一点就把怀中的人丢了出去，因为他不喜欢身体接触，不管是前世还是这一世。哪怕是女朋友，亲密接触也仅限于私下。因为过度的亲密接触，会让凯感到害羞，是的，就是害羞。他也不知道为什么，也许是性格使然吧。

　　所以面对怀中的佳人，凯费了好大一番力气才克制自己将她推开。他有点手足无措的拍了拍她的肩膀，轻轻的挣脱了她的怀抱，稍稍拉开了两人的距离。

　　“你好，戴安娜。”

　　迎接凯的人正是亚马逊公主戴安娜小姐。说老实话，她的热情让凯很不习惯。他自问和这位小姐并没有什么太深厚的交情，他们甚至连朋友都算不上，他不明白为什么戴安娜这一次遇到他会如此的热情。

　　戴安娜对于凯的不习惯并没有察觉到，反倒依然非常热情的拉着给凯说一些他们这段时间的战绩，以及德国人的残忍。并且一再强调，阿瑞斯就在德国人阵营之中。因为这场战争已经完全脱离了所有人类已有的战争模式。更可怕的是，那些隐藏在黑暗中的生物大部分都开始为德国人效力。

　　就在她和凯分开的这段时间里，她和她的小队成员，已经捣毁了三个吸血鬼家族、五个恶魔巢穴、十几个巫师，以及数量不确定的怪物。什么食尸鬼、食人魔、狼人、变形怪等等，他们遇到了一堆。

　　对于戴安娜的热情，一旁的是史蒂夫有点尴尬。虽然他们之间并没有确定关系，但周围的人都知道，这两个人有点情况，史蒂夫更是理所当然的认为，戴安娜是他的女朋友。至少在很多时候，他都在担任这个角色。

　　所以戴安娜对凯的热情，让他很不舒服。如果按照史蒂夫原本的脾气，他虽然不会当面说什么，过后还是会表现一下自己的男子气概。可惜，不管是对戴安娜还是凯，他貌似都无法发挥自己的男子气概。

　　难道警告戴安娜要注意自己的行为？别逗了，戴安娜生活在一个女权至上的环境中，根本不会吃史蒂夫那一套。再说了，史蒂夫根本不是戴安娜的对手，史蒂夫就算想大男子主义，也必须认清这个事实。

　　至于说要不要把凯拉到一个无人的地方来一场男人之间的决斗，那更是扯淡。打不打得过都另说，关键是史蒂夫不是那种不讲理的人，眼前的一切都说明了一个问题，那就是眼前这个男人压根就什么都没做，完全是我们的神奇女侠小姐主动的。

　　耐着性子听完了戴安娜对于自己伟大事业的畅想之后，凯终于忍不住说道：“戴安娜小姐，对您的丰功伟绩我由衷表示钦佩，可您一定不是为了这些东西才来迎接我，我想我们可以坦诚一点。”

　　凯才不会傻乎乎的认为这个半神少女发花痴。

　　戴安娜原本也不喜欢这种腻腻歪歪的方式，这都是跟史蒂夫学的。他曾经告诉戴安娜，要想有一番作为，就必须拉拢一切可以拉拢的力量。而在这之中，见人说人话，见鬼说鬼话非常重要。

　　戴安娜就几次见过史蒂夫用各种方式来拉拢一些可以争取的德国人。没错，德国人并不全是忠于国家的。其中也有不少二五仔，哪怕是二战前期，德国如日中天，几乎吊打了整个欧洲，内部依然有不少二五仔，更别提现在了。这个时间段，德国内部已经有了不少人开始反对战争，反对德皇。

　　其中那些共和派更是卖国卖的飞起，在那些人眼中，现在的德国是德皇和容克贵族的德国，和他们这些共和派有什么关系？

　　要不是这些共和派和国内的资本家狼狈为奸，德皇早就下令把那些二五仔丢进监狱了。

　　总之史蒂夫作为一名间谍，他的手段自然不可能有多光明正大，要不然他应该是一名将军而不是间谍。（神奇女侠这部电影，说老实话剧情真不咋地，特别是对男女主的刻画，简直了，看得肝疼）

　　戴安娜一开始并不喜欢这种不名誉的做法，可很快被史蒂夫劝服了。史蒂夫告诉她，为了结束战争，也为了拯救更多的人，他们必须使用一些非常手段。

　　这话不管怎么听都很正确，于是戴安娜被说服了。而凯就是她的实验对象。

　　她一直想将神秘的凯拉入她的突击队，一起来对抗战神阿瑞斯。

　　所以才有了刚刚的热情。

　　得知是这个原因之后，凯有点哭笑不得。

　　……

　　虽然在对付阿瑞斯这件事上凯和戴安娜始终存在着分歧，凯到现在都不相信阿瑞斯真的能搞出这么大的事，人类自己作死而已，何必找人背锅呢？当然要是真有证据说明阿瑞斯参与其中，那就是另一回事了。

　　现在眼前最为要紧的还是吸血鬼的问题。

　　凯没想到，在他捣毁了吸血鬼七人议会之后，还要和这些吸血鬼臭虫纠缠。不过这次还是有点不一样，这一次明显是德国人在背后操控，对此凯也无话可说。这帮德国人估计是受到了什么东方神秘力量操控，明明已经都到这份上了，还是朝着作死的路上狂奔不止。

　　之前和巫师、恶魔之类的东西合作已经算是踩线了，现在干脆直接把人变成吸血鬼然后用来战斗。哪怕之前凯一直强调自己没有立场，到了这个地步，他也只能实质性的站到协约国一边。

　　在进入指挥室之后，同盟国的情报部门就将自己收集的资料拿了出来。说到这里，就不得不提一句德国人有多么不得人心了。

　　之前的超级士兵和之后的吸血鬼部队，都让前线很多德军士兵异常害怕，其中很多有着虔诚信仰的士兵更是恨不得直接兵变。其中一些德意志南方诸国的士兵更是恨的牙直痒痒。

　　德意志虽然统一了，可实际上内部还是矛盾重重。特别是南部诸国，他们会和普鲁士合并除了德意志人都渴望独立之外，更多的是因为普鲁士的武力实在太强大了，他们不合并也没办法。

　　可其实普鲁士和德意志南部诸国的矛盾一点都不小，其中最大的矛盾就来至于信仰。

　　众所周知德国是一个新教国家。可实际上整个德意志南部邦国都是信奉天主教。之前还没什么，因为战争，也因为利益，所有的德意志邦国还能算团结一心。但只从德国陆军总参谋部开展了什么特种作战之后，其他邦国，尤其是南部邦国就都有点嘀咕了。

　　这还只是上层的分歧，到了下面分歧就更大了，很多南部邦国的士兵开始质疑他们所进行的战争是否是正义的了。和上帝的敌人站在一边可称不上正义。

　　这导致了同盟国陡然多出了很多协助者。

　　有时候信仰的力量，比想象中的要大的多。

　　……

　　“具我们所知，德国人已经在比利时、荷兰这些国家设置了多个秘密实验室。他们将战俘和一些反抗份子送进了那些实验室之后，就再也没人见过他们。我们非常有理由怀疑，我们在战场上遇到的那些怪物就是来自那些实验室。”

　　凯眯着眼睛盯着面前的情报，心中充满了愤怒。难怪有人说，人是这个世界上最残忍的动物。

　　“那我们该怎么做？”

　　维克多看到那些资料终于忍不住了。他们两兄弟总被人说成是怪物，可看到这些东西，连他也忍不住了，到底谁才是特么的怪物？

　　“我们应该先肃清那些变异吸血鬼，然后顺势捣毁那些实验室！最后，就是鲁登道夫和毒蛇夫人！”史蒂夫很直接的就将他们原本的计划说了出来。23sK.com

　　事实上，这也是他们来到这里的原因。之前这段时间，他们已经进行过几次行动，但无一例外都失败了。

　　没别的原因，只因为他们是在太弱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百二十五章：再见戴安娜求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 