    周遭武者，无不面露惊骇之色。

    包括十八府府主、各大隐世家主。

    不，那是一种几乎是无以复加的震撼。

    甚至是霍老院长，也不自觉地揪了揪自己的花白胡子，不可置信地看着那个剑道妖孽。

    当然，脸上，又是一股更加难看的脸色。

    这个剑道妖孽，当年可是去过他天藏学宫参加考核，还险些成了他第四位亲传弟子。

    即便是八殿席位之上，八位总殿主，亦瞪大了眼睛。

    一个才27、8岁的年轻人，是一位武道之尊，一位圣尊境剑修？

    如此年轻，便能踏入传奇？

    放眼中域，即便这一代年轻天骄，被誉为最妖孽的一代。

    可哪个势力敢说自家天骄，能以这个年纪便踏入圣尊境？

    “好可怕的妖孽，即便是易霄小子也做不到吧。”

    “好可怕的妖孽，即便是萧寻小子也做不到吧。”

    同样的惊叹，在猎妖总殿主、药尊总殿主、天机总殿主等人口中同时响起。

    不过，猎妖总殿主、药尊总殿主、炎殿总殿主三人，是单纯的惊叹。

    而天机总殿主，则是眉头一皱，眼中露出一抹杀意。

    几位总殿主，倒是知道还有一人，甚至以更年轻的年纪，便踏入圣尊境。

    正是那位已然身死的邪君府小邪君。

    不过，那位小邪君，是吸了外力，吸了天沙二怪的部分修为，方有两万道层次。

    那位小邪君，本身只是圣尊境一重。

    且，邪道，本就比正常武道要容易修炼得多，也几无瓶颈。

    当然，邪道看似容易修炼，但越是修炼到后面，后果便愈发严重，绝非好事。

    像萧逸这等真正在武道之路上踏入传奇，达到圣尊境层次的妖孽，那才是真正的可怕。

    所有人都陷入了短暂的震惊。

    而当仅仅一二秒后，众人反应过来时。

    萧逸，已然化作一道幻影，来到高台之下。

    凌空虚踏几步，直接踏上了高台之上。

    啾…

    恰在此时，一声尖锐鸣啼。

    一道青色幻影，直掠而来。

    幻影中，还夹杂着大片冷白色火焰。

    那是幻月天鸾。

    “幻月，不要。”依依惊呼一声。

    她很清楚，她的幻月天鸾，可是连老牌的圣尊境五重强者都能瞬间烧成灰烬的存在。

    然而，萧逸却巍然不动，反冷眼直视幻月天鸾眼中的那抹警惕与凶光。

    “孽畜，你想死吗？”

    一声低喝，充斥着冷意。

    幻月天鸾，竟不自觉地退了一步，身上大片冷白色火焰，顷刻消散。

    眼中凶光，竟化作了一抹惊恐。

    在它眼中，凝视着它的这个男子，那双清澈冷眸，竟如同天敌一般带着无比的威慑。

    它体内的火焰，亦在一瞬间颤抖莫名。

    它的火焰本能，竟在畏惧面前这个男子。

    “滚。”萧逸嘴中只吐出一个冰冷音符。

    若非他从这头幻月天鸾眼中看到一抹看向依依时的依恋，知晓这是依依的护身兽，此刻，这头幻月天鸾已然是一具尸体。

    幻月天鸾，不自觉地再度退后几分，但仍旧牢牢守在依依身后，并未退离。

    周遭，再次响起轩然大波的惊呼。

    “怎么可能，幻月天鸾乃是天鸾之首，百鸟之灵，被一句话喝退？”一个隐世老家主惊呼一声。

    高台上。

    萧逸收起了手中紫电，只微笑着，看着面前这人儿。

    而面前人儿，则呆滞着。

    她忽然发现，她本做好准备一直等待的人，忽然出现在她面前时，她不知道该说些什么。

    十年未见，她的公子，面容并无太大变化。

    一如以往那般，俊俏、飘逸，一如以往那般足以让任何女子看了，都不禁心头小鹿乱撞。

    只是，这张面容上，却多了许多难以掩盖的风霜痕迹，更加成熟，却也更加让人目眩神迷。

    那双眼睛，也一如以往那般清澈、明亮、好看。

    只是，眼中比之以往，多了更多的坚毅，冷酷。

    等待许久的人，就此在自己面前，那一瞬，她热泪盈眶。

    因为，她的心，已不再滴血。

    但，她仍旧不知道，自己该说些什么。

    萧逸看着面前人儿，同样有些呆滞。

    在他眼中，面前人儿的面容，也与以往并无什么太大变化。

    一如以往那般，可人，美丽。

    当然，对比当年十五岁时的稚嫩，如今，亦成长了许多。

    可人的面容上，存着一丝威严。

    而那双美丽的眼眸中，却带着一抹挥之不去的憔悴痕迹。

    那是日夜思念，时常皱眉，方才会留下的痕迹。

    萧逸看着人儿，同样不知道该说些什么。

    十年未见，相视竟无言。

    但，这仅持续了一秒。

    萧逸嘴角咧过一道笑容，“哭什么？”

    事实上，他今日来赴约，但对于大婚之事，却是不知道。

    而今，当他看到人儿那一瞬的表情，以及人儿如今的泪水，事实上他便已知道，人儿，绝对不愿。

    萧逸笑笑，“我在外行走时，不止一次听过隐世势力的那些傻瓜说过。”

    “堂堂圣月宗圣女，为了一个男子，常日夜思寐，茶饭不思，甚至屡屡爆发心魔。”

    “那男子，可是我？”

    萧逸的语气，带着一丝轻佻。

    依依闻言，脸上的泪水戛然而止，取而代之的，是带着泪痕的霎时满脸通红。

    “公子…”依依红着脸，啜泣着，呢喃着。

    萧逸打趣笑道，“若你答不是，我便带你回去当侍女，给我每日烧柴做饭，捶背伺候。”

    “若答是，便也直接带你回家，反正没差。”

    “是。”依依怕萧逸误会，不顾啜泣着，连忙道，“依依日夜念着公子…”

    啪…

    依依话还未说完，已被一双有力的手臂保住，脑袋，陷在了一副温热却舒服的胸膛中。

    耳边，只传来一句认真而带着歉意的话语，“抱歉，让你等久了。”

    高台上，无双眼睛凝视下，萧逸就这般抱住了依依。

    对比圣月宗封锁了萧逸的所有消息，依依不知道任何关于萧逸之事。

    萧逸，在这半年内，见识到了许多隐世势力的队伍，虽只是只言片语，但已然足够他判断出一些依依的情况。

    他清楚知道着，这个人儿，一直在苦等，黯然神伤。

    “可愿跟我走？”萧逸放开依依，轻笑问道。

    依依，刚要说些什么，却猛地面露惊恐。

    远处，首席上，妇人嘴唇蠕动着。

    嘴中虽无音，但依依脸上的惊恐之色，渐渐变成了艰难的冰冷。

    “不愿。”依依口中，冰冷地吐出两个大字。

    ......

    第二更。