    感受着烙印的气息，南宫钰顿时有些触动。

    她感受到了脑族洛卡对她说的‘世界’是什么意思了！

    它真的存在，像是一个庞大而宏伟的意识体。

    你能清晰的感受到它对一切都一视同仁！

    烙印降临！

    这就意味着她能通过烙印，将天赐者献祭术的对象从自己的赐福改成幻陆！

    修改成功！

    启梦石换上，献祭术开启，链接幻陆，开始白嫖！

    南宫钰灵魂权重链接上幻陆的一瞬间，一道清晰明确的指令向他传来。

    “您没有玩家或游客身份，无法享受幻陆提供的基础服务！提示：幻陆并不直接提供交易手段，请在幻陆其中二级单位或特殊单位进行兑换！

    您无权使用任何交易手段，重复，您无权使用交易手段。。。。”

    接下来就是不停的重复，简直要把她的脑仁给震裂了。

    不过，现在的失败倒是在她的意料之中。不如说，幻陆能够回应没有任何身份的她，已经让她喜出望外了。

    左手凝聚幻陆链接，向幻陆申请兑换。

    南宫钰的右手，再次凝聚献祭术符文，启梦石亮起，又是一道链接开启！这次链接的是她和方术。

    “权限请求：我申请兑换幻陆禁区，无知者之地的部分资源！”

    方术也是眼前一亮，原来南宫钰想了那么久的办法是这样啊。

    自己被封号了，但是她可以代替自己监管无知者之地吗？

    “同意！”

    能够不费一点儿信仰点就能突破未知敌人的封锁，方术自然是再乐意不过。

    “权限申请通过！”

    幻陆链接。

    “感受到权限所有者：a-15管理员。

    您的申请已通过，感谢您的使用！”

    只能说，真不愧是邪神吗？

    这一次，南宫钰甚至能感受幻陆语气中的谄媚。

    “请选择您要调出的物资！初级货物清单以就绪。”

    顿时，宛如世界般庞大的货物清单一股脑的向南宫钰袭来。

    按程度来说，这道冲击不亚于数千条深潜者同时释放灵魂冲击。

    “暂停！退出货物清单！”

    哪怕是感受到这股气息，南宫钰就觉得大脑一阵颤栗。

    而这，还是所谓的初级清单。

    也正是此刻，她对邪神的家底有了初步的认知。

    那是，光拥藏品列表都能碾碎人类灵魂的庞大宝藏。

    “简易清单！”

    幻陆对于方术这样的客户可谓是极致宽容，哪怕提出之前没有的要求，它都会努力编纂出这样的功能。

    “简易清单：包含随机的始终货物，检测到您的传输通道过于简陋（风雨雪之君的注视初级赐福），以下物品都在您的承受范围之内。

    1：全知之海的海水1滴

    2：费尔南德的鳞片1片

    3：凝聚无知者困惑的石头

    4：幼年脑族的眼球1颗

    5：全知之海海底的杂草

    6：未知的图腾

    如果需要其他请求，请尽情提出，幻陆会在第一时间改进并达到！管理者的权益即是幻陆的权益！”

    南宫钰看着判若两人，毕恭毕敬的幻陆，顿时翻了个白眼。

    这就是上面有人的快乐吗？

    不过，如此强大的邪神，能够封禁他和幻陆联系的存在，又该多么强大？

    她不禁想到。

    “怎么样？”

    方术好奇的问道，当权限给出去的一刻，他有察觉到a-15的一丝气息。虽然只是一瞬之间。

    但是他感受的却很清晰。

    就像是看向自己的孩子一样，有一种莫名的亲切感。

    而看到它被一群奇怪的东西弄得面目全非，心中那不知名的愤怒愈发强烈。

    南宫钰解释了她现在的情况，她依靠赐福作为枢纽通过天赐者的符文可以拿到无知者之地的物件。

    但是，却有着使用极限和cd。

    把赐福比作一根水管，南宫钰的赐福就是比较小，而且用几次就容易坏需要维修的破水管。

    “所以你作为天赐者的实力是与赐福强度挂钩的？”

    方术好奇，可惜现在也没有多的智慧赐福点了，不然倒是可以试试提升一下南宫钰的承载力。

    话说那么多天这玩意儿硬是没加过一点，看来算是比较珍贵的东西。

    不过，作为有外挂的男人，他也不需要瞎找。

    “系统，我该怎样获得赐福点？”

    遇事不决，系统加点！

    啊，暗中系统顿时傻了。

    赐福点是邪神自己的力量，它哪里知道怎么获得？不对，世界上根本没有人能复制这玩意儿吧！

    不过，如果自己回答不知道的话，应该会被做掉吧！绝对会的。

    系统战战兢兢回应。

    “无法用常规手段获取，它取决于您和您的眷族。您可以通过信仰点暂时模拟，但是仅限于中级。”

    取决于我和我的眷族，也就是咸鱼钰吗？

    果然，得往自己的团队里不断塞人才能变得强大。

    “不错的想法。”

    方术赞扬道，这样子人前显圣能够省去好大一笔开销了。

    “可是，它的极限就仅此而已了。”

    南宫钰郁闷道，身后就是堪称无穷的密藏，而她只能从中取得一些零星。这样子，还不如她苦修入梦师有前途。

    方术看穿这咸鱼丫头的想法，她怕不是想把整个a-15白嫖了。然后一举获得庞大力量啥的。

    这是忘了事物的发展规律，不劳而获的可耻想法啊！

    此风不可涨！

    “你似乎搞错了什么。”

    方术提醒道。

    “你似乎把我当做歪门邪道，不劳而获的途径了。一切力量都要遵循某种发展规律，救世主和邪神都不例外。

    我只能保证，这条路的终点比你自己研究入梦师要远得多。

    好好研究你的赐福吧，作为我给你的力量，你好像太忽视它了。”

    南宫钰逐渐平复了下来，她有些恐慌过头了。

    太过迫切的想要对抗脑族洛卡的力量，差点放弃了自己的原则和底线。

    就算不认可邪神的道路，但是他确实说的没错。

    自己想的太远而做的太少了。

    任何力量都有它的客观发展规律。

    这才是现代职业者研究能力时该有的态度，单纯的将它看做正义和邪恶似乎都太肤浅了。

    南宫钰顿然领悟。

    幻陆认可，主物质世界认可的力量。难道仅仅因为人类的定义，或者说部分人的定义，它就是邪恶而诡异的吗？

