    第363章 初临天水市

    天水市位于华国以南，这是一座素有华国水乡之称的城市。

    这里的气候温和，四季分明雨水丰沛且风景独特，乃是属于华国境内几个重要的旅游城市之一。

    这一天的晚上十点，一架由滨海市出发的飞机降落在天水市的国际机场跑道上。

    每过一会的时间，林逸一行人带着大包小包的从天水市国际机场的出口走出。

    在听闻洛神流年的事情后，林逸这次本意是想着自己一个人过来看看是什么情况的。

    然而在他们得知是来天水市的时候，以欧阳浩带头的‘团伙’顿时就不干了，纷纷要求一同前往。

    美名其曰是害怕林逸一个人孤单，实则却是打着‘陪伴’的幌子出来玩的。

    或许他们也是对林逸这人的性格给拿捏的透透的，实际林逸还没坚持两个回合就已经败下阵来，决定一起带着他们过来散散心。

    不过按照林逸的计划，这次出来也就只有两天的时间，所以大家除了带几件换洗的衣服外，就带了各自的游戏头盔。

    而对这座城市十分熟悉的展天鹏被临时充当起了导游道：

    “大家坐了这么久的飞机，估计也都累了，今晚我就不给大家安排节目了。”

    “这边的酒店我已经都已经给各位安排好了，一会大家跟我出去直接坐车过去就行。”

    而在展天鹏说话的同时，还不忘比划着手语给欧阳靖看。

    对此大家都表示没有意见，比较白天玩了一天的游戏，又坐了两小时的飞机，谁还有心思和精力出去溜达啊。

    见大家都没有意见后，展天鹏这才继续说着：

    “今天呢，大家就先回去好好的休息。”

    “等明天的时候，我在带你们好好领略一下这天水市的风景美食，保证让这里给大家留下一个深刻的印象，也让大家都能不虚此行。”

    “另外！”

    接着展天鹏表现得十分的豪气道：

    “从现在开始，大家在这里的一切开销都算我的。”

    “大家今晚回去好好的养足精神，明天可千万别跟我客气，喜欢什么只管买我来买单。”

    “好不容易来这么一趟，怎么也不能让大家空手而回啊，是不是。”

    欧阳浩一听这话，眼里突然精光四射，直接竖起大拇指煞有介事道：

    “鹏总这话说的霸气，我就喜欢跟你这种人做朋友。”

    说完自己都忍不住哈哈大笑起来。

    郭少杰也在一边跟着兴奋道：

    “你要这么说的话，那我到时候可就不跟你客气了。”

    展天鹏毫不在意的哈哈一笑：

    “只要你们不是准备把这天水市给我买下来的话，那就不需要跟我客气。”

    众人一听这话都跟着笑作一团。

    此刻在这里估计也就只有第一次和大家出来的申延华和其未婚妻蒋嘉莹还显得有些腼腆以外，其他人明显都放的比较开。

    包括方正荣这个看上去给人感觉比较憨厚的汉子和陈萍两夫妻。

    当然大家玩笑归玩笑，也不会真的就毫无顾忌的去像展天鹏口中说的那样，看到什么想买就买。

    哪怕展天鹏对此也毫不在意。

    这里除了王思杰和王梓芯还好以外，其余的也都是成年人了，自然分得清什么是玩笑，什么该认真。

    而在后面看到这一幕的林逸，默默的把手里的那张“公费”卡揣回兜里，心里想着：

    反正有人抢着当冤大头，这要不给成全一下的话，是不是就显得自己这个老板有些不通情达理呢？

    郭少杰忽然对欧阳浩道：

    “一会到酒店咱们继续把副本剩下的四次给刷完呗？”

    欧阳浩倒是显得无所谓道：

    “没问题啊！”

    现在林逸这个佣兵团里面，等级到达35级的除了林逸以外，还有郭少杰(帅掉渣)是36级；

    欧阳浩(天赐)和王思杰(赤瞳）还有展天鹏(战晨）是35级。

    其他人的等级都还在35级以下，进不了【异变洞穴】副本。

    而现在这五人也刚好凑齐一支队伍的人数，可以去刷副本。

    一说到刷副本，郭少杰又再一次的忍不住吐槽道：

    “这【飞行之翼】的爆率尼玛也太低了点吧，刷了四遍连根毛都没见到，也不知道要什么时候能刷到。”

    现在郭少杰对于【飞行之翼】的执念，可谓是已经达到了走火入魔的等级。

    一路上都没少在念叨着这件事。

    欧阳浩在一边乐呵呵的笑道：

    “这种装备的爆率用屁股想都知道，肯定是不可能会太高的。”

    “更何况咱们刷的还是精英等级的副本，爆率能高到哪去。”

    听到这，郭少杰连忙道：

    “要不咱们五个今晚去试一下噩梦等级的？”

    欧阳浩一听这话，浑身一个机灵：

    “别了，下午不才试过吗？进去就被秒，还是等大家四十级以后再去试吧。”

    而这时林逸突然开口道：

    “今晚我有事就不去了，你们自己玩吧。”

    众人一惊，欧阳浩疑惑的看向林逸，他一想就猜出了林逸的目的：

    “你打算今晚就去见他吗？”

    “那家伙短时间内还不会有事，你可以休息一晚明天再去的。”

    林逸沉吟了一下还是决定道：

    “一会我就是先去了解一下情况，其它的到时候看情况再说。”

    见此欧阳浩也就不再多说。

    展天鹏跟着在一边道：

    “去一趟的话其实也花不了多长时间，等会我让司机带风老大你过去。”

    而欧阳浩忽然想起了什么，

    “他们还不知道我们已经过来了，我现在要不要先通知一下那边？”

    林逸连忙阻止道：

    “不用。”

    林逸本来就是准备先去看一下虚实的，所以一开始才不让欧阳浩给对方回应。

    毕竟自己之前跟这个洛神流年并没有多少交集，这次出事他忽然找上自己，总让林逸有种十分蹊跷的感觉。

    所以这次过来，林逸就想着趁对方没有防备的时候，先去查看一下，看能不能发现出什么来。

    接着林逸来到张新颖身边道：

    “一会回酒店先休息会。”

    “今天游戏就不要玩太晚了，早点睡。”

    此刻大家都把游戏头盔带来了，游戏头盔可没有游戏舱那种缓解疲劳，替代睡眠的功能。

    张新颖闻言，反而是一脸担忧的看向林逸：

    “这个你就不用担心我了，我知道该怎么做。”

    “反而是你这次去，自己小心一点。”

    林逸点点头道：

    “放心，我会没事的。”

    以林逸现在游戏39级的时候，林逸自信在现实这个世界，还没人可以伤到自己。

    现在林逸的身体强度，说是刀枪不入也毫不为过。

    就在这时，众人已经走到了机场外面。

    此刻那里已经停着一排的豪华商务车，展天鹏道：

    “来，大家上车吧。”

    接着展天鹏单独给林逸安排了一辆，并告诉了司机目的地。

    最后展天鹏来到林逸身边道：

    “那里的势力比较复杂，不过我相信以风老大你的实力可以搞得定。”

    “不过我还是要提醒风老大。”

    展天鹏的脸上露出少有的凝重道：

    “小心点。”

    林逸笑了笑：

    “放心吧。”

    随后林逸看向前面的几辆车，嘱咐道：

    “他们现在就交给你了，有什么事记得第一时间联系我。”

    “好！”

    林逸拍了拍前面的司机：

    “我们走吧。”

    ………………今日更新完毕。

    (本章完)

