
还好剧组原本就留了一天的时间余量，以应付这种情况，倒不会耽误后续的拍摄进度。

一个黑发蓄了一脸大胡子的男人大声嚷嚷起来，“摄影、灯光开始准备设备，汤姆，你们去把篝火点起来！”

随着他的指挥，剧组立即行动起来。

夕阳镜头一拍完，剧组就立即开始开始准备拍摄野外夜戏。

伦·怀斯曼虽然师从名导，跟随过罗兰·艾默里奇，也在斯皮尔伯格手下工作过，但是毕竟还是年轻，也从没有掌管整个剧组的经验。

于是，韦德马克映像给他调配了一个负责现场调度的副导演，杰拉多·阿尔伯多，一个意大利裔，马丁斯科塞斯的弟子，从《无间行者》就开始和韦德马克映像合作，经验资历都不缺。

趁着工作人员布景的机会，两个演员也回到化妆车补妆。

走回化妆车的路上，詹妮发现白奎因有点魂不守舍的，以为他还困在刚才的激情戏中，情绪释放不出来，便仗着自己年纪大一点，打趣说道：“嘿，QB弟弟，你看起来脸色不好啊，刚才没尽兴？哈哈……没事，明天我们还会再来一场的，等会你可别躲起来偷偷笑啊。”

心事重重的白奎因随意回答了一句，“啊，詹妮，不，我只是有些不舒服……”

说罢，便加快脚步走向自己的化妆车。

白奎因的举动让詹妮感到奇怪，随即又陷入了对自己的怀疑之中。

和我拍激情戏让他这么难受吗？难道我已经老了？

詹妮没有从白奎因那里得到预想的反应，哪怕口花花一句，至少也证明了，老娘酥胸半露是可以让你想入非非的……

为什么会一副唯恐避之不及的样子？

半小时后，詹妮补完妆，走出化妆车，此时天色已经黑了下来，抬头可以看到点点星光。

现在的拍摄地，位于远离城市的中部平原，夜景比纽约、洛杉矶美多了，就像是原本坠落于城市地面的星星，又重新回到了苍穹。

犯了文青病的詹妮，正在心中感慨，却依稀听见一阵吉他声。

大部分的工作人员都在不远处的拍摄场地忙碌布景，借助皮卡携带的柴油发电机，为照明和拍摄设备供电。

歌声显然不是从拍摄场地传来的，詹妮很快就分辨出了歌声的源头，就在距离不远的白奎因的化装车。

联想到白奎因的歌手身份，詹妮立即感兴趣起来，这可是不花钱的明星现场啊！

于是抛开了助理，快步走到白奎因的车前，隔着车厢欣赏起演奏。

白奎因唱的歌曲是一首没听过的乡村歌曲，伴奏只有一个木吉他，似乎是因为不太熟悉乐曲，他几个小节之间会停顿一会，还会为某一句的音调反复调整。

即便詹妮对音乐只是刚入门，偷听了一会之后，依旧判断出，白奎因可能是在创作一首新歌。

Lately  I've  been，  I've  been  losing  sleep

Dreaming  'bout  the  things  that  we  could  be

But  baby，  I've  been，  I've  been  praying  hard

Said  ing  dollars

We'll  be  g  stars

Yeah，  we'll  be  g  stars

最近我总是辗转反侧，夜不能寐

对我们曾经有过的愿景浮想联翩

但亲爱的，我早已在内心深处祈祷着

祈祷自己不再迷失于对金钱的追逐

我们可以一起细数满天繁星

来吧，数星星吧

……

接着忽然一阵疾风暴雨的扫弦，歌曲的速度忽然加快。

……

Take  that  money

And  wat

Sink  in  the  river

The  lesso

身外之物

皆可抛却

泛舟当歌

人生几何

……

……

断断续续倾听完全曲，詹妮不禁觉得燥热起来，躲在一旁见证一首佳作的诞生，一生中又能遇到几次？

更何况，她竟然觉得白奎因的歌词，每一句都唱到了她的心里。

自从前年和摄影师前男友分手之后，詹妮越来越觉得恐慌，正如白奎因歌中所说，28岁的她，正处于一个尴尬迷惘的年龄。

“我还没有那么年迈，却也不再年轻无畏。”

事业遇到了瓶颈，再也回不到青春少女，尝试往成熟女性转型，参演了几部电影，包括《无间行者》和《黑暗城市》，却都遇到了戏不捧人的尴尬状况。

这些电影都是佳作，但她在其中的努力，却也被整部电影的光彩给覆盖。

众所周知，女星的巅峰期就那么几年，要是不能抓住机会成为像另一个詹妮弗，詹妮弗·安妮斯顿那样的顶流女星，那么加速滑落就成了必然。

更加让她不安的是，兜兜转转几年下来，感情生活也是一团乱麻。

和比利·坎贝尔相恋六年，最后却没走到一起，然后又碰上另一个比利，英俊、家世又好的男演员，比利·克鲁德普。

本以为碰到了一个良人，却没想到，却又是一个花花公子。

受伤之后的詹妮，一时冲动，接受了相识多年的摄影师大卫·杜根，甚至打算和他结婚生子。却不曾想，在拍摄《无间行者》其间，摄影师男友劈腿，詹妮再次伤心分手，从此开始试图远离男人。

但在内心中，詹妮又特别盼望着能够拥有自己的孩子，看着孩子长大，至少能让她觉得自己逝去的年华，还是值得的。

完整地又听了一遍，车内的琴声和歌声停歇，詹妮生怕被白奎因发现，于是缓缓转身，打算离去。

刚一扭头，就发现自己身后，静静站着一个罩着兜帽的人，此人不知道什么时候起就站在那里，竟然一点声息都没有，吓得她惊呼出声。

不过詹妮很快就看清了那人，原来是始终跟随在白奎因左右的年轻女助理。

“嘿，怎么了，汉娜……”白奎因也打开了车门，拎着吉他站在台阶上，看清门外情形后，说道：“是你啊，詹妮！你找我？还是伦·怀斯曼他们准备好了？”

“啊，不，我只是路过……只是路过……”

说罢，詹妮小跑着离开了。

待詹妮走远，汉娜才说道：“她可不是路过，她在车门口站了足足二十分钟了！”

白奎因立即意识到汉娜想要表达的意思，“你是说，她在这偷听我写歌？”

汉娜点头表示你说对了。

这倒让白奎因有些尴尬了，要知道，刚刚他练习的《数星星》，就是黄昏时分和詹妮拍摄车中激情戏的时候，获得的记忆碎片。

显然清场拍摄的情况下，能够有足够的情绪波动“启发”他的，只有詹妮一个人了。

以往为他“启迪”歌曲的女人，贡献了第一首歌的萨曼莎，在他的支持下创立了自己的公关公司；

给了两首法语歌的伊娃·格林，如愿以偿地进入了电影圈，起步就是《速度与激情》的女二号；

还是同样给予两首歌的查理兹，凭借《我为玛丽狂》一片成名；

一闹情绪就“送歌”的莎拉，都快和他结婚了；

至于不断迸发灵感的“缪思女神”丽芙·泰勒，她也得到了他最私人的服务……

每个女人他都没亏待过，口碑比其他的好莱坞花花公子强多了。

这方面他还是问心无愧的，这里就不点名小李子了。

但是对于詹妮就有些麻烦了，两人除了相互口花花之外，并未有什么瓜葛。

白奎因倒是惦记人家的大奶油蛋糕，但是詹妮却不给机会。

从拍摄场地回到化妆车时的恍惚，就是因为他在思索该如何回报詹妮。

最后，他也只能劝慰自己，等将来这首歌灌制成了唱片，他再寻找一个适当的机会补偿詹妮。

拍摄间隙，两人坐在篝火堆旁，白奎因低头用树枝扒拉炭火。

詹妮则两手撑在身后，身躯微微后仰，抬头望着星空。

“数星星？”

詹妮忽然说道。

“啊？”

白奎因有些茫然。

“你刚才唱的歌，是不是叫数星星？”

詹妮转头看向白奎因，换来的是白奎因的附和。

“其实它还未完成，所以我还没起名字，不过《数星星》这个名字挺好的……

要是你喜欢，我把这首歌送给你……”

詹妮连忙说道：“谢谢你的好意，可惜我的唱歌水平实在不行。”

“在《黑暗城市》里面，你的歌唱表演不是很精彩吗……”

“那得感谢导演，能够容忍我接连不断的失误。”

……

三月初，《速度与激情》剧组转回纽约拍摄，依靠着刚刚当选纽约州总检察长的斯皮策的帮助，剧组顺利拿下了在靠近曼哈顿中心的两条街道拍摄的权利。

附近几幢大楼上班的华尔街精英，终于有机会，在自家办公室的窗口，观看好莱坞电影的飞车和爆炸场面的拍摄过程。

白奎因为了还某个房地产商人的人情，撞车的重头戏就安排在那栋以房地产商人名字命名的大楼门前。

当然了，由于此人也是萨曼莎的主要客户，看在萨曼莎的面子上，这个软广告是免费的。

房地产商人非常想露个脸，就像他当年在《小鬼当家2》里面客串一样。

剧组考虑到在他的大楼门口拍摄的是撞车和爆炸场面，给他安排了一个五秒的镜头：一辆汽车撞破大楼的大堂玻璃，在DL石地面上滑行，最终停在房地产商人的面前，受到惊吓的房地产商人，对着面前燃烧的车辆大声骂上一句。

撞破玻璃的镜头将交给后期制作，至于燃烧的车辆，剧组制作了一个模型，安装上导轨之后，可以使其能够在大堂地面滑行，不过，燃烧的效果同样要交给后期动画。

“WTF！这是我的大厦！”

房地产商人歇斯底里咬牙跺脚。

“Cut！”

伦·怀斯曼，探头看了看监视器，眉毛拧成一团。

“这不是我们需要的效果……”副导演杰拉多·阿尔伯多敢言直谏。

伦·怀斯曼心想，这还用你多说，可是他的演技就是这么浮夸，已经讲了好几遍戏了，明明就一句话，他每次都能讲出不同的版本，表情和动作没有一次相同的，但就是不听导演的。

“Shxt！这是创普大厦！”

“Fxxk！你破坏了我的大厦，我要告你！”

“Dxxm！你这是谋杀！”

“M-Fxxk！这是创普的产业！”

……

“QB，你在哪？我们需要帮助！”伦·怀斯曼终于忍不下去了，再不拍完，就会影响到后面的拍摄进度，剧组只申请了两天的街道使用权，一共才20多个小时的拍摄时间。

白奎因赶忙从楼上萨曼莎的办公室赶来，帮着导演跟我行我素的房地产商人沟通。

随之而来的萨曼莎，问道：“唐纳德，我们来看看啊，你希望呈现给观众的，是什么样的形象呢？”

房地产商人坐在椅子上，等助理帮忙整理刚刚因为激动地跺脚摇头，而弄乱了的金发。

“强悍！我觉得首先要展现我强悍的一面！”地产商人说道。

白奎因想了想说道：“我要把你告破产！……您看这句如何？”

唐纳德说道：“我试过，单独这一句，又显示不出我的大亨气质，有点显得我在斤斤计较……”

伦·怀斯曼无奈说道：“要是用：‘你破坏了我的大厦，我要告你！’就会超时了，我们只预留了五秒……”

这就麻烦了！

还真是个难伺候的主。

白奎因不知道的是，这位房地产商人此时正面临着信任危机，正想趁着在电影露脸的机会，展示一下自己的财力，给遍布全国各地的投资人建立他依旧财力雄厚的信心。

此时全美挂着他名头的地产项目，多达几十个，一部分是房地产商人亲自操刀的，一部分是他给予了商标，也就是他名字的授权，收钱挂名的项目。

恰恰是那些无本白赚的收钱挂名项目把他坑惨了。

有些比他还无良的房地产开发商，项目进行到一半的时候，或资金链断裂，或拿钱跑路，或者两手一摊申请破产。

那些要钱无门的投资者，便追着他这个冠名人不放，一时间创普集团将要破产的传言甚嚣尘上。

此时的房地产商人已经有些焦头烂额了，九十年代初期，他因为大西洋城的投资无法收回而破产过一次，花了好几年才卷土重来，要是再跌倒，就不知道能不能爬起来了。

当然了，此时房地产商人的能量比当年要强得多，靠撒钱笼络了一些政界大佬，又扒上了犹太财团，只要不到破鼓万人捶的境地，还是有人愿意拉他一把的。

正是如此，他更加注重自己的个人形象了，曾经向手下扬言，就凭他这个名字，这张脸，就值十亿美元。

所以，五秒的镜头，又怎么能容得下这个价值十亿的脸呢？

在房地产商人看来，五秒不够，加时间就好了，见年轻的导演迟迟不松口，一时着急，呼啦一下站了起来。

此时他的助理正在帮他梳理头发，老板一动，立即前功尽弃，一缕金发无力地耷拉在耳边，显得颇为滑稽。

房地产商人顿时火气大冒，指着助理喊道：“You're  Fired！”

白奎因见状，一拍大腿，说道：“这个好！既有显示了强悍的气质，又展现了你大亨的身份，最关键是简短有力，还能应和冲进大堂的那辆燃烧的车子！”

萨曼莎也说道：“对，找一个看起来比较讨人厌的家伙，穿得像大堂经理的样子，唐纳德，你就对着那个人说这句台词。”

房地产商人犹豫了片刻，同意试试这个方案。

镜头中，房地产商人气急败坏，咬着牙，昂着头，用一根食指，指着惶恐的下属：

“You're  Fired！”

看过监视器的影像，房地产商人也很满意，这个镜头顺利通过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70733193"  chaptername="234  你被解雇了">加入书签</a>
</div>
