    叶弯弯吓了一跳，转身就看见简之霈从门口迈进来，她忙掩盖情绪道，“没有，我有点累了，上楼休息了。”

    她才刚走到楼梯处，身后又传来了男人的声音，“十分钟后，门口见。”

    叶弯弯扶着楼梯把守立即转身，“去哪儿？”

    “夜游。”男人薄唇轻启。

    叶弯弯的眼神顿时亮晶晶了，她惊喜道，“真得吗？我也可以去海上游玩？”

    叶弯弯上楼，她想是不是该换一套衣服去玩，可也没有时间让她换了，她就检查了一下状容就下楼了。

    简之霈在沙发上等她，两个人一起出门上车前往码头。

    叶弯弯一路上就开心的想象着海上风光，她还没有在晚上出过海呢！一定会非常好玩。

    而且人很多的话，就更热闹啦！她最喜欢热闹了。

    码头处，安静的停放着一只豪华大型游艇，灯火分明。

    叶弯弯跟着简之霈下车走向码头登船，她的内心升起了一丝疑团，不是说今晚很多人会去夜游海上吗？怎么静悄悄的？

    人都去哪儿了？

    她走进豪华的船舱，不由震惊了几秒，这是七星级的装修吧！太高级了。

    “不是说很多客人会来吗？怎么就我们两个人呢？”叶弯弯朝某人道。

    简之霈淡淡道，“他们的已经走了。”随之挑眉，“怎么？和我去就不开心了？”

    叶弯弯忙挤出笑容道，“开心啊！”

    但内心却震惊，原来这是他包场的一只游艇啊！

    游艇驶离码头朝海面方向驶去，就在这时，海面那边又升腾起了烟火，叶弯弯开心的跑到了甲板上，看着海上的烟火，开心的双手合什，一脸开心。

    简之霈在身后也出来了，灯火与月光下，叶弯弯的身姿纤细，穿着晚礼服的她，海风扬起她裙摆的轻纱，她一头浓密的长发也随之飞舞。

    男人的目光不在远处那璀璨的烟花上面，仿佛此刻在他的眼里，有一个人比烟火更漂亮，更惹眼。

    叶弯弯标准一米六五的身段，从小跳舞的腰段令她比例完美，虽然她从来不会以身材为傲，但她的身材的确少见的曼妙玲珑。

    就在这时，也不知道是游艇加速了，还是遇上海浪，一个微微的波动，令穿着高跟鞋的叶弯弯，顿时啷呛后退了两步，然后身子不稳的往后倒…

    “啊！”她小声惊呼，本以为自己要摔个屁股开花。

    可她的腰际上，一道健臂自然的揽了过来，而她也贴到了健硕结实的胸膛，极具安全感。

    她不用回头也知道是谁，顿时羞涩得一张小脸通红，然后有些艰难的从他的怀里站直道，“谢谢。”

    说完，叶弯弯就蹲下身了，她脱下了高跟鞋放到了一旁，然后赤着一双白晳小巧的足在甲板上行走，这下不担心摔倒了。

    简之霈薄唇扬了一下，算她还聪明。

    这时，叶弯弯看见不远处有两只游艇，灯火笼罩，音乐震响，而人声欢腾。

    看来就是席俊杰他们出游的游艇了，叶弯弯立即走到了侧边的栏杆处，正好和对面一只靠得较近。

    席俊杰正出来散心透气，就看见了一只游艇在对面驶过，而站在游艇上的女孩，不是叶弯弯又是谁呢？他都有些做梦似的。

    “弯弯。”他大声叫了一句。

    叶弯弯也看见了他，朝他挥手过来，“学长。”

    席俊杰想着，他要换游艇，他要过去和叶弯弯呆一起，而就在这时，从叶弯弯的身后，迈出一抹气场强大的男人身影，顿时破碎了他的想法。

    简之霈一身白色西装，宛如耀眼强烈的白马王子站在叶弯弯的身后。

    就在这时，叶弯弯所在的游艇加快了速度，很快把这些游艇抛在身后，这些游艇将不会再往更深处的海面行驶。

    席俊杰不由攥紧了拳头，到底这个姓简是什么来头？

    很快，另外两只游艇抛在远处，叶弯弯在外面吹了一圈风来到豪华的船舱里坐下，桌面上摆着甜品和饮料，简之霈极其享受的坐在沙发上，随意的翘着腿。

    “简先生，我们什么时候回市区啊！”叶弯弯好奇的问他。

    “明天。”简之霈也要开始做他的事情了，替爷爷择一处风水宝地安息。

    “好啊！那我明天可以回家一趟吗？看看我爸妈。”叶弯弯恳求的看他。

    “你可以打电话回家，人不许离开。”简之霈淡淡启口。

    “就半天时间好不好！”叶弯弯还是想要回家一趟。

    “叶弯弯，接下来的时间，我会好好教导你如何做一个合格的女佣，在你没有让我满意之前，你哪也不许去。”简之霈抬头，深邃的眸透着冷酷。

    叶弯弯心神一凛，还以为他带她出来，是好说话了一些，可没想到，他还是这么无情。

    “那个，我问下我捡到的东西，对你真得那么重要吗？”叶弯弯开口问。

    “那是我家族的传家宝，世间仅此一件。”简之霈寒眸微眯，咬牙问，“你说重不重要？”

    叶弯弯无声的打了一个寒战，这下惨了，丢了他家的传家宝。

    “那行吧！一年之后我会还给你的。”叶弯弯先稳住他的心，但内心却慌得一逼。

    卖了自己也赔不起啊！

    叶弯弯突然感到了一阵冷意，海上风大，又加上温差也大，她这会儿冷得有些起鸡皮疙瘩了，她下意识的抱住了手臂。

    简之霈查觉到，他修长的手指解着西装衣扣，紧接着，他脱下来扔向她，“披上。”

    虽然语气很淡，可他的行为还是很暖的。

    “谢谢。”叶弯弯也不客气，拿起他的西装就披上了，西装里传来了温暖的气息，还有独属于这个男人松香味道，那是一种清冽好闻的气息，叶弯弯悄悄的脸热了一下。

    在海上游了一个多小时，他们就往回驶去了，叶弯弯穿着他的西装站在甲板上，然后朝身边的男人问，“我可以吼两句吗？发泄一下。”

    这种空旷的海面，最适合放松的大叫两声了。

    “你叫吧！”简之霈不干涉她的爱好。

    叶弯弯不由双手做了一个小喇叭似的，朝远处喊了一句，“喂…简先生，你太帅啦！”

    简之霈，“…”

    这女人脑子有什么毛病吗？

    “简先生你是我见过最帅最帅的男人…”叶弯弯继续朝着空旷的海面喊。

    她决定逗这个男人笑一下。

    叶弯弯转身看向身边的男人问，“你知道为什么在海上不能笑吗？”

    简之霈眯着眸，竟然没办法回答这个问题，也引起了他的好奇，“为什么不能笑。”

    “因为会引起海啸啊！”叶弯弯说完，嘻嘻哈哈的自己笑得傻瓜似的。

    就在这时，她听见了男人扑哧一声笑了。

    简之霈笑了。

    夜空的皓月也失色了。

    叶弯弯看愣了。

    简之霈冰魄般白牙闪亮而迷人，笑起来的样子，真得迷人。

    明明那么绌劣的逗笑方式，却令他一时忍禁不住的持续想笑，真是见鬼了。

