    密斯卡。

    那位倒霉催的机甲操纵者，就在刚刚他经历了一些事情，让他怀疑这个世界是否真实。

    莫吉娜带队，三位变形金刚同行押送，这位阶下囚被带出了监禁大楼。

    刺眼！

    这是密斯卡的第一感觉，被关在暗无天日的大楼中，这位已经好久没见过太阳了。

    但还没来得及感受这久违的温暖，一股冰冷恶寒席卷全身，那种感觉无比熟悉。

    即使双眼没睁开，密斯卡也知道，那个噩梦般的存在就在附近。

    “解开他的束缚吧。”伴随着冰冷的声音，他身上的枷锁被拿掉。

    而莫吉娜见状没多说什么，名义上，王波赋予了自己代管中东基地的权力，但这种权力只能调动普通变形金刚，至于四位首领，尤其是眼前这位，显然不在管辖的范围内。

    “如果能活着回来，记住你刚刚的体验。”

    密斯卡一愣，还没反应过来，已经被震天尊抓在手中，瞬间消失。

    接下来，这位蓝龙机甲队，乃至整个组织的高层，见识了他这辈子都难忘的场景。

    在短短的一瞬间，他看到了华国的长城，南非的雄狮，北欧风的古堡建筑，漂亮国的自由女神像，南半球澳岛的袋鼠……

    最后，他的视线又出现在了中东基地。

    “你！！”

    “对我做了什么！？”

    “那是幻觉么？”

    密斯卡理所当然的认为，震天尊用了不知名的手段，让自己脑海中出现了奇怪的影像。

    “看来碳基生物，在实际中也能在我带动下进行空间跃迁。”没理会手中人类的质问，震天尊冷静地分析着自己的天赋技能。

    空间跃迁！？

    密斯卡敏锐地捕捉到震天尊话中的关键词。

    那种只存在人类幻想中的技术，眼前这个大家伙！？

    这怎么可能！！

    密斯卡很想反驳，很想找到一个漏洞将这场闹剧揭穿。

    但当他微微低头，无数雪花从头顶飘落之时，他便知道眼前这个大家伙说得是真的，因为刚刚跃迁的最后一站，是南极……

    “能携带生物？”

    “是的，缔造者大人。”地下实验室中，震天尊将实验所得向小王总作了简短汇报。

    “考虑到您的身体强度，我建议再拿关押在地下的克鲁勃进行实验。”

    涉及到空间，不出事儿还好，出事儿那就是大事儿，为了尽可能保障王波的生命安全，震天尊不断地贴合着他的身体情况，制定实验。

    “你自己把握就行，那家伙本来就是留着给抱脸虫做宿主的。”

    “既然没几天就攻打暗猎了，那家伙自然没什么留下来的必要。”

    ……

    有了空间传送技术，一些事情无疑方便了许多。

    最起码中东基地积累的各种矿产资源便能轻松传送到苏奇市，交给金属公司那边转换成振金。

    为了全心全意备战两个月后这场大战，小王总亲自出面给华国钢铁集团那边打了个电话。

    接电话的也是王波的老熟人，之前与新未来这边对接的马世伟。

    “你要中断跟集团这边的合作？”马世伟一颗心瞬间提了起来。

    震惊的价值不言而喻，超高的硬度，搭配那吸收动能的恐怖属性，让它在许多行业都得到应用。

    虽说之前签过了合约，华国钢铁化工集团拿下了振金的独家收购权。

    但在技术受制的情况下，王波这边如果强行毁约，只不过需要付出一点无关痛痒的费用，而华国钢铁这边没有任何办法。

    “你这理解力，不行先别干了，找个好点的医院看看吧。”王波无语道。

    “只是暂时停止供应，也就三两个月的时间，后期在合同中可以补上。”

    马世伟闻言长舒了一口气，“您也别消遣我，现在整个集团对振金看得比啥都重。”

    “如果振金的独家您再签上三年，我估摸着集团老总的位子都能让给您。”

    “得，我自家事儿还管不好呢，可没工夫再管个国企。”王波一阵撇嘴，“给个痛快话，能不能行？”

    “话都说到这儿了，我敢说不行么。”马世伟无奈道。

    “放心吧，我跟总公司那边沟通，三个月，新未来那边可以停止供应振金，不过咱们的合约得延长三个月。”

    “就这样。”

    ……

    挂断电话，便开始了大生产环节。

    花了三五天的时间，在实验室简单梳理了一下，T-800的制作工艺。

    其中许多关键技术，王波只是缺那一点启发，就比如氢燃料电池，各种原理与小型核反应堆相差不大。

    可也别小看了这一点，如果没有系统的知识，几十年王波也不一定能迈出这一步。

    就好比解数学题，不看答案，几个小时也解不出来，看了答案，秒懂。

    唯一可以算作难点的是T-800表面覆盖的人体活性组织培养。

    好在系统灌输的知识非常详细，不到一周的时间，小王总便把这些全部吃透……

