    宁荣没去管史莱克学院有没有坑骗学生报名费的事，而是将目光转向了来时的方向，期待着朱竹清的到来。

    反正只要史莱克不坑到他头上，宁荣也懒得去管，跟他没关系。

    就在这时，一个年约十二三岁，身穿朴素的淡蓝色劲装, 魂力等级达到31级魂尊，看上去平平无奇的少年朝着这边走来。

    ‘唐小三？’

    瞬间，宁荣就认出来了，这少年不是唐小三还有谁？

    ‘不是29级大魂师，是31级魂尊？’

    相比原著当中的29级大魂师，目前唐小三的魂力等级, 要高上一些。

    其实这还是宁荣的锅！

    在宁荣将小舞拐走后, 由于没了跟小舞的打闹嬉戏，唐小三这些年来, 平时除了上上课，打打铁外，一有时间就用来修炼，勤快了不少。

    在从诺丁初级魂师学院毕业前几天，唐小三就修炼到了30级准魂尊，前往附近的猎魂森林附加第三魂环后，成为31级魂尊。

    这可将诺丁学院的院长高兴坏了，诺丁学院的毕业生，以往每届的毕业生，最多有几个一环魂师罢了，就连一个大魂师都没。如今却出了一个魂尊级的毕业生，他岂能不高兴？

    当然了，因为唐小三的第三魂环，猎杀的不是人面魔蛛，外附魂骨——八蛛矛自然是跟他说拜拜了。

    相比原著，唐小三是亏大发了的, 只是他自己不知道而已，现在的唐小三，可是美滋滋的。

    毕竟他老师玉小刚说了，放眼整个斗罗大陆，能以12岁、不到13岁之龄，成为三环魂尊的，他都没听说过。

    嗯，比比东除外，关于老情人的事情，玉小刚可没跟唐小三说。

    毕竟唐大锤一家子，可是跟自己老情人比比东有仇的，要是说出来的话，岂不是影响今后‘贤师孝徒’的和睦关系？

    ‘唐小三现在已经是三环魂尊了，那岂不是说外附魂骨——八蛛矛没有了？’

    想到这里，宁荣眼前一亮。

    猎杀魂兽的时候，爆出魂骨本身就是概率极低的，而爆出外附魂骨的概率，那就更低了。

    宁荣就不信了，换个时间、地点和魂兽, 唐小三还能爆出外附魂骨。

    唐小三的挂王称号，那是前世网友吹的, 可不是真的开挂了, 整个世界也不只围着他转。

    至于说唐小三的穿越，获得外附魂骨，十万年魂兽一个接一个献祭，都是神界神祇搞出来的，宁荣是不信的。

    要是换个高级玄幻世界，那还说不定有可能，但是斗罗神界的神祇嘛，显然是没这本事。

    看了一眼，宁荣就不再关注唐小三了，而是将视线放在了远处走来的，一个穿着黑色紧身衣的少女身上。

    这少女皮肤白皙，极其火爆的身材，和她的年纪严重不符，那伟岸的胸怀，令人垂涎三尺，标准的童颜巨Ru。

    不过与火爆身材相反的是，少女脸上的表情很冷淡，一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气，与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。

    不用说，这绝对是朱竹清没跑了。

    ‘裁判，这里有人犯规了！’

    宁荣内心惊呼道。

    看着朱竹清胸前的伟岸，再看看自己的，还有边上小舞等人的，宁荣艰难地咽了口唾沫，死死地盯着朱竹清，这是吃饲料啥长大的？小小年纪居然就这么大？想不通！

    貌似这种伟岸，自己要把握不住？

    ‘不行，这天底下，就没有我把握不住的东西！’

    宁荣给自己打了个气。

    另一边，唐小三看着死死盯向自己这边的宁荣，有些纳闷，为何会有这么漂亮的妹子会盯着自己？

    ‘难道我很帅？’

    不由得，唐小三自恋的想到，完全没察觉到，其实宁荣看的不是他。

    少女直愣愣的目光，让身为两世处、男的唐小三害羞了，有些不好意思，不过要是这么漂亮的妹子喜欢自己的话，也不是不能接受？

    当即，唐小三就来到了宁荣的跟前。

    “这位小姐，你好，我叫唐三，请问你是？”

    唐小三对着宁荣说道。

    “给我闪开，一边呆着去，别挡住我的视线！”

    宁荣发现唐三挡住了自己看朱竹清的视线，当即一把将他喝退。

    闻言，唐三脸红了起来，恨不得找个地缝钻进去，原来是自己自作多情了，人家之前看的，可不是自己。

    不过唐三转过视线，看向朱竹清时，他也是跟宁荣一样，直愣愣地看着朱竹清胸前的伟岸。

    “小子，看啥呢！小心长针眼！”

    当宁荣发现唐三也将目光直勾勾地看着朱竹清时，立马就不快了。

    看啥看，不知道大猫咪是我家的吗？再看把你眼珠子都抠出来！嗯，虽然暂时还不是宁荣家的，但马上就是了！

    “咳咳，我没看，你别瞎说！”

    被宁荣惊醒的唐三，回过神来之后，当即红着脖子反驳了起来。

    “哼，口是心非，最看不起你这种人了！”

    宁荣鄙夷的对着唐小三说道。

    “......”

    唐三无语了，总感觉是被针对了，再说了，我看其她妹子，关你这小平板啥事？碍着你了？

    随后，宁荣直接来到朱竹清的跟前。

    “朱竹清，终于等到你了，我叫宁荣荣！”

    看着朱竹清严重死寂的神色，宁荣有些心疼，觉得今后一定好好对待自家大猫咪，让她知道集体的温暖才行！

    “你怎么知道我叫朱竹清？”

    朱竹清原本死寂的眼神当中，露出了好奇的光芒，眼前这位少女，貌似自己不认识吧？

    “想改变自己悲惨的命运吗？那个戴沐白，不值得你托付！”

    宁荣没有回答，反而是问了起来。

    “你是谁？”

    朱竹清面色一冷，为何宁荣会知道，自己是来找戴沐白的？

    “宁荣荣，七宝琉璃宗少宗主，邀请你加入七宝琉璃宗。

    只要你加入我组建的魂师小队，其它所有事情，我七宝琉璃宗给你解决，相信星罗皇室不敢来七宝琉璃宗要人。”

    朱竹清回应宁荣的，只有沉默。

    “朱竹清，你了解戴沐白吗？”

    看着朱竹清没答应，宁荣决定放大招了。

