    “呵呵，白冰漓，你竟然真的敢出来啊，我还以为你会一直躲在冰云拍卖场，像一个缩头乌龟一样不出来呢。”圣馨从黑夜中缓缓地走了出来，一副高高在上盛气凌人的样子。

    站在上面，好像一个俯瞰着蝼蚁一样的看着白冰漓，嘴角带着嘲讽的和势在必得笑容。

    只是那笑容都被隐藏在了面纱之下，只能透过那眼睛看出来熊熊的恨意。

    白冰漓清冷的眼神一直看着她，视线落在了她的面纱上，忽地冷笑一声，“怎么？圣馨公主的脸竟然是不能见人的吗？包的这么的严实，不知道的还以为圣馨公主没了脸皮所以才这样呢。”

    “白冰漓！”圣馨大吼一声，眼神中的恨意更加的明显了几分，“是不是你，是不是你把我的脸弄成了这个样子，是你下的毒对不对！”

    白冰漓撇了撇嘴，那丝毫不在意的样子能把正在生气的人气一个半死，就像是现在的圣馨。

    语气淡淡的说道，“圣馨公主早就知道又何必多此一举前来询问呢，我还得感谢圣馨公主呢，给我当了一次实验品，要不然我会还不知道我这一次的毒药炼制出来的竟然是这么厉害的。”

    “你简直是找死！今天你身边的那个男人不在啊，看来你今天是注定要死在这里了。”圣馨得意的说道，但是语气中还带着几分试探。

    白冰漓嘴角勾起了几分，“男人？你指的是谁？是我的属下风玉千树还是说的——我的未婚夫？”

    未婚夫三个字在圣馨的脑子中‘嗡’的一下炸了开来，“你说清楚，什么未婚夫，你说的男人是谁？”

    圣馨的语气有一些急躁，好像恨不得上前抓住白冰漓好好的问一个清楚。

    白冰漓冷眼看着，语气不变，“还能是谁？你不是也见过的吗？就是上一次和我在一起在药材铺的那个人啊，怎么圣馨公主的毒是从脸皮渗透到了脑子里了是吗？脑子里也长包了？”

    渊哥哥，果然是她的渊哥哥，虽然之前她没有看到，但是一个自己朝思暮想了这么多年的人自己怎么会看不出来呢？

    可是眼前这个女人竟然管他叫未婚夫？

    “白冰漓，我要你死！给我杀！”圣馨话音一落，从黑暗处便走出来了数十个黑衣人，其中的五个已经达到了皇阶，甚至有两个是中期！

    而剩下的几十个全部都是灵王巅峰的状态，圣馨这是大出手，就是想要她死！

    “冰漓，你快走，回去找我师傅还有风玉过来帮忙啊！”傅焕大吼了一声便朝着战斗圈冲了过来，结果又被白冰漓一腿扫了回去。

    “哎呦，冰漓你下脚也太狠了，你踢我干嘛啊，踢他们啊。”傅焕摔在了地上，一边揉着自己的屁股另一边还在埋怨着白冰漓。

    本来一片好心却听到白冰漓变得更加冷的声音，“早让你走你不走，现在肯定是出不去了，你等一下趁乱找机会回丹盟吧。”

    白冰漓本来是想着刚才出来时候的那一箭还有后来她和圣馨的对话能够让傅焕反应过来好赶紧逃跑。

    但是没有想到 这货竟然一直不走，现在还要挡在前面，沐盟主可就这么一个宝贝徒弟，要是在这里出了事沐盟主指不定要伤心多久，还是把他尽量的赶回去吧。

    可是没想到傅焕的倔劲儿这时候竟然上来了。

    “我不走，我就要在这儿，你一个女人我怎么能留下你一个人对付他们呢，你放心冰漓，我保护你。”

    不远处的攻击眼看着就要到了眼前，傅焕却依旧十分坚定的挡在了白冰漓的前面，而且做好了战斗的准备。

    “快滚回去！”

    眼看着那一群人就要攻击到了眼前，白冰漓冲着傅焕大喝一声之后便直接一脚将他踢出了自己的战斗圈。

    傅焕的实力虽然不弱，但是对负责这些人难免受伤，还是赶紧让他回去的好。

    “想要走？早就已经晚了，去把他也给我围住，一块儿杀了！”圣馨阴狠的看着傅焕。

    傅焕更是一个一直都和她看不顺眼的人，更是她这次炼丹大赛的最难缠的对手，所以现在将他除掉也不无不可，到时候的炼丹大赛就只是她一个人的天下了。

    圣馨嘴角的笑容越发的得意，也愈发的阴森，即便是这森森的黑夜，也不能将她的身上的森冷掩盖下去一点半点。

    “该死的！”

    傅焕被踢出去之后一直在原地，根本就没有走，现在就是想走也是来不及了。

    几乎是眨眼之间，傅焕和白冰漓几乎是同时的就和那些暗卫打斗了起来，白冰漓早就已经召唤出了紫樱。

    刀剑刺入血肉的声音不断，黑衣人的衣服被鲜血浸红，但是现在却看不出来任何。

    他们的存在就像是丝毫没有感情的杀人机器一样，即便是身上有伤，但是却也依旧不知疲倦似的，继续战斗着。

    白冰漓这一边至少要有二十个黑衣人围着，且五个皇阶中期全都在这边，傅焕那边虽然少，但是也是艰难的很，踉踉跄跄，在战斗圈中不断的抵抗。

    然而这时候两个人的战斗落在了圣馨的眼里就是觉得两个人现在在垂死挣扎，并且让她十分享受这种看着蝼蚁逐渐死亡的样子。

    就像是一头狼捕到了自己最喜欢的猎物，一点一点的将她蚕食，让她产生了极大的快感。

    白冰漓在战斗圈中不断地发出攻击，她的实力令人震惊，圣馨即便是不想要承认但是却也不得不承认，白冰漓的实力让她很是意外。

    奇怪的看不出等级，但是却能在这一盏茶的时间里没有受伤，不断地战斗着。

    “刺啦——”

    又是刀剑滑过血肉的声音，这一次却是白冰漓受到了伤，血红的颜色浸染了蓝色衣裙，就像是冬日映衬着天空颜色的冰原中绽放的一朵红梅。

    即便是在黑夜之中，也是美的妖艳且耀眼。

    傅焕看见白冰漓受伤，几乎快要急红了眼睛但是自己这边却是自顾不暇，更是接连受伤根本就脱不开身。

