    “你这渔网给我用用，我出银子给你。”苏允弦径直朝铁柱走去，指着地上的渔网说道。

    小小的年纪，竟然知道用钱办事。

    严铁柱和身后的几个男娃对视一眼，手指着一旁的严敏笑嘻嘻：“让你媳妇给你做一个啊！”

    “哈哈哈哈！”

    “二两银子的赔钱货，赔了房子和宅子，入住人家当娘子！羞羞羞！”严铁柱领头喊着，还朝着严敏扮了个鬼脸。

    听着这些熊孩子们嘴里朗朗上口的顺口溜，想来也不是现场编的。

    指不定背地里还怎么说严敏呢！

    想到这儿严敏又憋屈又恼，她堂堂一个二十一世纪遵纪守法的良好女青年，还没找到真爱就嗝屁来，来到这儿之后先是被严龙氏一家欺负，接着还要被这这一帮熊孩子嘲讽。

    姐收拾不了严龙氏一家，还收拾不了你们这帮熊孩子？

    严敏作势撸起衣袖，但！还未等她发作呢！

    就见着苏允弦一个箭步冲上前去，二话不说上去就是一拳打在了严铁柱的身上。

    严铁柱那魁梧的身板儿死死地将苏允弦压在身下，见状，严敏快步往河边儿跑去。

    虽然苏允弦比严铁柱矮了半个个头但也不甘示弱，铆足了劲儿的扯着他的头发。

    俩人滚打在草坪之上，说时迟那时快，还没等着严敏跑到跟前儿呢，俩人一个没注意身子一滑直接滚到了河沟里。

    嘿！原先看热闹的的那几个脚底抹油了似的直接开溜。

    “让你说！还说！娘说了，赔钱货是骂人的话！”

    苏允弦被严敏从水里提溜上来的时候还愤愤不平的嘴里嚷嚷着。

    而铁柱早就吓傻了，人来回在水里扑腾，哭爹喊娘的。

    “娘，娘啊，来人啊……”

    见着铁柱这般狼狈的模样，严敏心里的怒火也消了大半。

    “好了，我还没说什么呢，瞧把你给气的。”严敏拍了拍小允弦安抚道，一边又扬手摘去他头上的海藻。

    “他才是赔钱货，他们一家都是赔钱货！”苏允弦气鼓鼓的站在岸上瞅着河沟里的铁柱。

    “敏姐儿，救我啊，我以后再也不乱说话了，我知道错了！”铁柱在水里挣扎着，朝着岸上的严敏大喊道。

    “敏敏不许救他，他该！”苏允弦说完还用余光往河里瞥了一眼。

    着实说，苏允弦奋不顾身冲上前去给严铁柱来一拳的那个场面确实是把严敏暖到了。

    但是和这么个小孩计较，属实说不过去，现在还不知道背后有多少人这样说她呢。

    但是让她意外的是以前只觉得苏允弦这娃呆萌可爱，却没发现咋脾气这般火爆呢？

    水里泡的太久，严铁柱上岸后还直打哆嗦。

    苏允弦快步冲上前去，一把揪起他的衣领雄赳赳气昂昂的大声喊道：“再有下次，我见你们一次打一次！”

    说完，他还不忘朝严铁柱挥了挥他那粉软的拳头。

