    若换做是以前，萧云一定会被这百万薪资给吓懵，可现在他的账户里还有一千多万，自然对金寻桃开出的条件反应淡淡了。

    他下意识地反问：“为什么呢？我一个医生，只会给人看病治病，去你会所里能做什么事呢？你一下子给我这么高的薪水，难道是因为我能陪你睡吗？”

    金寻桃眼皮子也没抬一下，慵懒地说道：“弟弟，自尊心过强反而就是自卑了，别总想着我是在把你当鸭子！光凭你精通茶道这一点，就能帮我干好许多事儿。”

    “是，对于茶道这些我是略懂，但你经营的不是会所吗……”

    “呵呵。”金寻桃嗤嗤地笑出了声，伸出双臂勾住萧云的脖子说道：“傻弟弟，会所里能吸引那些有钱人趋之若鹜的，就是把最肮脏的职业，用最高雅的方式表现出来。俊男美女，琴棋书画，诗歌酒茶，他们越是狗屁不通，就越是喜欢附庸风雅！”

    闻言，萧云微微一愣，不置可否。

    金寻桃继续说道：“你知道我为什么要在暗地里要跟龙爷作对吗？那是因为我这两年还涉足了房地产行业。所以我实在分身乏术，你要是能替我管理好会所，给你一百万底薪都是在欺负你！”

    “只要你肯答应，除了一百万底薪外，年底我还会给你整个会所盈利额的百分之十作为红利！”

    萧云没有马上回答，他有些意外，需要点时间缓缓。

    能去金寻桃的会所消费的人，自然不是一般人，对于现在急需积攒人脉的萧云来说，这简直就是从天上掉下个金饼子砸在脑袋上。

    见萧云没说话，金寻桃眉毛微微一挑，显然会错了意，不紧不慢地解释道：“弟弟呀，你不会以为，我金寻桃的会所做的是小生意吧？姐姐告诉你，去年全年盈利额为一点八个亿！”

    萧云纵然深知这种有钱人消费的高端会所肯定很赚钱，可当金寻桃说出全年盈利额的时候，还是被吓到了，失声惊道：“姐，你这一个会所，一年就能赚一个多亿？”

    金寻桃“嗤嗤”地笑了起来，微微颔首道：“怎么样？你现在应该能彻底理解姐姐跟你说的，男人生得好有大用了吧？只要你能替姐姐把会所经营好了，保准你从一穷二白变得锦衣玉食，姐姐绝对不是在骗你！”

    “那……如果我答应了，一年的分红就是一千多万？”

    “嗯哼。”金寻桃懒懒地点点头。

    事实上萧云看中的不仅仅是分红，还有能在会所里接触到的人脉。

    一想到自己能不靠林雪儿，去结交一些上流圈子的大人物，起手做些事情，萧云的内心便涌动着一股燥热。

    “我去！我他吗的不是在做梦吧？”萧云拿起茶杯，一口灌下一大口茶，也没能把内心火热的躁动给压下去。

    他有些不敢相信，自己的运气竟然这么好，正当他想下定决心做出点什么成就来时，金寻桃就主动给他提供了这个契机。

    不仅可以轻轻松松赚到一笔巨额的财富，还能实实在在自己积累到人脉。

    此刻的萧云，如同突然发现了一座金山。

    金寻桃看着沉吟不语的萧云，娇慵地说道：“弟弟，姐姐不逼你立刻答应，这个邀请长期有效，你什么时候想来，我就什么时候用你。”

    萧云笑了笑，没有立刻回答，而是把金寻桃从床上抱起来，走到了浴室里，替她擦洗干净身子后又送回了被窝里。

    做完这一切，他便找到自己的衣服开始穿戴，金寻桃懒懒地看着他，也没有挽留。

    穿戴整齐之后，金寻桃才说道：“你今晚来肯定是有使命的，放心，姐姐不会让你赔上了身子，却什么都没从我嘴里套出来的，你想问什么就问吧！”

    萧云一个激灵，想了想问道：“姐，那本笔记本你为什么要留在身边？”

    金寻桃冷然地看了他一眼，说道：“赵高宇你知道吗？他跟地下拳场的一个女服务生李小红搞在了一起，两人开车跑去野地里玩儿，结果不知道是闷的还是玩得太狠了，两人在车里双双昏迷，幸亏被路过的人发现送去了医院。”

    “结果到医院后，小红死了，赵高宇却抢救过来了！原本我也以为那次的事是个意外，可谁知小红的哥哥却拿着这本笔记本找到我，我才知道，她有可能是被这个赵大少给杀人灭口了！”

    萧云一直不太明白，金寻桃是开会所的，为什么会涉入这件病毒走私的案子，这会儿听她说完，才猛然想起，她之前的确提到过“小红的那本笔记本”。

    看来，那个地下拳场的女服务生，不是金寻桃精心培养的一个“筹码”，便是与她相熟的朋友了。

    想到这个在他心中品味十分高雅的女人，不是因为跟赵高宇是同谋才被张正业盯上的，萧云骤然松了口气。

    她留着这本笔记本，也许只是为了给自己培养的姐妹讨个公道吧？萧云暗暗想道。

    他胸口五味陈杂，坐在床边，伸手抚上金寻桃的脸庞，安慰道：“姐，正义虽然会迟到，但绝不会缺席的。”

    金寻桃苦笑一声，不置可否。

    萧云想了想，接着问道：“姐，你知道一个十五岁的小男孩，被人废了双腿，浑身还被凌虐糟蹋得不成人样吗？是赵高宇干的吗？”

    金寻桃狭长的美眸里闪过了一丝错愕，随即说道：“这我倒是不知道。没想到这个浑蛋，连这么小的孩子都不放过，真他吗的禽兽不如！”

    看着金寻桃脸上一闪而过的愤慨，萧云微微一笑，柔声说道：“姐，不管别人怎么看你，但我知道你骨子里是个传统善良的女人，只是生活所迫。我萧云不会说话，我就只觉得，能跟你有这一夜，我就没白活。”

    金寻桃眨眨眼，“嗤嗤”地笑道：“哎哟哟，没想到你看起来老实巴交的，还这么会说话哄女人呢？都快把姐姐结冰的心都给融化了！”

    萧云脸上有些忸怩，第一次奉承女人就被拆穿，脸上着实有些挂不住。

    他轻咳了一声便站了起来，说道：“姐，你也累了，早点睡吧，记得以后不要喝那么多酒。回头我给你开一些针对你身体的药物，给你调理调理。我先走了。”

    见萧云要走，金寻桃忽然伸手拉住了他的胳膊，说道：“弟弟，我看你像是没车，会客厅的茶柜上有个车钥匙，车牌号AS221，是我备用的一辆卡宴，基本就停在酒店的停车场里吃灰，你开走先用着吧。”

    萧云脸上一怔，停下脚步转过头，只见金寻桃杵着香腮，一脸淡然，仿佛送他的不是小百万的保时捷，而是一个微不足道的玩具一样。

    一霎时，他想起了林巧巧送他顶秀青溪的房子的时候，似乎也是这般模样。

    难道，有钱人和没钱人的价值观竟是如此不同的吗？

    萧云心里的第一反应，就是拒绝。

    然而下一秒，他就想起了金寻桃说的那句话，“自尊心太强，就成了自卑”。

    最终，萧云的心里像是有什么东西松动了一般，邪魅的一笑，从容地就收下了钥匙，挂在食指上转动了两下，连句谢谢都没说，拉开门就走了。

