    第79章纠结千万，不如放手去干

    “对了，明天秀女送来之后，你们都帮我留意下，有没有一个叫霍芸的女子，她是刘春祥的未婚妻，我答应要帮他把人救出来的。”

    薛兰道：“这个简单，不说孟闫此番搜罗的秀女有十几个？咱们到时候就借口在精不在多,将霍芸刷下来便是。”

    想到刘春祥对霍芸的描述，顾清悠隐隐担心，万一她果真容貌出众，这个理由只怕行不通。

    却见宋恒业默默从怀里又掏出个瓷瓶，递到顾清悠手上：“这是通敏膏，若非有敏症，抹在肌肤上反而会长红疹，症状同过敏无二，少夫人可以试试。”

    “你怎么会有这种宝贝？”

    顾清悠惊喜接过，打开凑近瓶口闻了闻，这药膏无色无味，用小指沾了一点抹在手腕处，果然不消一会儿，便起了些红色的小疙瘩。

    此番送秀女可谓干系着孟家前程，孟闫必定慎之又慎，自然不会送一个容貌受损的秀女进宫，顾清悠小心把药收进怀里，这次可得保护好了。

    不眠夜。

    虽然顾清悠自认计划周密，但此事非同小可，一旦做了，就意味着国公府彻底站在孟贵妃的对立面。

    若那对母子永远不能翻身也就罢了，可皇上宠爱她们多年，今后如何谁也不敢保证。

    薛兰则为她宽心道：“开弓没有回头箭，孟贵妃是不是冤枉未可知，但眼下孟闫已经欺负到咱们头上来了，咱们也不能被人当成软柿子！”

    虽这么说，但顾清悠心里还是觉得没底。

    巫蛊事件一出,表面看最着急的是孟家，可她们还忽略了一人，那就是当今圣上。

    孟贵妃这些年之所以得宠，最重要的一点，就是她在皇上面前维持的不争不抢白莲花人设。

    而之前有多信任，被现实打脸就有多疼，皇上九五之尊，想到自己多年以来被人当做傻子，羞恼之下要么彻底对孟贵妃寒心，要么就是为了找回面子，力证孟贵妃是遭人陷害。

    若是前者也就罢了，她们揭发孟家的举动不过顺水推舟，孟贵妃也将永无翻身之日。

    可若是后者……

    要知道有时候人的主观意识要比客观事实重要的多，万一皇上打心底认定孟贵妃冤枉，下意识就会主导着事情往对孟贵妃有利的方向发展，而她们这时候揭发孟家，无疑是跟皇上背道而驰,对国公府同样大大不利。

    娘俩辗转一宿,没能想出更好的办法,最后还是薛兰拍板——纠结千万,不如放手去干！

    既然干了，那就别后悔。

    天还未亮，步填便出现在了宋恒业的房间。

    “将军，一切准备妥当，只待咱们回京，宫中自有人出来接应。”

    宋恒业一夜未眠，他端坐在桌边，右手食指轻点桌面：“为保万无一失，你还要去做件事。”

    步填拱手：“将军请讲。”

    宋恒业示意他靠近，低声交代几句，步填凝神记下，转身又如猫儿般消失在远处的屋檐上。

    捏捏眉心站起，宋恒业走到窗前，客栈黑漆漆的后院里埋伏重重，显然孟闫对他们并不够信任。

    他有个习惯，不出手则已，一旦出手，势必一击即中，孟家送秀女进宫虽然心思不轨，但尚不足以致命，想彻底将孟家扳倒，还得费些功夫才行。

    孟家在西关盘踞多年，跟知县宋知书狼狈为奸，不知做了多少坏事，他方才让步填做的，就是去找出两家勾结的证据，一举送到御前，彻底断绝孟家东山再起的可能。

    然而他还是低估了孟家的实力。

    直到鸡鸣声起，步填仍没有回来……

    早饭薛兰召集众人一同去她房间，不见宋恒业的身影，让霜降去敲门，却发现房间空无一人。

    霜降一脸疑惑的回来：“这一大早又不用打猎，二公子能去哪呢？”

    不光他，连步填也不在，叫来小二询问，却被告知并没人出去过。

    唤来张勇，命他带人出去找找，结果走到客栈门口，却被拦了回来。

    “夫人，听掌柜的说昨日刺客又出来作乱，知县大人刚刚下令，任何人不得在城中走动，违者当反贼论，小人根本就出不去呀。”

    顾清悠隐隐觉得不妙，宋恒业在这里人生地不熟，除了客栈还能去哪？

    而且就算真有事出去，也该提前知会一声，怎么会不声不响的消失？

    “张管家，您可见步填兄弟回来过？”

    张勇迟疑：“您这么一说，小人有点印象，好像昨日去府衙的时候就不见他身影了。”

    那时候步填已经出城，他没见过也正常，可按照宋恒业估摸的时间，也早该回来了。

    待会儿孟闫应该就会带着秀女过来，万一看到他们不在，怕是会起疑心。

    而顾清悠更担心的是两人安危。

    “对了张叔，你刚才说城里又有了刺客？”

    张勇绘声绘色道：“可不呢，而且听说刺客凶悍，宋知县跟孟公子亲自带了人，在全城进行搜捕，一经抓获，格杀勿论。”

    若说昨日喊着抓刺客是为了借机关闭城门，那今天搞出这么大的阵仗又是为了什么呢？

    顾清悠隐约觉得不安，莫非他们口中的刺客，就是宋恒业跟步填？

    “世子呢？”顾清悠本想让宋成业带人去找，可想想又觉他的身份太过显眼，一出门只怕孟闫立马就得到消息，便道，“算了，我去看看。”

    她起身匆匆下楼，找到客栈掌柜，借口想吃昨天下午的羊肉汤，就要带人出门。

    谁知掌柜竟直接命人将店门关闭，为难道：“知县大人下了死令，严禁任何人外出闲逛，万一贵人出去遇到歹徒，小人们可真是万死难赎，还望贵人先忍耐一会儿。”

    顾清悠道指着身后国公府的府兵道：“掌柜放心，我这些府兵个个以一挡十，便是几个刺客也不敢靠近，我不过去喝碗羊汤，很快就回来，不会有事的。”

    掌柜却不肯放，说道：“不是小的阻拦，而是这会儿全城戒严，外面根本就没有小贩出摊，贵人便是去了也只能扑空，您若实在想喝，咱们后厨也有食材，小的让厨子做了给您送到房里就是。”

    (本章完)

