    “好，就按子房的话办，你先退下吧。”刘邦装成慷慨笑道。

    “谢沛公。”曹无伤连连叩头退出军帐。

    曹无伤走后，刘邦微微皱眉，“子房，左统领根本不缺人手，给一个新来的人左统领也太高了吧？”

    张良笑道，“左统领为九卿之下，右统领之上，这种位置樊哙，夏侯婴不会太看重，下边的人还会觉得是高位，多一个人没什么不妥的。”

    “还是子房考虑周到。”刘邦恍然大悟。

    刘邦上手倚在后脑，有些得意，暗暗心思，“项羽那个小子现在在函谷关，等明日入关我就是王了。”

    “沛公是否想明日就入关？”张良问道。

    “子房这句话什么意思？我军一路攻无不克，眼看就到了最后一步，自然是越快越好。”刘邦不解，“子房你放心吧，我入咸阳之后必定和秦人秋毫无犯，遵从你的那个约法三章。”

    张良摇了摇头，“明日绝对不能入关。”

    “为什么？！”刘邦提高了一个声调，实在想不通张良为何如此犹豫。

    张良细心解释，“据斥候来报，秦王子婴明日会为杨端和与王离举办葬礼，杨端和是四朝元老，王离是王翦之孙，二人颇受秦人爱戴，若是打扰了他们的葬礼，秦人必定心怨沛公，难以保证入咸阳后不生出其他是非。”

    刘邦有些懊恼，据称王就差一步偏偏要考虑秦人的感受。张良的话他又不得不听，一路上过关夺城都是靠着张良。

    “原来是这样啊。”刘邦故作洒脱，“子房不愧是宰相之后。”

    张良本是韩人，祖父张开地是韩城三朝宰相，父亲张平是也是两朝宰相，到了张良时，韩城被灭。

    刘邦一心想留住张良，奈何跟他一起入关有个叫韩信的，是韩襄王庶孙。若是秦国灭，六国复国，刘邦不确定张良到底跟他，还是心念旧国跟随韩信。为了留住张良，刘邦从没违背过张良的建议。

    “反正秦地也是唾手可得，不急这一时。”刘邦说道。

    “辛苦沛公了。”张良双手作揖。

    “子房才是辛苦，当年博浪沙散尽家财招力士刺秦，一路走来，子房也要亲眼看到大秦的灭亡了。”刘邦笑道。

    交谈许久后，张良离开大营。

    刘邦莫名的心有不安，他手下虽然只是有两万人马，但一路收服精良的秦军，这两万人战斗力极强。

    “项羽远在东边，子婴孤立无援，我到底在慌什么？”刘邦直挠头。

    夜已子时，刘邦打开羊皮地图仔细端详，思考着入关之后向怀王要哪一块封地。

    “齐地不错，依山傍水，土地肥沃，但是齐王田假已经依附于楚怀王了，那个地方肯定不会给我。我老家还是楚国的，那块地方也不会给我...”

    思考中，一名四五十岁的略带官气的男子走来。

    刘邦一觉，“唉，萧何，你来的正好，我现在正在挑地盘，你觉得哪个地方好？”

    萧何白了刘邦一眼，语气不善，“我看你不止想着这些事，满脑子还都是秦王宫里那些女人吧？”

    “什么态度？”刘邦玩笑道，“你还以为你在老家当官呢，现在我是统领，说话客气点。”

    “张耳出事了你知不知道？”萧何懒得和刘邦啰嗦。

    “什么？”刘邦猛的起身。

    刘邦虽然崇敬秦始皇，但他崇敬的人是战国四公子之一，窃符救赵的信陵君魏无忌。

    秦朝之前养食客为风气，张耳就是信陵君的食客，而刘邦是张耳的食客。

    张耳作为刘邦思慕信陵君的纽带。

    “怎么出的事？我看谁敢动他？”刘邦大怒问道。

    “章邯围攻赵王歇时，陈馀按兵不动，张耳独自迎战章邯死了5千精兵伤了元气。”萧何说道，“项羽巨鹿解围后，张耳把陈馀的兵符都收回来了，他们已经结仇了。”

    “陈馀他大爷的！”刘邦猛地一拍桌子，“张耳和他是生死之交，他就这么坑兄弟。”

    “总之，张耳本来还能私立赵王歇，他现在完全没有这个实力了。”萧何叹气道。

    刘邦想了半天，“都无所谓了，过几日咱们进咸阳也算是王了，张耳要是愿意就让他到我旁边来，我绝对不会亏待他。”

    “你脑子里想的什么？”萧何无语了，“楚怀王是说了进关者为王，但这句话是给你说的吗？六国后人都在，他们的地盘不会给你的。”

    “那就秦地好了，我不挑了还不行吗？”刘邦满不在乎。

    萧何扶着额头，“刘邦我告诉你，你前脚进了咸阳，后脚项羽就敢连你和秦军一起杀，你信不信？张耳要是实力还在，还能帮你帮你拦拦项羽，现在你想进关称王，做梦去吧。”

    刘邦脑中里有些懵，他手底下的樊哙，夏侯婴等人都等着他称王混个统领当当，要是当不成王，没法和这些人交代。

    何况他真的想称王，这个时候绝对不能放弃！

    “项羽说白了也是楚国的臣子，有怀王在，我不相信他敢乱来。”刘邦说道。

    “刘邦，你啊！”

    萧何气急拂袖而去。

    帐外，萧何略带歉意对张良说道，“子房先生，那些话我已经转达了沛公，可惜现在的他听不进去。”

    “刚刚在营帐内，沛公的欣喜就无法掩盖。”张良微微叹气，“换做是谁也没办法现在放弃吧。”

    “那现在应该怎么办？”萧何急道，“项羽已经杀了宋义，这个武夫已然不把怀王放在眼里了。”

    张良北望漆黑的夜空，“我还真希望子婴能把峣关守住。”

