    

    第904章戚千风显威

    “韩家主，请吧！”

    虽然韩郁枫威名在外，戚千风有所顾忌，但事关古玄尘，别说还仅仅只是有所顾忌。

    就算是明知不敌，他也不会退缩！

    这是青王传人，戚家人需要守护的对象！

    哪怕在戚千风看来，戚家的实力比起古玄尘差得太远，但这份责任，义不容辞。

    看着场中的两人，古玄尘也是微微点头。

    不管戚家人如何，但这份忠诚的确值得赞赏。

    哪怕这份忠诚并不是因为自己，但享受到这份忠诚的毕竟还是自己。

    就在古玄尘点头之际，场中两人在轻喝之间已经交上手来！

    戚千风在古玄尘的指点下，一身修为也已经达到化神境后期巅峰，肉身早已经自身神魂滋养的强大无比。

    神魂与肉身力量的叠加，再加上对于之前修炼功诀的重新领悟，实力也有了新的飞跃。

    阵阵轰响着，两人一触即散！

    但下一刻，全场都一下子安静了下来！

    平分秋色！

    戚千风居然和韩郁枫打成平分！

    虽然大家明白，刚开始双方都还有着几分试探对方实力的意思，但即使这样，能打成平手，这也说明戚千风需要他们刮目相看了！

    “这个戚家，到底得了什么好处，戚千风居然在短短这点时间中，实力达到这样恐怖的地步！”

    “难怪戚家那么狂，敢于挑战韩家，看来，他们还真是底气十足啊！”

    “你没发现吗，今天的戚千风比起那一晚，实力又精进了不少……”

    众人议论中，那晚与戚家交过手的十多家势力，此刻脸色也更加阴沉起来！

    他们同样也意识到，今天的戚千风已经不是他们可以战胜的了！

    现在他们只希望韩郁枫能够打败，甚至杀了戚千风，否则往后他们在昊天城的日子，只怕是有些难过了。

    这时，天池宫的擎天眼中也有惊色闪过。

    他可是化神境之上的御魂境强者！

    化神境，是将养神魂滋养至最强的法相化为神魂，通过化神境不断壮大神魂之后，便可御魂而战！

    御魂至高深处，能御的不仅仅是自己的神魂，亦可御他人神魂，杀人于无形！

    当然，有着这样的实力，擎天的眼力自然也非同一般！

    他比其他人看得更加的深远！

    他知道，看似平分秋色的背后，韩郁枫已经演示了自己对天道的领悟！

    但戚千风虽然没有保留，可是从他的攻击来看，戚千风并没有把他修炼的功诀的极致完全发挥出来。

    这不是戚千风藏私，而是他自身的领悟还不够！

    这也意味着，只要有足够的时间，戚千风便可获得更强的力量，又或者说，哪怕与韩郁枫这个级别的对手交战，也能加快戚千风的领悟！

    这也使得擎天对于戚千风修炼的道诀多出几分好奇！

    如此看来，戚千风修炼的必然是道诀，而且品阶不低，至少也是玄级上品！

    这样的功诀在天池宫虽然不算罕见，但以擎天的身份，能接触到的也十分有限，如今他自然更加在意！

    甚至擎天的嘴角闪过一丝不易察觉的笑意！

    显然他也没有想到，在世俗居然还能看到这般高级的道诀，此刻眼珠转动之间，擎天似乎已经在打着某种算盘。

    但场中两人却没有因为他的想法而停止下来！

    尤其是戚千风，一击不落下风，反而对自己不解的地方有所触动，一声轻喝间，他又冲上前去，两人再次战着一团。

    你来我往，仍然谁能不能奈何对方！

    但戚千风越打越兴奋，因为他发现在与韩郁枫交手的过程，许多自己不解之处，正在慢慢的解开。

    而韩郁枫则是越打越发的心惊！

    虽然凭着深厚的底蕴，此刻他还能保持着不落下风，但他也感受到戚千风的力量在越发的提升，自己的压力也越来越大！

    随着时间的推移，此消彼长之下，戚千风已经逐渐占据上风，渐渐韩郁枫招架得越发的吃力！

    如此又过了半个时间，两人的身体因为戚千风的一掌落在韩郁枫的胸口而分开！

    韩郁枫紧捂着胸口，嘴角溢血，一脸震惊地看着戚千风，他万万没有想到，自己居然会败在一个不久前还只是二流势力的家主手中。

    场中众人同样惊骇不已！

    韩郁枫虽然不能说是昊天城第一人，但也绝对是城中最顶尖实力之一！

    可是现在他居然败了！

    虽然是惜败，但这也说明戚千风已经跻身昊天城顶尖强者之列！

    “多谢韩家主承让！”戚千风并没有继续追击！

    既然胜负已分，此刻他需要些时间好好消化一下刚才战斗过程中的领悟！

    但戚千风还是走上台去！

    “戚家主，你的实力不错！”擎天将两人的赌注拿给了戚千风。

    按着规则，戚千风只得走向唐家！

    这时，唐纪中的脸上更加满是担忧之色！

    刚才两人的战斗他看在眼里，他知道把自己放上去对上他们任何一人，自己都不可能撑得过三招！

    但规矩就是规矩，唐纪中站起身来！

    就在他准备认输的时候，戚千风却说道，“刚才一战，消耗过多，对唐家的挑战，我认输！”

    “什……什么？”

    全场哗然！

    谁也没有想到，戚千风打败了韩郁枫居然会向唐家认输！

    还找一个这么蹩脚的借口！

    消耗过多？你打败唐纪中会在乎自己消耗过多吗？唐纪中的实力没到这个程度吗？

    这是故意让着唐家？难道是因为当初退婚的愧疚？

    就在众人各种猜测之间，戚千风说道，“因为这阵盘无法平分，下来我戚家会补偿唐家足够的补偿！”

    拿着七星高级阵盘，戚千风也有些不舍得放手！

    “哦……好……好的，全听戚家主安排！”

    此刻他也看得出来，刚才戚千风站出来完全是帮助唐家解围，别说反对，他甚至已经打定主意，下来也不再要戚家补偿自己什么了！

    戚千风没再多说，只是向古玄尘点了点头，便回到戚家的位置，开始消化起刚才的领悟！

    “爹……”这时，韩军也把韩郁枫扶回了韩家的位置！

    “小军，今日之事，怕是要请你师尊出面了，否则将来的昊天城只怕将无我韩家立足之地了！”韩郁枫小声地说道。

