    项宁关上门后，听着门后圣王离开的脚步声后，他拿出照片，照片里是家里的大合照，项宁抱着自己的闺女，阿追就在脚边蹭着他。

    他脸上微微笑着，确实自己该多注意时间的流逝情况了。

    收拾起心情，看了看四周，想着自己回来干嘛···好像也没什么可以收拾了，莫名的感觉一股寂寥。

    项宁深吸口气，笑出声，自己以为经历过万年的时候，习惯了那种孤寂，但没想到现在啊···越想，他就越想回去抱抱自己的闺女。

    也没收拾什么，将一切接下来或许可能会遇到的情况写下来然后标注解决方法之后，项宁就直接离开了潘多拉星域，走的时候没人知晓，只有圣王和蕊心知道，甲板上。

    圣王和蕊心看着离开的项宁，圣王拍拍她的肩膀道：“正因为这样，才值得托付终身不是吗？”

    “可是圣王爷爷，我能看得出他对我没有一点意思，哪怕只有一点点，我都觉得我有机会。”蕊心道。

    没错，圣王就是蕊心的亲爷爷，别看起来两人相差岁数得有几千年，但辈分就隔了那么一辈，实际上这也是正常的，当岁月无限拉长的时候，时间观念对他们来说，只能算是流水一般。

    像他们这种有权有势的，更要注意这些问题，毕竟关系传承，特别是圣王，若是后辈有借他名声干一些见不得人的勾当，那可是败坏门风的，越是有名望的，越是注意这些。

    所以，各种情况之下，想要诞下子嗣，几百年也不是什么新鲜事。

    “或许我不该去打扰他。”

    圣王看着她揉了揉她的脑袋道：“喜欢就要自己去争取，小时候也是，尽管现在长这么大了，还是一位神灵了，都还是这样。”

    蕊心点点头，不知道在想什么。

    而项宁这边，因为红莲机甲损毁，被送去修了，本身底子就好，自然不可能重做，其实就算重做也未必有修好的红莲机甲强。

    所以，项宁离开是乘坐飞梭离开的，如今飞梭是除了大规模迁移之外，个体速度最快的交通工具了，每一位神灵在各个文明都是有职位在的。

    现在潘多拉星域如此多神灵，只要有常驻的那么百位就行，其他神灵来来回回自己的文明，就是利用飞梭。

    项宁设定好路线，直接朝着途劲的一个名叫咖硫的四级文明星门途径站点。

    如今对外宇宙中央成立，在潘多拉星域周围的文明都会由各大文明提供各项物资资源进行公共的基础建设，而星门就是其中之一。

    如今光是潘多拉星域周边的星域建立的星门就超过百道，而运营费用自然也由宇宙中央收起各个文明的会费来运营。

    虽然一个星门消耗大，但是现在对外宇宙中央的成员平坦下来，还是非常轻松的。

    并且这在另一方面，也促请了各大文明的交流和贸易，这是很多人都没预料的，不管是各大文明的交流熟悉减少纷争增加合作，还是贸易流通所带来的利益，都大大增加。

    这是很多文明乐见其成的，交流之下弥补不足，贸易之下让文明富裕起来加快发展。

    总之现在的宇宙已经不像以前那般黑暗，而是由一位足够强大的，能够整压一切的巨人架起灯塔。

    而项宁因为作为中军统帅，离开是需要保密的，所以在经过的时候，并没有去特殊通道，倒也是欣赏和去感受如今域外宇宙的变化。

    看着这一切，项宁感慨，这何尝又不是对人族的一种保护，宇宙和谐，共同对外，那谁在搞内乱，可就是不合群，不合群的后果如何那就不好说了。

    花了三个小时，项宁回到了寒古星门，回到寒古星门，项宁就没用飞梭了，而是去寻找宇宙中央派遣出来的使者飞船。

    而那飞船，正在距离寒古星门外一光年的地方进行最后的补给，接下来的行程，他们将不会在停下来，他们会在三个地点宣布，第一个就是寒古星门，第二个是作为人族除了地球外最为重要的蓝都星，而第三个便是地球。

    而项宁作为这个文明现在的文明之主，自然也提前先过去了解一下细节的，毕竟人族出域外也不久，一些规矩还是要懂的。

    找到他们也不难，毕竟现在作为理事文明，对宇宙中央派遣出来的飞船也是需要负责安全的。

    在找到他们的飞船后，项宁并没有隐藏身形，而是就那么踏步虚空，站在他们的飞船面前。

    作为飞船的观察员，一下子就能发现，立刻去报告，而这一次的使者，是天使文明安排在宇宙中央的工作人员，说白了，跟公务员一个性质。

    “您便是洪荒神大人吧！快快请进。”他命令人员将舱门打开。

    自己亲自去舱口等待，在看着项宁进来，对着项宁做了一个人族古代的礼节，项宁看着倒是挺诧异的，那人笑道：“现在宇宙中央，每一个工作人员必须要了解每个理事文明的礼节，我叫泰鸣，很荣幸能够成为宣布人族成为理事文明消息的人。”

    说完，他再次作了个揖，然后很兴奋道：“洪荒神大人，我很崇敬您，您能跟我合个照嘛，啊不，对不起失礼了，就算给签个···啊不，能跟您握个手吗？”

    项宁看着眼前如同小迷弟一般的天使族，对于这种简单的要求自然没有拒绝，来了个全套。

    泰鸣兴奋的举动得脸色潮红：“果然前辈们说的没错，洪荒神大人是全宇宙最没架子，最好相处的神灵了。”

    他没怎么想就说了出来，看着身旁的项宁：“啊对不起洪荒神大人，我们不该背后议论·····”

    “没事，倒是我想问你们些问题。”

    “洪荒神大人你说，知无不言言无不尽！”

    “你们也应该知道，人族只是刚刚接触域外不久的文明，在这方面，有什么需要注意的吗，至少不要出什么问题。”

    看着眼前连这种简单的事都要亲自来的神灵，对项宁的评价更高一层，多了一个温柔至极。

    泰鸣抱着签名的海报道：“洪荒神大人您放心，没有太多的规矩，但也是昭告整个域外世界的，需要人族派遣出一些···军队或者一些特色的东西，以让整个域外知晓。”

    “好，我明白了。”

