    过了一会儿，李铭又从仓库出来。

    “我们公司一般只进溪乡和阿克瓦的苗，今天真的已经卖光了，现在仓库里只剩些本地出的苗，你要不要？”

    “本地出的苗？这本地还有人育苗？”

    客人很有点好奇问道：“树苗的质量怎么样？”

    李铭刚才在仓库里走了一趟，里面如今只剩下陈牧之前送进来的那两百株树苗了，他自己其实也说不准这苗的质量怎么样，只能含糊其辞道：“还行吧！”

    “有多少？”

    “梭梭苗有一百，沙棘苗也有一百。”

    “这么少啊？”

    客人有点犹豫起来。

    李铭想想陈牧那天送树苗过来时热切的样子，忍不住帮他推销了一下：“要不你就都拿走吧，试试行不行，我觉得还可以的。唔，你如果想要更多的，我今天是真没有了，只剩下一点金琥、仙人掌和巨人柱……这些你大概是不会要的吧？”

    客人想了想，无可奈何的摇了摇头，只能将就：“好，把梭梭苗和沙棘苗都拿来吧，正等着用，先凑合着，等过几天再来。”

    “好哩，你等着，我这就让人给你装车去。”

    李铭立即收钱开票，然后开始让后面仓库出货。

    客人等树苗都装上车子，看了看，神色间似乎并不太满意，不过也没多说什么，开着车子快速往出镇的方向驶去。

    “我这也算没白收你小子的烟酒了。”

    李铭站在林业公司的大门前，看着那辆很快消失在夜幕中的车子，喃喃自语一句。

    说白了，他也只是个打工的，做什么都要以保住饭碗为前提。

    在这个前提下，能帮则帮。

    ……

    “阿嚏……”

    陈牧吃完饭，正坐在营业室里看电视，突然很没来由的连续打了两个喷嚏，让他不得不拿纸擦了擦嘴，暗忖不知道又有谁开始挂念自己了。

    电视里正在播放一档美御姐童丫丫的访谈节目，陈牧觉得挺好看的，主要是人好看，说什么都特别有说服力。

    正看到主持人问她在戏中和胖丑男主角接吻时的感受，座机突然响了起来。

    “这么有代入感的话题……谁打电话啊？”

    陈牧有点不太情愿的把屁股从椅子上挪起来，过去接听电话。

    “喂，是不是雅喀什旅游工作室？”

    “呃……”

    听到电话里传出的话儿，陈牧自己都有点反应不过来。

    旋即他很快想起这是自己在69同城留招聘信息的时候，随手胡写的公司名，连忙回应：“是，没错，你是来应聘的吗？”

    “是，我在69同城看到了你们的招聘信息，所以打电话来向你们了解更多的信息。”

    电话里那人说话还是很有条理的，而且吐字清晰，完全没有疆普的味道：“我想问一下，你们那里的待遇具体是怎么样的。”

    “一千五底薪，带团有提成。”

    这待遇是陈牧从网上搜到的信息，之后他还特地贱兮兮的假装求职者，打电话去一家招人的旅游公司求证过……这待遇应该算是公平公正公开的，完全没毛病。

    对方听了之后，说道：“这有点少……你们那儿包吃住吗？是我一过去就能入职吗？不会还有什么试用期吧？”

    这三连问暴露了对方急切的心态，陈牧想了想后决定还是得掌握主动权，所以回答：“我们的确是包吃住的，不过试用期还是有的，三个月为期……嗯，如果你表现得好的话，我们可以提前结束试用。”

    对方沉默了一下，又说：“我觉得底薪还是有点提少，不知道能不能适当提高一点，我有超过十年的导游经验……”

    对方在电话里开始介绍起自己的履历，大概就是说自己的工作经验多么多么的丰富，对工作怎么怎么有责任心，处理突发事件如何如何有经验等等，反正就是想以此作为条件加薪。

    “你什么时候能来我们这里见一见面？”

    陈牧想了想，觉得还是先见见人再说。

    其实底薪加五百也不是不可以考虑的，毕竟他从网上搜到的资料说明了，底薪是浮动的，在一千五到两千五之间，他只不过按照最低的给罢了。

    对方听得出陈牧有所松动，很高兴的回答说：“这样吧，我明天就过去你那里，怎么样？”

    “可以啊，明天什么时候？”

    “你在网上给出来的地址是对的吗？”

    “是对的。”

    “那行，我明天一早就过去……唔，中午前应该能到了。”

    “好，我等你。”

    两个人把事情说定后，各自挂断电话。

    陈牧站在电话前，默默的想了想，觉得这招聘信息还是有用的，应该多发几个地方才是。

    只可惜加油站里上不了网，没办法立即处理一下。

    心里想着的时候，他忍不住拍了一下那台破座机。

    因为加油站的地理位置比较偏远，据电信部门给出的说法，就是线路处于电话网络的末端，环阻过高，所以信号比较弱。

    平时打个电话还可以，如果想要上网就不行了，经常拨号不成功，就算偶尔成功了，也上不到两分钟就自动断开，有跟没有一个样。

    “明天等人过来之后看看吧，合适就留下，不合适就让他走人。”

    陈牧慢慢走回到电视前，继续看起来。

    ……

    第二天，陈牧起来，已经是十点多。

    陈曦文和记者同志都回来了，正在客厅里吃早餐。

    昨天他们俩回得太晚，陈牧一点不知道他们是什么时候回来的。

    找了个位置坐下，陈牧眼珠子一转，对记者同志问道：“邵记者，陈医生你也采访完了，准备什么时候回去？”

    邵坤想了想，说道：“我其实呆不了太久，只要再收集一点照片之类的素材，就回去了。”

    陈牧嘿嘿的笑了笑，无比和气的说：“邵记者，有件事情我想和你商量一下。”

    “你说。”

    “是这样的，我想问问，如果在你的报道最后面，把我的微信号打上去，你看怎么样？”

    “什么意思？”

    邵坤怔了一怔，随即醒悟过来：“你想打广告？”

    “其实也不算广告……”

    陈牧一把搂住记者同志的肩膀，热情的说：“我就是想让更多的人知道我们这儿的农家乐，你也是知道我们的情况，如果能有多点游客过来，村民们的生活会得到很大的改善……嗯，就不知道你愿不愿意帮这个忙？”

    邵坤有点犹豫：“这个……好像不太好吧，就怕主编那边不同意。”

    陈牧看见记者同志没有一口回绝，不禁笑得更热情了：“邵记者，要不我们换个方式，我这个微信号呢你不要就这么硬生生的放进报道里，你可以通过陈医生的嘴巴，就说是陈医生说的……嗯，陈医生呼吁大家，希望有更多的人来这里旅游，看看这里的一切，从而促进当地经济发展，让村民们改变贫穷的现状。”

    还能这样？

    邵坤看着陈牧，突然觉得自己怎么好像掉进坑里了。

    陈牧继续笑眯眯的引诱：“邵记者，是这样啊，如果你愿意帮我这个忙，这几天的住宿费我就不收了，当我感谢你为我们这里做的贡献，怎么样？”

    邵坤沉吟了一下后，转过眼看了看女医生，问道：“陈医生，你觉得这……”

    陈曦文也听到了陈牧刚才说的话儿，她这时候抬头看了陈牧一眼，想了想，点头说：“我也希望能有更多的人来这里旅游，让村民们增加收入，唔，这样大家就不会因为没钱而不去看病了。”

    “好！”

    陈牧给女医生竖了一个大拇指，也不管记者同志有什么反应，直接拍板把事情定了：“陈医生深明大义，那我们就这么说定了，邵记者。”