    “你是心中还有怨气啊。”祭酒看着秦倾眸道。

    秦倾眸抿着嘴不说话，当初在临安稷下学宫以那种方式威逼，如何能没有怨气？

    “祭酒说从不阻止别人的路，那此刻我要去稷城呆段时间，想必你也不会阻拦了。还是说，书痴做什么你都可以用不干涉别人的路来推卸责任，而我的路你却要过问？”秦倾眸问着祭酒。

    祭酒叹息了一声，看着秦倾眸说道：“终有一天你会明白稷下学宫真正的意义的。”

    “那等到那一日再说。可现在我只是一个普通人！”秦倾眸回答。

    “从你能以文入道破了不死天狼的神通那一刻，你就不仅仅是一个普通人了，你代表着很多意义。”祭酒对秦倾眸说道。

    “是有利用价值吗？可惜……我现在道毁掉了，已经没有价值了。那稷下学宫还要我这个弟子吗？”秦倾眸问着祭酒。

    祭酒摇摇头道：“岁月会让你的怨气消失的。你的道我稷下学宫也会尽全力帮忙恢复的。”

    “说得动听，也不知道会不会真的做。”许无舟在一旁嘀咕道。

    祭酒看了一眼许无舟，又看了一眼莫道仙，摇了摇头也不再说什么。

    许无舟这时候却开口道：“九宫圣域是什么地方，你送我进去吗？”

    顾青在旁边说道：“你不是拒绝了说不去嘛！”

    “拒绝？啥时候的事？在稷下学宫我怎么敢拒绝你们，你确信没有记错吗？”许无舟一脸茫然的看着顾青，然后看向莫道仙道，“他们是不是又想什么坏主意想要坑害我？”

    莫道仙扭头到一边，你拒绝的时候那么多人听到，这么不要脸的事我肯定不能配合你做的，我也是有底线的！

    见众人一脸鄙夷的看着他，许无舟一怔道：“难道我真的拒绝了，不应该啊，我应该没这么大胆子敢在稷下学宫拒绝你们啊。是不是……口误了？”

    你的胆子还小吗？都打进稷下学宫了，还有什么是你不敢做的！顾青冷眼看着许无舟。  许无舟可不管他们怎么想，为了秦倾眸，这九宫圣域也要走上一遭。

    “唉！那可能是我真的说出了拒绝的话。都是最近压力过大，天天被人欺负，导致人有些精神恍惚，出现了思想和言语脱节的问题。不过我这人向来不推卸责任，是我的问题就是我的问题。既然口中说出拒绝的话，那九宫圣域就不去了。”许无舟以进为退道。

    祭酒没有回答许无舟，而是看向莫道仙说道：“今日之事，怕还要再起风波。”

    莫道仙知道他说的什么意思，稷下学宫弟子被许无舟弄的颜面尽失，那些弟子肯定不会因此罢休。稷下学宫真正优秀的弟子回来，怕会找上道宗，找回失去的面子。

    “许无舟去九宫灵域，那就能避免外界风波。稷下学宫弟子要做什么，自然会入九宫灵域找他。”祭酒看着莫道仙道，“稷下学宫并不想因为这件事和道宗生出间隙，还望道主考虑。”

    莫道仙看了一眼祭酒道：“我自有分寸。万事都自有规矩。”

    “可有些人，怕不守规矩。或者说……有人故意挑起道宗和稷下学宫的矛盾，不守规矩出手嫁祸我稷下学宫又如何？”祭酒问着莫道仙道。

    莫道仙沉默，这种事并不是没人做。他虽然搞事，但也不想被人当枪使。

    许无舟这时候没有答话，莫道仙自有其考量。

    “道主，我还有事，先走了。”许无舟怕莫道仙这时候就问他要戒指，许无舟自然想尽快带着秦倾眸消失在他面前，两人离开，祭酒也没有阻拦秦倾眸。

    就这样，许无舟和秦倾眸并肩走出了稷下学宫。

    稷下学宫内的事，黛夭夭和禹枫并不能看见。但望着许无舟带着秦倾眸走出来，他们也愣了愣。许无舟居然真的在稷下学宫抢出了一个人。

    “他怎么做到的？”禹枫愣愣的看着许无舟和秦倾眸。

    黛夭夭扫了一眼禹枫，想知道等让人带消息出来就行了。

    …………

    “你的手还是这么冰啊！我帮你温暖温暖！  ”许无舟和秦倾眸并肩走向稷城，他很顺畅的牵起了秦倾眸的手。

    “我不冷！”

    “哎呀，你冷不冷是一回事，但我能不能给你温暖又是一回事。这是态度问题，我一定要表现好。别乱动，握好我的手。”

    “我很温暖！”秦倾眸又挣扎。

    “我懂！女人嘛，害羞总让她口是心非。说不要就是要。”

    “……”秦倾眸深吸一口气，自己用力想要挣扎开。

    “你看你，冷的手都发抖控制不住要离开我的手了。”

    “……”

    “你有没有觉得天气太冷了啊，要不要我拥着你走啊，这样更温暖一些。”

    “……”

    两个人影，一路向着稷城而去。少年总是啧啧不休，一脸心疼的模样，用力的牵着少女的手，一副怕她冷着，要温暖她的神态。

    夕阳照着两人的影子，越来越长，直到进入稷城。

    …………

    进入稷城，许无舟正想着带秦倾眸去哪里。却听到秦倾眸说道：“你跟我来！”

    说完，秦倾眸想要挣扎开被握着的手。可努力了一阵后，还是和之前一样，根本就挣扎不开。

    秦倾眸哭笑不得，心想以前的许无舟没有这么无赖啊。这一路，许无舟总能找到各种需要不松开她手的理由。

    感受到那只手上传来的丝丝温热，秦倾眸脸色有些发烫，她不习惯如此。

    “跟你来？”许无舟疑惑的看着秦倾眸。

    秦倾眸点头，手没有被许无舟松开，她在前面走，反倒是像极了她牵着许无舟。

    秦倾眸脸色的红晕更盛，特别是那只手还不安分是不是捏一下，让秦倾眸抿着嘴在前面带路一句话都不说。

    许无舟享受着手中的柔软，走的不紧不慢，有时候还特意慢了一步，需要秦倾眸用力牵着他走。

    一路穿街走巷，惬意温暖，许无舟身为一个渣男，经历丰富，这一刻居然有一种初哥般的怦然心动。

    …………

