    

    信是信了，重视也重视了，但是分歧依旧在。

    以王动，燕无锋两大剑尊为首的主战派，盘点了双方的实力，一致认为，四大剑峰集体出动，有能力歼灭敌人。

    但是这个提议遭到了不少人的反对，剑尊也不行，毕竟剑峰全部离开的惨痛教训才过去多久？再来一次，万一再有人偷袭山门怎么办？

    而且实话实说，剑峰这种战争机器威力是不俗，但其体积和战斗方式就注定了这是一种只适合防守和正面战场的大型战争机器。而要全歼这股妖族，不但要强大的战力，更重要的是完美的包围和隐蔽的行动。这显然不适合这次的战斗。

    不光如此，还有一个修行者们不愿提及的现实。妖族的肆虐，环境的变化，匪患的四起，邪修的捣乱，已经让凡间饱受苦难，人口锐减，一副近乎末日的景象了。哪怕这些修行者不在意这些凡人，但随着凡人的人口锐减，影响还是传递到了剑宗。

    资源供应少了，有资质的弟子难找了，逆凡者家族不时被邪修袭击，损失惨重。这都在从根本上威胁着剑宗的生存。

    一旦开战，就不说被那些妖将逃出去一部分会造成多大损失了。就双方的力量正面交战，余波能造成多大的破坏，就能给本就近乎末日的凡间致命的影响了。

    但是保守派声音不算大，一方面是他们没有一个拿的出手的强力人物，而更重要的是，这帮人只提问题，却没有一点解决的办法。分析起来头头是道，却从头到尾只字不提这批妖族怎么解决。自然也就没人愿意理他们。

    正当剑宗眼看就要全宗合力，大干一场的时候，一个人站了出来。

    李清泉的弟弟李清乐，这位剑庐的大商人突然站出来，站在一个商人的角度，给了剑宗一个全新的解决方案。一个一箭双雕，甚至三雕的阴损方案。有理有据的镇压下了两位剑尊。

    要说现在的修行界谁最恨妖族，其实都不是剑宗他们这些直接受害者，而是九大上宗中的易宗。

    一位当做易子培养的真传弟子，当了人奸，成了神界进攻人间界的排头兵。这对易宗的声望打击是巨大的，让易宗弟子在同道面前完全抬不起头来。心中杀意早已凝如实质，就憋着一股劲找机会清理叛徒，以正视听。

    如果他们知道，有一伙妖族隐藏在人间界，用他家叛徒当范例，引诱人族堕落，会怎么想？

    昆吾剑宗现在两位剑尊支撑门面，已然是四品宗门的气象了。但这并不是剑宗追求的极致，杀入三品，成就上宗才是。

    所以一直以来，昆吾剑宗面临的危机到底是什么，需求又是什么？

    他们面临的是某些上宗的打压，是某些人不愿见到新生上宗的出现。他们的需求是关于化神的情报，哪怕只是一个大致的方向，就能节省他们多年的摸索。

    所以...抱大腿并不可耻。

    如果能以这波妖族为契机，和易宗建立起联系，好处大了去了。老四宗和那些新上宗的底蕴不可同日而语，如果能抱上易宗的大腿，那么进军上宗的道路可就平坦的多了。

    李清乐这老狐狸平日里不显山不漏水的，出手就是决定性的一击。作为商人，他太善于利用他人的欲望了。

    第一个倒戈的就是燕无锋。浩养峰五百年的准备，不就是为了研究和突破化神境。而现在随着大燕朝受损严重，计划近乎停滞，前途一片渺茫。而燕无锋已然顺利晋升剑尊，再想踏前一步，化神是避不开的问题。

    以他现在的积累，哪怕易宗只是只言片语给个提示，他就有可能尝试着向前走一步。

    所以抱大腿的想法一出，他第一个就跳反了。

    而另一个主战派的主力王动，虽然对抱大腿很是不屑，但他毕竟是剑尊。李清乐一句话就把他镇压了。

    “我知道你们斩孽峰以战求道，不屑于他人的道。那好，化神高手你见过么？接触过么？知道怎么回事么？这么多妖将，易宗又向来人丁不丰。这次盛怒之下，为了确保万无一失，十有八九要化神境的高手亲自出手，你小子不想见识见识？”

    王动老实了，斩孽峰善战，追求的是战斗中吸取养分，生死间悟得大道。当然了，看别人干仗，也是学习的好时机。

    一个化神，瞬间瓦解了主战派的两大台面，剩下的也就不足惧了。

    剩下的就是联系易宗，商量战术一类的事，反正和黄烁基本就没什么关系了。

    黄烁通过黄一观察了妖族一段时间，摸清了这些妖族的活动规律和聚集地后，往上一报，就不再掺和这些事了。

    人是有感情的，天天通过黄一的视角，感受着青叶无微不至的照顾，竟让他有了一丝心软。想到这些妖即将被剿灭，心中生出一丝不忍。只不过马上被理智压下了，非我族类其心必异，起码在这个世界，在现在这种情况下，人族和妖族没有任何缓和的可能。

    双方都是为了生存，不死不休。身为人族一员，善意不是用来在这种事上浪费的。所以干脆眼不见心不烦。

    而随着黄烁又立大功，本就被萧常念屡屡施压的内务院再也扛不住了，老老实实给妖材司一路绿灯通过。并且一艘货运飞舟，不但送来了一批人员，还按照正常的配置，高规格的送来了一批资源。他们实在不愿意招惹黄烁这个诡异的人了，明明实力不行，却总是以匪夷所思的方式立大功。

    剑宗赏罚分明，大功就必须赏，这小子未来的地位绝不只限于区区妖材司。虽然剑宗，或者说修行界重实力，但却也有一些职位不是很看中实力。例如...只负责后勤的内务院，或者...掌门？别哪天不知不觉就爬到他们头顶了，那还不如及早缓和关系，省的到时候秋后算账。

    而黄烁看着送来的人，哭笑不得。也不知道该说内务院这帮人识趣呢，还是该说这帮人会糊弄。

    能送来的自然不会是原本内务院的人，内务院自成一系，谁都知道双方有仇怨，谁敢来黄烁手下当差。黄烁平日里也低调，很少有人清楚他的品行，哪敢送上门来被穿小鞋。

    所以干脆从外院的筑基弟子中临时抽调了一批，充作内务院弟子送来了。因为是半强迫，半自愿报名。也就是限定了人数，先自愿报名，实在不够就强行摊派。结果就是...一听说是来给黄烁当手下，一群人积极报名，正是孙祺领导的十指会。那个因黄烁而起的互助组织。

    结果就是，来的三十人中，小半黄烁都认识，领头的正是孙祺。

    黄烁下意识打了个寒颤，快速扫了一圈，才舒了口气，那个刘玉洁不在。        

