
　　呼吸越发困难，伴随着灼伤的痛感，云忱逐渐合上眼眸。

　　恍惚之间。

　　云忱听见小姑娘绵软的声音。

　　“云忱！”

　　小姑娘说到这里。

　　使用私库道具，才让自己没被火伤到，视线瞥见一处的衣角。

　　快步跑过去。

　　下一刻。

　　小姑娘俯身，抱起身上燃烧火的云忱。

　　直接开启私库道具，灭掉云忱身上的火。

　　云忱沉睡于梦中。

　　小姑娘听见云忱低哑的喃喃声：“阿梨。”

　　抱着云忱，跑出寝宫。

　　小姑娘送云忱前往太医所在位置。

　　太医立刻诊治。

　　小姑娘坐在云忱身旁，漂亮乌黑的眼，泛着阴沉怒色【是谁放火？】

　　她那个时候，想去找云忱，离开寝宫。

　　她不相信，这场火会是意外。

　　宝藏系统猛的听见小姑娘这番话，微微缩下脑袋，语气低低的【刚刚发现，是新野生系统放火，我已经把新野生系统解决，清除bug的人还没来

　　审问过野生系统目的，它知道云忱在乎宿主，所以故意在宿主寝宫放火，妄图云忱去救宿主的时候，烧死云忱】

　　而且它刚刚发现，那个新野生系统是江家定制过的系统，怕是江家有人想害死大佬，故意在大佬来到位面世界的时候，这样对大佬。

　　闻言。

　　小姑娘侧眸，眼底泛着晦暗之色，紧紧注视着床榻上的云忱。

　　片刻。

　　太医离开。

　　小姑娘微微弯腰，挨近脸颊敷着药的云忱。

　　云忱身体微微发颤，声音低低的说着什么。

　　小姑娘眼眶微微发红，鹿眼泛着几分烦躁与复杂之色。

　　她明明不喜欢他，但是为什么看到他这样，会感觉心里难受，甚至想哭。

　　思及至此。

　　小姑娘莹白如凝脂的指尖，轻轻触碰着云忱的耳。

　　云忱猛的抬起一只冷白大手，紧紧握住小姑娘漂亮的腕骨。

　　小姑娘微微侧过脸，耳朵凑近云忱的唇瓣。

　　听到云忱低弱的声音：“我不会让阿梨死，阿梨不要怕。”

　　小姑娘乌黑瞳仁微怔，逐渐氤氲着薄雾。

　　拿开云忱的手，转过身，坐直。

　　深呼吸一下，平复着忽然泛起的情绪。

　　半晌。

　　小姑娘派人端来水。

　　动作轻轻的，擦拭着云忱未受伤的其他位置。

　　时间流逝。

　　云忱又未醒来。

　　小姑娘微微低着头，抱住云忱的手臂，闭着眼睛，缓缓入睡。

　　直到清醒，小姑娘离开这里。

　　良久。

　　云忱浓长的羽睫微微发颤，睁开狭长漂亮的眸。

　　缓缓坐起，微微侧过头，瞥见附近并无铜镜。

　　小姑娘从宝藏系统那边知晓，云忱醒来，回来房间之前，派人去准备吃的膳食送来。

　　云忱听到脚步声，扭过头，深邃眼眸看见小姑娘，云忱目光猛的发亮。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刹。

　　回想起，他的脸被烧伤。

　　立刻侧过身，捂住缠着布的脸。

　　云忱修长精致的指骨微微颤抖。

　　小姑娘雪白软娇的指，轻轻抱住云忱的后腰。

　　唇瓣微掀，低软声音响起：“忱忱。”

　　云忱缓缓侧过头。

　　小姑娘动作轻柔的，拿开云忱遮脸的手。

　　鹿眼微勾笑意，语气温软：“我给你上药。”

　　云忱放下长指。

　　小姑娘轻轻的处理着云忱脸上的伤口。

　　云忱眼尾弥漫绯红，漂亮眼瞳浮出不安之色。

　　即便阿梨亲自照顾他，他会感觉到愉悦。

　　但只要想到，他的这张脸毁了，他害怕，怕她因为他的脸丑，讨厌他。

　　半晌。

　　处理完伤口。

　　小姑娘投喂云忱用膳，云忱微微张开殷红的唇，吃着膳食。

　　云忱垂着目光，双手攥紧。

　　他这张烧伤的脸，不管做出任何让人可怜的表情，没有美色，都不会让人心疼。

　　她喜欢心疼又美又可怜的人，可他不是，他现在很丑。

　　思及这些。

　　云忱缓缓出声，嗓音沙哑：“我想照镜子。”

　　小姑娘动作微僵，鹿眼微微低垂。

　　攥紧手里的汤勺，沉默片刻。

　　放下汤碗和汤勺，声音轻软：“吃饱了？”

　　云忱微微嗯了一声。

　　小姑娘抬起云忱的脸，注视着云忱烧伤的容貌。

　　心脏又泛起无法形容的疼痛。

　　缓缓擦干净，云忱用膳过的唇瓣。

　　云忱眼底映着，小姑娘眼圈微微发红的模样。

　　又一次出声：“让我看看吧，我想知道，我究竟有多丑。”

　　小姑娘搂住云忱的腰，嫣红的唇，轻吻下云忱的脸颊。

　　云忱睫羽轻颤。

　　感受着小姑娘指尖触碰他。

　　渐渐。

　　小姑娘拉上遮挡床榻里面的帘子。

　　从床榻里面丢出衣裳，掉落在地。

　　良久。

　　云忱低哑沾染情欲的声音，缓缓响起：“是同情吗？”

　　即便是同情，只要能获得她的在意，他也愿意。

　　小姑娘低着目光，鹿眼泛着涟漪，注视着躺在床榻的云忱。

　　纤纤如玉，肌.肤.奶.白.的双手，捧起云忱的脸颊。

　　声音绵软：“云忱，后悔吗？”

　　小姑娘并未回答是否同情。

　　云忱微微弯下唇角，眼底似闪烁着如星星的碎光。

　　长指抬起，微微触碰着小姑娘的唇瓣。

　　含着真挚情意的目光，仰视着身前的姑娘。

　　“不曾后悔，我没有想到，你居然认出我了。”

　　为何要后悔，一切都是他心甘情愿。

　　只是，他没有想到，她居然能看着他这样的脸，和他做这种事。

　　【恭喜宿主，消除云忱20怨气值，剩余60怨气值未消除哟～】

　　身在小黑屋里的宝藏系统，说到这些，语气贱兮兮的笑出声。

　　一个时辰之后。

　　小姑娘不允许云忱继续，侧过身，逐渐入睡。

　　云忱紧紧拥抱着小姑娘，漂亮深色的眸，注视着耳根红红的姑娘。

　　这日之后，云忱拥有新的身份，是小姑娘的面首。

　　翌日。

　　云忱戴着面具遮容。

　　途径其他位置，听到那些瞧不上他的奴才们，说他不过是个丑八怪，不知道皇女为何瞎了眼，选择丑八怪做面首。

　　那些奴才觉得云忱是侍卫出身，说到底也是个奴才，凭什么做面首。

　　云忱眼眸微沉，冷色骇人的眸光，直视着那些奴才的身影。

　　当日。

　　云忱又听到一些人说他配不上皇女，说他貌容极丑。

　　夜色降临。

　　小姑娘找不到云忱。

　　云忱躲在干井里。

　　原本只是想杀那些语气恶意的人，却总是忍不住回想起，他确实容貌丑。

　　阿梨能不在乎这张脸一时，但若时间久了，阿梨真的会不在意吗？

　　即便阿梨不在意，别人若是知晓，阿梨瞎了眼，选一个丑人做面首，那些人会私底下嘲笑阿梨眼光差。

　　云忱思索至此，微微低着头。

　　蔓延凉意的长指，缓缓摘掉面具，抚着脸上的伤痕。

　　半晌。

　　云忱缓缓站起身。

　　下一刹。

　　小姑娘从井口跳下来，抱住云忱。

　　问他是不是被人欺负，云忱并未出声。

　　几日之后。

　　云忱被小姑娘囚禁在寝宫。

　　小姑娘察觉云忱想离开，未等云忱走，就已经把长锁链，禁锢云忱的脚踝。

　　云忱听着小姑娘一次次说，会对他好。

　　微微耷拉着脑袋，唇角偷偷上扬。

　　他本想离开皇宫，去找治脸的方法，但是阿梨把他囚禁了，这证明，阿梨是有点喜欢他的。

　　思及这些，云忱目光微亮。

　　【恭喜宿主，消除云忱30怨气值哟～】

　　…

　　…

　　迎来冬季。

　　雪花飘落在漂亮姑娘的青丝上面。

　　小姑娘站在树下，微微抬起视线。

　　【恢复容貌，达到完好无损的道具卡，可有？】

　　宝藏系统熟悉的声音响起【有，需要花费600积分，才可以购买道具卡，且不能预支付积分哟～】

　　晚夜。

　　云忱并不知晓，小姑娘使用道具卡变成的药，像个乖巧的小奶狗，眼睛亮亮的注视姑娘。

　　喝着小姑娘投喂的汤药。

　　【亲亲宿主，你不是想攒积分，准备做其他的吗，为何兑换积分，帮他恢复容颜】

　　小姑娘乌色清透，犹如无害小鹿的眸，凝视着脸颊伤疤逐渐消失的云忱。

　　语调凶巴巴的【闭嘴】

　　宝藏系统闻言，没有再继续问。

　　清晨。

　　云忱发现这间屋子，出现铜镜。

　　从床榻上下来，身穿薄纱衣裳的漂亮少年，随着脚踝上的铃铛声，缓缓走近铜镜。

　　云忱微微睁大眸子，看见铜镜里的自己，容貌恢复如初，完全没有任何烧伤痕迹的模样。

　　下一刹。

　　云忱低垂视线，注意到脚踝上并无锁链，只有红线串着的小铃铛。

　　心底泛起强烈的不安与慌乱。

　　阿梨是因为这张丑脸，才对他这样好，如今的脸变正常，她会不会不再心疼他，不要他，甚至选择别人做面首？

　　这段时间，已经认为小姑娘喜欢他这副模样的云忱，越想，心底越慌。

　　片刻。

　　云忱瞥见桌上的玉簪，立刻抬起玉簪，本想毁了自己的脸。

　　瞥见铜镜映照着身后，站着的漂亮姑娘。

　　顷刻之间。

　　松开手里的玉簪，侧过身，对视着小姑娘。

　　小姑娘隐隐闪烁着怒色的目光，直视云忱泛起慌乱之色的眸。

　　云忱本想出声。

　　小姑娘转身离开，云忱想追上姑娘，却被小姑娘推开。

　　云忱并不明白，她为何生气。

　　…

　　…

　　月光蔓延，屋内点燃灯火。

　　云忱微微侧过视线。

　　扔掉酒壶，醉意明显的小姑娘，扑到云忱的身上。

　　云忱微弯唇角，看着轻蹙眉心的姑娘。

　　小姑娘指尖戳戳云忱的腰，眼神奶凶奶凶的。

　　低软糯糯的声音响起：“云忱，你不心疼自己，我很不开心，下次你再这样，我会把你关进大笼子里，日日欺负你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百四十九章 小侯爷家的暗卫又在吃26免费阅读。https://www.23sk.com 