    宋绾绾晚餐吃的有些多，回了房间洗过澡半天也没有睡意，跟星星他们聊了半天的视频，然后自己坐在窗前看着外面的一大片的雪。

    白茫茫的雪，就算是在晚上也能衬的一片亮白，宋绾绾就这样子光盯着外面的雪，也足够开心。

    陆霆聿拿了条小毯子过来给她披上，然后将人连毯子一起圈抱在怀里面，陪着她一起看着窗外的雪景。

    “美吧！”陆霆聿把下巴搁在她的肩膀上面，在她的耳边轻轻的吐着气说。

    “太美了，白天的雪景和晚上的雪景是不一样的，但都是很美，让人舍不得移开目光。”宋绾绾感叹的说着。

    一景白天黑夜就是会有很大的差别，但是完全不影响它本身的美。

    “再美的景，你也不用打算在这里坐一晚上盯着它看吧，难道真的不想睡觉了？”陆霆聿忍不住的逗她玩。

    “没有说不睡，就是现在还不想睡，想着等你处理完事情一起睡，你现在事情处理完了？”宋绾绾问他。

    刚刚陆霆聿是去处理许梵发给他的文件去了，所以耽误了一些时间，不然的话宋绾绾早和他一起睡了。

    “原来我的老婆是在等我一起来睡啊，真的是很抱歉了，让你等我这么久。”陆霆聿是真的很不好意思的，他出去的时候还叮嘱着宋绾绾要早一点睡不用等他回来的，结果小女人不仅没睡，还坐在地上看着雪等着他一起回来。

    真的是让他有些莫名感动的。

    “没事，正好可以看看这么美的雪景。”宋绾绾笑了一下。

    “所以，你是特意看雪景，然后顺便等我回来的，嗯？”陆霆聿故意这么说她。

    “没有，是特意等你然后顺便看雪景，这么美就有些舍不得睡了。”宋绾绾感受到了来自他的危险气息的威胁，立马改了话。

    “来不及了，陆太太，接受陆先生的惩罚吧。”陆霆聿直接起身，然后把宋绾绾一把抱起来往大床走去。

    “陆先生，你一定要忍住，明天我们要去滑雪的！”宋绾绾被他抛在大床上面，立马委屈又可怜的提醒着他。

    明天可是有一天的体力活动消耗，她今天晚上可不能再承受起他的惩罚，不然明天就不要想去滑雪了。

    “陆太太，你想说什么，嗯？”陆霆聿凑过来，把人圈在自己的怀里面威胁着。

    “我什么也不想说，我就是要提醒你，明天我们要去滑雪的，会很累很累，现在需要早一点睡觉，明天才能早起的是吧？”宋绾绾不是怂，是不想让陆霆聿折腾了明天去不了滑雪。

    来雪城最大的愿望就是要去滑雪来的，明天就有机会去了，她不能这么错过的。

    “其实，滑雪哪天都可以去，明天不行，我们后天去……”

    “不可以，说好的明天去就明天去，不能改时间，不然我的兴致会被削减的。”宋绾绾知道他的意思，立马强制的阻止了。

    开什么玩笑，明天不去后天去，后天不去再后一天去，她当然知道可以这样子，只要雪不融化的一天，他们都可以去滑雪。

    可是，兴致会一天天的减少，况且他们也不可能一直在雪城住下去，还要回安城的。

    “绾绾～”陆霆聿故意用撩人的声音喊她。

    要是平常宋绾绾肯定投降了，但是今天的她格外的坚定，说了不可以就是不可以。

    “陆先生，你要是再这么打扰我休息的话，那么不好意思，我要请你出去睡了。”宋绾绾很认真的威胁他。

    陆霆聿一颗蠢蠢欲动的心，瞬间的火被浇灭了，他是知道宋绾绾脾气的，如果她愿意跟他闹的话，不会这么严肃认真的拒绝的。

    那是她真的不愿意闹是想要好好的休息，然后明天去滑雪。

    陆先生又一次小小的自尊心受了一下伤害，滑雪这个事情在陆太太的心中都比他重要了。

    真的要吃醋的话，滑雪的醋也不能放过了。

    真的是不知道要说什么好了。

    “好了，我们睡觉，明天早一点起来好准备去滑雪。”陆霆聿现在就是顺着宋绾绾的，搂着她睡觉。

    宋绾绾这一晚睡的十分的香甜，带着满满期待和开心醒过来的。

    身边的人还睡着，一感觉到了她的动静立马就睁开了眼睛，盯着她可爱甜笑的脸看了看，在她的额头上亲了一口。“早安，陆太太。”

    “早安，陆先生，我们赶紧起床吧，下去吃完早餐要去滑雪。”宋绾绾其实现在都恨不得立马上雪场那里去了，早餐什么的吃不吃也无所谓的样子。

    “起床吧，下楼吃早餐，然后去雪场，我看你呀是恨不得现在就去雪场吧。”陆霆聿点点她的鼻子，忍不住的说着。

    宋绾绾不好意思的笑了笑。“老公，我只能说你太了解我了，我恨不得现在立马就去雪场，我要滑一次真正的雪才能得到满足了。”

    “洗脸去了，陆太太。”陆霆聿先起来，然后把人直接从床上抱起来去卫生间。

    等两人洗干净收拾好了之后下楼，他们三位男士已经在餐桌边吃着早餐等他们了。

    “老大，绾绾，早安。”

    “快过来吃早餐吧，刚出锅的。”

    宋绾绾赶紧的过去坐好开吃，吃的有些着急，不是因为太饿，是因为想早一点吃完就去雪场。

    “绾绾，你这样吃一会肚子不舒服，就不能去滑雪了，知道吗？”陆霆聿叮嘱着她，看她这样子吃着东西真的很担心的。

    “我知道了，我会慢慢吃的。”宋绾绾现在为了去雪场滑雪，什么都可以妥协听话的。

    “绾绾，你那么想去滑雪呀，不会昨天晚上一晚上兴奋的没睡觉吧？”严峻拿着她来开玩笑。

    “这个你猜错了，我睡的很好，就是一直在做美梦。”宋绾绾可没有一夜不眼，是真的睡的格外的好。

    “看来是真的想去滑雪了，老大带你过来的做法是相当正确的，果然还是我们老大知道你心中最爱什么。”严峻开着玩笑。

    “这话你也说得出来，他们是夫妻，当然知道对方的心思了。”洛晋承不客气的给了严峻一白眼。

