    “你这老梁头，说这个干吗？”丁老二有些着急的看了一眼初夏，“你这是不想找主家了吗？”

    他是挺同情这一家子的，但是再同情，他也不能一直白养着他们啊。

    之前就是因为这老头的实诚，有买家原本是有意向的，结果也只能放弃了，谁愿意买一家晦气的人呢。

    老梁头却很固执：“不能骗人。”

    “你……”丁老二无语了，只能看向初夏，“夫人，这里还有一些的，要不，你……”

    “就他们了。”初夏却摆摆手，“写契书吧。”

    “真的？”丁老二一脸的震惊。

    “真的。”初夏点头，然后看了梁老头一家，“你们起来吧，去收拾一下你们的东西。”

    “谢谢夫人。”一家五口急忙磕头，然后进屋去收拾一下为数不多的几件破衣裳。

    初夏转身要离开，然而却忽然对上角落的一个房间里露出来的一双眼睛，不由得顿住了。

    “夫人，请。”丁老二示意初夏。

    “那个人……”初夏指了指角落里的那个房间，“是谁？”

    “他……”丁老二叹口气，“那是我砸手里的，那是个狼孩。”

    初夏微微的挑眉，狼孩？

    宋兰兰却惊呼了一声：“狼孩？是狼养大的孩子？”

    “是，据说是从小被母狼养大的。”丁老二点头，“这孩子力气大速度快，我也是贪便宜，买回来或者原本以为能卖个好价钱，但是没想到这小子野啊，有好几个买家看中了他，但是他不乐意，咬伤了抓伤了好几个买家，我还赔钱了呢，哎，想将他赶出去吧，他又不走……”吃的还多呢。

    初夏就朝着那边走了过来。

    “夫人，你可别过去，他很暴躁，虽然用链子拴着了，但是……”丁老二急忙制止。

    “没事，他伤不到我。”初夏摆摆手，然后走了过去。

    那个狼孩就瞪大了一双略带蓝色的眼睛看着初夏。

    初夏走近了才发现，这狼孩虽然眼神凶恶，但是浑身的气息很干净，这说明这孩子的心性很纯净，显然，他表现出来的凶恶只是为了保护自己而已。

    “你叫什么？”初夏站在铁门外面看着那个狼孩。

    狼孩瞪大了眼睛看着初夏。

    “他能听懂我们说什么，但是说话不是太利索。”丁老二急忙解释了一句。

    “愿意跟我走吗？”初夏笑了一下。

    那狼孩竟然也跟着笑了，然后点头。

    “多少钱，我买了。”初夏看了一眼丁老二，“将他放出来吧。”

    “你真的要买？万一……”

    “出了事儿跟你没关系。”初夏示意了一下，“多少钱？”

    “你真要的话，我不要钱，你带走他吧。”丁老二简直都要给初夏磕头了，这可是给他解决了一个大麻烦呢。

    “那就将将他和梁家五口的卖身契一起办了吧。”初夏点头。

    狼孩没放了出来，不过手脚还是被铁链给拴住了。

    “我将铁链给你打开，你会听话的，是吗？”初夏抬手点住了狼孩的额头，认真的看着他。

    狼孩顿了一下，然后点头。

    “点头就代表同意了啊，一旦违反，我是会罚你的。”

    狼孩再次点头。

    “你以后叫上九吧。”

    上九，乾卦最高的最末的一爻，物极必反，慧极必伤，亢龙有悔。

    狼孩再次点头，从此他有了名字，上九。

    初夏就收回了手指，示意丁老二将铁链打开，之后指了指宋子寒和宋兰兰：“这是我弟弟妹妹，你认一下，以后要保护他们。”

    狼孩，不，上九就过去用鼻子嗅了一下宋子寒和宋兰兰，然后冲着初夏点头，表示他记住他们的气味了。

    初夏笑着伸手摸摸他那脏兮兮的头：“走吧。”

    “夫人……”就在此时，另外一边的一个女人忽然推开铁门跑了出来，噗通跪在了初夏的跟前，“求求你，也买了我们母女吧，我们能干活的……”

    后面还跟了一个十五六岁的姑娘，也跪下来求初夏。

    初夏皱眉。

    “魏氏，不得放肆。”丁老二脸色一沉，“你……”

    魏氏母女就瑟缩了一下，似乎很害怕，但是却还是偷偷的看初夏。

    初夏的眸子微微的眯了一下：“我需要的人手已经足够了。”然后带着人就往外走。

    “这位公子，求你买下小花吧。”那个女孩却冲着宋子寒磕头，声音娇娇柔柔的，“小花什么都能做的。”

    宋子寒急忙后退了两步，然后看向初夏。

    初夏却没搭理她们，径直的往外走去。

    宋子寒也急忙跟着往外走，走到门口还忍不住回头看了一眼，却对上了那个叫小花的女孩的眼睛，竟然看见了恨意，顿时哆嗦了一下，急匆匆的出去了。

    身契很快就签好了，初夏交了钱，看了一眼几个人身上根本就不御寒的衣服，又让周金锁带着梁桂，就是那个老梁头，出去给每个人都买了一套棉衣，套上之后这次出了牙行。

    虽然有马车，但是一下子也拉不了那么多人，所以，初夏就让周金锁又去租了一辆马车，这才返回了村子。

    “大姐，为什么你要了那个狼孩，却没有要那叫小花的母女？”宋兰兰有些不解。

    “老三，你说说我为什么没要那母女二人。”初夏却看向了宋子寒。

    “因为……”宋子寒挠挠头，憋了半天才开口，“因为她们长得漂亮？”

    扑哧！宋兰兰却笑了：“三哥，你好羞，看人家姑娘漂亮，小蝶也漂亮呢。”

    “那我真的想不出。”宋子寒摇头。

    “老三，将来你是想要经商的对吧？”

    宋子寒点头。

    “经商就要见人说人话见鬼说鬼话的。”初夏看着宋子寒，“其实这并不是说让你做个没有原则的人，相反，这是让你要学会看人，要学会看哪些是人哪些是鬼。”

    宋子寒皱眉：“虽然是这样说，但是，哪里能一眼就看出来啊？”

    “我会看相占卜，所以，一眼能看出来，那么不会的怎么看？首先看眼睛，那是五官之首，俗称监察官，眼神正则立身正……”

