    他刚走下马车，这时候小树子就兴高采烈的凑过来，挡住李云智的脚步，笑嘻嘻的说道，“嘿嘿，殿下，你可算是回来了！”

    李云智抱着手臂，看向小树子，抬了抬下巴，笑道，“小树子，你是碰到什么好事了？笑的满脸春光的？”

    小树子不好意思的挠挠头，“殿下，你别笑话我了，是这样，就一个时辰之前，程处亮，程公子来了，他说他们府上的牛又双叒叕自杀了！想请你去府上吃牛肉呢！”

    李云智浅浅笑着，一眼就看明白小树子的意思了。

    这家伙就是嘴馋了，所以才拦住李云智，希望李云智带着他一起去呢。

    在瑞王府，李云智对待他们这些下人都十分友好，可以说就把他们当成了朋友来对待。

    因为他是来自二十一世纪的人，没有那么封建。

    所以小树子他们对李云智，也越发放得开。

    李云智也没有阻止，转头便带着小树子，一路直奔卢国公府上去了。

    卢国公府。

    后院。

    程咬金左手拿着一大串烤肉，右手提着一壶酒，脖子往下的衣裳都湿了大片。

    喝到三分醉，程咬金开始给李云智等人讲起了故事。

    也没有别的，说的多数都是一些，他当年跟着李世民走南闯北的事情。

    当然，程胖子再怎么耿直，也不会将玄武门之变的事情大喇喇拿出来调侃。

    所以他多数讲的都是一些自己的英勇事迹。

    “切！爹，不是我打击你，这些个事情在外边早就已经不算是什么秘密了好吗？而且，你吹牛的成分也太高了！都快偏离事实了都。”

    程处亮也喝了不少酒，脸上泛着红晕。

    这父子两都是一个尿性，喝多了就开始互掐，当然，几乎都是程咬金单方面死虐程处亮。

    但没办法，程处亮这厮就是有着一种愈挫愈勇的坚韧劲儿，咳咳，说白了就是贱嗖嗖。

    明知道自己打不过程咬金，还是要不怕死的伸个脖子出去挑衅。

    眼看着这父子两就要掐起来了，李云智但笑不语，自顾自喝了口酒。

    呸呸呸！

    随后又吐了出来。

    这大唐的酒，还真是不奈喝啊！味道都没有二十一世纪的啤酒好喝！

    叹息一声，李云智觉得，看来得找个时间，酿点酒出来了！

    这么好一个夜晚，有肉有菜，没有一壶好酒，这不是太扫兴了嘛？

    “小兔崽子！错了没？知道这叫什么道理吗？你爹，依旧是你爹！就你这小体格子，回去再练个十年八年，都不一定打得过你老子我！”

    程咬金放肆大笑。

    程处亮摸了摸嘴巴，浑身乱糟糟的，灰溜溜的坐回了自己的位置。

    “切，你不就是比我多吃了几年饭吗？”

    “嘿！俺不只是现在比你多吃了几年饭，不管是以后还是从前，你老子我就是比你强！”

    李云智讪笑一声，看着这父子两掐架，心情都会变好不少。

    这也许就是李云智愿意跟程咬金等人交好的原因了。

    程咬金除了性格暴躁一些，没啥文化，但是其他地方，他还真挑不出什么毛病。

    要说这老程最大的优点，就是直率真诚了，不管是对朋友还是对家人，又或者是对君主，他都是一样的方式对待，没有什么弯弯绕绕的心思。

    跟这样的人相处起来，也不会有太大的负担。

    “来来来!九皇子，你咋不喝了呢？”

    程咬金提着酒缸子朝这里李云智走来。

    李云智撇撇嘴，道，“老程，不是我说，你府上难道就没有什么珍藏的好酒了吗？每次我过来，你都用这么些下等酒水招待我，你说，你是不是故意的？”

    嘿！

    李云智这么一说，程咬金那可就不乐意了。

    “不是，九皇子你要是这么说，俺老程可就不能苟同了啊！俺老程府上的酒水，很多就连皇上手里，都是没有的！就说咱两这个交情，你哪次来，我不是拿出了珍藏的好酒招待你？”

    “不是我吹牛啊！要说酒水，我这的酒要是都不能满足你，那估计整个长安城，都没有什么酒水能入得了你的眼了！”

    李云智撇撇嘴，摸了摸肚子，笑道，“呵~老程，你难道不知道，说大话可是会掉大牙的哦！”

    “怎么？九皇子你还不信我？这么着吧，就整个长安城，你要是能找出一坛，比我这些珍藏佳酿品质还要好的酒，日后我就...哦不！处亮那个小兔崽子，就自愿当你小弟了！绝对对你唯命是从！你叫他往东，他绝对不会往西！”

    噗！

    正在大口喝酒的程处亮倏然瞪大了眼睛。

    下一刻，一大口酒就喷射出来。

    特娘的？老子躺着都能中箭？

    你们两打赌，跟我有啥关系啊？

    等一下！

    程处亮突然反应过来，打赌？不是，俺老爹这憨货，居然要跟九皇子打赌？

    紧接着，程处亮立刻开始疯狂朝程咬金使眼色。

    只可惜，程咬金这时酒意上头，根本懒得理会程处亮。

    借着醉醺醺的酒意，他心中那股子小傲娇叫嚣的更加过分了。

    他认为整个长安城，都没有哪个地方的酒能比自己珍藏的佳酿还要好了！

    李云智嘿嘿一笑，故意问道，“哦？老程，你这是要跟我打赌吗？”

    “打赌？你愿意这么说，那就当做俺老程在跟你打赌吧！”

    说着，程咬金还憨厚的大笑两声。

    李云智强忍笑意，一拍大腿，“好！本皇子盛情难却，那就勉强答应你吧！不过老程，我不要程处亮给我当跟班。”

    “哦？”程咬金一愣，“那九皇子你想要啥？你想要啥尽管说！”

    “行！我现在还没想好，等我想好了，再告诉你吧。”

    说完，李云智嘴角微微颤抖，他已经快要憋不住了。

    自从坑了魏征那几个老头子几次，都不知道多久没人敢跟他打赌了。

    既然程咬金主动送上门，他也没有拒绝的道理，就当做给无聊的生活，添一些乐趣吧。

    啪！

    眼看着自家老爹就这么一步一步走进了九皇子的坑，程处亮一拍额头，一脸恨铁不成钢的模样。

    他郁闷的喝了好几口酒。

    夜色渐浓。

    程咬金已经靠着假山，呼呼大睡过去了。

    李云智也拍拍衣服，起身，道，“亮子哥，天色不早了，我也先告辞了。”

    “嗝~行，九皇子慢走啊，我就不...”

    砰！

    话才说到一半，后院的大门被人猛地撞开，发出一道巨大的响声，程处亮也忘了继续说下去。

    两人顺着声音源头看去，只见杨公公老泪纵横，手臂发抖，步履蹒跚的朝这边跑了过来。

    “殿下！殿下！”

    “完蛋了！完蛋了啊殿下！呜呜呜...”

