    对不住了？

    不去了？

    因为洛尊不要我们去？

    杨青一时半会没有反应过来，真有点脑子卡壳了。

    计划是没有错的，他付出了极大的精力，也付出了极大的代价，从一开始帮助东大宙的人！再到如今花费了三千万枚种子来解决东大宙最为贫瘠的地方！这是在笼络人心。

    这一切都没有错！那么哪一步错了？

    这感觉像是，你一直追求一个女神，女神甚至得病了，你花光自己积蓄替女神把病治好了！你求婚！女神来一句，对不起我男朋友不让？

    这就是杨青此刻的感受！可是东大宙这些人民百姓的男朋友，也就是洛无极。

    他管过吗？

    没有！他没有帮助这些人，也没管过这个贫瘠的多究天圣山这附近的三千万人！“你们分不清好坏？”

    跟在杨青身边的女大日都看不下去了！“我们分的清啊！”

    晨曦开口道。

    “我们知道你们是好人啊！”

    “所以？”

    杨青问道。

    “所以我们不去啊！”

    晨曦义正言辞的回答道。

    “这就是你们对好人的态度？”

    “不是啊，我们的确很感谢你啊！”

    晨曦再次回答道。

    “感谢我，不是该去九大圣地，加入我们羽化圣地吗？”

    杨青再次问道。

    “那我们去不了！”

    “我们得听洛尊的话！”

    “洛无极帮你们没？”

    “没！”

    “我帮你们没？”

    “帮了！”

    “那你们不听我的，你们听他的？”

    杨青实在搞不懂这个逻辑！“因为你是好人呐！”

    晨曦回答道。

    “什么他妈狗屁好人？”

    “这又是什么他妈狗屁逻辑？”

    “我是好人，你们就这样对我？”

    杨青已经愤怒了，怒火滔天！这不是欺负人吗？

    这不是骗人吗？

    “你们，包括我之前帮助的那些人，我现在就问你们，你们加不加入羽化圣地？”

    杨青灌注了仙音，声音像是炸雷一般，扩散了极远的地方！甚至因为山河地理球，整个仙界几乎都听到了！而且也因为山河地理球，整个仙界都看到了！“我们不去！”

    回应很快。

    东大宙被杨青帮助过的人，此刻都纷纷回答道。

    不要说杨青了，此刻仙界其他大宙的人都要气疯了！“这不是白眼狼吗？”

    “这不去人家那边，还接受人家帮助？”

    “这话就不对了，人家东大宙的人也没有求着让羽化圣地帮助不是？”

    “羽化圣地这杨青是自己愿意帮助人东大宙的！”

    “可是东大宙就不该给点回报吗？”

    “干嘛要给好人回报，杨青不是好人吗？”

    “你说这话离我远点，等下雷劈你的时候，我不想被连累！”

    太气了！真的太气人了。

    这事儿放在谁身上都生气！杨青气的眼泪水都下来了！这不是他道心不坚定，不是他心智不成熟！他前后花了那么多代价！结果呢？

    这么多人，这合起伙来欺负他！少说也有三亿以上的人吧？

    结果呢，没有一个感谢他的！“哈哈哈，这，这个太热闹了，我要凑一下！”

    太子爷看着这一幕，眼泪水都要笑出来了，脚下风火轮一闪，然后飞了过去！“欺人太甚了！”

    “当真是欺人太甚了！”

    “怎么这样欺负人呢？”

    武痴就在东大宙，此刻和洛尘在喝茶。

    连他都忍不住这样说道，但是他绷不住了！“哈哈哈哈……”“不行了，我实在忍不住了！”

    武痴捂着肚子！羽化圣地吃这个憋，吃这个亏真的吃的让人无话可说！“高！”

    “实在是高！”

    武痴不由得对洛尘竖起一个大拇指！这一手实在太绝了！“可是这不合常理啊！”

    武痴有些不解！“人性嘛！”

    洛尘端着茶杯开口道。

    “其实世人都有一个误解，以为付出就一定有回报的！”

    “但是残酷的现实是，付出了不一定就有回报！”

    “这就像很多人追求他人，一个劲的对他人好，不管男女，甚至毫无底线，牺牲自己的去对对方好！”

    “这其实是错误的，真正想要别人认可你，喜欢你，你就该展示自己的魅力，提高自己！”

    “而不是一味的当个舔狗去对对方好！”

    “一旦这样了，对方只是觉得你是个好人，但是这里面，其实也是涉及到人性！”

    洛尘举了一个浅显通俗易懂的例子！东大宙的人听洛尘的话，那是因为他们被洛尘的魅力所折服，甚至可以说洛尘在他们心中，就是王！这无关洛尘是否对他们好，对他们是否有恩！而杨青就是那个舔狗，一味的对人好，一味的讨好！这不仅没有任何魅力，也让东大宙的人开始了警觉！这个世界哪来的无缘无故的好？

    都是有所图谋的！就像是追求他人一样，你一开始就对对方好，各种送礼各种问候，对方就算嘴上不说，也明白你是有所图的，是在抛诱饵！除非对方喜欢你，否则对方岂会咬铒？

    就算对方咬了铒，真会被你钓走？

    但是这种东西，如果做个比喻，那么洛尘就是渣男，东大宙人们就是女神，而杨青和羽化圣地就是舔狗！最终女神选择的还是渣男，而不是对女神好的老实人杨青！这里面涉及太多复杂的人性了。

    但是为什么还是选择渣男呢？

    因为渣男并没有放低自己的姿态，没有丢失自己的价值。

    相比老实人，渣男更具有价值。

    如同现在，洛尘的他们心中的王，羽化圣地只是一个门派。

    哪个价值更高，更值得下面的人去讨好和追随？

    一目了然的事情！“比喻倒是很恰当！”

    武痴也不傻，一听就明白了。

    毕竟他们武庄这方面也是高手！“不对啊，可是舔狗也有成功了的啊！”

    武痴开口道。

    “那是概率问题，概率问题不能代表全部！”

    洛尘倒是没有掉入武痴话题里的陷进。

    “而且很多人追求不成，就会恼羞成怒了，然后就会觉得自己付出了，却没有得到想要的，接下来嘛，就该报复了！”

    洛尘看向了多究天圣山那边！此刻的杨青擦去泪水，他是真的气的浑身冒烟了，因为体内的各处气息不能流畅运行了。

    “你们真的不去？”

    杨青似乎在问最后一遍！ 

