        此时的韩立，没有立刻开始修炼，而是先将从鬼灵子洞府内拿到的那些珍宝材料，一一放在轮回殿内售卖。

    他此刻身上仙元石不多，需要赶紧囤积一些备用。

    好在他从鬼灵子洞府内弄到了这些材料，暂时不愁仙元石开销。

    做完这些琐事后，韩立闭目而坐，运转《大五行幻世诀》，开始了修炼，冲击剩余的仙窍。

    “咦！”

    就在韩立开始冲穴不久，突然心中一动，睁开了眼睛。

    仙窍的冲击异乎寻常的顺利，丝毫没有阻滞，和以前打通仙窍时的感受更是截然不同。

    按照这个进度，用不了几年，就能打通一处仙窍了，在这时差空间里，几乎可以忽略不计。

    “莫非是和我激发了恶尸，剩余那些仙窍已经半开半闭状态有关？”韩立诧异之余，也暗暗猜测。

    不过他很快便不想这些事情，专心冲击仙窍。

    转眼间过了十年有余，韩立肩膀处金光一闪，一处仙窍豁然贯通。

    他心中先是一喜，但下一刻眉头又是一皱。

    仙窍打通，他实力提升了一些的瞬间，他脑海中封印的恶尸力量也增加了一点。

    恶尸身上的隔元法链封印似乎也被撑开了一些，环绕在他身周的煞气也随之增强。

    “嘿嘿，不用挣扎了，你的力量越是增加，我也会变得更强大。早晚有一天，我会彻底挣脱这个封印，到时候你的身体就是我的了！”恶尸的狞笑声在韩立脑海回荡。

    韩立毫不理会恶尸的叫嚣，沉吟片刻后，再次闭上眼睛，继续冲击起了仙窍。

    时间一点点过去，三万年的光阴弹指而过。

    韩立全身金光缭绕，密密麻麻分布着一个个金色光点，达到了八百三十九个之多。

    他身上的气息也庞大了几乎一倍，比起妙法仙尊，鬼灵子等大罗中期之人也不遑多让。

    只是韩立身周的凶恶煞气也浓郁了许多，他的眉心处更是黑气缭绕，隐隐凝聚成一个奇特符文。

    这些符文看起来很像一张狰狞凶恶的面孔，上面黑芒闪动，似乎随时会从韩立眉心钻出来一般。

    韩立身上金光一闪而收，睁开眼睛。

    他眼中里此刻闪动着道道血光，几乎占据了半个眼瞳，暗红色眼瞳透出丝丝疯狂之意，但正常的眼睛却又一片平静，看上去极为矛盾。

    韩立看着身上闪动的金色光点，脸上闪过一丝喜色。

    此次打通仙窍，顺利的超乎他的想象，不过万余年，进阶大罗中期剩余仙窍便已经全部打通，只剩下最后一个仙窍未动。

    他还没有做好斩尸的准备。

    只是，已经不能再拖下去了，他此刻恶念产生，脑海中时刻都在回响着恶尸的狂笑之声。

    若非他神魂强大，心智坚定，早已无法忍耐。

    旁边的金童和啼魂感应到韩立醒来，也都停止了修炼。

    这三万年的闭关，对于如今二人的修为来说并不算长，加之二人一直心系韩立的安危，修行自然难免会有所分心，故而二人修为虽都有不同程度的提升，但却并不明显。

    “大叔，你没事吧？这些年随着你仙窍的增多，似乎……似乎……”金童看着韩立半红的眼瞳，还有身上缠绕的冲天煞气，有些担心的问道。

    “还能支撑的住，不用担心。”韩立说道。

    “主人，你已经打通了剩余的仙窍，接下来是不是要开始斩尸？”啼魂看了韩立身上的光点，问道。

    “算是吧，不过在此之前，还需要一些准备。”

    韩立说着，沉默下来，似乎在思考什么事情。

    啼魂和金童对视一眼，没有出言打扰。

    韩立默然了片刻，掐诀施法，收起了灵域，看向金童二人，说道：

    “金童，啼魂，接下来我要开始为斩尸做些准备，你们两个待在外面，为我护法吧。”

    金童和啼魂点点头，起身朝外面飞去。

    二人离开后，韩立又静坐了片刻，翻手取出轮回殿黑色面具戴上，打开了交易界面。

    他掐诀一点，上面浮现出了一个悬赏任务，内容是求购大罗境初期，斩恶尸之法，亦或是心得。

    这是他闭关修炼期间，在轮回殿内发布的任务。

    任务后面允诺了极高的仙元石报酬，还有各种珍宝，有时间道丹，各种神通秘术，甚至《五雷正法真经》都在其中。

    韩立虽然允诺了这些极珍贵的报酬，可惜至今仍旧无人问津。

    眼见此景，他叹了口气，却也没有感到意外。

    斩尸乃是大罗境修士进阶之关键，以往修士进阶金仙，进阶太乙，甚至进阶大罗，都有迹可循之事，无非是仙灵力，神魂之力，法则之力的变化。

    只要有迹可循，便能找到相应的方法来辅助。

    但斩尸不同，牵扯到自身执念，虚无缥缈，看不见也摸不着，加之大罗境修士本就极其稀少，想要终结出一套方法或是行之有效的心得，极其困难。

    不过真仙界存在了无数年月，各大宗门势力一代代摸索，还是摸索出了一些方法，又被人称为“斩尸术”。

    这些斩尸术珍贵之极，乃是一个宗门真正核心的东西，没有人拿出来交换也是理所当然的。

    韩立发布这个任务，也不过是抱了万一的念头，现在看来，想要在轮回殿内寻找斩尸之法，总归是不现实的。

    事到如今，他能想到的方法只剩一个了。

    韩立翻手取出一物，正是掌天瓶。

    没有办法，他只能拼着损耗时间法则之丝，再次尝试着穿梭回到过去，看看能否向弥罗老祖请教了。

    韩立运转《大五行幻世诀》，催动掌天瓶，同时呼唤瓶灵。

    但是无论他如何呼唤，瓶灵始终没有回应。

    “怎么回事？”韩立眉头皱起。

    上次在九元观时，瓶灵就和自己失去了联系，如今过了这么久，仍旧没有反应。

    他心有不甘，持续呼喊瓶灵，可惜始终没有回应。

    韩立一颗心慢慢沉了下去，没有瓶灵帮忙，想要准确的穿梭回真言门是不可能的。

    若是没有斩尸术相助，只能凭借自身之力，强行斩尸，成功可能性会大减。

    就在此刻，一道白光从花枝空间入口飞了进来，却是一枚传音符。

    韩立一怔，马上虚空一抓，将那传音符吸入了手中，一把捏碎。

    传音符化为一团白色光团，啼魂的声音从白光内传了出来：“主人，一个叫柳乐儿的人前来拜访，说是你的旧识，你可认识这样一个人？”

    “乐儿……让她进洞府。”韩立眉梢一动，随即扬声说道。

    “是。”啼魂答应一声，白光飘散消失。

    韩立站了起来，平静了一下思绪，纵身飞出花枝空间，来到了外面的洞府大厅。

    大厅内除了金童和啼魂，还有一个青袍少女，正是柳乐儿。

    柳乐儿身上气息翻滚，修为比起上一次相见时，精进了很多，和他一样，隐隐逼近了大罗中期。

    “乐儿可算是把哥哥你给盼回来了，能再见到你平安无事真是太好了！”柳乐儿看到韩立此刻的样子，微微愣了一下，然后飞扑了过来。

    韩立还未及开口说话，便觉一个娇柔的身子扑入了怀中。

    下一刻，他立刻感到两道火辣辣的目光望了过来，不由伸手摸了摸鼻子。

    金童和啼魂随即互望了一眼，悄无声息的离开了大厅，将这里的空间留给韩立和柳乐儿。

    “乐儿，你怎么会过来的？”韩立轻轻揉了揉柳乐儿的脑袋，问道。

    “我恰好在八荒山修炼，白泽王上告诉我你在这里，我就立刻过来了。”柳乐儿笑道。

    韩立心中一阵温暖，脑海中翻滚的恶念，似乎也被驱散了一些。

    “哥哥，我你这次来了蛮荒，就不要走了吧。这里修炼资源丰富，也没有天庭的人，不会有人想对你不利。”柳乐儿期盼的看着韩立，说道。

    “好乐儿，你的好意我心领了，不过我在外面还有很多事情需要处理，这次来蛮荒仍旧不能久留，很快就要再次离开了。”韩立说道。

    “好吧……我知道哥哥是做大事的人，小妹就不强留你了，不过你以后要常回来看看我。”柳乐儿脸上神情一黯，但很快又恢复过来，笑道。

    “好，若是有暇，定然会多来蛮荒几趟。”韩立说道。

    他见到柳乐儿，心中自也颇为高兴，询问了一下柳乐儿的近况，得知她，还有其他蛮荒各族的精英又一次集中到了八荒山，在白泽和岳冕联手的布置一个神秘空间内修炼。

    “哥哥，你的眼睛怎么了？还有你身上为何缠绕了如此强烈的恶念？”柳乐儿看着韩立，担心的问道。

    “我目前正在试图斩出恶尸，尝试进阶大罗境中期，结果出了点岔子，被些许恶念缠身。你不用担心，等彻底斩掉恶尸，就没事了。”韩立轻描淡写的说道，并不想让柳乐儿为他担心。

    “斩恶尸？你的修为精进的好快，不过我听白泽王上说，修为提升过快，对于每个境界的体悟会便会不够，对于后续修炼不利。尤其在进阶大罗境后，更要仔细体悟每一个仙窍的提升，否则是无法顺利斩尸进阶的。”柳乐儿说道。

    “确实如此。”韩立深以为然的点点头。

    “我记得哥哥你一直都是独自一人修炼，并没有师门传承，你此番斩尸，可有适合自己的‘斩尸术’相助？”柳乐儿迟疑了一下，问道。