    别说那些参赛的修士了。

    就连领头的三位镇海宗长老，此时也是暗暗心惊，瞳孔微缩。

    虽然他们早有预料。

    以海妖族的庞大实力，经过了停战协议这些年的休养生息。

    此时综合实力绝对是已经恐怖无比，肯定要超过了陆皇庭跟空皇庭。

    但是真正见到只不过是一场小小的新秀大比，这海皇庭所汇聚的这些海妖族的数量。

    三位长老也是忍不住暗自心绪浮动。

    他们心里明白。

    恐怕现在，单单这海皇庭的综合实力，就已经能够跟整个人族综合实力差不多了。

    要不是妖族本身三庭就是互相之间有些不对路…

    三位镇海宗长老，想到这里，互视了一眼，心底皆是有些心惊。

    而此时就算是在新一代修士之中，代表着顶流的丁碧落、仑灵、李云沐，看着远处天边，那些海妖族，也是脸色沉了下来。

    脸上的傲气，开始散去…

    这海妖族的实力实在是太过于恐怖了，这数量还有这些参加新秀大比海妖族身上的气息。

    皆让他们也是忍不住心头微跳！

    其他人心里在想什么，张文可不清楚。

    此时的张文看着那熟悉的巨鲨，还有巨鲨之上熟悉的宫殿，微微的眯了眯眼。

    老熟人啊…

    一时之间，张文的记忆，仿佛又回到了南海海域之中的那一场追逃之中。

    而这时候，镇海宗的三位长老已经向前御空而去。

    而巨鲨之上的宫殿之中，也是两道身影御空而起。

    而张文看着那巨鲨之上飞出的两道身影的其中一道，忍不住微微眯了眯眼。

    这道身影给他的感觉有些熟悉，但是张文并没有想出来到底在哪里见过。

    照理来说能够跟镇海宗的长老级，相匹配的肯定是同阶层的强者。

    但是这种强者，自己竟然不知道在哪里见过他？

    等等…

    感受着他身上那属于博比特虫的独特气息，张文突然微微眯了眯眼，想到了小柔带自己前去的那海沟深渊之中…

    是他！？

    张文把目光错开，微微眯了眯眼。

    张文突然想起来，这家伙是谁了。

    很显然的。

    这双手双脚皆是被铐住的老者，极有可能就是逼着自己不得不引爆一滴生命精华逃生的神秘强者。

    虽然自己也算是因祸得福，不过这是自己命大。

    理明白一些思路，张文就把情绪深深地压进了心底。

    有些仇，不是不报，只不过时候未到。

    很明显的，这位老者的实力并不是现在的张文能够触碰的。

    心中想明白了的张文，目光又再次恢复了正常，看向了那空中五道身影汇聚之处。

    眼眸之中的异样早已消失，变得犹如开始一般，平静无比。

    这等强者，张文可不敢目光之中有着任何心思。

    毕竟极有可能，就因为目光的原因就让对方顺着这个气机感应给注意到。

    ………

    而此时，道庭之中数道身影汇聚在道庭的主殿之中。

    而主殿之上，一面光幕展开。

    此时光幕之上所映照出来的，正是威海城外的新秀大比…

    ………

    同样的一幕，也发生在海皇庭之中。

    不单止如此。

    陆皇庭、空皇庭甚至是妖庭之中也一样。

    很显然的，此时各方顶层的视线，都关注在了这新秀大比之上…

    ………

    “江锦水…呵呵…”

    海岸边上，两位老者一左一右，身上气息全无，看起来就是一个平凡的老人，此时左边的那位老者向着镇海宗大长老江锦水冷笑着开口道。

    “赤鲸，怎么？还不服呢！？”

    江锦水脸色极为淡然。

    虽然此时的他，也因为海妖族这恢复元气的速度而暗自心底吃惊，但是脸上神色却是依旧没有什么变化。

    “当年让你侥幸胜了一筹，不用得意太久。

    今天是新一代的战场，你不用跟我在这里耍嘴皮子。”

    很明显的，那位手脚之上，没有镣铐的海妖族就是镇海宗大长老江锦水口中的赤鲸。

    两者之间应该有过一场争斗，而且是由镇海宗大长老江锦水更胜一筹为结局。

    “哼！话不投机半句多，既然如此，多说无益，开战吧！”

    镇海宗大长老江锦水脸色依旧平静，只是心底却是在暗暗疑惑，这赤鲸身旁的这位双手双脚皆是镣铐的到底是谁！？

    江锦水感受着他身上的气息，仿佛有着些许的熟悉味道，但是一时之间，却是根本想不起来。

    而那位双手双脚皆是镣铐的老者，却是一直一言未发。

    此时目光之中饱含着极大的兴趣看着那些人族修士，甚至还忍不住咽了咽口水。

    很显然的，现在的他有点馋。

    而江锦水看着他的动作，脸色微微一变，眉头忍不住微微的皱了起来。

    脑海之中不断的搜刮着各种资料，可惜还是想不起来，眼前这位陌生的海妖族强者到底是谁。

    而此时，巨鲨之上的宫殿之中。

    龙夜在主座之上静静而坐。

    现在的他跟以前有着极大的区别，以前他的宫殿之中，皆是莺歌燕舞。

    但是现在却是一片安静。

    整个宫殿之中，除了刚刚出去的那两位老者，根本没有别的海妖族存在。

    此时的龙夜仿佛正在闭目养神，没有人知道他的想法…

    ………

    在海妖族和人族双方高层极力克制之下，这两族的新秀大比开始了。

    没有什么开场白。

    三十个巨大的光幕，在那比武擂台之上亮起。

    光幕之下，是三十个阵法光罩升起。

    随后，海妖族那边也被分发下去了一个个玉牌。

    不过海妖族的这些玉牌，可没有什么传讯的功能。

    只不过是一些刻着各种号码的普通玉牌罢了。

    而人族修士这边的参赛者的玉牌之上，也是亮起了光芒，显示出了独属于个人的号码。

    随后光幕之上开始随机抽取号码，每个光幕抽取了两个号码之后。

    被抽中的海妖族和人族修士，直接就是飞上所属的擂台。

    开打！

    而在新秀大比擂台之外，还有一个光幕，是显示着参赛的人族修士和海妖族数量的。

    此时上面因为分发发下去的玉牌，终于确定了人数，赫然显示着：

    人族修士：1687。

    海妖族：4379。

    不单说实力上的差距了，就连这数量之上海妖族也是，直接碾压了人族修士。

    而且这还是道庭下了死命令，每个门派最少出动三位弟子的结果。

    要不然人族修士这数量，估计还要再往下压一压。

    而张文看着这简单粗暴的比赛规则，还有数量和实力有些悬殊的情况，心底略有所思。

    接下来的比赛。

    也给张文心中的思绪给出了答案。

    虽然这场比赛的名字叫做新秀大比，但是张文可在这新秀大比之上，没有看到什么比试，有的只是杀戮。

    而且让张文。忍不住微微皱眉头的是，整体来说基本上跟他的猜测一样，所有比赛的防御光罩之内，都是海妖族的赢面更大一点。

    此时，庞大的擂台。

    被一个个防御光罩分割成三十个独立的比赛小擂台。

    而此时，这些小擂台之内，基本上都是海妖族胜出居多。

    而那些人族修士的下场，也是极为悲惨，根本没有什么跪地求饶的时间。

    有的只是一条条鲜活的生命，永远的停留在了擂台之上。

    而随着擂台之上，一声声的哀嚎声响起。

    那些参加这场新秀大比的人族修士，脸色也开始慢慢变了起来。

    张文倒是挺幸运的，没有在第一轮的号码抽取之中选中。

    人群之中。

    李方仪、陈瑶瑶、柳雪念三师姐妹皆是脸色微变。

    特别是陈瑶瑶和柳雪念，这是已经没了心思考虑张文的问题。

    因为她们突然发现。

    一直以来，她们的重心好像都放错了，这新秀大比才是她们最为需要重视的问题。

    随着一场场战斗的比试下去，很快的这三十个防御阵法之中，迎来了第二轮参赛者。

    只不过，令人族修士失望的是。

    情况依旧，跟上一波比试，没有什么太大的区别。

    三十个比赛擂台之中。

    人族修士所胜出的数量，只有十个不到。

    而那些输了的人族修士之中，也只有三四位存活了下来。

    其余的基本上全都成为了，参赛擂台之中，那些海妖族的口粮。

    看着那些海妖族津津有味地把那人族修士，当成了美味的佳肴一般，吞入腹中的模样。

    无论是那些参赛的人就修士，还是镇海宗的三位长老，皆是脸色极为难看。

    杀戮和生死。

    修炼到了现在这种修为境界，无论是三位长老，还是那些参赛者，自然都是习以为常的。

    毕竟以这一次新秀大比参赛者的修为程度，修炼了这么多年参加过的跟妖族的大战次数，基本上都不低于十次。

    很快的，第二轮的比赛也结束了。

    而人族修士看着这比试的结局。

    已经没有了任何开口说话的欲望，皆是脸色极为严肃。

    很快的第三轮的号码也是筛选完毕，人群之中三十道身影再次御空而起。

    而就在第三波比赛修士，御空而起，跟海妖族遥遥相望之时。

    人族修士终于眼神一亮，升起了些许信心。

    只见，这一轮的比赛的人族修士之中。

    赫然有着丁碧落的身影。

    而作为这次新秀大比参赛者之中顶流的存在，丁碧落的出现，自然也带给所有人族修士极大的信心。

    此时的丁碧落，凌空虚立，看着自己对面那长相极为丑陋的海妖族。

    脸色极为平淡。

    而她对面的海妖族，确实看着丁碧落眼前一亮，张嘴露出那满口的尖牙，神情极为亢奋。

    “不错不错，想不到这次竟然是有口福了，哈哈哈哈～！”

    那海妖族，也不知道是什么种族。

    虽然身上散发着化神期的实力气息，但是化成人形之后的他，依旧丑陋无比。

    很显然的，它的本体长相也好不到哪里去。

    而丁碧落，对于对面那海妖族所露出来的笑容。

    并没有什么反应。

    只是挑了挑眉头，闷声不响地向着下方的防御光罩飞了下去。

    而那海妖族，看着丁碧落这模样，忍不住咧嘴一笑，继续开口道：

    “不错不错，竟然比我还心急！？”

    那海妖族随着话音而落，身形自然也是一闪，直接就来到了擂台之上。

    他那恐怖的身形，犹如炮弹一般直接轰在了擂台之上，爆起了一声轰响。

    随后。

    那海妖族缓缓地抬起了头，看向了丁碧落，正要开口说些什么。

    但是。这海妖族却是突然眼眶一瞪，直直的看着眼前这突然出现在自己身前的丁碧落，有些反应不过来。

    随后他的脑海之中，一阵强大的困意，不断的浮现起来。

    他感觉仿佛来到了这个世界上最为幸福之处。

    浑身上下。

    无比满足的幸福感和充实感，不断的在充斥着他的心灵。

    这种感觉让他有些飘飘欲仙，这极为舒适的感觉，让他那丑陋的脸上露出了幸福的笑容。

    乐得差点哼起了小曲。

    他甚至感受得到，身周四处无数小精灵一般的触手，不断地在安抚着他。

    这让他舒服的想要打个盹，睡一觉…

    随着这种强烈的感觉浮现，他就再也忍不住这股困意，脸上挂着幸福的笑容，沉沉的睡了过去。

    既然这么舒服不睡一觉，这哪对得起自己啊！？

    而此时擂台之中所发生的事情，却是一点都不温馨。

    这时候不单止那些人族修士。

    就连对面那些海妖族，看着丁碧落这一个擂台之中的战况，也是面面相觑，心底丝丝寒意不断升起。

    只见此时，擂台之中。

    丁碧落一脸平静，而她对面的那位海妖族，此时却是张着嘴，露出了满口的尖牙。

    不过此时他嘴里露出的尖牙，并不是在示威，更不是在恐吓。

    而是在傻傻愣愣的，幸福的笑着。

    而丁碧落此时却是拿着一根小匕首，好似轻轻柔柔的一般，在那海妖族的身上，不断的进进出出。

    而那位海妖族，不单止对于丁碧螺的攻击，没有任何的反抗和反应。

    体内的妖元也罢，身上妖躯也好。

    甚至连本体都没有恢复，就这么以化为人形的形态，站在那里傻傻愣愣地笑着，让丁碧落拿着小匕首在他的身上不断的刺进拔出。

    而此时，那海妖族的脚下，属于他的鲜血早已满地横流。

    但是随着鲜血流得越多，他仿佛越发的高兴一般，脸上诡异的满足笑容更盛了…

    而只有在他看得到的角度，此时的丁碧落，眼眸之中散发着淡淡的幽蓝光芒。

    这幽蓝的光芒映射在他的瞳孔之内，让他仿佛沉淀在另外一个世界。

    而这现实之中的一切，跟他仿佛毫无关系一般。

    就这样，这位海妖族。

    极为诡异的，在没有任何大战的情况下。

    就这么简简单单的被丁碧落，一片一片的，片成了一个骨架。

    而所有的人族修士，还有海妖族，看着这极为诡异的一幕，忍不住心底有些发寒。

    特别是许多虽然听闻过丁碧落的威名，但是并没有真正认识到丁碧落恐怖的那些人族修士。

    此时也是终于明白为什么，丁碧落这么多人唯恐避之不及。

    要知道，丁碧落此时面对的那位海妖族。

    可不是什么弱者，而是实打实的化神期第八重实力境界海妖族。

    而凭借着妖族的蛮横妖躯，就算只有化神期第八重，对上化神期第九重的丁碧落。

    理应来说应该要经历一场大战，甚至那海妖族的胜算，要更高一点点才实属正常。

    但现在却是，这海妖族在丁碧洛的眼前，犹如婴儿一般被她随意玩弄。

    手上不过是拿着一柄小小的法宝小匕首。

    就直接把这海妖族给凌迟了。

    此时的丁碧落，真元裹住那海妖族的妖婴，一道道法诀，不断地印了上去，把它封存了起来。

    随后又收进了储物戒指之中。

    这妖婴可是极佳的材料，不单止能够炼制不少丹药增进修为。

    用来炼制一些法宝。

    也是有着极大的用处。

    不单止如此，那被丁碧落剔成了一片片，整整齐齐散落在四周的海妖族的身体部位。

    也被丁碧落归类收取到一个个储物戒指之中。

    而到了这时候，所有人族修士还有海妖族才突然反应过来。

    原来丁碧落并不是在简单地凌迟杀了那海妖族而已。

    而是在细心的把那海妖族身上每一个可以利用的部位，都给分割开来，分类好，以备需要使用之时，才不会显得有些杂乱无章。

    到了最后，甚至连那海妖族的骨架，也被丁碧落收进储物戒指之中。

    至于那满地的鲜血，丁碧落虽然皱了皱眉头，想了想。

    还是取出了一个玉瓶，真元卷出把那些在擂台之上流淌着的海妖族血液包裹起来。

    随后那包裹着血液的真元开始剧烈震荡起来，这是丁碧落在凝炼那海妖族的鲜血。

    几个呼吸之后，那一大摊的海妖族鲜血，被丁碧落凝炼成了数滴精血，装进了小玉瓶之后，这才心满意足的微微点了点头。

    把小玉瓶收进了储物戒指之中。

    整个过程不过是数十个呼吸之间，一个刚才还在咧嘴狂笑，嚣张无比的海妖族。

    此时除了擂台之上散落着的一些毫无价值的身体部位之外。

    基本上全部被丁碧落分解成的各种炼制丹药，或者炼制法器、法宝等等能够用得上的材料。

    很显然的，丁碧落对于海妖族身上哪一个部位，能够做什么用，极为清楚。

    遗留下来的那些材料。

    稍微有点见识的修士就能够分辨的出来，根本就是倒在海里面喂鱼的垃圾而已，根本没有什么太大的用处。

    很显然，对于材料的收集，丁碧落绝对是老手了。

    而此时，擂台远处，那两位海妖族的强者看着这一幕，也是微微眯了眯眼。

    那双手皆是铐着镣铐的老者，更是死死的看着丁碧落，眼眸之中散发着极为兴奋的光芒。

    “极意魔宗…极乐仙法，果然恐怖…”

    镇海宗大长老江锦水虽然修为境界，比起丁碧落高了不知道多少个层次。

    但是看着此时在擂台之上发生的这一幕，也是忍不住点了点头，有些惊叹道。

    而丁碧落并没有搭理这四周修士的反应，收完材料之后，直接就是御空而起，回到了修士的阵营之中。

    此时那些人族硕修士才突然反应过来，一声声高喝声欢呼了起来…

    人群之中的张文看着丁碧落，那极为诡异就把对面那海妖族给击杀的场面，也是心中有些震惊。

    这种诡异的攻击之法，张文确实是第一次见到。

    不过张文猜测，丁碧落所使用的攻击手段应该是，类似于精神控制。

    要不然，张文真的很难以理解。

    丁碧落是如何做到一边把对方肢解成各种修炼所需的材料，一边让对方满脸都是露着幸福的微笑…

    而随着丁碧落这边完美地演绎了，妖族在人族修士面前就是一堆极佳的修炼资源之后。

    其他比赛擂台之上，仿佛也受到了鼓舞。

    这一轮第三波的比试之中。

    人族修士占据着绝对的优势。

    三十个擂台之中二十几个擂台的比试结果，皆是人族修士胜出。

    而那些海妖族的下场。

    虽然比起对上丁碧落的那位海妖族好了些许，但也没好到哪里去。

    当然，那些修士分解材料的手法。

    因为有着丁碧落的前车之鉴作为比较，自然显得粗鲁了许多。

    如果说丁碧落肢解那海妖族，把他分解成各种材料的过程，犹如完美的艺术表演一般。

    那么其他那些比赛的人族修士所展示出来的，就像是大刀乱剁了…

    当然，原本整场战斗就极为激烈，一声声爆响轰出，可不是在放烟花。

    而是双方法宝与妖躯之间的碰撞，那些海妖族虽然败了。

    但是身上基本也是已经被打得稀烂，没有几处是好的了。

    不过作为他们的对手，那些人族修士虽然胜了，此时也是身上挂满了彩，情况也好不到哪里去。

    这时这些修士虽然也在收取着属于自己的战利品，但是却也是提前服下了疗伤的丹药，一边慢慢恢复着。

    毕竟。

    现在海妖族的数量很明显，比人族修士多了两倍有余。

    等待着他们的，绝对不会只是一场战斗而已。

    而随着第三轮的比赛人族扳回了一局，海妖族那边不单止没有受到了惊吓和打击。

    反而更加群情愤激愤起来。

    就在这时候，第四轮的筛选也开始了。

    而随着光幕之上，筛选结果落下。

    张文也是微微挑了挑眉头。

    只见此时，光幕之上，一个数字显示了出来：

    571号对1747号

    而张文的号码，正好就是571号…

    看来该来的还是会来的，有些事情躲也躲不掉。

    张文原本还想着能够混多几轮呢，想不到这第四轮，就已经轮到他了…

