    云霓布置了千年？想不到云霓的玄功如此强，被封入天魄内，还是谋划了这么多。

    “现在就看你的选择，你要回去，就要启动乾坤阵，乾坤阵一旦启动，云霓就能用你的身子复活，你若是不回去，那你与你爱的男人，你的两个孩子，就永远分离，在各自的世界里慢慢老去。”白露沉声说道。

    安易握紧了手指，原来不管是现代还是古代，她都要做选择。

    古代，凤卿尘前去了龙城南山，在山洞里找到了云霓。

    云霓眸色一突，她绝对没有想到玉琼欢竟然用自己的生命报复她。

    云霓将手上的功法一收，想要逃，却被通灵剑刺穿了肩胛骨。

    被通灵剑钉在石头上，云霓疼得浑身颤抖。

    她正在修炼乾坤阵，等乾坤阵成，她就可以将龙息召唤回来，到时候龙息进入她的身体，她就是天下之主。

    只差一点，只差一点啊！

    “你不想那个女人回来了吗？”云霓捂着肩膀，趴在山石上，喘着气沉声说道，“我想要的只是龙息与天下，换那个女人回来，你愿不愿意？”

    凤卿尘上前，冰冷的俊脸盯着云霓：“你以为朕还会相信你？”

    云霓冷笑：“你必须相信我，因为这是最快的法子。你要集齐九子，你可要知道经过多长时间？九子为你破除金龙相，已经将本身的灵气耗光，每找一位龙子，至少需要三年的时间，剩下的有六人，顺利的话就需要二十年，二十年之后，你能保证那个世界的女人还活着吗？就算是活着，那些龙子不过二十年的灵力，你确定他们还会帮你吗？”

    凤卿尘皱眉。

    云之南与睚眦、墓墓等人出去寻找龙子，这两个月来的确毫无消息，他已经等不及了，他要见到安易醒来。

    “朕可以再相信你一次！”凤卿尘沉声说道。

    “爷！”薛灵乔与冷九赶紧上前说道，“这个女人诡计多端，上次就被她骗了，爷不能再相信她了！”

    凤卿尘如今脑海中只剩下一个念头，那样鲜明，鲜明的让他几乎难以忍耐────他只想让安易醒来，他不知道那是一个什么样子的世界，安易一个人在那边，没有他与两个孩子，她会多害怕？

    他拥有了这天下又能如何，却连自己最心爱的女人都保护不了。

    曾经，他想等天下底定，在泰山之巅封安易为皇后，所以一直没有给她名分，如今，他想给她名分都给不出。

    他不能再等了，这两个月，每时每刻，他都觉着那么难熬。

    可是他也不会再完全相信云霓。

    “朕要见她！”凤卿尘沉声说道，“你不是说可以将她带回来吗？现在朕要确定你说的是不是真的，否则朕现在就杀了你，还要将你的魂魄封在天魄之中，永世不得超生！”

    云霓一怔：“怎么见她？”

    “你偷偷练习乾坤阵，朕知道你有法子！”凤卿尘望了一眼面前的阵法。

    云霓脸色惨白，凤卿尘瞧出来了，他知道她要做什么，可是因为爱那个女人，所以他愿意交换。

    用天下换一个女人！

