    古城！

    轩辕！

    我认识城门上的那两个字，那分明写着“轩辕”。

    镜阵封印不是什么美女蛇，而是《山海经》里轩辕古国。

    《山海经》中在《海外西经》中有这样讲道：轩辕国在此穷山之际，其不寿者八百岁。在女子国北，人面蛇身，尾交首上。翻译起来就是啊：轩辕国在穷山的附近。这里不长寿的人也活八百岁，他们在女子国的北边，长着人的脸，蛇的身子，尾巴盘结在头上。

    这里不会是传说中轩辕古国吧？

    我下意识的看向桃小妖时，她的脸色也有些发白：“陈野，这地方是真的么？”

    “我进去看看！你们给我压阵。”我拔出毒蛟小心翼翼的靠向城门的当口，手中刀就像是被什么东西狠狠磕了一下，猛然间向空中暴扬而起，我本能想要收手拽刀时，那种无形巨力再次袭来，我再也把持不住手中毒蛟，眼看着它脱手而出，凌空飞旋着砍在了城墙上。

    我还没来得及反应，叶玄手里步|枪也跟着脱手飞去，不偏不斜的落在了毒蛟的旁边。

    城墙能吸走兵器？

    我还没反应过来，就看见城中游来一条足有水桶粗细的巨蛇，它顶着的那颗人头显然要比正常人大出很多，远远看去似乎有半个桌面大小，对方面孔是个不怒而威的老者。

    对方原本贴着往城门方向游动，临近大门之间却猛然抬起了头来，粗大的蛇身离地三米，居高临下的盯住了我面孔。我只是跟他对视了一眼，就觉得胸口像是被人用重掌击中，整个人倒飞入空，贴着地面滑出三五米距离才停了下来。

    我一手撑住地面勉强支起身子说了一声：“快走！”嘴里的鲜血就控制不住的喷了出来。

    “带老班走！”叶玄从抽出竹节鞭合身向对方扑去之间，桃小妖也冲到了我身边，刚把我一只手架在了他的肩上，我就看见叶玄的竹节鞭被震飞半空，他的人也跟着鞭子飞了起来，摔在我身边吐出了一口鲜血。

    “带叶玄走！”我甩开桃小妖的手臂，右拳当空猛震之下，全身关节发出阵阵爆响，方圆数米之内空气沸腾如水，夜叉形影在我身后凝聚成形，狰狞咆哮之间，我脚下地面如同蛛网般四面开裂。

    我对面巨蛇双目蓦然一凝，身形向下稍稍压低几寸之间，口中咆哮震天，被啸声带动的气流急剧扩散之间，群山带起的回音又从四面向轩辕城集中而来，好似无数魔神当空怒吼，搅动天地之威向城外压落。

    只是片刻之间，我就觉得全身骨骼都像是被万钧巨力凌空碾压，咯咯作响，破虚拳劲在这种高压之下难以凝聚，我原本节节攀升的气势，仅仅是在瞬间就到了崩溃的边缘。

    我还在咬牙苦苦支撑之间，身后夜叉彻底成形，单手遥指对手昂然怒啸之中，右手五指凝聚成拳，在天地威压之中缓缓缩回手臂，夜叉右臂蓄势不动，狂暴如火的劲气却在拳上呼之欲出。

    对方脸色骤变之间，虽然还在连连怒吼，可是声音之中却带起了几分怯意。

    我们双方最为的猛烈的攻势一触即发之间，我忽然听见于薇声音从远处传了过来：“你不想要同伴的命尽管动手！”

    我稍一回头眼角余光就看见了被于薇拖到轩辕城附近的心颜他们三个。

    我心头猛震之间，不得不散去了劲气，我身后夜叉发出一声不甘的咆哮才消失而去。

    我还没来得及去看于薇，就觉得头顶上重重挨了一下，眼前一黑昏死了过去。

    等我醒过来的时候，已经被扔进了地牢里，身上的武器已经全部被人收走，经脉也像是被人封死，丝毫提不起力气。好在叶玄他们都在我附近，没人伤亡，才让我心里多少有了点安慰。

    叶玄一看我醒了，忍不住埋怨道：“老班，你傻啊！当时，你就应该先跑，出去搬救兵。这下好了，咱们全都得跟你崴泥了！”

    我坐在牢房里喊道：“于薇，你出来，你再不出来，我可要骂人了！”

    于薇很快从牢房外面游了进来：“你怎么知道我在？”

    我说道：“我的鼻子告诉我的，那边有胭脂的香味。我是应该叫你于薇，还是该叫你轩辕微？”

    于薇道：“叫我轩辕微吧！毕竟，我们都姓轩辕。”

    我表面上没动声色，心里却在暗暗震惊。

    轩辕薇说道：“很惊讶对么？很多听说过轩辕古国的人都这样惊讶。我明明已经放你离开，你为什么还要回来？轩辕平不会放走任何一个得知古国秘密的人，你们会被圈禁在古国里直到老死为止。何必呢！”

    我沉声道：“我回来是为了寻找真相。”

    “真相那么重要？”轩辕薇说道：“你想要的真相，其实只是一个非常无聊的故事。就是术士爱上了轩辕族人。而我们又不得不分开。就这么简单。”

    我看向对方道：“教官父亲遇见你的时候，你也是现在的模样？”

    “不是！”轩辕薇摇头道：“轩辕族人可以变换身躯，像正常人一样活着。当年，他就像你一样年轻，也像你一样好奇。为了寻找所谓的真相走进了封禁之地，遇见了我。他蒙住了我的眼睛，把我带出了镜阵，当他掀开我的盖头时，我嫁给了他。”

    “后面的事情，你大概也知道了。我死在了他母亲的手里。其实，当时他母亲手下留情，没有挖了我的眼睛，不然，我就真的死了。”

    轩辕薇沉声道：“你别问我，镜子为什么能控制住我。那是轩辕城的秘密。我一旦说出秘密，你和我都会被立即处死。”

    我沉声道：“那教官祖父和父亲又是怎么死的？”

    轩辕薇道：“他没死，我抹掉了他的记忆，让他成为了另外一个人。”

    果然如此，教官去找的那个人就是他父亲，他父亲的记忆也恢复了。

    他父亲恢复了记忆之后，很可能面对了一个无法接受的事实。

    教官的祖母以为他家的男人都死在了于薇的手里，她送走了教官之后，所想的就只剩下了报仇。她不知道轩辕城里不止一个轩辕薇，这座古城很可能就是她的埋骨之处。

    教官的父亲只怕难以接受这个事实，才始终不愿意跟任何人见面。

    我深吸了一口气道：“教官呢？他是怎么死的？”

    轩辕薇的脸上终于露出一丝黯然：“我说他是自|杀，你相信么？”

    我看向轩辕薇一字一句说道：“我不信！”

    轩辕薇伤感道：“知秋，确实是自|杀。”

    “如果，我果断一点，不去顾及知秋的感受，直接出手杀了徐爱萍。后面的事情都不会出现了。可我迟迟没法下手。因为，我想到了当年的自己。”

    我沉声道：“你当年也是带着目的接近了教官的父亲？”

    轩辕薇摇头道：“我不是！但是她母亲却一直这样觉得。那时候，我让他说，是在山外认识的我。他却说，她母亲不好骗，还是实话实说的好。后来还是在我一再的要求之下，他才勉强同意，说是在山里捡到了我。”

    “她母亲虽然没说什么，却一直防备我。她觉得我接近知秋他爹是带着目的。无论我做什么，她都防备着我。我看到过，也经历过知秋他爹的痛苦。我不想让同样的事情在知秋身上重演。所以，我才想到要找机会悄无声息的除掉徐爱萍。”

    “我不得不说，徐爱萍很会演戏。她曾经几次让我觉得，她真正爱上了知秋。想要放弃自己的目的。可是，一年之前，我才真正发觉，她还是在骗知秋。我动了手。”

    “我以为自己做的天衣无缝，没想到，知秋却发现了蛛丝马迹。他开始重新寻找线索，知秋很聪明……”

    轩辕薇说到这里时，已经说不下去了。

    我开始相信轩辕薇所说的话了，教官是一个对感情要求的极为完美的人。

    一次次遭遇欺骗，一次次遭遇背叛，教官无法接受这个现实，所以他选择了死。

    我沉声道：“教官的眼睛是怎么回事儿？”

    轩辕薇道：“是那些人动的手，他们想用知秋尸体抓住我。就像那些守山犬抓捕轩辕城同伴那样抓捕我。守山犬真的狠毒，他们抓住我们的同伴挖了他的眼睛，换上能像镜子一样东西。为了就是杀掉更多我们的同伴。你看到的那漫山遍野的荒坟，埋葬的都是轩辕城的人。”

    “算计知秋的人不止是徐爱萍，他们是一个团队。徐爱萍死了之后，那个团队就归李云歌指挥了。如果，不是我在这中途杀掉了一部分人，你们没那么容易脱身。”

    这就对了！

    所有的一切都解释通了。

    李云歌到底不是善用阴谋的人，换做杨智明亲自坐镇，他会让我和轩辕薇先拼个你死我活，自己在坐收渔利。李云歌刚好弄反了，自己跟我动了手，反倒是忽略了轩辕薇。

    我最后才说道：“冰柜里的133是谁写上去的？”

