    房间内三人都沉默了，伊莎贝拉的男人竟然是徐平安，这怎么可能，两人仔细的看了看菲尔，看得出菲尔不是在开玩笑，一身的疲惫不是假的，徐平安给菲尔的压力不小。

    “他有问题吗”艾德询问了一句。

    “徐平安在天朝还有两个女人”菲尔无奈的说了一句。

    “伊莎贝拉知道吗”多琳吃惊的询问道。

    “这才是我最头痛的，伊莎贝拉知道，当面询问徐平安，徐平安也承认了，叹.............”菲尔此刻是真的浑身无力。

    艾德跟多琳现在理解为什么菲尔打算让伊莎贝拉宣布放弃王位继承权，四个人感情纠葛一旦曝光，那是会引起渲染大波的，王室不能承担这种道德风险。

    “菲尔，你必须跟伊莎贝拉好好谈谈，这件事不是开玩笑的，放弃掉徐平安才是最好的选择”艾德看着菲尔认真的说道。

    “我谈了，阿曼达也跟伊莎贝拉谈了，甚至我要求徐平安当着伊莎贝拉的面承认那两个女人的事情也做了，可伊莎贝拉还是忘不掉这件事”

    “一个人在房间内十几天都没有出门，现在才多少恢复了一点，最近更是亲自给徐平安发了一封电子邮件，邀请徐平安参加自己的生日宴会”

    “伊莎贝拉一直生活在童话世界当中，童话世界是美好的，现实是残酷的，可伊莎贝拉不愿意清醒过来，我也不想让她这么伤心下去”

    “所以，我只能让她放弃王位继承权了，以此来减少影响”菲尔说完双手一捂脸，在脸上揉了揉，疲惫的神情更重了。

    “徐平安是怎么跟伊莎贝拉认识的，他们两个应该没有时间认识”艾德询问道。

    “这个责任在我，在意大利的时候，伊莎贝拉为了自己能够独自旅游甩掉了保镖，跑到了徐平安的队伍当中....................”菲尔将事情原原本本的讲了一遍。

    艾德跟多琳两人听完也沉默了，两人完全理解菲尔的无奈，徐平安身为国际巨头公司的老板，身上带着独特的气质，一起游玩肯定不缺钱，在一起时间长了，对伊莎贝拉这种小女孩有致命的吸引力。

    不要说是伊莎贝拉，换任何一个少女，恐怕都难以摆脱这股吸引力，伊莎贝拉沉沦也可以理解了。

    “他一开始不知道伊莎贝拉的身份，伊莎贝拉离开后还安排人在意大利寻找，直至我受不了伊莎贝拉的状态找到徐平安，徐平安才知道伊莎贝拉的身份”菲尔又补充了一句。

    “菲尔，这件事我们不能瞒着母亲，必须提前跟他们说一下，提前准备一下，将这件事的影响降到最低”艾德看着菲尔直接说道。

    “我们一起去母亲那边吧”菲尔直接说道，艾德点了点头。

    “多琳，这件事无论如何不能传出去”艾德转头看着妻子说道，多琳认真的点了点头。

    兄弟二人收拾一下，一起做车前往王宫去见母亲，商议伊莎贝拉的事情，这件事影响不小，必须有一个成熟的方案才行，如此八卦的事情竟然也能出现，艾德暗地里摇了摇头。

    王宫内，女王玛丽听取了兄弟二人的述说，脸上先是震惊，紧接着笑了，兄弟两人看着大笑的母亲，搞不清楚母亲为什么会如此，自从父亲去世后，已经很多年都没有看到母亲这种笑容了。

    “伊莎贝拉好样的，竟然俘虏本世纪最幸运的人，我真是做梦都没有想到”玛丽女王止住了笑声直接说道。

    “母亲，这不是一件小事，徐平安还有其他女人”菲尔在一旁说道。

    “是啊母亲，这件事对王室影响不小”艾德也表达了自己的意见。

    “没什么关系，我们王室也是人，伊莎贝拉有权利追求自己的爱情，更何况对方是本世纪最幸运的人”

    “放弃王位继承权是菲尔你的意思还是伊莎贝拉的意思”玛丽女王看着菲尔询问道。

    “是我的意思，我跟伊莎贝拉谈了这件事，如果她选择爱情，就必须放弃这一份荣耀”菲尔如实的说道。

    “艾德，你的意见呢”女王转头看着艾德。

    “我的意见跟菲尔一样”艾德也表达了自己的看法。

    “这件事就按照你们的意思办吧，我没有意见，不过，我提醒一下你们，伊莎贝拉放弃了王位继承权，未来得到的会超越这一份荣耀”

    “因为什么，这就需要你们自己考虑了，被公认为本世纪最幸运的人，你们认为徐平安是一个简单的人吗，他的成功并不仅仅是幸运，还有其他的”

    “我这一生正式出访过两次的国家就是天朝，因为什么，你们好好的考虑一下，我给你们两个一个任务，好好的研究一下天启集团今年的发展”

    “如果你们真的可以发现这背后代表着什么，你们就会发现，伊莎贝拉的选择是正确的”

    “去安排吧，我会出席伊莎贝拉的生日宴会”玛丽女王说完后挥了挥手，意思很明白，兄弟二人可以离开了。

    玛丽女王站在窗户旁边，看着兄弟二人上车离开，摇了摇头“拨开眼前的迷雾，才能走向未来，神奇的天朝啊”女王说完长长的叹息一声。

    “菲尔，先不要跟伊莎贝拉说放弃继承权这件事，我们必须好好想一想母亲的话，等我们有了结论在商议这件事吧”艾德在车内转头跟菲尔说道。

    菲尔看了看艾德，发现艾德不是在开玩笑，慢慢的点了点头，心里充满了问号。

    时间慢慢的过去，伊莎贝拉生日宴会地点已经确认，在海边的一处庄园举行，玛丽女王也会出席，消息传出去后，有心人立刻就开始钻营起来了。

    可以想象，这一次生日宴会肯定是名流聚集，大人物都会到场，这将是拓展人脉的最好机会，宴会邀请函的价格是连连攀升，一张邀请函的价格在黑市上已经突破了三万欧元。

    随着时间的推移，伊莎贝拉再一次开始患得患失起来，达琳娜已经跟伊莎贝拉联系过了，徐平安会到来，该怎么对待徐平安，伊莎贝拉还没有完全想明白。

    这一天晚上，各种豪车开始朝庄园开去，今天就是伊莎贝拉的生日宴会，各路名流都会到来，吃过晚餐，伊莎贝拉就在自己的房间内开始打扮起来。

    时间慢慢的过去，来的宾客越来越多，小侍女来到伊莎贝拉的房间，慢慢的摇了摇头，伊莎贝拉就是一皱眉，难道徐平安会不来，心里开始忐忑起来了。

    时间慢慢的过去，“当当当”敲门想起，“进来”伊莎贝拉说了一句。

    菲尔走了进来，看着伊莎贝拉就是一愣，今天的伊莎贝拉真是太美丽了，自己的女儿长大了“父亲”伊莎贝拉站起来说了一句。

    “我的伊莎贝拉长大了”菲尔说完跟伊莎贝拉拥抱了一下。

    “宾客们都来了，我们下去吧”菲尔看着伊莎贝拉那美丽的脸庞说道。

    “他来了吗”伊莎贝拉询问道，说完咬了咬直接的嘴唇。

    菲尔心里暗暗的叹了一声气，女儿还是很在意这个混蛋的“我没有看到他”菲尔直接说道，伊莎贝拉眼神一暗。

    “伊莎贝拉，今天的你是最美丽，如果他来了，你肯定会看到他的，我们下去吧，别人客人等急了”菲尔直接说道，伊莎贝拉点了点头，挽着菲尔的胳膊走出了房门。

    两人出现在楼梯口，下面的乐队就开始奏乐，菲尔带着伊莎贝拉是连连的挥手，伊莎贝拉也是一脸的笑意，眼睛在四处看着，没有发现自己要找的那个身影。

    走下去跟玛丽女王见面，相互拥抱一下，玛丽女王送上自己的礼物，伊莎贝拉当产打开了，是一对非常漂亮的玫瑰耳环，每一个上面都镶嵌着一颗不小钻石，闪闪发光。

    “谢谢祖母”伊莎贝拉再一次跟女王拥抱说道。

    “伊莎贝拉，这是我们的礼物，打开看看”艾德拿着一个盒子走了过来。

    伊莎贝拉一脸笑意接了过来，当着众人的面打开了，里面是一套手链，黄金打造，上面镶嵌着五颜六色的宝石，非常的好看。

    “这是我去阿拉伯那边游玩时在一家古董店看到的，非常的迷人，当时我就想到你戴上肯定很漂亮，就直接买下来，戴上试试看”艾德一脸笑意说道。

    “谢谢”伊莎贝拉直接说道。

    说完，在多琳的帮助下戴上了手链，宝石在灯光的照射下，相互交叉竟然产生一个珠宝光晕，伊莎贝拉看着脸上也出现了惊容，这种宝石光晕的现象还是第一次见到，周围的客人也都投来注视的目光。

    “谢谢伯父伯母”伊莎贝拉跟艾德还有多琳都拥抱了一下。

    接下来，伊莎贝拉又陆陆续续的收到了不少的礼物，脸上带着笑容，菲尔在一旁看得很明白，女儿脸上的笑容是标志性笑容，并不是真正的开心，显然，伊莎贝拉很在意徐平安有没有到来。

    很快，伊莎贝拉走了一圈，接受了众人的祝福，这个时候，阿曼达推着一个大水果蛋糕出来了，十八层，代表着今天过后伊莎贝拉十八岁了。