    第1045章 群集海市   

    萧木无视俩人好奇的眼神，转身出去了。

    

    赤洵和诸葛红姝看向了八卦中心祁绍。

    

    “什么情况？”

    

    “他，不是来报仇的吗？”

    

    祁·八卦中心·绍立马打开话匣：“九哥用实力征服了他。”

    

    征服？

    

    墨无溟双眸眯起一条缝，凉凉地开口：“什么叫征服了他？

    解释一下？”

    

    祁绍头皮一麻，立马改口：“我是说，九哥凭借强大的修为和手段，让萧木这个小弱鸡服了！对，就是这样！”

    

    “解释的不错。”

    

    墨无溟满意地收回视线，抱着怀里的人儿，继续当个称职的肉垫。

    

    得到偶像的肯定，祁绍开心的像个两百斤的大胖叽。

    

    谢忱黑着脸，斜着靠近他：“你是不是脑子有病？

    让九哥给你看看吧？”

    

    祁绍眼梢一斜，不客气道：“千金难买我乐意，你管得着吗？”

    

    谢忱噎住了。

    

    是啊，千金难买我乐意，我不就是乐意被这个憨批欺负吗？

    

    唉，突然好惆怅。

    

    赤洵轻咳一声，把话题拉回来：“紫霄山庄的事我还没有打听到，不知道现任少主是谁。”

    他顿了下，极其认真的：“萧木毕竟是萧晋源的护卫，他……我这么说吧，我不信他。”

    

    此话出口。

    

    大家都沉默了。

    

    祁绍和谢忱跟萧木交往不深，也不清楚这个人的品性。

    

    但是有一点大家都是很清楚的，萧木从一开始就是抱着杀苏九的心思来的！   

    他涉及到这么多关于金銮殿的内务，倘若他要勾结紫霄山庄，他们防不胜防。

    

    苏九忽地笑了：“你们觉得，金銮殿有什么能让他勾结紫霄山庄并且出卖的资本？

    是加入金銮殿的那些猎手？

    还是说要直接抓住金銮殿尊主，来个邀功？”

    

    啊这……   

    新加入金銮殿的猎手，任务锁定在泾川森林。

    

    他们肯定不会自掘坟墓，跟外界合作，瓦解金銮殿。

    

    毕竟像金銮殿这种专门为武者打造的门派，在西亚仅此一家！   

    至于说抓住尊主邀功？

    

    洗洗睡吧，梦里啥都有。

    

    诸葛红姝面颊泛红，“那这么说的话，我来通知你慕聆凤来海市，还挺没必要的哈。”

    

    皇甫葬月略微抬眼，“倒也不是，既然这个慕聆凤跟苏九有仇，必然还是要收拾一下的。”

    

    苏九笑了，朝着皇甫葬月眨眼，“知我者，葬月也。”

    

    皇甫葬月瞥了眼抱着她的男人，见他没反应，才小幅度的笑了下。

    

    苏九余光后扫，颇感无语。

    

    这狗男人在这真是妨碍她发挥！   

    不过，特殊时期坐真皮肉垫，确实舒服／发呆。

    

    似乎是察觉到怀里的人儿走神了，墨无溟忽然抬头，面无表情的说出如狼似虎的话：“我们要睡觉，你们快走吧。”

    

    青铜赤洵、诸葛红姝和皇甫葬月还在坐着。

    

    王者祁绍和谢忱已经迅速离开房间。

    

    青铜三人反应过来，赶紧起身，走人。

    

    房间瞬间空了。

    

    苏九一脑门的黑线，“我什么时候说我要睡觉了？”

    

    墨无溟已经把她抱起来，往床榻的方向走，言之凿凿的：“你失血过多，需要休息。”

    

    苏九忍不住反驳：“我那是排毒，正常生理！”

    

    墨无溟已经把她放在床上，摁住：“正常生理的话，本王也有。”

    

    好家伙，自称又出现了，说明得作妖了！   

    果不其然，他就解腰带：“你试试经不经用。”

    

    妈的！   

    苏九差点飙脏话。

    

    白天的事，现在还记着！   

    她一翻身，滚到床里面去：“我不知道你在说什么，我要睡觉。”

    

    墨无溟见她斑鸠似的模样，心情不错地扬了扬唇角：“真的要睡觉？”

    

    苏九侧身，拱进被窝，“呼呼呼呼……”   

    墨无溟：“……”   

    你能装的再像一点吗？

    

    墨无溟没有继续闹她，侧身躺在她后面，贴着她的后背。

    

    左手环住她细腰，将她带入怀里，掌心贴在她的腹部，缓缓地注入元气。

    

    苏九昂起头，盯着他的下巴，“你真的不回酒城啊？”

    

    墨无溟眉眼低垂，盯着她掀起的长睫，“你很想我去酒城吗？”

    

    去字，咬音极重。

    

    苏九有些好笑的昂起头，舔了下他的下巴：“这几天海市用会很热闹，你在这里我会分心。”

    

    我怀疑你的撩拨我！   

    墨无溟喉结滚动，选择主动出击。

    

    他右手放下来，握住她的下巴，低头，便覆盖上去。

    

    苏九昂着头，红唇轻启，便被温热堵住了。

    

    两人呼吸逐渐变得急促。

    

    墨无溟还是有点不满足了，干脆把她捞进怀里，坐在腿上。

    

    烛光忽明忽暗。

    

    两人衣衫凌乱，有些一发不可收拾。

    

    苏九最后恼羞成怒，一脚把墨无溟踹下去了。

    

    墨无溟厚着脸皮爬上去，好一番磨磨蹭蹭。

    

    ……   

    苏九看着自己的手，觉得自己脏了。

    

    ……   

    ＃嘲笑一个男人不经用的下场＃   

    ……   

    在八大山庄聚集海市的期间。

    

    各个门派纷纷涌动，私下联系。

    

    西亚多年来势力分布都掌握在八大山庄手里，若是能趁此时机，将八大山庄势力瓦解。

    

    那么各个门派的发展空间就大了很多。

    

    到时再各凭本事，起码有机会！   

    谁不想各占天地，被人恭恭敬敬的尊称一声？

    

    哪怕走在一条道上，其他门派都得给你让路呢？

    

    八大山庄聚集海市，西亚的动荡几乎是意料之中。

    

    这要是几个山庄庄主留守，只派出少主解决问题的最大原因。

    

    此时，西亚突然传出一个消息。

    

    有不少门派，因为金銮殿，快速赶往了海市。

    

    最可靠是：这些势力是要去对付金銮殿，金銮殿倒大霉了！   

    金銮殿最近势头很猛，处处都是关于它的消息。

    

    众人半点没有怀疑这个传言。

    

    毕竟名气大伴随着就是危险！   

    然而。

    

    真正的事实是——   

    这场大规模的聚集是童俊和发起支援金銮殿的行动。

    

    向潮也在密切的张罗着这些事，可以说是非常严峻了。

    

    他们花了五天时间，把苍龙阁的事情处理完，结果八大山庄要对付酒城，聚集海市。

    

    金銮殿就在海市，而慕聆凤，蓝飞燕，陈庆这些人都跟苏九有仇。

    

    他们在地下城受到的屈辱，必然会借此机会，找金銮殿算账的！   

    担心的也不止他们两个。

    

    那些跟在苏九后面离开地下城的人，都挺担心的！   

    这不，紧急支援金銮殿的消息一出。

    

    瞬间轰动了西亚一半的门派。

    

    

    

