    进入一月，ncaa各联盟分区的常规赛纷纷打响。

    雪城大学橘子人队率属于大东联盟，和辛辛那提大学熊狸队，康涅狄格大学爱斯基摩犬队，德保罗大学猎魔人队，乔治城大学惊叹队，路易斯维尔大学红雀队，马奎特大学金鹰队，圣母大学好战爱尔兰人队，匹兹堡大学黑豹队，普罗维登斯学院修道士队，罗格斯大学红衣骑士队，圣约翰大学红色风暴队，塞顿霍尔大学海盗队，南佛罗里达大学公牛队，维拉诺瓦大学野猫队，西弗吉尼亚大学山地人队等十五支球队一起，将经历两轮角逐，最后决出冠军。

    获得大东联盟冠军的球队将获得进入ncaa强锦标赛的资格。

    事实上联盟赛，比如大东联盟的联盟赛又分为了两个阶段，第一个阶段是常规赛，十六支球队采取主客场制。

    如雪城大学，他们将在常规赛和大东联盟内的另外十五支球队各打两场，一场主场，一场客场，最后按照胜负战绩排序，前八的球队进入第二阶段，也就是联盟季后赛。

    季后赛采取单淘汰赛赛制，在最短的时间里决出冠军，冠军球队自动晋级ncaa锦标赛（也就是ncaa64强）。

    这个过程会从1月持续到3月，两个月的时间。

    别看足有两个月的时间，但因为各个联盟的球队数量不一，比如大东联盟足有16支球队，而常春藤联盟却只有8支球队。

    所以对于一些联盟来说，要在两个月的时间里结束联盟赛其实时间很紧张，平均隔一到两天就要打一场比赛。

    值得一提的是，常春藤联盟是学术成就最高的联盟，但也是最另类的联盟，他们几乎从来不给球员发放奖学金，理由很牛-逼——我们是世界上最好的大学，要拿奖学金，那就靠成绩，拿学术奖学金。

    现在正在上大三的林书豪就是率属于常春藤联盟的哈佛大学的球员。

    同时，常春藤联盟也是ncaa32个联盟中唯一一个没有季后赛的联盟，常规赛战绩第一的球队直接获得常春藤联盟冠军，很省事。

    就好像是在对人说，我们是常春藤联盟，主要是学术教育，篮球什么的玩玩就行了，不用太较真。

    而就事实而言，常春藤联盟的球队在ncaa的成绩一直都不太好。

    当然，更深层次的缘由是人家常春藤联盟出过太多牛-逼的校友了。

    比如常春藤八校联盟中的宾夕法尼亚大学，这所学校的校友就包括“股神”沃伦-巴菲特，特斯拉汽车创始人埃隆-马斯克，思科系统公司创始人莱奥纳德-波萨克，杜邦公司第一任总裁尤金-杜邦，哈佛大学第一位女校长德鲁-吉尔平-福斯特，还有唐纳德-特朗普（没错，就是那个川普）......

    这些人可说是个顶个的有钱，宾夕法尼亚大学光是接受这些校友的捐赠就富得流油了，哪里还会在乎ncaa的体育分红？

    其他常春藤大学也大抵是差不多的情况，总之就是我们很牛-逼，我们不在乎，你们玩吧。

    ......

    雪城大学，篮球馆。

    这天，雪城大学在主场迎来了常规赛的第一个对手——辛辛那提大学熊狸队(CincinnatiBearcats)。

    这支球队实力并不弱，但也不算很强，上赛季为大东联盟9号种子，而雪城大学上赛季是大东联盟5号种子。

    常规赛不同于季前赛，每支球队都会认真对待每一场比赛，争取以更好的战绩进入季后赛，好在季后赛获得更有利的对阵排序。

    因此观众席上的球迷也更多，足有两千多人来到雪城大学的球场，大多都是雪城大学的学生，还有一些社会人士。

    秦昊甚至还在观众席上看到了两个举着一面画着辛辛那提大学熊狸队队徽的小旗子，正使劲挥舞着的人，显然是辛辛那提大学的球迷。也不知道他们为什么会不远千里从辛辛那提市跑来这里，就为了给辛辛那提大学加油。

    “砰！”

    秦昊收回目光，手腕一抖，三分出手，结果却是没能够命中，篮球高高弹起，让人们感到意外。

    巴特勒捡起篮球传给秦昊，秦昊调整了一下，再度出手，结果还是没进，让巴特勒都不禁诧异：“秦，这可不是你的水平啊。”

    秦昊无奈摇头，甩甩右手：“谁还没有个手感不好的时候？吉米，我今天是打算进6个三分的，如果我手感不好，这六个三分就落在你身上了。”

    巴特勒刚准备点头，脑子里算了一下，感觉不对，忙摇头：“不行，那我得进多少个才行？扯淡呢。”

    又一个美妙的东方词汇。

    不过秦昊是绝不承认是自己教的，没有的事。

    一番热身之后，双方回到场边上。

    辛辛那提大学的球员表情严肃，围在教练弗莱尔身边，弗莱尔教练表情也很凝重，他研究过雪城大学季前赛的比赛数据，尽管没有视频录像，但只从数据上看就令他感到心惊。

    六场季前赛，雪城大学5胜1负，唯一输的一场是输给了田纳西大学，但人家两天之后就在客场赢回来了。

    另外几场比赛赢得都比较轻松，平均赢对手十分左右。

    后边几个对手不提，田纳西大学的实力可是很强的，哪怕这是季前赛，算是热身的性质，可能干赢田纳西大学一场，还是在客场，就已经足以说明问题了。

    再看球员数据，霍尔伯特很不错，场均16.5分，作为雪城大学的队长，这个数据很正常。

    不正常的是，得分更多地不是他，而是秦昊和巴特勒，一个场均19.4分，一个场均18.5分，两个陌生的名字，这个赛季才加盟雪城大学，且从来没有在ncaa一级联盟的比赛中出现过。

    这说明什么？

    这说明雪城大学撞了大运，淘到了两个绝佳的球员，比霍尔伯特还要强的球员，有这样两个球员加盟，如今的雪城大学会有多强？

    （说一下，前一章最后写错了，是六场比赛，五连胜，5胜1负！顺便提一下，雪城除了卡梅隆-安东尼之外也有牛-逼的校友，乔-拜登，没错，就是新上-台的那个拜登！）

    【作者题外话】：求支持求呵护，求票票......

