    唐肆坐在外面的沙发上，熟睡的女人眼睛紧闭，香甜娇柔，他手撑着下巴，把视频点了快进。

    他看的投入，不知道什么时候，宋意从浴室里出来了。

    唐肆听到门“咔嚓”的一声响就抬起了头，女人穿着白色的裙子，有袖子，但是是一字领，直接露出来香肩和精致的锁骨。

    皮肤顺滑白皙，身形玲珑有致，很瘦，但是，该有肉的地方一点儿也没有少。

    黑色的长发半干不湿的披在胸前，一双眼睛被水雾晕染过，朦朦胧胧的有种勾人的媚态。

    狐狸眼盯着唐肆，轻轻的一眨，好像会放电一般。

    “看完了吗？”

    女人轻媚的声音像微风拂过。

    唐肆看东西很快，快进的挑着重点很快看完了。

    “嗯。”唐肆嗓音很淡，站了起来。

    他垂眸，从兜里摸出来一张折叠的A4纸，把它递给了宋意。

    他说：“那边的检测报告结果已经出来了，你这里唯一不能证明了就是为什么死者的身上会有你的DNA，还有他家里面的纸巾上为什么会有你的DNA。”

    “你现在可以不跟我回刑侦大队，但是你必须随传随到。那天到无望楼下你后脖子受伤，我已经检测过了，上面有致幻剂的成分，具体是谁干的，还在查。”

    唐肆说完，轻轻的掸了掸衣服，云淡风轻的。

    随即他抬眼，看着她一笑：“但，肯定会给你一个结果。”

    这一眼，轻淡又仿佛带着坚韧又无穷的力量。

    这一句话沉甸甸的有分量。

    宋意发现，这男人真的很有魅力，无形之中散发出的丁点，就能够狠狠的抓着女人的心。

    帅气的男人哪怕是把身上的一个优点发挥和释放到极致，都足以对女人形成致命的吸引。

    宋意此刻觉得自己血液都沸腾了。

    唐肆不同于娱乐圈的人，娱乐圈不乏帅哥，也不缺乏硬汉类的帅哥。

    但这些和唐肆都不一样，唐肆给人的感觉是野痞沉稳，又野又稳，放肆慵懒的性格里夹着正气。

    放纵里有的内敛稳沉，身姿挺拔有力量，不是刻意练出来的肌肉，是生活的点点滴滴，浑然天成。

    浑身透着一股野傲的劲儿。

    唐肆此人：人间极品。

    宋意垂眸看着A4纸，这算是一张书面通知书了。

    “能告诉我上一次在吴忘家里面查到的另外一个女人是谁吗？”宋意：“就是内裤上的东西，那DNA，是谁的？”

    她突然对这一件事情好奇了，毕竟她被卷进了这个案件里。

    唐肆看着她：“我也没有问你的DNA为什么会出现在那里。”

    宋意皱眉，奇怪的就是在这里。

    “我没去过他家里。”

    唐肆没说话，宋意又说了一遍：“不管你信不信，我没有去过。”

    他深黑的眸子一直看着宋意，好像要把她这个人看穿一般。

    视线在空气中碰撞，灼热，滚烫，入心入肺。

    宋意不知道那是一个什么样的眼神，很平淡，分析不出什么。

    看得她心里七上八下的。

    良久，唐肆打破沉默：“玩儿3p，不是重罪，不涉及刑事案件。”

    “现在不审问你，不代表以后也不审问——”

    “那女人，我们没有查到是谁，但是最好请宋小姐想了一想，周边的人有没有跟她有没有接触过的。”

    “……”得，好印象全无！

