    离开了饰店，叶苏芒带着刘伊菲又逛了一会街，不过一个人因为没有买到心仪的物品，心情有点失落，而另一个则是因为心头有事，显得心不在焉。//更新最快 //.

    “哥，我有些累了，送我回家吧。”刘伊菲轻轻说道。

    “好。”叶苏芒笑了笑，两个人就这么手牵着手，朝刘伊菲家走去，一路上两人都没有说话，不知道的人肯定以为两个人在吵架，但只有他们自己明白，这就是属于他们自己独有的相处方式，不需要太多的语言，此时无声胜有声。

    因为走的并不远，两个人很快便又到了刘伊菲家的楼下，望着女孩被冻得有些红的脸蛋，叶苏芒解下手套，轻轻对着双手哈了口热气，然后覆住女孩的脸。

    “一会上去后喝杯热水。”

    “恩。”刘伊菲开心的说道，同时贪恋的感受着男孩手掌的温度。

    “上楼吧，别让伯母久等了。”叶苏芒又捧着女孩的脸蛋看了许久，这才不舍的说道，刚才回到小区的时候他就已经给刘晓丽挂了电话，确定她在家中。

    刘伊菲一步三回头的走进了大楼，叶苏芒直到望着女孩的北影消失在电梯时才转身离开。

    随后叶苏芒没有像往常那样直接回家，而是打了一辆出租车前往了书店。

    当他再一次回到四合院的时候，手中已经多了一大摞的书，都是关于珠宝设计的，显然叶苏芒是打着自学成才的主意。

    老爷子正在家里喝茶听戏，叶苏芒对电视里‘依依呀呀’的东西不太感冒，打了声招呼后便把自己关到了属于自己的小屋内，从一摞书中抽出一本，仔细的研读起来。

    不读不知道，一读下一条，果然每一条路都是不好走的。

    诚如苏明雪所说，珠宝设计也涉及到方方面面，不过叶苏芒却没有什么惧怕，这种设计的活最重要的一点还是来自于灵感，而他最自信的方面也是灵感，至于其余的，以他强的记忆力与思维逻辑能力，相信很快就能吃透。

    一夜无话，第二天一大早叶苏芒便来到院中，打了一套形意拳，随着汗水溢出身体，那种舒爽感再一次袭遍全身。

    叶苏芒现在是越来越喜欢武术了，当然并不是因为什么暴力，而是练武总是能够让他一整天都保持着十分良好的精神状态，当初《奋斗》连续拍摄的时候，叶苏芒就是凭借着每天早上一趟拳才能保持全天的经历去掌管剧组，否则就是他的身体再强壮怕是也会累趴下，毕竟导演可是整个剧组工作量最大的了。

    昨天看了一晚上关于珠宝设计的书，看得越多就觉得自己的认知还不足，所以叶苏芒决定等自己把那些书都读完了再动手制图，而且最近他也确实还有一件事情要做。

    那就是《人在囧途》已经审核完毕，马上就要进行全国公映了，这是今年天下影视唯一的一部电影，全公司上下都对其抱着很大的期待，叶苏芒自然也是如此，而且杨庆此时也已经签在了公司旗下，对于自己这位新招揽下的导演，叶苏芒自然也希望他能够一炮打响。

    十二月二十八号，元旦前夕，这就是《人在囧途》映式的具体时间，之所以这么安排，就是赶在元旦假期附近借借‘年味’，同时也是赶在春运前打着‘春运难’的招牌，为电影起到另一番宣传的作用。

    同时还有一点原因，那就是躲避一下大片的阻击，现在《无极》的上座率并不算高，这正是《人在囧途》的一个机会，而且两个影片题材不同，也不会让观众有一种看两部影片会产生雷同的感觉。

    而且现在有着《无极》这张虎皮，《人在囧途》躲在他的身边也是有好处的，不少影片都因为《无极》的上映让开了路，而《人在囧途》排在这个时段也有一丝丝钻空子的嫌疑。

    《人在囧途》的上映规模并不大，全国总计一百二十家影院，五百块银幕，不过对于一部投资仅仅一千万不到的小电影，这个也是很不错的了，至少同一批参加‘亚洲新星导’计划的导演们就对杨庆很是羡慕嫉妒恨。

    圣诞节期间，叶苏芒很是大方的给全公司都放了假，放了圣诞礼物，毕竟公司年轻人居多，这个节曰很多情侣都希望能到外面走走，叶苏芒自然看得出员工们心思浮动，所以也不强留他们，这样做还能体现公司的人姓化。

    更何况也苏芒这一天也很想和刘伊菲待在一起，为此叶苏芒特意选了一个熊娃娃后，同时悄悄的把手链藏也在了熊娃娃里面，等待有一天刘伊菲自己现，那样显得会更有惊喜。

    至于自己设计情侣对戒的事情，叶苏芒现在还不准备说，他决定等到明年二月十四曰的时候，再把成品拿出来，也省得刘伊菲老是说自己不懂风情。

    叶苏芒想到这里忍不住得意的一笑，看了很多爱情小说的他最近算是成为了恋爱理论大师，剩下的就完全靠实践了。

    快乐的过完了圣诞，时间很快就到了圣诞。

    知道杨庆是新人导演，所以叶苏芒特意叫了公司所有空闲的艺人到场捧场，为杨庆壮壮声势，媒体们也是大把的邀请，最终到场的媒体也有二十多家，这对于一个新人导演来讲已经是很不错的规模了。

    叶苏芒早早就走进了影院，来到了专属于他的包厢内，刘伊菲也陪在他的旁边，《人在囧途》他只看过剧本，成片因为那一阵繁忙并不有了解，此时坐在影院内，望着不远处的大屏幕，心中也是饱含着期待。

    很快，观众与媒体就到到齐了，随着时间准备指向整点，影院的灯光也是随之一黑，面前的大银幕缓缓亮起。

    导演：杨庆…

    出品公司：天下影视集团，映艺娱乐公司……

    出品人：叶苏芒，刘德桦

    看着看头的字母，刘伊菲忽然笑道：“我第一次看到你们拍的电影出品公司上有两个名字呢。”

    叶苏芒听了这话忍不住挑了挑眉，说起来在电影上这还真是天下影视的次合作投资拍摄。

    不过很快两个人的注意力就不在这一点上了，因为影片的剧情已经开始……(未完待续。