    摇光仙门所在的群山，在飘渺的云烟中，忽远忽近，若即若离，瑰丽而绝美。

    天地之间的灵力环绕周边，盎然一颤，山林之上有鹿鸣虎啸，猿啼狼吼，湖泊之中有鳞鱼嬉戏，或是探出脑袋呼吸更为清新的空气，或是三三两两进行比赛，看看谁跑的快，天空之上，有仙鹤飞翔，鸾鸟飞翔，一副祥和之状。

    修仙者身处灵力氤氲的仙山之中，可以加快修行，普通人生活在其中，也可以延年益寿。

    仙家福地，便是如此。

    正午时分，天空之上，一轮红日向着下方洒去有些温暖的光芒。

    外门弟子间在林间各司其职，或是种植仙草，或者打木制屋，或是清理落叶，忙碌异常。

    他们，只想在忙碌之余，挤出一丝一毫的时间用作于修行，哪怕……只是残缺零星的修仙者功法，也抵挡不住他们的耐心。

    内门之中，弟子们或是闭关修行，或是演武场比武切磋，或是询问师者解答疑惑，当然，也有的内门自己和自己的绝美侍从干着晚上应该干的事情，总体来说，还是欣欣向荣。

    至于内门之中的内门弟子长老，多数在闭关，或者是修行，或是炼丹，炼法，或是……和长相绝美的弟子干着有些违和的事情，一切看上，其实也还好。

    不管是在哪里，有些东西，就会存在，不会以一个人的喜恶而改变，丝毫不会。

    也就是说，在摇光仙门最神秘的存在，也就是核心弟子修行的地方，应该也会出现这样正常的事情。

    一切看上去，都是那么……和谐，至于不和谐的部分，可以适当的忽略。

    世间就是这样，喜怒掺半。

    不知道是什么原因，原本还晴空万里的天空突然出现了乌云。

    乌云汇聚的速度极快，不像是正常雨水来临时候的样子，几乎一息不到的时间，方圆万万里的天空便被笼罩在了其中。

    若是仔细分辨，就可以发现，乌云的汇聚之地是鬼叫崖的方位。

    鬼叫崖正上空的乌云最为密集，一层叠加着一层向着鬼叫崖压了过去，若是有人在鬼叫崖之上，一定会喘不过气来。

    在乌云汇聚的时候，天上的仙鹤鸾鸟最先反应过来，发出悲惨的鸣叫之声，向着下方俯冲而去，那里，是摇光仙门内门的位置，更为具体的说，是饲灵监，也就是饲养仙鹤灵宠的地方。

    林间的仙鹿不再做无规则的奔跑，而是按着一条特殊的路线拼命奔跑，那条路线，是它回家的地方。

    发出怒吼的猛虎也是低下了高昂的头颅，快速向着山洞里面冲了过去。

    溪水河流之中，原本还探出脑袋的鱼儿已经迅速收回了脑袋，向着更深的水底游荡了过去，至于比拼谁游的快的鱼儿，则也顾不上胜负，而是快速向着水底坑洞中游了过去。

    摇光仙门外门弟子是最后发现天上云层异状的，起初的时候，他们只觉得是正常的天气变化，虽然变化的有点快，可天有不测风云，人都能修道长生，还有什么不可能的呢？

    为此，他们反倒加快了手上手上的活计，大雨来临的时候没有把手头上的工作做完。

    手头工作不做完，就没有时间修行……

    他们修行天赋本就不高，修行时间也不长，甚至，连修仙功法也是最次的……若是因为雨水耽误了修行，那么……他们落后其他人的步伐又要拉大。

    立志成为修仙者的他们，不能因为天气而耽误了修行时间，绝对不能，心中想着的外门弟子，外门杂役们，都是不自觉的再次加快了动作。

    随着时间的流逝，天上的乌云越来越浓郁，他们，好似意识到了什么，一些做着不太重要活计的人，比如砍柴的人，立刻放下手中的活计，向着自己的屋舍跑了过去，而一些做着重要活计的人，比如种植仙草的人，他们却没有立刻跑走，而是更为快速的忙着手上的动作，他们知道，要是自己走了，仙草仙药就会被雨水打坏，甚至被虫鸟吞噬，那个时候，就算他们跑的了，也躲不过等待他们的悲催命运。

    自然灾害，或者是人为灾难来临的时候，有些人，甚至连逃，都不敢逃。

    在外门弟子杂役正在犹豫要不要逃跑的时候，最先意识到不对的是摇光仙门核心管理层，比如，掌门，长老，院长，执事……只要是实力不错的大人物，都已经汇聚在通往鬼叫崖的铁链之前，他们站在悬崖之前，或是看着天上的乌云，或是看着前方被乌云压下的鬼叫崖。

    一名身穿白色道服，头戴紫金冠，看上去三十岁上下的中年男子盯着前方的鬼叫崖，眼中闪烁着若隐若现的光芒，似是自语般的问道，“诸位，怎么看这天上的劫云。”

    一名满头白发的老者扫视一圈众人之后，才缓缓的开口道，“看这劫云的威能，应该是金丹境界晋升元婴境界才能引发的雷劫。”

    “什么，这是金丹境晋升元婴境界的劫云！”

    有人虽然已经看出劫云威能非同小可，可是，听到大长老这么说，还是惊讶无比，要知道，他们这些人中，哪怕是掌门和大长老，也仅仅是金丹境后期，却是还没有达到突破元婴境界的程度，所以，若是让大长老或者掌门面对这样的劫雷劫，岂不是……也将束手无策。

    “我摇光仙门什么时候拥有这等大能？难道是我摇光仙门的前辈吗？还是……这崖底之下的东西？”

    “不知道啊……”

    “要是我摇光仙门的前辈圣贤还好，可若是悬崖之下的东西，我们岂不是……”

    众人议论纷纷，却是无法寻找到一个统一的答案，似乎，还因为某种存在心中产生的畏惧之色。

    掌门忽然转头看向一名白发苍苍的老者，道，“白长老，你怎么看。”

    白长寿盯着前方的鬼叫崖，口中缓缓说着，“是福不是祸，是祸躲不过，我摇光仙门安逸了这么久，是应该有些危机感了……”

    不知道为什么，正当他准备说些什么，比如应对之策……或者其他的时候，脑海之中突然浮现出一名一袭白衣，面色从容之人的样貌，为此，说到一半的话语突然止住，心道，“说来，那个少年进入鬼叫崖已经有了半年的时光，也不知道怎么样了？不知道会不会……死了……”

    见白长老说到一半的时候突然止住了话语，众人的心就是一悬，以为对方将要说些很有建设性的解决方案，顿时都屏住了呼吸，一动不动，好似生怕动一下就会打断白长老的思路。

    然而，一息过去之后，白长老还是没有说话，这让众人屏住的呼吸松开了。

    “白长老？”

    当有人看到白长寿眸子的时候，顿时从对方有些发呆的眸子中发现了什么，连忙小声的叫喊了一声，以作提醒。

    “咳咳……”

    轻咳一声的白长寿摇了摇头，随后开口道，“做最坏的打算，现在激活千余年的阵法，不管是不是深渊之中的东西。”

    “现在就激活了吗？”有人很是心痛的说了句，“若是开启阵法的话，这每天的消耗可是不少啊。”

    心疼灵石等资源的消耗是真的，更为重要的是，若是浪费太多的资源，以后分配到自己身上的修仙资源也会减少很多。

    不仅是他，是所有人都会。

    从上到下。

    掌门看了一眼白长寿，眼中闪过一抹可惜之色之后，转而看向其他的众人，道，“你们怎么看？”

    其实，在白长寿提出这个想法的时候，他就已经可以想到众人的反应。

    “老夫不同意，说不定不是深渊之下的东西呢？”

    “老夫也不同意，没有确认是否有危险之前，没必要做就把阵法打开。”

    “……”

    “老夫也不同意。”

    重新扫视一圈众人之后，掌门才开口问那个一直没有开口的白发老者，道，“大长老，你怎么看呢？”

    “老夫也觉得现在没必要打开阵法。”大长老缓缓开口道，“阵法消耗巨大，且支撑年限有限，若是我们在还没有确定是否危险的情况下就打开阵法的话，不但会无端消耗大量资源，之后的阵法使用年限也会缩短，那个时候，若是危险才来临，又当如何……”

    “大长老说的有理……”

    “大长老说的有理……”

    “……”

    大长老的话语近乎得到众人的一致认同。

    “话虽如此，可危险也不能不防。”大长老接着回答道，“雷劫期间，以及雷劫过后的三个月内，我们众人分别站在不同的方位，若是意识到不对，就立刻激活阵法，如何？”

    经过众人的一致同意之后，大长老接着道，“雷劫过后三个月到一年，每月轮流派遣金丹境的修仙者镇守此地，不眠不休，若是有异状，立刻通知大家，或者打开阵法，如何？”

    “好……我同意……”

    “我同意……”

    “……”

    所有人都同意之后，一人问道，“那一年之后呢？”

