
　　冷静想一想，其实江宴也是受害人。

　　因为她的不肯退让丝毫，这个世界有可能崩溃，再也不会有以后的江大影帝，也不会有盛家那么多可可爱爱的人。

　　系统赶紧安慰她：“不是的，宿主，我刚才是气晕了头乱说的，其实任务失败，管理局只会抹杀系统和任务者，至于位面世界，会被强制回档，重新启动，不会有人因为宿主的失败而死亡的。”

　　盛盼笑了笑，没说话，只是抬眼看向远方，没一会儿，就见换上便装的男主朝她的方向小跑过来。

　　入秋了，他穿着长袖，丝绸坠感的黑色衬衫，九分窄口的同色长裤，和上次的白T牛仔比起来，褪去了学生气，多了几分轻熟禁欲风。

　　看上去真的是年轻朝气，扑面而来的蓬勃生命感。

　　“我们走吧。”男生率先开口。

　　盛盼嘴角微弯，嗯了声，把车钥匙给他，俩人一前一后，谁都没说话。

　　～

　　半个小时后，他们来到盛盼住的酒店房间。

　　可能是因为心底突然涌起的丁点儿伤怀，盛盼难得好脾气，让江宴坐着，去给他倒了杯水，而后坐在他对面，起了个话头：“怎么样？剧组的生活还习惯吗？”

　　江宴嗯了声：“习惯。”

　　“这几个月有发生什么事情吗？”盛盼又问。

　　江宴顿了下，说起了姜彦的事情，说对方这几个月又做了几次妖，可能是看她不在，以为他失宠了，就越发肆无忌惮，买水军，写通稿，各种脏水全往他身上倒。

　　但盛盼走之前有交代过公司，江宴她是要力捧的，他的事就是公司最重要的事，一定要第一时间解决。

　　有一整个公司在背后支持，姜彦最后没讨到什么好处，反而整容的实锤被爆了出去，如今正自顾不暇，焦头烂额。

　　盛盼点了点头，本想说有公司在，这些鬼魅伎俩不用担心。

　　但想起小男主今天来的目的，她便没有把这句话说出口，只是嗯了声，将话题带入正轨：“说吧，找我什么事？”

　　本来神态尚算自然的男生闻言，突然沉默下来，垂下眼眸，坐在沙发上良久没出声。

　　盛盼也不催他，知道他此时肯定备受煎熬。

　　直到某个时刻，对面的男生终于抬眸，对上她的眼睛，声音很低的说了句：“你的卡……还在我这里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　盛盼看着男生眼里的光，心下了然，知道自己猜中了，心里一时间也说不清什么感受，但挫败应该多少是有一点的，毕竟她没想到，以她的美色，也有被拒的一天。

　　她纤长双腿交叠，将身体陷在绵软的沙发里，反问：“所以呢？”

　　男生耳尖渐渐发红，说出口的话却依然清晰：“所以……我们现在还是包养关系是吗？”

　　盛盼：“……”

　　她看着男主，眼神里慢慢打出一个问号。

　　“今天晚上……需要我伺候你吗？”男生又问，眼底亮晶晶的一片光。

　　盛盼：“……………………”

　　她现在满脑门都是问号。

　　她突然体会到了什么叫茫然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第36章 姐就是女王36免费阅读。https://xs.23sk.com 