    尽管方别也是学习儒学才参加的科举，后来才考入的国子监，但是方别对于儒学并没有什么感觉，他真正向往的还是战国时期的纵横家，尤其是纵横家里面的那些说客。

    孤身出使敌国，谈不拢就用血溅五步来威胁敌国君主，这事儿想想就带劲。

    在听到赵桓打算清理儒家世家的时候，方别还真就没什么感觉，反而觉得官家这么做是对的——儒门世家在历朝历代干了那么多狗屁倒灶的事儿，谁敢保证他们不会在大宋的背后捅刀子？

    只有清理掉儒门世家，大宋才能彻底放下心来征伐金国。

    所以，你完颜晟在听到这个消息后高兴个什么劲儿？是觉得官家清理儒门世家会引得大宋动荡，从而无瑕东顾？

    方别一个劲儿的在腹诽，却听完颜晟道：“宋国那小皇帝也不想想，他大宋的读书人皆是儒家门人，他要清理儒门世家，岂不是要清理掉大宋所有的读书人？倘若失了读书人的心，那他大宋离败亡也就不远了！”

    完颜杲却摇了摇头，说道：“只怕未必。”

    完颜晟一愣，问道：“怎么说？”

    完颜杲道：“那儒家历来是见风使舵的好手，我之前读汉人的书籍，曾经见过这么一个记载，说汉高祖刘邦曾经拿着儒生的帽子撒尿，却也没见那些儒生就不去做汉朝的官了，恰恰相反的是，像董仲舒、胡毋生、杨雄等，都是著名的大儒。”

    “现在赵宋官家要清理儒门世家，估计儒家的那些人只会略微抵抗一番，只要眼看着抵抗不成，他们就会鼓吹赵宋官家英明神武，转过头来去对付那些世家，好把他们儒家给摘出来。”

    完颜晟更愣，傻傻的问道：“这么不要脸的？”

    完颜杲道：“就是这么不要脸。”

    完颜晟倒吸一口凉气，心道这儒家也特么太不给力了，朕还指望着你们能给那赵宋小皇帝添点儿乱子呢……

    想了想，完颜晟又接着说道：“儒家且先不去说他，那些世家呢？他们总不会这么忍着吧？”

    完颜杲摇了摇头，说道：“世家的人当然不会坐以待毙，此前他们曾经派人来我大金投诚，这就说明他们早就已经起了异心，现在赵宋小皇帝要把屠刀架到他们脖子上，估计他们会直接起兵造反？”

    说到这里，完颜杲又把目光投向了方别，打算听听方别的意见。

    方别略微斟酌了一番后，躬身道：“臣以为，不管宋国那边的儒门世家会不会坐以待毙，我大金都应该做好两手准备。”

    “如果宋国那边的儒门世家选择束手就擒，那我大金国也只好按兵不动，以不变应万变。”

    “倘若宋国那边的儒门世家选择起兵造反，那我大金国就应该尽起大军以为策应，在边境处吸引住赵宋官家的兵力，替宋国那边的儒门世家争取造反的条件。”

    听到方别这么说，完颜晟和完颜杲两兄弟皆是感觉眼前一亮。

    前面那句以不变应万变的提议纯属脱裤子放屁——如果宋国那边的儒门世家都选择了束手就擒，那宋金两国之间的局面跟眼下并没有任何的不同，如果宋国那边按兵不动，那金国这边肯定也没有胆子主动进攻。

    反倒是后面那句替宋国的儒门世家争取造反的条件，才是真正的亮点所在。

    宋国的儒门世家造反，完颜晟和完颜杲不觉得他们有直接赵宋小皇帝的实力。

    但是！

    只要他们起兵造反了，那宋国小皇帝就肯定会派兵前去镇压，到时候宋国的兵力就会出现分散，如果金国再摆出一副要跟宋国小皇帝决战的架势来吸引住宋国小皇帝的注意力，那么宋国儒门世家的压力就会减轻一些。

    万一让这些人造反成功了呢？

    就算他们不愿意向大金国俯首称臣，局面也不会比现在更糟。

    更重要的是，无论他们能不能成功，起码都能消耗掉一部分宋国的国力，到时候宋国那小皇帝还有能力带着十几万大军来进攻大金国？

    想到这里，完颜晟也下定了决心：“立即派人想办法南下去联系宋国的那些儒门世家，告诉他们，宋国小皇昏庸无道，大金国愿意支持他们起兵造反，待他们造反成功以后，大金国愿与他们所立新朝约为兄弟之国，两家永结盟好！”

    想了想，完颜晟又觉得光指望宋国的儒门世家还有些不保险，干脆又吩咐道：“还有，派人去想办法去高丽那边，看看那些棒子有没有对宋国不满的，大金国也可以支持他们起兵，等他们恢复高丽江山后，大金国也可以跟他们约为兄弟之邦。”

    完颜杲也觉得完颜晟的提议不错，甚至还有些遗憾——如果不是西夏和交趾那边都被彻底灭国，西夏奴和交趾猴要么被筑京观要么被弄去当劳工，大金国还可以支持他们共同起兵嘛！

    不过是支援一些兵器之类的，大金国完全负担的起！

    心中叹息一声后，完颜杲又打起精神，说道：“还有宗弼那边，如果宋国的儒门世家起兵造反，高丽方面又有人愿意互相策应，那宗弼那边就可以率先反击了。”

    “只要能把姓岳的先赶出高丽，那我大金国就等于有了另外一处基业，进可从海上向宋国发起攻击，可亦可自守门户，不至于像现在一般疲于应对。”

    “至于边境那边……”

    完颜杲沉吟一番后，说道：“还是先按兵不动的好，哪怕要替宋国的儒门世家吸引赵宋小皇帝的注意力，也只能是摆出决战的架势，而不能真个跟宋国小皇帝交锋，以免惹得那宋国小皇帝发疯。”

    完颜晟点了点头，算是认同了完颜杲的提议。

    确实，替宋国的儒门世家吸引宋国小皇帝的注意力是没错的，但是要因为这个而惹得宋国小皇帝发疯，到时候他再不管不顾的先进攻金国怎么办？别再把大金国给搭进去了。

    完颜晟和完颜杲的脸色终于不像之前那么阴沉了，反而露出了几分笑意。

    别管怎么说，大金国算是有救了！

