    金火冲天。

    它熊熊燃烧，远神虚之力，不同的是，它是由上而下，冲进了丹药雏形中。

    倒火！

    与正常的炼丹方式截然不同，但这就是涅槃的过程，完全的逆袭，就如同人类的经脉一样，让涅槃之火滚滚涌动，就会令血脉倒流，从而涅槃。

    “嗡嗡……”

    空间都在跌宕，一股逆流，灼热无比，让凌风的丝都翻卷着、枯黄着，对此凌风眼神不动，紧紧地盯着那火焰。

    他也只能盯着！

    当涅槃开始，那丹药就失控了。

    不过，丹药雏形并没有因火焰太恐怖而粉碎，而是一层层的剥离，由原先的珍珠大小，变成了豆粒，这个势头完全无法遏制，但药力正在迅猛的增加。

    “它在升华！”

    凌风眼中闪过一丝窃喜，他的想法虽然疯狂，但这无疑不是一条逆天之道，不试过怎么知道不会成功。

    谁说丹药就不能涅槃了。

    “喀擦！”“喀擦”……

    随着时间流逝，那丹药越来越耀眼，一层层剥开，就像是盛开的牡丹，到了最后，甚至于火焰都暗淡了下去，只剩下丹药在圆融，在涅槃……

    ……

    七绝峰上。

    易风、吕闻、司空绝正凝神静气的盘坐着，虽然已经是武神，但他们也深知自己的武道之境，远远不够，就连清漪都在拼死血杀，他们又岂能懈怠？

    “半年过去了，小七怎么又不见了？”司空绝蹙眉说道。

    “小七总是神神秘秘的，而且坑了我们那么多丹药，想想都肉疼啊。”易风龇牙咧嘴，他进入荒门时间不多，自然没有司空绝、吕闻那庞大的积累，不过，对于这样一个天才师弟，他倒是也不会吝啬。

    问题是，谁也不知道他下一次会不会开口啊？

    “他在无字浮屠下，得到了惊人的收获，想必是在消化所得吧。”吕闻依旧酷酷的，不苟言笑，但每次都能切中重点。

    “他已经晋级武圣至境，这么急匆匆地想要晋级武尊之境，只怕不会那么容易的。”司空绝摇头。

    事实上，他并不建议凌风在这个时候晋级，不过，想想凌风一路走来，强绝的可怕，若是连这一步都无法忍住，只怕是不可能。

    那是一个聪慧的可怕的家伙，鬼才相信他会这么急切。

    “轰隆……”

    忽然，天地云动，赤色的云像是殷红的血水，铺满了整个天空，正逐步向下压来，阴沉沉的让人心头慌，而在赤色的云层中，有金色的闪电，“喀擦”撕裂天宇。

    天地浩荡，当赤色的云越来越密集的时候，整个天地都被压的很低，连七绝峰上的大阵，都无法阻碍赤色的云，特别是那金色闪电，似乎可以穿透大阵。

    “咦？这么回事？”司空绝当即站起身来。

    “哪来的赤云，怎么会撕裂大阵？”吕闻脸色一沉，冷厉的说道：“难道是有强敌杀来了么？”

    “不对！”

    易风脸色一变，难看下来说道：“那赤云向着第七绝峰去了，会不会是有人走漏了消息，有人宁可冒犯神荒圣地，也要斩掉小七？”

    众人脸色均是难看了下来。

    半年前，凌风一枝独秀，天赋力压清漪，走到了无字浮屠下，得到了两大功法，又在武尊榜上，杀得龙昀两人惨烈不堪，至今还有人在谈论，这种天才连清漪都要逊色，如若他的消息流传到那几个敌对势力，他们会怎么做。

    换做是他们，都要先斩掉凌风啊！

    “走！”

    司空绝一马当先，祭出了兵器，向着第七绝峰飞去，而吕闻、易风也曝出了无比可怕的力量，全力飞了过去，他们对凌风寄予厚望，希望他可以分担清漪的巨压，岂能让他有意外？

    哪怕是拼尽全力！

    赤云在燃烧，沸腾如潮水，惊动了九天十地，惊动的又岂止荒门三人，就连人门、圣门、天门、神门众人也都遥望见了这一幕，一个个震惊不已。

    这种云，他们还从未见过。

    “好绚丽啊，这就是神荒雨季么？”有几位少女捧着下巴，关上了窗户，正欣赏地看着，双目都闪耀着星辰，它远远的美丽的像是仙境。

    “不对啊，那气势太恐怖了，这一年多来，倒是也下过雨，但从来没有这么惊人。”有人惊呼出声，即便是相隔很远，都能感受到那裂天的锋锐。

    “难道是生了什么不祥的事情？”凌清蹙着眉头，隐隐感觉心跳加，似乎正有危险在临近。

    “是那个方向！”

    叶欣然眼神凝重，自任然口中，她已然得知荒门，那是凌驾于四门之上的巅峰，而那赤云很明显不在神荒范围，那就只有一种可能了。

    那就是荒门！

    “是有人驾驭赤云来杀他，还是生了不妙的事情？”叶欣然很挣扎，那赤云的可怕，让她都深感心悸，若是有强者来袭，问题很严重。

    “封！”

    忽然，一声轻喝，神门四位长老一起飞空，手笔惊天，展开了一卷古图，闪耀着无尽星辰，将整个神荒圣地与荒门隔绝，令人们眼前的景象尽失。

    他们站在巅峰之上，气势崩云，神光万道，将那些想要飞过去的武者尽数挡下，就连天门、圣门、天门的长老都不例外。

    “莫要惊慌，那不过是天地异象，空间撕裂而已，此事与我神荒无关。”有神话，令众人都松了一口气。

    但逆神众直翻白眼，当他们白痴啊。

    如若只是天地异象，你们会如临大敌？阻挡所有人观看，一直立于巅峰，连其他三门长老都不能近前一步。

    这本身就是最大的问题。

    “他有危险么。”叶欣然双手紧握，在古卷冲天之际，他隐隐看到有三道冲向了赤云，强绝的气势，简直要将天粉碎。

    她知道荒门出了问题，但是她也清楚，那不是她可以涉足的。

    ……

    “嗡！”

    一重门中，金火徐徐暗淡了，而一枚金色丹药飞上了天空，爆射出九道火芒，那恐怖的气势，令凌风都动容，似乎有飞天而去的霸王气势。

    而在上面，连一道星辰、弯月，乃至于太阳都不曾出现。

    它涅槃了！

    根本不是以等级论之！

    它是”ug的存在，是脱！

    “来！”

    凌风大喜，瞬间抓了过去，而令他吃惊的是，那丹药似乎有了灵性，竟是想要逃走，度格外不俗，不过，它岂能与凌风相比。

    “噌！”

    凌风双手演化，一道锁龙缚打出，直接将那枚金色丹药缠住，扯了过来，抓在手中。

    “嗤！”

    下一刻，他就感觉一股炽热的气息，化成了刀剑虚影，要将他手心撕裂，而在他动用神虚之力的时候，才让得这么极品圣丹温顺了下来。

    “一种全新的涅槃丹药，那就叫你浮屠圣丹！”凌风咧嘴痴笑，他终于迈出了那一个门槛。

    虽然，他还不知道这枚浮屠圣丹药力有多么惊人，但想来也是无限逼近神丹了。

    随后，他收拾了一下，走出了一重门。

    下一刻，他就被满天赤云笼罩，闪电傲世，崩云而上，化成了大龙、神荒，恐怖的乎想象，之前它们一直在酝酿，那是因为找不到正主。

    而现在，凌风来了！

    “喀擦！”

    一刹那，一条金色大龙冲来，杀向了凌风，在猝不及防下，凌风也轰个正着，皮开肉绽，从天空中坠落了下去。

    “小七！”司空绝、易风、吕闻脸色苍白了几分，疯狂的杀了过来。

    “不要过来！”

    凌风从地底冲出，满目凝重，大喝道：“不要惊慌，这是丹劫，是针对我而来，你们即便粉碎了闪电也无济于事，只会令丹劫更狂暴。”

    天道毁灭！

    连它都惊于那枚丹药，更对炼制这种丹药的炼丹师妒忌，降下丹劫斩掉他们，即便是凌风躲进古武塔、噬灵珠中都不可能躲过。

    而这也不是他人可以插足的，若然击溃了丹劫，只怕会引来更恐怖的雷劫，那才是致命的。

    “丹……丹劫。”

    司空绝、易风愣住了，就连吕闻都傻眼了。

    他们知道凌风武道天赋，卓然在上，无与伦比，但他什么时候也是炼丹师了？

    最关键的是，这尼玛是丹劫啊，唯有能够炼制出极品圣丹，乃至于神丹，才会招来丹劫，而无论是哪一种，都足以让人下巴惊掉。

    “难怪小七要那么多药草，这货是在炼丹！”易风咋舌。

    “一个逆天的武道天才，一个强绝的炼丹师，他有不会的么？”连吕闻都忍不住了。

    师弟这么厉害，让师兄们都怎么活啊。

    “小七，不会是炼丹神师吧？”

    司空绝只觉得心都在颤抖，激动的哆嗦。

    纵观万古洪荒，炼丹神师都是凤毛麟角，他比武神还难以突破，在这方天地中，神药尚可寻到，但炼丹神师却已经不多见了，就连神荒也仅有一人，还随着清漪一同进入了神魔战场。

    也不怪司空绝会这么想。

    毕竟，极品圣师比炼丹神师还要难得，大多炼丹圣师，根本就不可能炼制出极品圣丹，相对而言，即便是冲击炼丹神师失败，那伪神丹也可以媲美极品圣丹了。

