    第1096章 天阶五品！

    “这......这怎么可能！！“

    “那个客卿竟然真的炼制出来了双色雷霆，而且，他还成功的融合了两种雷电之力！“

    “这......这太不可思议了吧！“

    那三个长老，看着场中那颗雷电丹药，也是震惊无比。

    “快看啊，那个炼药师成功融合了两种雷电之力！“

    “好厉害啊！！！“

    “他这是要炼制什么丹药啊，竟然拥有两种雷电之力！！！“

    只见一个个人群, 都纷纷议论起来。

    只见那丹药在那雷电之中，逐渐的被祭炼了出来。

    一枚丹药，瞬间就落在了那男子的手中。

    “”紫极丹，天阶四品丹药！！”

    随着长老的声音响起。

    这一刻，在场的所有人，全部都兴奋了起来。

    “天阶四品啊！！”

    “竟然出现了天阶四品丹药！！“

    “天阶四品丹药啊！！！“

    那些长老，一个个都无比兴奋，脸上充满了兴奋的神色。

    而其他的炼药师们, 则是羡慕嫉妒恨的看着那名客卿手里拿的那一枚丹药。

    “竟然是天阶四品丹药！！“

    “剩下的三个人, 还能够超越他吗？”

    这一刻，所有人的目光，都看向了场上。

    现在，场上只剩下了药族圣子，叶辰和那神秘女子。

    “圣子肯定可以超越他，那神秘的女子，看不透，不知道是谁的客卿，至于那陈夜，仅仅一个地阶炼药师，或许这么久没炼制成功，是因为他想要装模作样！”

    “就是！”

    “看来，这次炼药师大会的冠军，是圣子的啊！”

    他们话音刚落。

    只见那药族的圣子的身上，顿时爆发出来了金色的火焰。

    “那是......”

    当看到那火焰之后, 周围的那些观众们，脸上尽皆露出了震惊之色。

    “那是药族的圣火，金帝焱火！！！”

    “圣子竟然连这种火焰都掌握了吗？”

    “圣子果然不愧是天之骄子，天赋果然非同一般！！“

    “圣子，加油！“

    周围，那些药族的族人们，一个个脸上，充满了激动之色。

    看到药族的圣子施展出了圣火之后，场下的那些长老们，全部都震惊无比。

    这可是圣火啊，只有在炼药师等级达到了九级巅峰，才可以凝聚出圣火。

    那药族圣子，竟然在短短数日之内，就把圣火修炼出来了。

    这让他们感觉到，这位药族圣子，简直太可怕了，实在是太可怕了。

    “不错！！“

    “竟然是圣火！！“

    “那是一团金色的火焰，威力极其的恐怖！！“

    “看来，这个药族圣子，将要超越那天阶四品丹药了！！“

    这一刻, 只见所有人激动了起来。

    那药族的圣子浑身散发这金光。

    顿时, 他飞身而起。

    一枚金色的丹药出现在天空之中。

    此时, 只见那药族的圣子冷笑道：“吾有此丹，谁敢争锋！！！”

    “雷来！”

    轰隆隆——

    天空之中，一道道雷电，不断的炸响。

    只见天穹之上，五色雷电，瞬间凝聚起来了。

    “那是......”

    “那是五色雷电！！！”

    “难道我们的圣子，要炼制出来了天阶五品丹药了吗？”

    在场的人，都看着天空之中的那五色雷电，一个个都瞪大眼睛，眼眸之中闪烁着震撼之色。

    那天空之中的五彩雷电，散发出来的威压，甚至是比之前的那颗天阶四品丹药，还要强悍不少。

    “哈哈哈！！“

    “没想到，我竟然能够在这种地方看到天阶五品的五色雷电！！“

    “哈哈哈！！！“

    “这可是天阶五品的五色雷电，绝对是最顶尖的天阶丹药！！“

    看到那五色雷电出现之后。

    所有的药族长老，全部站了起来。

    那可是天阶五品的存在啊！！

    这种丹药，对任何炼药师来说，那都是梦寐以求的东西啊！！

    这种丹药，在外面绝对是有价无市的宝物，根本买不到。

    “不愧是圣子啊！！实力实在是太逆天了！！”

    “不愧是圣子，果然名副其实啊！！“

    周围的那些药族长老，一个个的脸上，都是无比羡慕的神色。

    而那些普通的炼药师，看到那药族圣子炼制出了天阶五品的丹药，全部都无比羡慕。

    他们看向那名药族圣子的时候，一个个的心里面，充满了无限崇拜之情。

    那个年纪轻轻的药族圣子，却是炼制出了天阶五品丹药。

    “这下那个陈夜死定了！“

    “那个陈夜，也就只不过是地阶炼药师，根本没办法跟这药族圣子相提并论！！！“

    在那药族圣子的身旁，其中一名炼药师，脸上带着鄙视的语气说道。

    “没错！“

    “那个家伙，肯定会输掉这一轮比赛的！！“

    “那个叫做陈夜的小子，也真是不自量力，他竟然敢挑战圣子，真是自不量力！！“

    听到那些炼药师的话之后，所有的观众，全部都点了点头。

    他们的脸上，全都露出了嘲讽和幸灾乐祸之色。

    轰隆——

    一声巨响。

    天空之中，五色神雷，瞬间轰击了下来。

    只见那丹药，在呢五色神雷之中，逐渐的凝练。

    很快便凝练成型，形成了一枚金灿灿的丹药。

    “成功了！“

    “成功了！！“

    那药族的圣子，嘴角勾勒出一抹微笑。

    他的脸上，挂着得意的笑容。

    “这药族圣子，炼制出来的丹药，比天阶四品丹药强多了！！！“

    “看来这次的圣子大赛，药族又是第一名了！！！“

    当看到药族圣子炼制出了一枚五色神雷丹药之后，那些药族的长老们，都纷纷开口说道。

    “天阶五品丹药！”

    随着声音传出，只见广场之内，一片兴奋之色。

    “天阶五品，圣子一定可以拿得第一名了吧！！”

    “这肯定毋庸置疑，天阶五品，只怕在座的各位，都难以炼制吧？”那赵长老，顿时冷笑道。

    旋即，赵长老看向南月曦道：“南月曦，圣子可是炼制出天阶五品丹药，你那客卿，还不放弃吗？”

    南月曦嘴角微微一笑道：“不到最后一刻，谁也说不定！”

    “哈哈哈......还在逞强吗？天阶五品丹药，我倒是要看看，你那地阶客卿，要如何超越！”赵长老顿时大笑道。

    此时，在那场上。

    神秘老者微微一笑：“天阶五品罢了，有什么好炫耀的！”

    说着，只见她手中的一枚黑色丹药，也逐渐形成了。

    (本章完)

