
　　“恭喜你，垣生。”沐黎安走过去，端起酒杯，非常随和，“能入了叶先生的眼，是你的福气。”23sK.com

　　沐垣生淡漠，“谢谢。”

　　他不卑不亢，没有大喜，很沉得住气。

　　要是换成别人，肯定喜悦难掩。

　　叶征暗中观察着，对他的反应还算满意。

　　这样的人，猜不透，才最成大事。

　　原本只是聚一会儿，结果聚到了天黑。

　　孟盈和沐垣生跟着叶征沾了光，所有人都围着他们转。

　　反而是沐黎安，被冷落了。

　　宴会结束，孟盈送叶征上车。

　　“小盈啊，今天太晚了，你们回去好好休息。明天，我派人来接你们回家里吃饭。我一个人在家，吃饭都没味。”

　　叶征喝了不少酒，高兴，倒也没醉。

　　“好。”孟盈应了，跟司机交待，“路上开车小心，把干爹安全送回家。”

　　“是，大小姐。”

　　司机的话，让孟盈愣了一下。

　　现在，她可不就是叶家的大小姐吗？

　　叶征走了。

　　佐天凌待其他人走后，才走到孟盈身边，“妹子，你成了叶叔的干女儿，以后在天境城的任何一个地方都能横着走了。”

　　“还要多谢凌哥。”

　　要不是佐天凌，她也结识不了这些人，更不可能成为叶征的义女。

　　“说的哪里话。”佐天凌摆摆手，“我这是成人之美。”

　　“反正，还是多亏了你。”

　　“行啦。我回去了，你们也早点回去。”

　　佐天凌坐上车，走了。

　　一辆辆豪车开走，等到差不多都走完了，孟盈才摇头叹道：“真累。”

　　沐垣生搂着她的腰，“你真厉害。”

　　“嗯？”

　　“短短时间内，认识了这么多平时都很难见的人。”沐垣生是真的觉得她很厉害。

　　天知道，沐黎安有多想跟这些人拉近关系。

　　没想到被孟盈轻而易举的打入了这个圈子，还成为了众星捧月的对象。

　　“你觉得这个圈子怎么样？”孟盈问。

　　沐垣生说：“各怀鬼胎。”

　　孟盈挑眉，“这么直接？”

　　“没有人不为自己的利益着想。”

　　“那干爹收我为义女，你觉得他是什么意思？”

　　“叶征跟佐天凌一样，极少露面。想要见他的人，比想见佐天凌还要难。这些年他低调的就像是不见了。但是一出现，所有人都会敬重他。按理说，认义女确实不应该是他会做的事。”

　　沐垣生也猜不透。

　　孟盈摸了摸戒指，“会不会是因为我长得好看，所以当他义女他有面儿？”

　　“……”沐垣生郑重的点头，“极有可能。”

　　孟盈被他的样子逗乐了。

　　凑过去就抱住他的腰，“说这种话，怎么不脸红了？”

　　“我说的是事实。”

　　她就是美。

　　美得灵动。

　　可以是温婉端庄的大小姐。

　　也可以是俏皮可爱的邻家姑娘。

　　还可以是妖娆风情的妖精……

　　不管是哪一种，都是美的。

　　他承认，他沦陷在她美貌中，更沉沦在她的魅力之下。

　　“咳。”

　　孟盈和沐垣生同时回头。

　　是沐黎安。

　　今天沐黎安算是败兴而归，什么也没有捞着。

　　完全被孟盈和沐垣生抢了风头。

　　在真正的大佬面前，他也不值一提。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，642、都是各怀鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 