    温锦廷这次没动手，他光动嘴，对颜冉进行了各种冷嘲热讽，说的话极度难听。

    颜冉觉得这个人实在是欠打，但她忍住了，一个月后，让他关门滚蛋就行。

    温锦廷的保镖见颜冉没有什么回应，越发嘚瑟：“知道我们游乐场今天预约的客人有多少吗？单日游客量，是五万人，五万人，你们呢？五百人都没有，到底谁会关门，长个眼睛都能看出来吧。”

    颜冉挑了一下眉，拍手：“厉害厉害。”

    温锦廷轻呵一声：“行了，咱们走吧，在败军之将面前，都不好意思有优越感，太可怜了，跟丧家之犬似的。”

    说完，就跟他的几个保镖上了车。

    车还没开走，大门口就开过来一辆房车。

    温锦廷朝窗外看了一眼，就看到一个身形高大的男人从房车下来，身后跟了两个保镖，男人戴着墨镜，穿得随意休闲，却难掩巨星气场。

    温锦廷微眯了眼，咬了咬牙：“这方舟乐园该不会是要跟我学，请网红来乐园帮忙炒气氛吧，我倒是要看看他们请了哪个网红。”

    他保镖突然脸色发白道：“老板，那……那个好像是池城。”

    “池城？”

    池城的国民度，那可以说是无人不知无人不晓，上到八十岁的老妪，下到三岁的小孩，只要是z国人，就没有不认识他的。

    “怎么可能是池城？他可是大满贯影帝，那种大明星，怎么可能到这种小游乐场来？”

    “真的是他……老板，真的是。”

    温锦廷定睛一看，看到池城摘下了墨镜，那确实就是池城，那个天王巨星，那个集流量和演技于一身的实力派演员，那个女友粉和老婆粉遍地都是的大明星。

    “他来干什么？”温锦廷突然之间有了很大的危机感。

    保镖小心翼翼道：“不知道啊，是凑巧吗？”

    却见那位天王巨星走到了颜冉面前，他们甚至看到那位大明星对颜冉有些卑躬屈膝的。

    是看错了吗？

    池城：“老大，咱们这就进去吧，我刚才发了微博，说了我会在这边办见面会。”

    颜冉勾唇一笑：“那就让我来检验一下你的人气吧。”

    一行人进了方舟乐园。

    华安良和方舟的其他高层一头雾水，这位顶级大明星，为什么会出现在这里？

    就在池城的微博发出去一个小时之后，四面八方的粉丝全部都赶了过来。

    方舟乐园的游客呈现井喷式增长。

    甚至本来在锦江乐园的游客们也都从微博热搜上看到了池城在方舟的消息，然后，全部都往方舟赶去。

    还有一些周边城市的粉丝，也开始立刻搭高铁往京都赶来。

    所有的人目的地都只有一个，那就是方舟乐园。

    本来无人问津的游乐园，突然之间，人满为患，池城的见面会就在游乐园的露天场所，所有进来的人都能看到他。

    他还办了一个签售会，签的是他多年前出的一张唱片，后来他就闭麦不唱了，所以那是一张绝版唱片。

    粉丝们彻底疯狂了。

    甚至有更远地方的粉丝都开始搭飞机过来了。

    池城，池天王，一个人拉动了整个国家路政系统的gdp，拉动了经济内需，做出了杰出贡献。

    华安良看着到处都是人满为患的样子，都呆了。

    他这辈子都没在这游乐场看到过这么多人啊。

    一天的门票钱，赚得比他一年的都还要多啊。

    他小声问颜冉：“你是怎么把这个池大明星给请过来的啊，他那种级别的明星，出场费至少得上千万吧，成本真的好高啊。”

    颜冉挑眉：“一分钱没出，就是给他打了个电话，他就愿意来了。”

    华安良震惊：“这……这怎么可能呢？”

    颜冉也没和他多说什么。

    华安良就觉得，这个颜冉绝对是什么顶级豪门家的大小姐，不然她靠什么能一个电话就叫来顶流池城呢？

    方舟乐园的生意异常火爆。

    相反，锦江乐园的游客一下子全都走空了，哪怕那些人买了票都还没来得及玩任何项目，还是全都跑去了方舟。

    温锦廷看着空无一人的游乐场，气得咬牙切齿。

    早上还在方舟门口嘲笑颜冉，这会儿真是脸都被扇肿了，太丢人了。

    他是真没想到，那女孩看起来年纪轻轻，竟然有这么大的本事，能请来当红巨星池城。

    池城的影响力实在是太大了，他微博有八千万粉丝，而且粉丝战斗力实属彪悍。

    温锦廷摔了满桌子的东西，插着腰道：“这个池城，出场费是多少？”

    他妈的，以为就方舟会请大明星吗？

    今天方舟是请了大明星，暂时吸引了一些游客，明天，他也斥巨资请个大明星，那些游客还不就都回来了。

    “他出场费要八位数了。”

    温锦廷靠了一声：“现在的明星，都赚这么多的吗？”

    “不是不是，他的出场费是最高的，因为池城低调，不喜欢出席一些商业活动，所以把出场费定得特别高，这样就没有商家请得起他了。”

    “那他怎么就去了方舟？”

    “不知道啊。”

    温锦廷咬牙：“八位数就八位数，给我约他，老子必须把方舟给干趴下，永绝后患。”

    “好的，老板。”

    方舟乐园几乎被池城的粉丝围了个水泄不通，而且还源源不断地有人进来。

    池城表示，他和这家方舟乐园的老板是朋友。

    这话一出，粉丝们立刻年卡办起来，池哥跟老板是朋友，那说不定以后来乐园玩，碰到池哥的概率很大啊。

    年卡也才五百块钱啊，五百块就能碰到自家偶像，还留着过年啊？

    方舟乐园的年卡数也呈井喷式增长。

    华安良真的服了，这就是明星效应啊。

    这就是顶流明星的带货能力啊。

    池城兢兢业业营业的了一整天，丝毫没有怠慢，粉丝们都热泪盈眶，好久没看到这么有热情的池哥了啊，这老板绝对是他很重视的人，他也太给老板面子了。

    华安良听财务汇报，今天客流量足足有六万人，每张门票是一百八，其中有一半的人办了年卡。

    所以，一天的营业额足有两千万。

    他看到那个巨额数字，都不敢认了。

    

