    龙凤域？朱清第一次听到这个地方，哪怕他已经自认为见识不浅，可还是对这个地方没有任何的印象，连听说过都没有，转眼看了看后边的诗若仙，她的脸上已经回复了那副寒冰般的样子，不过朱清还是读出了一丝疑惑。

    “说起那里，真是块不错的地方呐，兽族非常之多，那里的原住民就当我们是上天的神灵一般，很快龙凤两族就在那里站稳了脚跟，而且繁衍了起来。”

    老龙沉默了一会，似乎在整理语言，向三人描述。

    “还有，老人家记性不好，忘了说，龙凤域应该算秘境的一种吧，至于面积，既然可以成为域，自然小不了哇，哈哈。”

    “一域之大的秘境！”

    反倒是诗若仙率先开口，从她赞叹的语气，这地方绝对极为钟灵毓秀了，而且关于秘境，朱清自己也有所耳闻。

    所谓秘境，并不存在于广义的大陆上，而是属于域外的世界，简而言之，所有的秘境都不在仙界大陆中间，基本都徘徊在大陆的周遭星宇之间，属于独立的一片空间。

    而且与秘境相连的只有一条路，就是开辟时空通道，而时空通道的开辟必定要有一位仙君强者坐镇，而这只不过是最基础的而已。

    一般的秘境只不过一个小城般大小，越是极品的秘境，越是浩瀚，而一域之大的秘境，朱清更是听都没有听说过。

    以龙凤族的性情，肯定不会偏安一偶，绝对会将势力重新安插进仙界大陆中，而那么庞大的时空通道，朱清已经无法揣度。

    一城大小就要一位仙君坐镇，外带其他的高手，而一域需要多少？十位？百位？或者是帝级强者？

    朱清突然想到一个问题，埋骨之地绝对是兽族极为看重的，其地位等可见一斑，以龙凤一族的自好来说，它们的尸体还有神通宝物岂会允许外人掠夺？而就是这么看重自身血脉传承的龙凤族，竟然只安排了面前老龙单独来镇守龙凤墓，那它的实力……

    “前辈，晚辈还有一事不明，请前辈赐教。”

    朱清也不是想不明白的人，对于真正的强者，他当然会保持基本的谦逊和尊敬，而老一辈的强者，也将所谓的后辈礼数和心性看的极为重要。

    果不其然，老龙一阵畅快的大笑，对于朱清的前辈和请教两词很是受用，而朱清不知道的是，老龙对他的看重程度可非远远一般……

    “好，有事你就尽管的问，我会告诉你的。”

    朱清得到老龙肯定的答复，心里一阵轻松，早知道越是前辈高人，都有自己的秉性，难琢磨的程度不下于生死交接，而老龙一副和蔼的样子，让朱清可谓当下不少担子。

    “前辈，你之前开口说，不幸，还有无法回头，究竟是什么意思？”

    听到这个问题，诗若仙和七七也是竖起耳朵认真的听着，这对他们的未来可是非常重要。

    “哎，老了啊，记性不如以往，不如以往了啊。”

    老龙的感叹让朱清脸上滑下三道黑线，您老每次都要提一下这事情感慨一下，让我看怎么反而是故意不说，想忽略过去的架势呢？

    “这说来你们可要有所准备了，”

    老龙的脸上第一次带上了一些严肃，目光逼视这三人，让三人无形中压力骤增。

    “所谓没有回头路，就是你们既然进了这龙凤墓中，只有两条路可以选。通过，或者死亡。”

    老龙休息了一下，想给三人喘息的机会，可当它发现三人并没有什么明显的情绪，当下心里又是一阵颔首，能将生死不表于面的，怎么也是心性沉稳之人。

    “还有呢，就是字面上的意思，也就是说，今朝你们来到了我龙凤墓，就代表你们只能争取进入龙凤域，而没有第二个选择。”

    “也就是说，我不能回到师傅那里去了是么？”

    七七目光有些呆滞，朱清和诗若仙沉默了起来。

    不能回去了么，朱清知道自己的感受肯定是不如七七和诗若仙那般的强烈，毕竟自己来到大罗海域有着自己的任务和应该做的事情，可七七还有诗若仙呢？那里是她们的家，她们的亲人，师门都在那里，当有一天会有人告诉你你再也不能回家，见到自己熟悉的一切，你……会想些什么？

    人都是群居动物，背井离乡无异是人的一生中想当忌讳的一件事，朱清，可以体会她们的感受。

    “呜呜呜，若仙姐，你听见了吗，它说我回不去了，这臭龙我回不到灵印阁了……”

    诗若仙揽过七七的秀发，任由七七的泪水倾洒在她的衣服上，只是抚慰着七七的后脑勺，给足她足够安慰，其实朱清注意到，她的脸色并不比七七好多少吧。

    老龙也是一时无声，它又何尝不是如此，它见惯了孤独，见惯了悲伤。进入到这里的青年才俊不知道多少，能有几个人可以成功的进入到龙凤域应该中呢？况且就他自己来说，它……也太长时间没有和亲朋欢聚，久到件连它都忘记家乡到底是怎样一副模样了。

    朱清走到诗若仙旁边，让她可以依靠在自己怀里，就这样三人站在一起，互相取暖，只有自己才知道他们自己究竟想到了什么。

    “师弟，我回不去了吗？”

    诗若仙像是和孩子一样重复了这段话，虽然她安慰着七七，可她又何尝不迷茫？只是她的见识她的心智已经成熟，不会哭闹罢了。

    朱清不知道怎么回答她，只是搂着她用力更大了。

    “师弟，你知道吗，如果我没有办法回去，那么至少……你会把我当亲人一样的，对吗？”

    诗若仙抬起头，用一种近乎复杂的语调第一次质问朱清，这当中包含了太多……而代价，将会是一生。

    朱清突然笑了一下，笑容充满了诗若仙喜欢他的那种自信和温暖，那种充满力量的笑容让她心安。

    “我会是你的亲人，可我更会是你的……爱人，我们不但会走在一起，我们还要举行最大的婚仪，宣布我将成为你的道侣，还要代替你的家人照顾你，很多，也很久。”

    诗若仙也露出了惊心动魄的笑容，因为她得到了想要的答案，不是么？

    她听到这个男人坚定的告诉她将陪伴她一生，那么，她也想告诉他，她会许你一世。

    诗若仙挣脱着从朱清的怀抱中起来，一步一步后退，刚好三步之差，可她依然正对着朱清，就这么微笑的看着他，七七看着这一幕，呆呆的看着，眼眶的泪水也忘了去擦拭。

    “夫君，你看着。”

    诗若仙叫出了这两个字，就这么平淡的，在朱清瞪大了眼睛中说出了这两个分量极重的字，她目光中有坚定，有温柔，还有很多复杂难明的东西，可她就这么现在朱清的面前，微笑的看着他，笑容中仿佛解脱般令人动容。

    她的双手双手伸到脑后，噌的一下，就这么没有丝毫犹豫的抽出了那根华丽的发簪，上面布满了珍惜的金属，散发着迷幻的色泽。正当朱清疑惑间，忽然，她手中一松，那根名贵的发簪就这么掉在地上发出叮叮的声音。

    “若仙，你……”

    诗若仙摇摇头，没有说什么，还是那副温文尔雅的微笑模样，突然间，她的须弥戒发出了亮眼的白光，一直质朴的木簪出现在她的手中，她的手握得很紧很紧，目光中露出回忆和痴迷。

    “这是母亲给我的，她告诉我，如果有一天我有了选择……就带上它。”

    诗若仙吸了一口气，手中翻花一般的扭动，指头灵巧的转起，不一会，高高的妇人髻已经宣告成型。

    “这是小时候，母亲交给我的，虽然我那时候心中只有修炼，变强，一点都不在意，但是母亲还是执意逼我学了，现在看来，我那时做了一个错误的决定呢。”

    诗若仙旁若无人的痴笑起来，笑的花枝乱颤，朱清发誓，他从没见过这样的诗若仙，好像绝世的妖姬，魅惑，动人心弦。

    笑着笑着的她，突然不笑了，因为她在看朱清，也在强迫朱清看着自己。

    朱清口干舌燥，他明白了诗若仙要干什么，可是作为男人的没法说出一句话，只能就这么盯着诗若仙，等待着时间的流逝。

    诗若仙也许回忆够了，也许不想再拖，她伸手，将廉价轻巧的木簪子郑重的插进一丝不苟的妇人髻中。

    朱清的视线没法离开，上一瞬的诗若仙如果只是个动人心弦的少女，这一刻的她就是风华绝代的美人，至少在朱清的眼中，就是这样的差别，因为两者之间，隔着最重要的东西。

    “夫君，我美么？”

    诗若仙第二次叫出这个名字，这一次和上一次完全不同。

    朱清究竟该怎么回答她的话语？不知道，他也不想知道，他现在唯一能做的，就是狠狠用嘴唇堵住她的那一瓣，不让她再说出让自己疼惜的话语。

    诗若仙闭上眼睛，放空心灵，迎了上去，那么生疏，却也那么令人着迷。

    七七张开了嘴唇，惊讶，羡慕，一切的情感涌现出来，这就是……爱？任他高贵也好，贫穷也罢，所有人都无法拒绝的……爱么？

    也许未来还有很久，可这一幕必将永远刻在她的心间，当然还有他们两的。

    “郎才女貌，天作之合啊，如果他们真的可以进去到龙凤域，不如让她们去找那两个情痴，相信他们应该很愿意教导这么一对有情人的。”

