    “命中目标！命中目标！”

    “充能剩余百分之七十，发射器三分钟后冷却完毕。”

    “现场有遮挡烟雾，无法判明目标情况！”

    临山的军事基地，总调度中心，汇报声从各处响起，一双双眼睛都注视在大屏幕上。

    龙卷风消退之后，无人机已经能够正常使用，此时传回的俯拍画面中，紫岩寺已经消失不见，下方只是浓浓的黑烟。

    这就是魔气。

    魔气沿着山体开始扩散，仿佛有一块乌云坍塌落下，无法看清下方的具体情形。

    忽而有尖锐的吼声从滚滚魔气中传来，数十道光芒从黑雾中冲出，空中的无人机转瞬被击溃，画面顿时消失。

    有技术人员立刻进行录像慢放，大屏幕上出现了最后两帧清晰的画面——那是一根橘红色的毛发，如半米长的钢针一般，正刺向无人机……

    而画面最下方，那头妖狐依然站立着，背上出现了一口可怖的血洞。

    连续几张画面被不断切换，立刻有技术人员喊了声：“它的伤口在恢复！恢复速度很快！天剑必须命中对方脑部！”

    “把附近能用的无人机都调过去，快速锁定目标，给天剑提供准确坐标点！”

    有人喃喃着：“这怎么可能，能够瞬间摧毁一座石头山的能量束，怎么可能只造成这么点伤害？”

    “迟绫组长？是否需要权限？”有身穿军装的老人看向迟绫。

    迟绫立刻道：“让修士进行第二波尝试，天剑系统还能攻击两次，此时并没有非要用最后手段的地步。”

    如果最后的手段都杀不了这头古魔，那才是真正的绝望。

    大屏幕上的画面再次恢复，这次画面一出现，就见此前那两名被打飞的金丹境教官已经再次冲了回来，各自法力全开，如同两道流星砸向那妖狐。

    妖狐站在山巅，站在那滚滚魔气上，橘红色的毛发鲜艳无比。

    它仰头张开大嘴，一道道元气在它口中迅速汇聚，对着前方喷出一道两米直径的光柱！

    两名教官迅速左右躲闪，勉强躲避开妖狐的攻势，但都能感觉到这光束之中蕴含的力量是何等可怕！

    然而，妖狐的手段层出不穷！

    魔气之中又有两根石锁链飞起，那妖狐身周涌出一道道血红色的暗芒，而后光芒炸散，竟凝出千百只光剑，对着四面天空激射而去。

    这两名教官面色大变，立刻转身奔逃，各自手段齐出，全力抵挡急射而来的光剑。

    甚至，远处飞来支援的四名金丹境高手，此时也被漫天的光剑所波及……

    光剑锁死了整个空域，他们如何闪躲，要挨上一把光；然而，每人只是抵挡一把光剑，这只是妖狐一次‘法术’威力的千分之一……

    两名教官身形同时被打飞了出去，吐血的吐血、痛吼的痛吼，在空中直接跌落，砸入了下方贴着山峦弥漫的魔气之中。

    调度室内一阵寂静，刚飞过去的几台无人机再次被毁，但很快又有了现场画面。

    大屏幕中传出了呼喊声：

    “让战备组所有人快退！所有人离开这里！除了金丹都离开！周围地区快点疏散！”

    拄着长枪从魔气中站起来的战备组教官庞龙华，此时一面运转法力抵挡魔气侵蚀，一面对着天空无人机大喊：

    “这妖兽怕是已经成仙！它肯定会化形，核弹都不一定能干掉她！”

    庞龙华话音刚落，一条锁链从山顶砸来，这教官猛地跃起，立刻朝着后方逃窜。

    可庞龙华刚躲过锁链砸击，视线余光突然就看到了这般画面……

    在妖狐近前位置站起来的一道身影，顿时瞪圆了双眼。

    这小子命倒是够硬，天剑轰妖狐时，他离着那么近竟然都没死……

    不是，没死就躲起来啊，突然站起来干嘛！

    庞龙华一咬牙立刻就要往回冲，可他还没调换方向，就听王升一声大喊响彻天地！

    所喊的却是两个跟杀伐、争斗、斗法无关的古字，用的还是唐朝时的古调……

    “兮莲！兮莲！”

    用现代用语翻译一下，大概就是‘阿莲’的意思。

    那妖狐庞大的身躯明显震颤了下，那双迷茫的目光看向了王升。

    庞龙华目瞪口呆中，王升竟踩着仙品飞剑跳了起来，背负着双手，缓缓飞到空中，口中不断发出一声声古调。

    庞龙华和另外那名金丹境战备组教官都是出生于道门道承，勉强能听懂王升此时在说什么，翻译一下大概就是这般：

    “不要让自己再被怒火控制！你苦修至今难道想功亏一篑吗？你应该知道，清林也有自己的苦衷，他将你封印在此地，只是为了保护你！

    兮莲！不要铸成大错！

    当时天庭降下法旨，清缴此界一切妖魔！清林不得已才将你封入此地！他当时根本来不及解释什么，不然天兵天将定会将你粉身碎骨！

    不要入魔！兮莲！兮莲！贫僧已经苦苦等了你千年，就是为了在你能出来时，将这些告知于你！”

    ‘王升’不断的呼喊中，已经踩着仙品飞剑到了那张巨大狐面之前，身周出现了道道佛光，这佛光竟有数千丈，将此地魔气一扫而光！

    而妖狐双目含泪，目光中虽然还有太多迷茫，但已经有了几分光彩。

    “这什么情况？”

    庞龙华满头雾水，那佛光给他一种平和安然之感。

    佛光照耀之下，两位战备组教官感觉自己伤势都在缓缓复原，体内法力却变得懒洋洋的，心底莫名放松了下来，没了打打杀杀的念头。

    现在就想坐一起下下棋、喝喝茶，谈论谈论世界的和平与宇宙的深邃。

    隔壁山中的指挥部，各处落针可闻，不少年轻人心理素质不够硬，此时一脸呆滞的注视着大屏幕上的情形。

    从空中俯瞰的视角能够看的十分清晰，‘王升’踩在飞剑上，此时正在妖狐面前，那妖狐张口就能把王升直接吞没。

    可这位非语道长身周散发出温暖的佛光，佛光的来源并非是王升自己，而是王升手中托着的那颗……砂锅大小的骨珠上。

    那是一颗舍利子，乃是高僧坐化所留。

    很明显，‘王升’此时并非自己的意志，他闭着双眼，手掌对着妖狐额头缓缓靠近，那妖狐竟不断流泪，目光之中的迷茫不断退却，变成了痛苦、伤心与浓浓的无助。

    终于，‘王升’的手掌摁在了妖狐的额头，那漫天的佛光化作一股冲击波，对着四面八方冲荡而出。

    又有一道七彩光柱将王升和妖狐包裹，而后冲天而起，穿破苍穹！

    调度室中……

    “天剑冷却已完成！导弹阵列已准备！”

    “等下！”迟绫立刻喊了句，“先不要开火！保持警戒！不要打扰他们！”

    任谁都能看出来，此事绝非寻常。

    ……

    就在天空砸下那道光束的瞬间，王升反应十分迅速，无灵剑绽放剑芒全力轰开身下的石板，立刻就趴了下去。

    他的反应也救了自己一条命。

    高能激光束轰在妖狐表面的那一瞬，妖狐凝出了一面元气盾，那四散冲荡的魔气之下，还有高能激光束朝着四面分散的能量。

    王升躲在土中，感受着那一股股炙热的热浪，将真元撑在体外，但体内真元迅速被抽空，哪怕有流仙袍护身，也无法抵挡这般余波。

    突然间，一抹温暖柔和、如同水流一般的力量，将他整个人包裹了起来。

    王升在坑中下意识扭头，自然看不到什么，但被压在了两米范围内的灵念却发现，一颗散发着乳白色光晕、拳头大小的‘足球’，正从土中缓缓靠近他。

    与此同时，王升心底传来了一声满是浓郁蜀地味道的方言问候。

    ‘小盆友，你似肃山笛子？’

    王升愣了下爱，而后连忙在心底给出肯定的回答。

    师父好像之前说过，佛像中有一颗舍利子，应该是对付妖狐的关键。

    这‘水晶球’是舍利子？这……该是高僧的哪个部位？

    那声音又起，这次王升倒是直接听明白了。

    ‘如何证明你是蜀山弟子？’

    ‘晚辈储物法器中有一面令牌，是当代蜀山剑宗给我的。’

    ‘看到了，怎么还有终身荣誉长老，蜀山也与时俱进了啊……现在这天地元气，啥时候回来的？’

    ‘前辈，先解决这妖魔才是正事。’

    ‘你才是妖魔！这是贫僧养大的仙兽！’

    王升：……

    ‘当然，只是因为一些事，她现在状态不好，不过放心，贫僧将一身修为都留在这此地，就是为了能够将她及时的制住……

    你真是蜀山弟子？现在天地元气恢复多少年了？怎的才是虚丹境界的修为？倒是这剑意不错。’

    王升眉头皱起，这位高僧生前怕是……话痨吧？

    就在这时，两位金丹境教官从空中冲向妖狐。

    ‘区区金丹境就赶来对付我家已经渡劫的小兮莲？’舍利子中传出的意念带着几分不屑。

    王升心底道了句：‘现在天地元气刚恢复没多久，这几位已经是境界颇高的大人物了。’

    ‘不见的嘛，你之前拼命跟那个假和尚厮杀，可是为了给之前那位被偷袭的金丹道人报仇？’

    ‘那位是我师父。’

    ‘倒也算不错，尊师重道、品性可嘉，关键是有一股子拼尽，骨龄二十多，有元气六年就能成虚丹，还有了这天剑的剑意，倒也算不错。’

    王升心底一阵无语，这位高僧在做什么？先告诉他该如何镇住狐妖才是正事吧。

    这么关注他干嘛？就跟在选女婿一样！

    而后就听一声长叹，‘算是你的一场机缘吧，你潜力倒是不弱于清正，也不算辱没了兮莲。’

    言罢，王升面前突然出现浓郁的佛光，自身灵念竟被逼回了灵台，彻底失去了对外界的感知。

    夺舍？

    正紧张时，王升只感觉前方多了一团虚影，有佛光缓缓流淌而来，填充在了虚影之中，化作了一名面带微笑的老僧，盘腿坐在王升面前。

    “来，小朋友，发个誓先。”