    蓟北城，只剩下我孤零零的一人坐在北城墙上。

    ……

    风林火山的人撤退了，那些大小公会的拥趸也一起撤了，甚至就连原本甲胄完整在城上戍守的守军也大半撤下去修整了，结果空荡荡的城墙上就只剩下我一人，还有头顶上一轮残月相伴，显得格外寂寥。

    “锋芒也撤了？”我在公会频道里问道。

    “撤了。”

    林夕道：“风林火山那边传出放弃消息的时候，锋芒这边就直接撤出战场，不跟我们一鹿正面碰撞了，浮生万仞是聪明人，反正军饷已经到手，确实没有必要继续在一鹿这里折损一兵一卒了。”

    清灯道：“龙骑殿、云海轩这边也撤了，不知道有没有后手。”

    昊天淡淡一笑：“只要老大还在线，那一万多层的噬魂效果还在，就没什么太大的问题，甚至我觉得一鹿都不用出兵，老大一个人坐镇就足够了。”

    “确实是这么一个意思。”

    杀戮凡尘嘿嘿一笑：“小七的马鹿冲城+噬魂效果确实是太无敌了，感觉风沧海走的时候特别的不甘心，一步三回头的样子。”

    月流萤轻笑：“自然不甘心，风沧海这个人野心大得很，而且个人实力又是国服T0，感觉如果小七哥哥没在一鹿的话，一鹿未必能这么顺利击退风林火山，风沧海觉得遗憾也是情理中事了。”

    阿飞哈哈笑道：“反正，阿离的那一套技能一出，天下无敌，根本就不讲道理的，一个马鹿冲城，足以让风林火山的人哭爹喊娘了！”

    我皱了皱眉，说：“没那么乐观，不瞒你们说，蓟北城这一战之后，官方接到的投诉太多了，又或者是……官方的策划那边也确实觉得我影响平衡了，所以啊，噬魂和马鹿冲城多半是要削的，就在这两天了。”

    “不会吧？”

    林夕怔了怔：“真的？”

    “嗯，真的。”

    杀戮凡尘道：“那也不必太过于担心，走一步看一步吧。”

    “也只能这样了。”

    就在这时，无极盟主偃师不攻发来了视频通话，满面红光的站在城主府门口，笑道：“怪物已经清空了，我们马上占领城主府，一鹿再帮我们协防两小时就足够了，可以吗？”

    “可以啊。”

    我点头一笑：“一会打下蓟北城的时间刚刚吃夜宵，不耽搁。”

    “嗯嗯！”

    ……

    于是，就这么默默等待着，林夕带着一群人进入蓟北城，刷守军升级去了，而我则依旧坐在城墙雉堞间，看着技能列表中熠熠生辉的马鹿冲城图标，禁不住的无奈一笑，今天之后，马鹿冲城或许真的会大削，但怎么削，必须有我的参与，如果官方直接强制性削弱的话，我是绝对不依不饶的，去315告自家公司去！

    “滴！”

    一小时后，一通电话接入游戏，是来自于许瑶的电话：“我打电话给你是怎么回事，你应该差不多明白了吧？”

    “嗯。”

    我就这么坐在城墙上，点点头道：“咱们就别拐弯抹角了，你直接说具体的吧，打算怎么解决技能的问题？”

    “咳咳……”许瑶有些尴尬，笑道：“我知道这样对你有些不公平，但没办法，这次蓟北城夺城的直播，刚刚好我们的总策划和董事会的人也观看了，你那个马鹿冲城啊，让董事会的几个董事都骂骂咧咧的了，说这种技能就不该开发出来，太影响别的玩家的游戏体验了，必须削，而且是大削。”

    我淡淡一笑：“技能削不削，恐怕董事会也没资格管吧？如果我没有猜错的话，马鹿冲城这种归墟级的技能，数据源的控制权根本就没在策划部门手里，而是交给主脑直接管理的，咱们策划部说削就能削吗？做梦呢……”

    “所以啊，这次主脑系统也一并介入了。”

    许瑶笑道：“就在明天下午，在天命集团总部将会举行一个听证会，邀请了几位董事，还有公司策划的几个大脑人物，此外还邀请了玩家加入，国服所有的最强序列候选人都得到了邀请，机票全部出了，明天上午他们就会从全国各地抵达苏州，一起参加这场关于马鹿冲城、噬魂效果的听证会。”

    “这么大场面？”

    我皱了皱眉，笑道：“也好啊，有大家一起公证一下，省得到时候咱公司直接下黑手，偷偷把我的技能给削了。”

    许瑶轻笑：“放心，全服的归墟级技能都是有数的，没人敢轻易动手。”

    “那就好。”

    ……

    “滴！”

    不久后，林夕来了一条消息：“明天下午，天命集团总部听证会的事情，你知道了吧？”

    “已经知悉。”

    我微微一笑：“到时候帮我多说几句好话啊！”

    “当然了！”

    她笑笑：“你也不要有太大压力了，凡尘说得对，走一步算一步，总之不是直接把马鹿冲城和噬魂效果给删除就行了，相信天命集团也干不出这种事情来，否则肯定引起更大的风波。”

    “嗯，希望如此。”

    再过不久，炼狱曙光、偃师不攻、乱世奉先也相继给我打了一声关于听证会的招呼，大家都得到官方邀请了，国服所有的最强序列候选人都可以参加，而目前所谓的最强序列候选人，经过《幻月》洗礼之后，不断增补，如今已经拥有九个人了，依次是：林夕、风沧海、炼狱曙光、纸上画魅、偃师不攻、浮生万仞、乱世奉先、火星河，外加一个我，刚刚好凑齐九人，而最强序列则是天命游戏的终极殿堂，目前最强序列唯有两人，一个是李逍遥，一个是方歌阙，都是公认的天王。

    所以幻月才是一个大争之世，一大票T0、T1级别的玩家都盯着这个最强序列，最终谁能进入最强序列谁就是这一代的天王，自然，风沧海、偃师不攻、炼狱曙光、浮生万仞这群人，谁会不眼热这个声名赫赫的称号？

    所有的事情，明天再说吧！

    我也懒得去多想，只是坐在城头上帮着无极公会坐镇蓟北城，至少今天只要有我在，风林火山是休想染指蓟北城的了，于是，闲来无事，掏出两根灵晶扔进了灵墟之中，顿时银色剑胚无比兴奋的“吭哧吭哧”开吃了起来。

    白鸟闲适的躺在云端，娇躯横卧，一副闲的没事做的样子，也懒得理我。

    我也没有跟她打招呼，只是皱了皱眉，想着自己的事情，这次如果真的主脑介入削弱技能的话，会不会意味着别的事情？之初，《幻月》的高层数据是全部交给系统主脑管理的，自行推演、变化剧情，拥有相当的自主性，这也是父亲最为得意之作，而这次策划部门居然能介入归墟级技能的修改，这本身就是一件十分不寻常的事情。

    “引导者？”

    我倚靠在冰冷雉堞上，忽地心头一凛，难道引导者真的能够介入游戏深层数据？如果这样的话，修改主脑数据就变得真正可行了，毕竟引导者的实力摆在那里，他们就像是一群进入《幻月》这款游戏的病毒一样，拥有强大的实力和极高的权限，能篡改数据，能改变游戏走向，甚至能将玩家带离这片世界。

    如果真是这样，罪魁祸首不可能是别人，只能是风沧海。

    脑海里想起了魂哭城的一战，风沧海表现出的实力其实还是相当亮眼的，玩家中的第二个永生境王者，虽然综合实力比起我还有很大差距，但是已经相当不俗了，而风沧海凭什么在短时间内一跃成为永生境？会不会他已经跟引导者有接触了？

    或者说，风沧海与引导者之间，其实是存在合作的？

    一想到这里，我禁不住的心头有些发寒，没错，风沧海跟赵山海目前的关系十分紧密，而赵山海的布莱梅集团显然屁股很不干净，上次KDA没有直接动赵山海的布莱梅集团，只是因为生怕打草惊蛇，更怕牵连甚大，一旦收拾不干净就是一场大-麻烦。

    风沧海和赵山海关系紧密，而赵山海显然早就是引导者在地球世界的马前卒了，那么答案呼之欲出，风沧海之所以实力提升这么快，有极大几率是真的跟引导者有合作了。

    而这次呢，居然能牵动系统主脑发动这场对马鹿冲城、噬魂的听证会，本身就很不寻常，风沧海没有这么大的能量，必然是动用了隐藏在幕后的力量，那么这场听证会就不仅仅是听证会那么简单了，而是引导者所代表的世界，对我们地球世界的一场公审，而除了我和风沧海之外，所有的玩家，包括林夕，以及天命集团的人，应该都是一无所知的。

    想到这里，我如坠冰窟。

    虽然这些都只是我的推理，但可能性实在是太大太大了。

    风沧海是不是跟引导者有牵连，这场听证会又到底是不是公审，想再多也没用，明天试一试自然就知道了！

    ……

    于是，我就这么靠在雉堞上，进入了半睡半醒的奇妙状态。

    PS：告诉大家一个好消息，今天本帅征战新赛季金印紫绶，即将统御三军纵横中原荡平宵小，所以……今天单更，请相互告知。[狗头]

