
晚上七点，主办方的负责人带着一波人出现在了宴会厅。

这个时候所有人都进餐完毕，大家都喝着酒或者饮料正在聊天，主办方负责人是韩国钢琴协会的会长，发表了一通热情洋溢的讲话。

秦阳安静的坐在一角，手里端着一杯鸡尾酒，听着上面讲话的同时也打量着周围的人，静静的观察着他们。

这是秦阳多年来养成的一个习惯，在一个陌生环境里，总是会下意识的观察全场，确认有几个出口，是否有可疑人或者是否有惹眼的人物。

一通必须的官方流程走完后，一位工作人员担当主持人提出了这次晚宴的娱乐节目。

和候郎讲的几乎一样，两个娱乐游戏比赛，每个比赛奖金折合华元大约五万，人人都可以参加，但是参加机会只有一次，也就是说，每个人都有机会参加一次指法PK和听声辨曲，只要输一次，便会遭遇淘汰。

为了防止某个选手连胜被车乱战，规定了如果某方选手连续战胜五局，那这个人便直接获得最后的胜利。

就在介绍游戏规则的时候，在前方的空位上已经摆出了两套一模一样的装备，电子琴键盘连接着一系列的设备，在前方有着一个投影的光幕，所有人都可以看到光幕，当人在台上进行指法PK的时候，所有人都可以比赛场景，也可以看到两个人的比赛成绩。

实时同台竞技！

当主持人宣布比赛开始时，华夏和韩国两边阵营里各自走出了一名男子，都是三十多岁的样子。

两人走到了中央的琴面前，各自坐下，端正身姿，静静的看着面前的光幕。

主持人大声的说道：“为了节约时间，双方采用的曲子都是相同的，是截取的片段，播放速度是1.5倍起，如果双方正确率全部正确，则提升两倍，以此类推，双方没完全正确时，正确率高的人为胜利者，那么现在第一对选手的对决开始！”

随着主持人的话音落下，两面屏幕上同时出现了同样的画面，很快，音符向着下方落下，速度很快。

曲子速度很快，如同主持人所说，都是截取的片段，根本就没有慢的地方，才一开始，那音符便如同下雨一般哗啦啦掉下。

秦阳眉头微微扬了扬，这果然都是高手之间的对决啊，实力差一点的，根本就不用上台了，因为上台了也是丢脸。

两分钟，曲子陡然停住，第一场比赛结束。

所有人的目光都落在了场上的两个显示屏幕上，左侧是华夏上台选手的，显示着正确率98.72%，右侧是韩国上台选手的，争取率为99.15%。

那名华夏选手眼光中流露出几分惊愕，显然站起了身子，转身而回，神情有些丧气。

芍药皱起了眉头，轻声说道：“这是韩国方面提出的比赛方案，如果他们准备的曲目，让他们的选手多加练习，这岂不是胜率要高很多？”

秦阳呵呵笑道：“不排除有这个可能，但是可能性并不大，说到底这只是一场游戏，另外，最重要的在真正的高手面前，哪怕是完全不懂没见过的曲子，因为有音符落下的提示，这已经足够了。”

芍药点头，轻声问道：“你的速度如何，比台上两个如何？”

秦阳笑笑：“之前不是说了吗，打仗的时候，冲在前面的肯定不会是将军，否则，有多少条命也不够死的。”

芍药笑嘻嘻的说道：“不是也有身先士卒的将军吗？”

秦阳翻了个白眼：“对，所以这些将军很多都被小卒给坑死了。”

芍药眼光落在不远处的柳成旻：“他单独找上你，就因为你得了第一？”

秦阳想了想：“这应该是主要原因，另外，我在预赛的时候挑选的是比赛曲目中难度最大指法最快的一首，或许他想从这方面打败我，证明他比我更强？”

芍药恍然：“原来如此。”

两个人说话间，又有华夏方面的人走上了比赛台，两边来来回回的都上了六七个人后，上台的时候便再没有之前那么踊跃了，因为能够打败高手的只有更厉害的高手，轮换了几轮后，现在坐在台上的胜利者手速已经非常快了。

因为五连胜就算彻底胜利的规矩，双方都比较谨慎，唯有不断派出更厉害的选手打败对方连胜的选手，如今这手速水准已经越来越接近极限。

目前留在比赛台上的是一位三十多岁在华夏颇有名气的男子，他上台后已经连胜三局，只要再胜两局，便能取得最后的胜利。

秦阳眼光扫向韩国方面，却看到一直安静坐在自己位置上的柳成旻终于站了起来，双手十指交叉，活动了几下，整理了一下自己身上的西装，这才迈着不急不缓的步子走上了比赛台。

随着柳成旻的出现，韩国方面顿时响起了一阵喧哗，他们表情都有些激动和期待，嘴里喊着什么。

芍药低声开口道：“他们在给柳成旻加油，还说他出手肯定赢定了，听起来，这柳成旻在韩国似乎很有名声。”

秦阳笑笑道：“能很自信的跑来挑战我这个派遣组第一，他怎么着也韩国派遣组前三的选手吧，而且很可能还是第一……我也想看看他的手速到底有多快！”

说话间，柳成旻坐了下来，神色平静。

或许是韩国方面异样的气氛和柳成旻那大将风范，坐在台上原本脸有喜色的华夏选手脸色顿时凝重起来，凝神以备。

音乐响起，两人的手同时化为了狂风，在琴键上疯狂落下。

周围的人全部屏声静气看着这一场对决，尤其是华夏方面，他们已经猜到这柳成旻应该便是韩国压箱底的选手了，如果他都输了，哪怕华夏这面还没取得五胜，但是也应该大局可定。

然而才开局不久，随着华夏选手前方屏幕上准确率的第一次变动，华夏交流团的很多人脸色便变了，因为华夏选手前方屏幕上的数字已经不再是100%，而柳成旻前方屏幕上的100%那个数字完全不动。

再看看两个人的比赛状态，华夏选手神情专注中带着几分凝重，而柳成旻则是下指如风，神态轻松，根本没有任何凝重的神态，仿佛他就是在很随意的弹奏一首慢节奏的曲子。

秦阳看到这一幕，眼睛忍不住微微眯起了两分，低声呢喃道：“果然是个高手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45154027"  chaptername="第一千二百章  果然是个高手！">加入书签</a>
</div>
