    第五百一十八章 食堂的钢琴曲   

    只不过就像是杨凡所说的这样，哪怕就算是你想要吃好的也好，那也同样是需要付出相应的一个代价的。

    

    食堂还是分为普通餐和提高餐的，消费层次自然而然也是根本就并不一样的。

    

    一般学生的话基本上都是在一楼就能够解决了。

    

    二楼的消费层次要更加的高一些，当然了，饭菜什么的肯定也是要相比一楼更好。

    

    虽然说这是贵族高中也好，但是同样也有很多一般家庭，但是学习优异的学生大有人在。

    

    再加上郁金香高中本来就是有学习成绩的这方面的助学金以及一些优惠的学费减免之类的东西。

    

    所以说哪怕就算是一般个家庭也好，在这里上学负担也并不会太大。

    

    就比如杨凡就是这么一个例子。

    

    所以在食堂一楼排队的人其实也是很多的。

    

    对于杨凡所说的请吃饭什么的，王晶晶倒是也根本就并没有拒绝，因为哪怕就算是她想要用自己的饭卡也好，杨凡也根本就并不会给他这个机会。

    

    “行了！都说了是我请你了，怎么还能用你的饭卡呢？”

    

    打完了饭菜之后，两人也是随便就找了一个位置坐了下来。

    

    “既然副班长都已经这么说了的话，那我就恭敬不如从命了。”

    

    王晶晶也并没有客气，笑了笑也是直接就吃了起来。

    

    “不过呢，我最近在减肥，所以这些肉还是给你吃吧。”

    

    “好端端的减什么肥呀？

    你又不胖，更何况这也不是什么肥肉全加给我了，你吃什么呀？”

    

    杨凡对此感觉到有些许的奇怪。

    

    王晶晶一米六的身高，虽然说在女生当中算不上太高，但是其实也不矮了。

    

    而且她的身材好像也根本就并没有一点所谓的不好吧？

    

    甚至是还看上去有些单薄，杨凡都有些怀疑她有没有八十斤，这样还需要减肥？

    

    “哟？

    这不是我们的那个中考状元吗？

    怎么不和你那个宝贝徒弟在一起了？

    又换人了？

    该不会是给踢了吧？”

    

    就在这个时候，一道有些熟悉的女声也是突然就从旁边传了过来。

    

    来人正是隔壁班的刘佩佩！   

    那个一直和苏溪有些不太对付的，现在的六班班花。

    

    当然了，除了她之外，旁边还有另外的两个男生，只不过杨凡根本就并不认识。

    

    看到刘佩佩，杨凡也是皱了皱眉。

    

    虽然说她的这一番话有些阴阳怪气的，听上去给人的感觉很不爽，只不过因为和她并不是很熟悉，所以杨凡也根本就不怎么想搭理她。

    

    “呵！真没劲！”

    

    看到杨凡不说话，刘佩佩也是顿时感觉有些没趣，然后就和旁边的两人绕了过去，走上了上二楼的楼梯。

    

    “这个家伙就是杨凡吗？”

    

    其中一个男生开口问道。

    

    “是啊！一个只知道学习的书呆子罢了，不知道用什么手段当上了苏溪的师傅！不过也就能够哄哄那些胸大无脑的罢了。”

    

    刘佩佩对于杨凡本身就没什么好感，所以也根本就不想多说，十分干脆的就走上了楼。

    

    只不过最后他们的这两句对话也还是直接就落入到了杨凡和王晶晶的耳中。

    

    “杨凡，这个女的是谁呀？

    怎么感觉她好像跟你有仇一样？

    你该不会是欠人家钱了吧？”

    

    王晶晶有些奇怪的开口问道。

    

    “就我们隔壁班的一个女生罢了，之前好像和苏溪有点不合，看我们不爽而已。”

    

    杨凡淡淡的回了一句。

    

    说实话，对于刘佩佩这样的人，杨凡也根本就并不会太过于在意。

    

    虽然说或许在六班当中她的确也算得上是班花了，但是就差这副嘴脸，说实话，在杨凡这里来看根本就一文不值。

    

    甚至是还不足以和王晶晶比！   

    看人并不仅仅只是看一个人的外表而已，个人的性格和内在同样也是最为重要的一点。

    

    像刘佩佩这样的人，仅仅只是有了一张比较好看的脸罢了，但是个人的性格以及作风，那还真是呵呵了。

    

    而且说自己倒是无所谓，但是最后她居然还说到了苏溪……   

    如果说待会要是还能见到她的话，杨凡不介意教教她怎么说话！   

    “哦！这样啊？”

    

    王晶晶有些似懂非懂的点了点头。

    

    就在两人吃完了饭准备离开食堂了的时候，一阵音乐的声音也是突然之间就响了起来。

    

    “嗯？

    这声音……是钢琴？”

    

    杨凡有些奇怪的开口问道。

    

    “是啊！我们食堂的二楼上面有个位置叫钢琴阶梯，摆放着一架钢琴来着，你不知道吗？”

    

    王晶晶这个时候也是解释了一句。

    

    杨凡对此也是摇了摇头，因为他对于这件事情还真的就不是很清楚。

    

    毕竟他只是一个走读生而已，根本就并不是天天都在学校食堂吃饭的，所以说不知道也的确是比较正常的。

    

    “也对！都忘了你是走读生了，平常吃饭的时候就会有学生在那里弹琴，而这个钢琴摆放在那里是公共的，所以说随便谁去使用都可以，只要不损害就可以了。”

    

    “只不过今天的这个弹钢琴的人的水平好像还可以呀？

    要比以往的那些人要更加的好听和有气势的多。”

    

    王晶晶一时之间也是没有动作，和杨凡一样停了下来，打算再听一会儿。

    

    “嗯！克罗地亚狂想曲！这个人能够弹得这么好，的确是挺有实力的。”

    

    杨凡也是附和了一句。

    

    原本他的确是打算吃完了之后就直接回教室的，只不过听到是这首音乐的时候才停了下来。

    

    而在食堂吃饭的众人，无论是处于一楼的还是二楼的，在听到了这个钢琴的声音传来的时候，原本是属于比较嘈杂的气氛，一时之间也是突然就变得安静了下来。

    

    整个食堂就只有那一个激烈却不乏节奏的气势磅礴的音乐在不断的演奏着。

    

    虽然说之前在吃饭的时候不是没有人去弹过这个钢琴，但是很显然都根本就达不到今天这样的这个水平。

    

    而且最为重要的就是这首音乐实在是太有气势了！   

    让人根本就并不想要去打扰和中断这场演奏。

    

    最终，在这首音乐弹完了的时候，整个食堂还一时之间有些没有反应过来。

    

    不知道是谁带起了头，顿时，无论是一楼也好，还是二楼也罢，也都是响起了热烈的掌声的声音。

    

    二楼的钢琴阶梯之上。

    

    一个女孩也是在大家的掌声和注视当中渐渐站起了身。

    

    她原本也只不过是想要随便试试手罢了，也根本就并没有想到大家的反应居然会这么大。

    

    不过她也是十分有礼貌的给还在吃饭的人回了一个微笑和鞠躬，然后才走下了钢琴台阶。

    

    而这个人，就是十班的第一美女，校花燕楚楚！   

    

