    看到冯懿发来的信息，祁琚没有迟疑，直接拨了温澄的电话。

    电话接通，两人同时问道——

    “你在哪？”

    祁琚的嗓音是温柔的，耐心的，而温澄的声音却有些急促和烦躁，与她此时的心境一致。

    空气安静三秒，他们都没有再出声。

    温澄有些迟疑，主动问道：“你在祁氏吗？”

    “……嗯。”祁琚垂眸，已经猜到冯懿会说那番话的原因。

    温澄再度沉默，说了个好，又补充道：“我就在楼下。”

    紧接着，电话那端传来一道力度不小的关车门声。

    祁琚愣了下，随后侧眸，看见林藻正准备进来，手里还拿着一份密封文件。

    ——

    温澄毫无阻碍地进了祁氏，并不是因为祁琚打了招呼，而是在她上次来这里见祁建辉时，林藻就已经把她的名字放进了祁氏的白名单内。

    电梯很快到了顶层，视线内的装潢与上次无异，让她在恍惚之间产生一股时空错觉，思绪飘远，不禁想起祁建辉对她说过的那些话。

    谁能想到，不过月余，她和祁琚之间，已经不再是能轻易分开的关系。

    或者说，从来都不能。

    出了电梯，温澄径直往右拐，踩着厚重地毯，一步一步往祁琚的办公室走去。

    走廊尽头，办公室的大门敞开着，景象一览无遗。

    她一眼就看见祁琚站在办公桌前，身侧站着正在低语的林藻。

    背后是一副巨大的油画，主调蓝绿，远远看着就让人心情愉悦。

    祁琚系着深色的条纹领带，衬衫领口的扣子整齐扣好，远比他在学校里的装束来得正式。

    听完林藻汇报，他低声说了几个字，喉结上下滚动。

    似乎听见的不是什么好消息，他的表情虽然并无波澜，但眸色微深，流畅的下颌线有些紧绷，侧脸棱角分明，轮廓深刻。

    温澄下意识地停住脚步，站在原地，等他们的谈话结束。

    祁琚很快便看过来，并不是因为有人闯进视线中，而是他每隔一段时间便会望向大门口，看她什么时候过来。

    看见门口的身影，祁琚微怔，笑了下，凌厉的眼眸变得柔和，像春日里化开的冰，原本的情绪都被融在眼底。

    “过来。”他向她招手。

    温澄慢吞吞地朝他走去。

    林藻颇具眼色，火速离开，合上门，只留他们二人在密闭的空间里。

    银白色的古典花纹窗帘披散一半，露出大片开阔的落地窗，任凭阳光安安静静地洒进来，铺陈在绒毯上。

    一切都是暖洋洋的。

    祁琚拉着温澄坐下，他扯了扯领带，松开最上面的一颗扣子，换成舒服的姿势，仰靠在沙发背上，看着她问道：“吃饭了么？”

    没有问她为什么来。

    温澄：“还没。”

    “想吃什么？”祁琚漫不经心地问，另一边把玩她的左手，指尖在无名指上来回摩挲。

    温澄对餐食没什么要求，也不挑食，随意道：“你想吃什么，我就吃什么。”

    他抬眸，饶有兴趣地看着她，无声笑了笑。

    两人的视线轻轻一撞，温澄瞬间意识到他笑容背后的含义。

    他想吃什么，她心知肚明。

    温澄一怔，抽出左手，放在身侧，微微侧脸不看他，有一丝赌气的意味，心想明明是来问正事的，却让他把气氛烘托得这么暧昧。

    而且，一想起刚刚见到的乔荫，她心里更不痛快了。

    感觉到手中一空，祁琚索性起身，长腿一迈，走到办公桌前，打通内线电话让助理安排两份午餐。

    电话声音是公放的，温澄听他点的都是自己平时喜欢吃的，心里那股莫名的火气又消了些，忍不住回头打量他。

    她以为会看到他的背影，却没想到祁琚仍然面对着自己，于是猝不及防的，再一次撞上他乌黑清澈的目光。

    祁琚靠在办公桌前，双手插兜，照旧看着她，目光炙热，唇角扬起一个似笑非笑的弧度，勾人得很。

    “就这些吧。”祁琚报完最后一个菜名，摁下挂机键，快步走向温澄。

    来人三步并作两步走，很快走到她身前，弯下腰，单膝支着沙发，一只手撑着靠背，另一只手挽住她的脸，扣向身前。

    他的唇很快覆上，轻轻描摹，熟悉的气息扑面而来，带着清淡而又凛冽的茶香味，全面刺激她的嗅觉。

    温澄内心了然，他早上洗过澡，用的还是那瓶白桃乌龙青茶味道的沐浴露。

    有关那支沐浴露的迤逦场景涌上心头，可现在却在办公室里，窗户没有遮掩，门也不是锁上的。

    温澄微微后仰，有些推拒，却被他乘胜追击，攻城掠地。

    助理来送餐时，他们还在接吻。

    祁琚半跪在沙发上，一只手轻易盖住她的盈盈可握的后腰，似乎已经做好蓄势待发的准备。她的双手环在他肩上，作为全身的支撑点，几乎完全丧失了力气。

    整个空间静谧而暧昧，回荡着时轻时重的嘬吻声。

    敲门声起，两人皆是一愣，温澄下意识推开他，祁琚差点摔个踉跄。

    温澄脸红得不行，当下只想做些什么来转移注意力，起身匆匆往门口走去。她一时没想到——那门本来就没锁，根本不需要她去开门，而助理在没听到里面的人应声之前，是不会贸然开门的。

    她步伐踉跄，好不容易走到门口，握住冰凉的把手，咔嚓一声转动，门开启一条小缝。

    还没等门开出两个指头宽的缝隙，身后的人却追上来，伸手扣住她的腰，往怀里一带，手肘略带力度往前撞，门又乖乖合上。

    怀里的人有些抵抗，于是他又腾出一只手，顺带把门反锁住。

    一套动作行云流水。

    门外。

    原本注意到门开的助理往后退了几步，正准备推餐车往里走，“嘭”的一声巨响，办公室的门又被大力关上，带起一阵风，无情吹起他的刘海。

    留下助理一个人独自凌乱。

    不小的声响传到林藻耳中，他从另一间办公室走出来，问是怎么回事。

    助理嗫喏道：“我刚刚敲门，门自己开了，结果又关上了，还挺、挺大力的。”

    林藻安静几秒，脸色平静道：“餐车不用动了，你去忙吧。等里面……忙完，我送进去就好了。”

    助理伫立在原地，似乎才反应过来门内发生了什么，胡乱点点头，离开的脚步略显凌乱。

    ——

    十分钟后，林藻终于把餐车送进去，他瞥见温澄已经被某人吃光的口红，默默低下头。

    折腾一番，温澄和祁琚才开始用餐。

    她灌下一大杯水，好不容易缓过来，咬了咬唇，看着此时正在慢条斯理切着牛排的男人。

    嫩滑饱满的和牛被刀刃切开，露出微微泛红的肉质，均匀地粘上特制的黑松露酱汁，被祁琚送到她嘴边。

    温澄咀嚼完，说道：“……我来找你不是为了吃饭的。”是为了拷问他。

    “嗯，我知道”祁琚又给她叉了一块煎得微焦的大扇贝，俨然把她当做某种小动物一样投喂，“但是喂你吃饭让我觉得很开心。”

    “……”温澄乖乖吃下，原本在心里准备好的连环问题被他轻易击碎。

    还没开始较劲，浑身的力气已经被他卸光。

    温澄偏过头，不想再对上他深邃的目光，视线随意落在那一盘浓奶油蒜香虾。

    “我刚过去实验室找你，遇到了乔荫。”

    祁琚若有所思，拿起一片酥脆的面包片，粘上浓稠的芝士焗酱，放了两块足足有核桃大的圆虾仁，反问道：“乔荫？”

    正准备送出去，却被温澄挡住：“……你自己吃吧，我会动手。”

    祁琚不依她，坚持把那块面包片放在她面前。

    看着她咀嚼完，鼓鼓的腮帮子消下，祁琚才问道：“在我印象里，实验室里好像没有叫做乔荫的学生。”

    温澄一噎：“……乔荫不是学生，她是从电视台来的主持人。”

    祁琚若有所思道：“是么？之前是有一些媒体想来采访实验室，做一系列科技强国的主题，我都让冯懿去接待他们。”

    他看起来并不记得乔荫，有一瞬间，温澄竟然替乔荫感到一丝悲哀。

    温澄沉默下来，原本的满腔怒火，早已被他的先前的温存熄灭，那些在她来时在心里发酵的问题，似乎早已没有意义了。

    刚刚在实验室里的那场闹剧，只是乔荫一个人的独角戏而已。

    她索性装模作样去叉蒜香虾，真香。

    祁琚看到她这副模样，轻轻笑了笑，懒散地靠在椅背上，抬起一只手帮她把垂落的发丝挂饶在耳后，做了一道口型：“小醋坛。”

    美男投喂计确实有效，等两人吃完，温澄只觉得有些困乏，毫无其他头绪。

    她强撑着眼皮，把今早去警局录口供的事情说了。

    祁琚对安山项目事故略有耳闻，听完邱大伟是怎么被抓的，他沉思片刻，问：“邱大伟，这个人对你有敌意？”

    温澄回想一番，摇头：“我不知道。”

    “可是杨桐和林子祥对你都没有恶意，如果不是邱大伟，他们为什么会把尸体放在你的后备箱里？”他皱眉问道。

    温澄琢磨来琢磨去，“也许是我之前在处理安山这堆烂摊子，城门失火，殃及池鱼，邱大伟也对我有所怨恨，想在我身上泄愤。”

    她不想让祁琚为这个案件费神，于是不再继续这个话题，突然正色，问道：“你知道梁有焘吗？”

    祁琚动作一顿，很快想起这个人，“这个人和案子有关系？”

    “没有关系……”听见他反问，温澄的内心起了波澜，“这么说来，你确实知道梁有焘？当年文明街，是你举报的？”

    祁琚没有说话，只是看着她，似乎想从她的神情当中看出什么端倪。

    温澄只当他默认了。

    “为什么……文明街的事情，我没有和你说过，为什么你会知道？”她问。

    祁琚说：“我问了宁安。”

    现在回想起来，祁琚甚至还记得那天晚上，她脸上的表情有多么的惊慌失措，而她手上的伤口也在无声告诉他，她一定是遇到了什么事情。

    在看到她和宁安的消息记录后，祁琚没有直接向她发问，而是找了宁安，终于知道那天到底发生了什么。

    意识到文明街那群人对她有潜在的威胁，他毫不犹豫地举报了这个藏污纳垢的荥城角落，并利用祁父的关系，找到梁有焘的罪证。

    “虽然当时梁有焘的毒/品检测呈阳性，可惜短期内找不到梁有焘贩/毒的证据。但他名下有几间会所，专门给一些商界名流提供某些/服务，事发之后，他背后的人弃车保帅，把所有罪名都压在了梁有焘身上。”

    温澄沉默，“他……背后的人？”

    “那个人在荥城的势力范围极大，从上至下都被他打点得很好，就算是我父亲，也找不到他一丝线索。我猜，你今天是因为他背后那个人来的？”祁琚开口，语气笃定而又沉稳，他看了温澄一眼，才缓缓道——“那个人或许和温家有关。”

    祁琚起身，从办公桌上拿起一份资料，递给她，“这是温汽的产业落址名单，当年你遇到梁有焘的废车场，和温汽名下的一家子公司有业务关联。而温汽在五年前，投资七十亿将汽车产业园落户荥城，选址就在荥城新成立的科创基地，距离文明街不到三公里。”

    温澄扫了扫那份名单，果然看见好几个熟悉的地址。

    温氏的汽车集团向来都是由二房温峙主持工作，他的两个儿子，温墨礼和温墨屿都担任要职。温汽的重要产业园落址荥城，定是要有二房的首肯。

    仅仅通过这一份选址明细，虽然看不出二房和梁有焘之间有什么联系，但她亲眼看见梁有焘出现在温建大厦楼下，结合他过往的罪名，一个猜测在她心中逐渐成型。

    曾经有两个人和她说过，温氏的生意不干净。

    现在看来，温氏的情况比她想象中还要糟糕得多。

    或许，温氏的根早已经烂透了。

    温澄突然伸手抱住祁琚，柔软的身体蹭着他的胸膛，听着透过温热身体传来的蓬勃心跳声，低声说道：“你不去实验室，就是为了处理这些事情？”

    “实验室的事情我已经交代好了。”祁琚低头看她，在她额头上印上一吻。

    温澄仰着脸，像一只温顺的小猫，眼神里露出一丝迷茫和不安。

    祁琚看出她的无可奈何，安慰道：“放心，总有一天，我会回去的。”

    等处理完这一切，他会回到那片辽阔的星辰大海，带着他的女孩，抵达漫漫长路的每一步。

    Your knight is in position，gun and rose，ready for the princess.

    你的骑士已经就位，枪和玫瑰随时为公主待命。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    温澄：你还有多少惊喜是朕不知道的？

