    听到九万的话，黎歌顿时来了兴趣：“噢哟~你要说这个，我可就不困了啊！南海是...看上哪家的丫头了？”

    “哎呀！九万！！！”南海急了，有些埋怨的看向九万。

    九万翻了个白眼：“叫你姑奶奶干嘛！说你还不乐意了，现在都快三十岁了，连个女朋友都没有，要是不快点下手！我跟你说，人家在学院里可受欢迎了！”

    “啥玩意儿？他喜欢的那个还是守护者学院？”黎歌觉也不睡了，拉着这两个家伙就往外走，一边走一边聊着。

    九万正打算说些什么，但男孩却是满脸无奈的摆了摆手：“行了行了！我自己来说，你别出声儿了！”

    “不！等会儿再说！”

    “你想干嘛？”

    黎歌说着，继续拉着这两个人往外走。

    找了个茶馆，点了些茶水和零食，磕着瓜子儿，随即满脸希冀的看着男孩：“来吧！咱好好唠唠嗑~”

    南海一脸无语的看着这货：“你这...聊个天配置还挺高的啊。”

    “你别管那么多！快！说说！你看上哪家的姑娘了？”

    明明黎歌的年龄比南海还要小五岁，但此时却一脸老父亲的笑容，看着有些腼腆的南海。

    这估计跟南海是南家老三有点关系...

    九万的表情跟黎歌差不多，八卦是人的天性，不管男的还是女的。

    而真到要说的时候，南海的脸上也带着点笑，磨蹭着手说道：“是...周家的。”

    “周家的？”

    黎歌一瞪眼：“周心恰？你喜欢她？”

    “不不不不不！怎么是周心恰啊，是另外一个...周家旁系的，是周心恰的表妹来着，今年刚刚过二十。长得相当可爱~”

    南海在评论这个女生的时候，就逐渐控制不住脸上的表情了，嘴角的弧度越来越大...

    “不是周心恰啊...那我就不认识了。”黎歌撑着脸，继续磕着瓜子儿，“你跟她平时有联系吗？”

    “平时...联系不多，但每个月都会写封信~”南海说道。

    “这算个屁的联系，每个月一封信，跟完成任务似的。”黎歌有些嫌弃的说道，“追女生，这个频率可不行！你得一有空就去找她才稳妥啊！一个月才联系一次，人家要是有了男朋友你都不知道！”

    “啊？我觉得...每个月都会联系的频率，应该算正常吧？”南海的目光看向九万。

    九万面无表情的磕着瓜子儿：“要是我有一个每个月才联系我一次的家伙想追我，那我绝不会跟他有深入的交流。”

    “卧槽...”

    黎歌看向九万：“那女孩叫啥？”

    “周煜...是个弓箭手。”九万叹了口气，“南海胆子小的很，甚至都没有主动去找过那个丫头。每一次都只有逢年过节的时候会见面...”

    “什么鬼，哪有这样追女生的啊。”

    南海不禁摸了摸头：“我...对这方面不太了解啊。”

    九万有些恨铁不成钢的说道：“这不是废话吗？你这货每天宿舍实验室弓箭场三点一线，对这方面能有了解就鬼来了！”

    “这样不行啊。都快三十的人了，连个女朋友都没有...”

    南海一开始听着还行，但越听越不对劲：“不是...你们两个的年龄都比我小吧？为啥说话的语气跟我那些催婚的亲戚一样？”

    “因为你完全不懂啊。”

    “懂？懂什么啊？这么说来你们很懂咯？”南海不禁撇了撇嘴，“你们两个，一个比我小两岁，一个比我小五岁，哪儿来那么多经验啊？”

    黎歌耸了耸肩：“你管我那么多...”

    说着，黎歌突然想到了南海之前的反应，问向九万：“那...这个周煜跟南兔有什么关系吗？南兔不喜欢周煜？”

    “是这样...”

    九万有些无奈地说道：“这件事儿跟南海刚入队的时候有关系。我记得那是南海刚入队的时候干过的荒唐事儿吧？”

    “什么刚入队...你也就比我早了半年...”

    黎歌眉毛一跳：“九万比南海你小两岁，还比你早半年毕业？”

    “咳...毕竟九万人家是魔法师啊...我是弓箭手，弓箭手的毕业条件要稍微难一些。”

    “别扯，就是你菜！魔法师比你想得还要累好不好。”九万撇了撇嘴。

    黎歌扬了扬下巴，磕了瓜子儿后，用茶水润了润喉：“行了，这个就别说那么多了。他和周煜还有南兔之间出了啥事儿？”

    “准确的说，南兔还不知道。”

    九万说道：“南兔，具体说起来的话有点麻烦，我就简单点说。就是南家千金南兔，在去棉尾城实习之前，有一样非常宝贵的物件，喜欢得不得了的那种。”

    “但是，南海把那玩意儿，当做礼物送给周煜了！而且还没告诉南兔！”

    “第二天南兔找急了！那天南家宅邸的仆人都没干活，一直在帮南兔找东西！南海这小子见事情不妙，直到现在为止都还没敢开口。”

    “......这事儿，的确不地道。”

    黎歌看向南海，南海此时此刻一脸尴尬和别扭的表情，似乎是相当的愧疚...

    黎歌有些没忍住，说道：“这事儿你为啥不敢跟南兔说呀？”

    “因为...怕呀。”南海面部有些扭曲的说道，“你是没看到我大哥二哥那表情！”

    “我一大清早还没搞清楚什么状况，就看到我大哥二哥说，要把拿了我妹东西的家伙给撕碎...整个宅邸的人都在给我妹找东西，这种情况我哪敢呐！”

    “当时不敢道歉，那你之后私下也应该要跟南兔解释啊。”黎歌皱了皱眉，“你把东西送给了周煜，那要是南兔去周家拜访的时候，万一被南兔看到，误以为是周煜拿的，那咋整？这不是引起两家矛盾吗？”

    南海抿了抿嘴：“这...原本我是想偷偷去跟南兔解释的。”

    “然后呢？”

    南海有些尴尬的挠了挠头：“然后...我就去实习了。”

    “实习回来后呢？”

    “然后南兔就去实习了...”

    “过年没回来？”

    “没...”

    “......”

    黎歌顿时不知道该说些什么了...

    他有些无奈的跟九万对视，九万的表情跟黎歌也差不多。

