    二代火影千手扉间迎着风站在楼顶，他身后就是木叶村著名的网红打卡景点·火影岩山。

    不过现在这个时代，山上还只有他们两兄弟的头像。

    猿飞日斩和志村团藏站在不远处，这对搭档二十来岁，正是朝气蓬勃的年纪。

    “火影大人！”就在这时，一名带着柴犬面具的暗部一个瞬身出现在千手扉间身后，暗部单膝跪地，语气凝重的说道：“收到川之国传来的紧急情报，砂隐村大量忍者不宣入境。”

    “我知道了，退下吧！”千手扉间看着远方，一脸平静的点了点头。

    等暗部离去之后，千手扉间开口问道：“猴子、团藏，你们怎么看这件事？”

    “砂隐村一定是冲着我们木叶村来的！”团藏怒气冲冲的说道：“老师，我请求前往前线，阻挡砂忍。”

    猿飞日斩想了想说道：“冲着我们来的这一点毋庸置疑，但为什么是这个时间？砂隐村会不会与云隐村联手了？”

    “不排除这种可能。”千手扉间平静的说道：“打肯定是要打的，不过具体如何操作，还需要慎重考量。”

    “如果一年前干净利落的斩断云隐村伸过来的爪子，事情也不会变得这么糟糕了。”猿飞日斩叹了口气，带着几分无奈的说道。

    “都怪宇智波！”志村团藏咬着牙，神色恨恨的说道：“如果不是他们......”

    “好了团藏，”千手扉间转头看着团藏说道：“罪人已诛，再抱怨也于事无补。”

    “是，老师。”志村团藏有些不甘低下头，没有继续说下去了。

    千手扉间继续说道：“砂隐村的事情先放一边，我们需要搞清楚的事情是，田之国边境的战况。”

    “目前还没有收到前线的情报，不过我们派去支援的都是精英忍者，想来用不了多久，就会传回来好消息的。”猿飞日斩一派乐观的说道。

    千手扉间严肃的脸上也露出了一丝笑意，最近糟心的事情实在太多了，他也希望能传回来一些好消息。

    楼顶的铁门被推开，转寝小春快步走了进来，看着千手扉间说道：“老师，田之国前线的忍者回来了！现在在火影办公室等您。”

    千手扉间点了点头，带着三人快步回到了火影办公室。

    当他推开门看到宇智波四宫时，神色平静的问道：“田之国前线情况如何？”

    “报告火影，”四宫单膝跪地，低着头沉声道：“我们到达前线之后，根据情报分析，决定绕道偷袭云隐部队，在经过田之国花鸟山时......遇到岩隐村部队。”

    千手扉间眼神一凝，但还是沉住了气。猿飞日斩、志村团藏、转寝小春三人则脸色一变，要不是千手扉间还在，他们就要开口问了。

    “与岩隐村部队相遇之后，我们仓促应战，因为携带的武器装备是用于偷袭云隐村的，所以对战岩忍时处于弱势。”四宫停顿了下，才继续说道：“后续岩忍越来越多，在大家的掩护下，我和千花顺利逃脱，其余156人...全部阵亡了。”

    “可恶，岩忍村部队为什么会出现在田之国花鸟山？！”团藏眼睛红了，一脸愤慨的说道。

    “是不是情报泄露了？”转寝小春一脸凝重的说道：“我们损失了56位精英忍者啊！”

    “我还没说完，”四宫抬头看着千手扉间继续道：“一天之后，后来我返回前线营地，发现营地已经被岩忍村占领了。结合之前的战斗，我认为这次岩忍村出动的忍者，超过一万人。”

    猿飞日斩也好，志村团藏也好，转寝小春也好，这下都安静了。超过一万人，岩隐村是全体出动了吗？

    突然，转寝小春看向四宫，微微皱眉问道：“你经历了这么多战斗，为什么身上没有伤痕？”

    “这是我要说的第二件事，”四宫拿出信封放在办公室上，又退回去半跪下来继续说道：“我与千花身受重伤，又遭遇岩忍围攻，危在旦夕之时，得到了三名旅人相助。正是在他们的帮助下，我们才得以幸存。”

    千手扉间打开信封，看着一手漂亮的青莲院流字体，忍不住赞扬道：“四宫的字，越写越好了。”

    四宫低着头没有说话，志村团藏和转寝小春则莫名的看了一眼四宫。

    千手扉间看完介绍信，又开始看简历，看到‘安博’这个名字时，二代火影目光一变，不禁多停留了一会儿。

    “你要为安博、蔷薇水晶、赛克斯三人作保吗？”千手扉间将纸张放在一旁，看向四宫问道。

    “是的。”四宫平静的说道。

    千手扉间笑了笑，正要开口时，一旁的团藏瞄到了介绍信上的内容，忍不住说道：“老师，时间不对。”

    千手扉间看向团藏，目光平静。

    可兴奋的团藏却误会了千手扉间的意思，他指了指介绍信说道：“介绍信上写了，安博等三人是昨天晚上救下了宇智波四宫和宇智波千花。先不提一个晚上恢复所有伤势，光是从前线返回村子，就不是一天能办到的吧！”

    他忍着内心的激动说道：“所以我有理由怀疑，宇智波四宫早就知道田之国花鸟山有埋伏，她是提前撤回的，宇智波四宫很可能已经与岩隐村串通了。”

    “的确，从前线回来，就算是上忍也要三天三夜。”转寝小春看向四宫，一脸凝重的说道。

    猿飞日斩微微皱眉，看向千手扉间问道：“老师，我能看看吗？”

    刚刚还得意满满的团藏顿时脸色一白，他突然意识到，自己这种行为与盗窃没有区别啊！

    千手扉间深深的看了一眼团藏，将推荐信递给了猿飞日斩。

    猿飞日斩同样被四宫美丽的字体折服，他仔细阅读完之后，将推荐信还给了千手扉间。

    他看向宇智波四宫，平静的说道：“四宫，从时间上来说，团藏的怀疑不是没有根据的。”

    宇智波四宫低着头沉默不语，她想起了在使用飞剑之前，安博说过的话。少女目光一凝，无论如何，她都不会说出来的。

    猿飞日斩等待了一阵，发现四宫半跪在那里一动不动，也不开口。他叹了口气，看向千手扉间提议道：“老师，不如先关押，等战事稳定了再作打算。”

    千手扉间看了看猿飞日斩，站起来说道：“先去见见那三个人。”

    猿飞日斩恍然，对啊！

    还有三个活着的证人呢！

    在他们身上一样能找到突破口啊！

    何必在这里浪费时间？

    想到这里，猿飞日斩不禁佩服的看向老师，眼光太独到了，这就是火影吗？！

    果然，自己还差得远呢！

    而千手扉间在路过团藏时，停下脚步平静的说道：“团藏，去把村口的大粪挑了。”

    “诶？！”

    “诶？！”

