    “天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通！三界内外，唯道独尊。体有金光，覆映吾身……洞慧交彻，五炁腾腾，金光速现，覆护吾身！”

    林霄的声音不疾不徐。

    随着一个个字吐出口，这些字尽数化作一缕缕金光，开始在整个厕所里面蔓延开来。

    此乃——金光咒！！

    很快，这些金光，在林霄的头顶开始慢慢汇聚，直接凝练成一道金光符。

    之前以林霄的道行，想要施展这金光咒，极其困难，可是现在，加持了二百年浩然道气之后，林霄的实力得到了巨大的提升，有了质的飞跃！

    “敕——！”

    随着最后一个字说出口。

    整个厕所，金光漫天，道气荡漾。

    所有人的污秽之物，瞬间暴露无遗。

    只见……

    一头浑身湿哒哒的恶鬼，正以一种倒立着的方式，蜷缩在厕所的左上角。

    它的双脚，就像是生了跟一般，嵌入了天花板上，脑袋则是朝下。

    一滴滴水珠，滴落在地。

    很显然……

    这是一头水鬼！！

    它的五官，都被泡发变得肿胀了起来，两只眼睛更是跟两颗台球珠子似的，看上去很是渗人。

    它的脸上，布满了一根根的紫色血管，无比的狰狞可怖。

    看到它的这个样子。

    林霄的眼睛微微眯了起来。

    这还是他第一次和水鬼打交道。

    “桀桀桀……臭道士，你的肉……一定很好吃吧？”

    水鬼发出了一阵无比尖锐刺耳的怪笑。

    闻言。

    林霄没有说话，直接将头顶的金光符对着那水鬼疾射而去。

    金光符的速度，足以和闪电媲美，瞬间就来到了水鬼的面前。

    然而……

    就在金光符即将打中水鬼的瞬间，它的身体竟然化作一股水流，布满了整面墙壁。

    “嗯？”

    看到这里，林霄的脸上划过一抹诧异。

    这家伙……有些古怪啊。

    以前的鬼物，似乎并没有这样的能力，可是现在这区区A级鬼侯，竟然也这么机敏。

    林霄顿时有一种越活越回去的感觉，这让他很是不爽。

    下一秒。

    那面墙壁上的水珠，瞬间再度融合，水鬼完好无损的出现在了原地。

    “桀桀桀……臭道士，你以为……你能杀死我吗？我可是……不死不灭的！”

    水鬼的声音里带着无尽的挑衅，听上去让人有些炸毛。

    “不死不灭？”

    林霄眯着眼，“我倒要看看……你是怎么不死不灭！”

    说完。

    林霄手中甩出一张灵宝聚火符箓。

    这一次，灵宝聚火符箓精准无误的落在水鬼身上，随后迅速化作一团黑烟。

    “吼——！”

    当点点火星在水鬼的身体表面灼烧之后，它的嘴里发出了惨烈的怪叫，那声音，就像是来自九幽地狱正在惨遭酷刑的恶鬼发出来的一般。

    林霄没有托大，手中持着五帝铜钱剑，两只眼睛直勾勾凝视着水鬼。

    刚才这水鬼所展现出来的怪异能力，已经让林霄心生防备。

    谁知道它还会有什么后手？

    嘭！！

    终于。

    灵宝聚火符箓彻底炸裂开来。

    水果的身体，就像是一颗炮仗塞进西瓜里炸开之后，直接变成碎末星子，溅的整个厕所都是。

    静。

    死一般的寂静。

    外面的张升听到了里面刚才响起来的动静，连忙就冲了进来。

    当他看到林霄平安无事的站在那之后，悬着的心就放了下来。

    “林霄，解决了么？”

    张升凝视着林霄，瓮声瓮气的说。

    “嗯。”

    林霄点点头。

    “不愧是你啊，林霄，你就是咱们江市的守护神啊！”

    张升冲着林霄竖起了大拇指。

    可是下一秒。

    还不等林霄开口说话，又是一道怪笑……在厕所里面回荡了起来。

    “桀桀桀……我说过……你是杀不死我的……”

    还不等话音落下，那水鬼，再度出现在了先前的位置上。

    当张升看到面目丑陋、五官扭曲的水鬼之后，脸色一下就白了。

    “这……”

    张升机械般的扭头看向林霄，眼神之中写满了狐疑和难以置信。

    仿佛在问——

    不是说解决了么？

    此时此刻，林霄的脸色，也同样变得有些难看。

    看来，这个水鬼和他以前所碰到的鬼物，都不一样。

    这家伙……

    用符箓竟然没有办法弄死。

    “臭道士，现在……该轮到我了！！”

    水鬼那两只台球眼瞪得老大，看上去都好像快要从眼眶里面挤出来一样。

    随着他的话音落下。

    厕所里面的那一排水龙头，竟然就这样自己给拧开了。

    随后。

    每个水龙头流出来的水，都化作一道道箭雨，向着林霄和张升激射而来。

    “张局，出去！”

    林霄扭头看向张升，低吼道。

    “好！”

    张升赶忙答应一声，一溜烟就跑了。

    他知道，他留在这里，非但帮不上忙，反而还会给林霄添堵。

    说时迟那时快。

    密密麻麻的箭雨，如同一张大网，对着林霄笼罩过来。

    林霄也不慌乱。

    手中的五帝铜钱剑飞速挥舞着，一道道金色道气，形成一个金罩，将其包裹在了其中。

    铮铮铮——

    铮铮铮——

    铮铮铮——

    当箭雨落在金罩上，立马就发出一阵阵金属撞击声。

    在金罩的保护下。

    林霄的身体，好似鬼魅，双脚朝着地面狠狠一跺，五帝铜钱剑的剑尖，直取那水鬼的脑袋。

    嗤啦——！

    铜钱剑狠狠地贯穿了水鬼的脑袋。

    一阵水雾瞬间升腾而起。

    水果的身体，再度化作一滩水，洒落在地。

    紧接着。

    林霄清楚的看到，这些水，正朝着那一排水龙头飞速涌去。

    看到这一幕。

    林霄的脸色变得凝重起来。

    他似乎……

    发现了一些规律！！

    旋即，当水流和水龙头里流出来的水汇聚在一起之后，那水鬼的身体，再度还原成了先前的模样。

    “桀桀桀……”

    水鬼的脸上，露出了满满的挪榆之色，“臭道士，你……杀不死我的！！”

    然而这一次。

    林霄的脸上却是浮现出了一抹灿烂的笑容。

    “水鬼，你……未免对自己太自信了，区区A级鬼侯，也敢在我面前班门弄斧。”

    林霄的声音，冰冷，刺骨。

    下一秒。

    林霄张嘴，吼出了一句话。

    …………

    …………

    林霄：这一章有十五个评论的话，明天就加更！！说到做到！！截止到明天晚上十二点之前有效！！！重复评论不算哈！

