    在郑思月准备找叶凡时，叶凡正提着一锅粥走入唐若雪病房。

    “研发中心已经重新找好！”

    “六个药师和十二个助理也到位，药胜寒也答应担任我们顾问。”

    “药厂也联系好了，样品一旦出来，检测达到合格，就可以投入生产……”

    唐若雪坐在病床上敲击着电脑，头也没抬抛出一连串的话，似乎知道走进来的是叶凡。

    “让你好好休息，你却总是工作，再这样，我可停止合作了。”

    叶凡上前把电脑一把关了，然后丢在旁边的沙发上：

    “来，喝点粥。”

    “噢，好的。”

    唐若雪顺从靠在病床上，没有再去把电脑捡回来：

    “我也不想这样火急火燎，可想到产品的用处就兴奋不已，恨不得它早点面世。”

    若雪白药的效果的确让唐若雪充满期待，但还有一个理由她没说出来，这是她跟叶凡的第一次合作。

    她把这个产品当成两个人的结晶，也是关系促进的纽带，所以希望它早一点诞生。

    “急不得，急不来，也不用急。”

    叶凡绽放一个笑容，给唐若雪盛了一碗粥：

    “这配方只有我们有，早一点出来晚一点出来，结果都一样。”

    他拿过一张椅子坐在床边，捧着瓷碗轻轻吹了起来：“当务之急，你要先把伤势养好。”

    唐若雪眨着眼睛：

    “行，我听你的，慢慢来。”

    接着她就微微张开小嘴。

    叶凡笑着舀起一勺粥喂了过去，近在咫尺的俏脸，热粥腾升的香气，让人看起来很是温馨。

    唐若雪突然问出一句：“对了，青木家族的事情摆平没有？”

    “道理在我这边，杨红星又对事不对人，所以不会有麻烦。”

    叶凡调笑一句：“再说了，真有事，我怎么可能还坐在面前喂饭？”

    “不想喂就别喂。”

    唐若雪俏脸羞红，白了叶凡一眼：“你去给你的宋红颜喂去。”

    说话之间，她作势要夺碗。

    叶凡忙缩缩手笑道：“开玩笑而已，我怎么不想喂呢，恨不得天天给你喂呢。”

    唐若雪蛮不讲理看着叶凡：“你是嘲讽我残疾端不起碗，还是想要砍了我双手啊？”

    靠！

    女人这生物，还真不能得罪啊，不然挑刺都挑死你，叶凡欲哭无泪。

    “哐当——”

    就在这时，房门被人一把推开了，接着一个尖锐声音传了进来：

    “若雪，我告诉你，不管你挂什么名头，你都要把七姨给我安排进去。”

    “这次大火，如不是七姨提醒大家，我还在上面，我估计都死在会议室了。”

    “你如不让七姨参与，我就当没你这个女儿……”

    林七姨和唐三国推着林秋玲走进了房间，唐三国一脸无奈，林秋玲却昂着脖子。

    虽然她差点丧身火海，还吸入不少毒烟，但缓过来后依然战斗力爆棚。

    “叶凡？”

    看到叶凡在病房，还跟唐若雪亲密样子，林秋玲脸色巨变：

    “你怎么在这里？”

    唐三国则对叶凡微笑点点头，显然叶凡成长后，他对叶凡改观不少。

    “叶凡怎么不能在这里？”

    不等叶凡开口回应，唐若雪声音清冷：

    “叶凡救了我，还九死一生救了你，他是我的也是你的大恩人，出现在哪里都正常。”

    “倒是你一直袒护的七姨，第一时间把你丢下跑了。”

    “妈，我也再说一遍，若雪白药这个项目，我是绝对不会让七姨加入的。”

    她没把一而再再而三闯祸的林七姨现在职务撤了就已经不错。

    林七姨忙张嘴辩驳：“若雪，你这话可诛心了，我就没那意思。”

    “没错，你七姨丢下我跑掉，不过是人的本能反应，换成其他人也会这样做。”

    林秋玲庇护着妹妹：“我这个当事人都不怪她，你这个局外人没必要苛责。”

    叶凡脸上划过一丝戏谑

    林秋玲这人心胸狭窄，一向记仇不记恩，林七姨这样对她，她却不发火，还给她辩护，俨然私下有交易啊。

    “至于叶凡救我……”

    “前女婿救前岳母不是天经地义的事吗？这有什么好值得夸奖的？”

    “而且他是为了讨你欢心才救我，我也没必要感谢他，要报答也是你报答。”

    此刻，林秋玲看着叶凡冷笑一声：“再说了，我也没让他救我啊。”

    “妈，你就是一个白眼狼！”

    唐若雪止不住怒道：“早知道就……”

    “早知道就让我烧死是不是？”

    林秋玲怒了：“你才是白眼狼，连亲生母亲都希望大火烧死，唐若雪，你真是越来越没底线了。”

    “是不是叶凡唆使你的？”

    “肯定是这王八蛋给你洗脑，想要我死了方便跟你复婚。”

    “我现在都要怀疑，那把大火是叶凡点的，目的就是英雄救美打动你，让你感动不已跟他复婚。”

    她盯着叶凡喝出一声：“叶凡，明人不做暗事，你有种就把事情认了……”

    “不是我干的事情，我有什么好认的。”

    “我那时刚到研发中心门口，大门都没有进去，放哪门子火？”

    叶凡看着林秋玲淡淡开口：

    “不过你非认定我纵火的话，可以让警方深度介入，看看是谁纵的火。”

    唐若雪也连连点头：“对，对，让警方再仔细查一查。”

    “没这必要了，姐，事情不要搞得太麻烦，给若雪给公司造成声誉损失。”

    “我们今天来，就是让若雪给个机会，让我在若雪白药项目上尽点力。”

    听到唐若雪要让警方调查，林七姨顿时打了一个激灵，忙上前转移着话题：

    “若雪，我进项目组，不是为了赚钱或者分杯羹，我主要是想帮点忙，毕竟我在医药署混过。”

    “天唐酒液的事，让公司遭受重大损失，我一直想要好好弥补。”

    “所以这次若雪白药筹建，我希望若雪能给个机会，不然我没脸见你们，心里也一直觉得亏欠。”

    林七姨一副推心置腹的样子：“你们放心，我绝对不会对项目指手画脚，全部听从负责人安排。”

    叶凡突然冒出一句：“那让你洗厕所去不去？”

    林秋玲勃然大怒：“欺人太甚！”

    林七姨一把拉住姐姐，看着叶凡斩钉截铁：“去！”

    “好，这事我替若雪作主了，七姨你就进入项目组负责打扫。”

    叶凡大手一挥：“干得好了，年底给你一笔分红！”

    林七姨咬着嘴唇回道：“好，就这么定了。”

    她要把控整个项目进度，所以只要能够进去，干什么都可以忍受。

    林秋玲却抱打不平：“叶凡，你这白眼狼，你这样对七姨对长辈，你会天打五雷轰的。”

    “你等着，你求我跟若雪复婚时，看我怎么折腾死你不可。”

    她咬牙切齿，让她妹妹去洗厕所，这简直是打她的脸。

    唐若雪毫不客气回道：“我跟叶凡复婚不用经过你同意。”

    “我会不会求你，不知道，但你一定会求我的。”

    叶凡看着林秋玲笑了笑：

    “你肺部的杂质虽然清除，但吸入太多有毒气体，已经感染了。”

    “不用一个月，你就会呼吸衰竭……”

