    “不要动手！”

    普殊的呼喊还未传入众人耳中，便听得一声惨叫。

    “啊……”

    只见那出手之人，挥出的真元气劲，还未触及陆川，已然崩散湮灭的同时，双手抱头，痛苦嘶吼起来。

    “你干了什么？”

    “小心，这家伙多半是魔道妖人，懂得蚀魂秘术！”

    “哼，好大的胆子，竟敢在我们面前伤人，无论你是什么人，今天都别想离开！”

    其余人见状，直接围了上来，目光凛冽的盯着陆川。

    “朋友，这般动辄伤人，不好吧？”

    赵明渡面色微沉，义正言辞的为自己朋友出头。

    可实际上，他甚至没有转身，去看一眼刚刚出手的所谓‘朋友’，现在到底是个什么情形。

    若非陆川挡下自己朋友的攻击，出乎意料的诡异，他恐怕第一时间就率先出手了。

    这可是收买人心的好时机。

    “呵！”

    陆川如何不知赵明渡的想法，但到了他这等地步，虽说不能像那无名老者一样，漠视一切，却也不需要对比自己弱的人，解释什么。

    而且他很清楚，即便解释也没用。

    似赵明渡这等人，不被打痛了，永远不会认识到错误。

    但陆川又不是他们的爹妈，没有义务，也没有闲工夫，教导他们，什么人该惹，什么人不该惹。

    “跟这种人费什么话，动辄出手暗算，邪魔外道之徒，拿下之后，自然知道此人底细。”

    虽然同伴受伤的很诡异，可其余几人只是心生些许忌惮，并未如何看重陆川。

    那不过是一个急着讨好赵明渡的普通神藏人仙而已，相较于在场其他人，每一个都比此人强出不知凡几。

    更遑论，他们可不会讲什么道义，而是像极了欺软怕硬之徒，直接就并肩子上了。

    话音未落，四人已是一拥而上，兵刃齐出，气劲锋芒闪烁不定。

    那架势，哪里是想要拿人，分明是要下死手。

    这也在常理之中。

    放眼流江城，还没人敢当面落他们的面子，虽然受伤的只是一个外围朋友，可当面受伤，就

    是对他们的挑衅了。

    在豪门大阀子弟眼中，面子一向被看的极重，为此动辄杀伤人命的事情，从来就不少见。

    即便对方来历不明，哪怕真的有什么背景，凭他们背后的势力，在流江城之中，还鲜少有摆不平的事情。

    但他们没有看到，那被忽视在一旁的受伤同伴，哀嚎之时，站在一旁的普殊，已是满面惊恐。

    或许看到了，却浑然没有在意。

    亦或是没看到，无论哪种情况，都已经不在他们考虑之中了。

    而事实上，当第一个人出手之时，包括赵明渡在内，所有人都受到了陆川神异玄通道影逆轮的无形影响。

    此时，这些人就如飞蛾扑火一般，冲向了那足以烧灼神魂，焚灭血肉的地狱之火！

    “赵施主，快让他们住手！”

    普殊还在做最后的挣扎。

    他到底心地善良，慈悲为怀，哪怕年龄不大，却也是广绣禅师教出来的得意弟子，怎么可能眼睁睁看着他人在面前形神俱灭？

    可惜，他的一番话，不仅被当做了耳旁风，直接无视，反而更让人误会。

    “普殊大师放心，他们下手有分寸，这里毕竟是流江城，所有人都得按这里的规矩来！”

    赵明渡温和一笑，彬彬有礼道，“包括我们！”

    “可是……”

    “没什么可是！”

    赵明渡一摆手，淡笑道，“此人来历不明，出手狠辣，手段诡异，像极了魔道妖人。

    待得拿下之后，审问一番，若是误会，一切自然无事，若是魔道之人……”

    “你便怎的？”

    话未说完，赵明渡耳畔，便传来了一声不带丝毫感情的淡漠询问。

    “当然是……嗯？”

    赵明渡瞳孔骤然收缩如针尖，浑身顿时一寒，想也不想的虚晃肩头，周身宝光乍现，已是向一旁纵掠而去。

    其反应不可谓不快，而且直接动用了一件护身异宝，可惜算错了一点，那便是陆川的实力。

    “呵！”

    却见陆川探手一按赵明渡肩头，虚实相间的手掌，彷如粘在了上面，任其如何挣扎，都无法移动分毫。

    “朋友，这一切都是误会！”

    赵明渡浑身僵硬，咕嘟吞咽了下口水，脖子好似抽筋般缓缓转动，却只能看到陆川侧面的左眼。

    “是吗？”

    陆川唇角翘起一抹诡秘笑容，淡淡道，“看着我的眼睛！”

    “啊？”

    赵明渡微微愣神，下意识看去，察觉不对劲时，已然来不及了。

    自己的目光，乃至神识，甚至是意识，都似乎受到了牵引。

    最为诡异的是，识海之中的神魂，面前竟然出现了一个漩涡状的眼瞳，凭空而现一股超乎寻常的诡异吞吸之力，拉扯着神魂没入其中。

    而在失去意识的前一刻，看到陆川的身后，之前还有说有笑的四个同伴，此时已是诡异的血肉分离，鲜血迸溅，就连神魂都好似在瞬间被分割了。

    “啊……”

    赵明渡惨叫一声，却好似被掐住了脖子的鸡仔，浑身抽搐着，双眼渐渐无神，乃至充血，流淌出瘆人的血泪。

    难以想象的痛苦传遍全身，那是如同千刀万剐，万虫噬心，乃至割裂灵魂的剧痛折磨。

    就好似，有亿万只手，精巧却残忍的剥离了他的浑身血肉！

    “施主，手下留情！”

    普殊来到近前，目露恳求之色。

    可惜，陆川丝毫不为所动。

    “阿弥陀佛！”

    眼见陆川动了杀意，赵明渡似乎支撑不住，普殊蓦然口宣佛号，仿若洪钟大吕，直冲云霄，涤荡乾坤，诛邪辟易。

    “嗯？”

    陆川神魂微震，秘术受到波及，竟是不由自主收手，随意扔开赵明渡，深深看着普殊道，“你终于现身了！”

    “施主，何必如此？”

    普殊略显稚嫩的年轻面容上，浮现一抹与年龄不相称的沧桑睿智，隐隐苦笑道，“这里是流江城，有数位灵寂大修士坐镇，施主如今即便修为大进，也不想跟这等强者同时交手吧？”

    “呵！你觉得我会怕吗？”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“现在，我该称你是广绣禅师，还是加蓝佛尊？”

    “前尘往事，如过眼云烟，都是虚名而已！”

    普殊面露悲悯道。

    “嘿，好一个佛门大德，慈悲为怀，普度众生！”

    陆川不屑撇嘴，玩味道，“就是不知道，普殊小和尚，愿意与否！”

    不错，眼前的普殊，不过是一具皮囊而已。

    就连陆川，也摸不准，对方到底是广绣，还是那舍利子的本尊珈蓝！

    “施主误会了，贫僧绝不会行恶法，夺舍自己的弟子！”

    普殊苦笑摇头，蓦然转首，看向城中心所在，急声道，“此时不是说话的时机，施主先行离开，贫僧自会前去寻你！”

    “哼！”

    陆川转身便走，头也不回道，“我不希望再见到你！”

    “施主成见已深，贫僧也不想多解释什么，但有一件事，还需施主知晓，关乎乾阳剑君！”

    普殊说完，便住口不言。

    “哼！”

    陆川身形微顿，一步迈出，面前出现一个半透明的银蓝色流光漩涡，进入其中后，眨眼便既消失不见。

    “何方道友在流江城出手，还请现身一见？”

    几乎在同时，一道雄浑神识横扫而来，瞬间察觉到赵明渡几人的情形，恐怖威压已是升腾而起，怒喝而至，“好胆！”

    唰！

    话音未落，一道高大身影已是出现在场中，却是一名童颜鹤发的魁伟老者。

    “好毒辣的手段！”

    老者看着已然痴傻的赵明渡，还有其余五具蜷缩在地，只剩下丝丝血肉黏连的骸骨，面色阴郁到了极点。

    可诡异的是，无论是之前的神识探查，还是亲身降临，似乎都没有注意到普殊的存在和离去。

    就好似，根本不存在一样。

    咻咻咻！

    仅仅是片刻，另有数道身影降临，莫不是气息如渊渟岳峙般的男女老者，看着场中惨状，各个怒不可遏。

    “赵兄，是何人下此毒手？”

    其中一名老妪寒声道。

    “不知！”

    那魁伟老者阴沉摇头，冷声道，“老夫来之前，察觉到了空间波动，多半是凶手掌握有特殊的空间异宝，才能在城中来去自如。

    但等我神识覆盖方圆千里，却没有找到丝毫踪迹，对方的行动太快了！”

    “不管是谁，必须要付出代价！”

    “不错，既然来了流江城，必然会有踪迹，安排下去严查，绝对能找到蛛丝马迹！”

    “对后辈子弟出手，破坏了诸位老祖规矩，此事定要查个水落石出！”

    其余几人也是怒火冲天。

    在流江城中，杀他们的后辈子弟，而且是其中的精锐佼佼者，这已经不是打他们的脸了，而是要断各家的跟，准备撕破脸皮，不死不休。

    而且，能在如此短的时间内，杀死六名实力不凡的神藏人仙，必是灵寂大修士无疑。

    “事不宜迟，通秉神造峰的同时，也要严加勘察，城中来历不明之人，都要进行筛选！”

    魁伟老者目露阴寒，显然也是个狠角色，摆明了宁杀错不放过。

    “赵兄所言极是，神造峰最近也有人闹事，正愁没理由出手安抚人心，此人无论是谁，都死定了！”

    众人齐齐颔首，表示赞同。

