    “哈哈，伊伊你觉得有多少。”心情极好的暴军这时也愿意跟这几个后起之秀唠嗑唠嗑。

    　　“这个我怎么知道啊，我又没有当过中队长。”金伊伊两手一摊，苦着脸说道。

    　　“那我告诉你吧，是小队长的五倍。”暴军笑着说道。

    　　“这么多啊。”听了对方的话，金伊伊眼冒金星，随后直接背过身去，正在不停地拿手指计算着什么。

    　　银无敌他们看到金伊伊的举动，早已见怪不怪，这时候，张星缓缓走了过来。

    　　“张星大哥。”一看到对方，银无敌他们立刻挺起了胸膛。

    　　“做的好，你们没有让我失望。”张星肯定地说道。

    　　“张星哥哥我当中队长了哦。”已经完成计算的金伊伊这才转过身来，冲着张星开心地说道。

    　　“既然已经是中队长了，以后可不能小孩子气了。”张星拍了拍对方的脑袋，叮嘱道。

    　　“嗯嗯，张星哥哥放心，我会为我的部下负责的。”金伊伊认真保证道。

    　　听到这话，那几名冲锋部队的成员只感到头皮发麻，自家队长这么一升级，往后的日子恐怕就要更难过了。

    　　众人互相攀谈了一会儿，张星就提出了辞行，在这里确实呆太久了，他可不想引起公愤。

    　　“张星哥哥，完成任务之后，记得来看我们哦。”金伊伊一脸的依依不舍。

    　　“张星大哥要平安归来啊。”银无敌他们认真说道。

    　　“会的，你们也要加油。”张星朝着他们挥挥手，随后走到暴军跟前。

    　　“那就等到交流会的时候再见面了。”张星笑着伸出了手。

    　　暴军点点头，握住对方的手，认真说道：“保重，不要轻易相信别人，哪怕是同一个行动队的。”

    　　“我会的，再见。”

    离开了暴军他们那里之后，张星一路慢慢前行，此刻，他已经完全能够想象到镍虫会是怎样的一副嘴脸了。

    　　这偷鸡不成蚀把米的本事，恐怕也就只有对方能够做得出来了。

    　　一直以为稳操胜券，可谁能想到，最终还是他自己扛下了所有。

    　　整整一支五十人的隐武者队伍，就这么在镍虫漏洞百出的阴谋下成为了陪葬品。

    　　这是一个笑话，可以让听众开怀大笑，但镍虫而言就是莫大的耻辱，隐武者的损失并不能动摇镍家的根本，但是在名声上，影响就可大可小了。

    　　在特别调查行动队暂时休整的地方，苦苦等候的黑岩他们总算是看到了归来的镍虫。

    　　贝巴正准备上前迎接，他已经想好了吹捧的说辞，但一看到对方那近乎快要吃人的脸色时，这家伙理智地停下了脚步。

    　　所有人的目光都落在镍虫身上，他静静走到原先的角落，缓缓坐了下来。

    　　迟迟没有见到隐武者的身影，锰利夜不由自主地露出笑意，看这情况就能知道，肯定是翻车了。

    　　“黑岩大叔，你说监察官什么时候能够回来啊，咱们的队长还在等他的信息呢。”闲来无事的锰利夜高调地朝对方问道。

    　　“我想应该快了吧，监察官看上去可不像是没有时间观念的人。”黑岩很中肯地说道。

    　　“嘿嘿，就怕是半路上出了问题啊，说起来，我已经很久没有看到队长的隐武者了，也是去执行查探的任务了么。”说这话的时候，锰利夜还不忘看了一眼不远处的镍虫。

    　　“也许吧，尽快完成这次的任务，然后回去复命吧。”黑岩明显不想在这个话题上继续聊下去。

    　　虽说查探大厦的行动是18号聚集地中那些高层一致敲定的，但是黑岩心里清楚，这其中三大家族的影子太重了。

    　　他们的目的路人皆知，为了对付一个张星，竟然舍得将大厦里掌握的信息分享出来。

    　　面对这样的诱惑，没有人会选择拒绝，这点黑岩他们都很清楚，所以在必要的时候，他们也会毫不犹豫地朝张星出手。

    　　只是在这一切还未发生前，黑岩他们倒是希望张星能够让三大家族狠狠的狼狈一番。

    　　“我也没想到他们竟然这么大方，连曙光基地都有份。”锰利夜笑着讲道，看他的神色似乎并不怎么相信。

    　　“不是已经提前预支了一部分了么，别告诉我，你们没有收到。”黑岩冷笑一声。

    　　“哈哈，收拾收到了，但是我只对那核心的部分有兴趣，要论研究的话，整个聚集地恐怕还得看我们曙光基地。”锰利夜一脸得意，直接说出自己的想法。

    　　“这也不是没有机会，到了大厦中，看你们怎么表现了，如果他们满意的话，我想问题应该不大。”黑岩缓缓说道。

    　　“黑岩大叔果然看得明白呢。”锰利夜称赞对方一句，随后认真思考起来。

    　　没过多久，一只白色的小队突然出现在众人的视野中，一看到领头的人，黑岩就露出了惊讶之色。

    　　嗒嗒嗒。

    　　嘟嘟。

    　　“怎么感觉你好像并不怎么欢迎我。”领头的人留着两撇八字胡，消瘦的脸上露出意味深长的笑容。

    　　“白隐武者，嘿嘿，锡度啊，你们锡家是不是迟到了。”锰利夜饶有兴致地看着这支不属于镍虫隐武者的队伍，戏谑地说道。

    　　作为锡家的王牌隐秘部队，虽然在名字上山寨了镍家的，但是实力却足以旗鼓相当，只不过除了颜色，在装备上也只能说有山寨的成分存在。

    　　“哈哈，你以为我想来这边啊，只是某人夸下的海口还没施行就已经翻车了，这不我只好前来支援了。”锡度冲着锰利夜挤眉弄眼道。

    　　“哈哈，锡度你的白隐武者一出，那还不是手到擒来的事情。”锰利夜夸奖道。

    　　“借你吉言。”客气地应了一句之后，锡度走向黑岩，略带着推崇之色缓缓说道：“黑岩大叔咱们又见面了啊。”

    　　“应该是好久不见了吧，锡度你可是越来越精明了。”黑岩不苟言笑，低沉地讲道。

    　　“哈哈，黑岩大叔还是这么不给人台阶下啊。”锡度露出一丝埋怨之色。

    　　“看来这次你是下定决心了啊。”黑岩看了一眼那支白隐武者，整整一百人，顿时明白了什么。

    　　“是啊，某人的不作为，已经让上面的人不满了，我只好临危受命。”锡度看了一眼镍虫，认认真真地说道。

    　　“意思是要换个队长了么。”黑岩微微移开视线，像是在自言自语。

    　　“哈哈，黑岩大叔话可不能这样说，家主让我多听听你的意见，你知道的，我不大喜欢干这个。”锡度一脸真诚，客气地讲道。

    　　轰！

    　　嘭！

    “锡度你什么意思？”就在这时，镍虫突然走过来，冷声问道。

