    这个吻似乎很长时间。

    又似乎只有短暂的几秒。

    封御琛的呼吸与心跳，几乎要达到一个崩溃的临界点。

    在这之前，他主动离开她的唇。

    阮乔还是愣愣的。

    封御琛视线在她唇上停留，逐渐幽暗。

    然后，指腹轻轻抹去自己的气息。

    “如果不想我再吻你，就别再用这种眼神看我。”

    他喑哑开口，声线很轻。

    是警告也是提醒。

    阮乔回神，下意识的直接紧闭上了眼睛。

    封御琛微怔，没想到她会有这么听话。

    阮乔心乱如麻，大脑跟宕机了一样。

    所以，这个吻到底代表什么？

    很快。

    她听到，封御琛似乎无奈的叹了口气。

    宽厚温暖的掌心，随之覆在了她薄薄的眼皮上。

    “阮乔。”

    “啊？”她下意识回应。

    封御琛感觉到了手掌之下，她睫毛忽闪，小扇子般刷过他的掌心，也如此的刷过他心上。

    他神色微暗，原本到唇边的话，又收回去。

    “没事了。”

    阮乔什么都看不到，听不到封御琛下面的话了，她试探的拉开他的手。

    封御琛表情已经恢复一贯的凛然淡漠，看不出丝毫异样。

    似乎刚才的吻，都只是她的臆想。

    阮乔问：“几点了？”

    封御琛垂眸扫了一眼腕表，长而黑的羽睫投下一小片阴影，“晚上八点。”

    阮乔动了动身体，蹙了眉。

    封御琛立刻按住她纤弱双肩，盯着她的眼睛，沉声说：“别动，想做什么跟我说。饿了？还是要去洗手间。”

    他说这话时，英挺尊贵的面容不见半分尴尬，从容自然。

    似乎根本没意识到，在跟阮乔谈论一件比较私人的事。

    阮乔耳后有些发烫，摇头：“不是。”

    她一直水米未进，不觉得饿，也不想去洗手间。

    她又不要疯了。

    就算是要去洗手间，也不可能让封御琛帮忙的。

    只是躺的太久，腰侧跟胳膊已经麻木，需要动一下。

    封御琛见她轻扭身体的样子，似乎明白她的不适。

    在阮乔还没来及拒绝之时，那双修长温暖的手指，已经在病号服的一侧抚进来，以掌心为点，缓慢替她揉着已经发麻的腰侧。

    同时还要顾及不能碰到阮乔的旧伤。

    封御琛动作很温柔。

    阮乔感觉到他根根分明的手指，整个人呆住，立刻不自在的拒绝：“不、、不用了，封御琛，换护士来吧！”

    封御琛没说话，一边按住她的肩膀不让她挣扎，一边继续帮她松弛僵硬的腰侧。

    他神情极专注认真，英挺刀刻般的脸部轮廓也绷着。

    看起来不太像是帮阮乔做护理这种小事，而是在处理棘手又复杂的公事。

    阮乔心情更复杂了。

    明明在昨天之前，他对她的态度，还是厌弃又恶劣的，口口声声不让她出现在他面前。

    不过两天时间，封御琛态度已经大变。

    阮乔明白，这都是因为她舍命相护念念的原因。

    只是，她根本不需要封御琛这种施舍一样的报恩。

    而且，封御琛内心现在一定很挣扎，很痛苦吧。

    明明一眼都不想多看见自己，现在却要为了念念，跟她逢场作戏，虚情假意。

    阮乔想了想，视线盯着漂亮的穹顶，尽量让自己的声线听起来清冷寡淡。

    “封御琛，其实你没必要亲自照顾我，我救念念，也不是为了想从你这里得到什么，你……没必要这么委屈求全。我们还是，保持距离的好。”

