    第4251章 璀璨的正义宇宙

    九源宇宙是中立的宇宙，与正义序列联盟，以及邪恶序列联盟，都没有什么联系。

    所以，九源宇宙的天元造化强者，对于正义序列联盟他们也不是非常的了解！

    不过，正义序列联盟，对于王仙来说，是一个交易的好地方。

    将自己不用的宝物，兑换成有用的资源。

    与山岭宇宙的四名天元造化强者交谈了解了一会儿，王仙便在大殿内开始吞噬资源。

    这一次山岭宇宙拿出的资源，非常庞大。

    虽然不足以令他进行突破，但是也能够得到巨大的提升。

    “差不多将手中那具迁江兽皇的尸体兑换成资源后，自己的便能够突破了！”

    王仙看着自己的属性，脸上露出微笑！

    只要他能够再度的突破，那么，在不依靠着宝物的情况下，王仙将拥有着大道级别的实力。

    加上祖树、虚空神龙之躯、五行大磨、太极龙盘。

    王云相当于十五级的存在，也就是说，比刚刚踏入大道级别的，还要高出六级。（一级相当于刚刚踏入天元造化之境。）

    也就是说，王仙的实力媲美一个刚刚踏入大道级别，加上两个刚刚踏入掌控级别的。

    这实力，在大道之中，也是属于非常强大的存在了。

    并且，王仙自信，到那时候，坠影恶魔皇的实力，百分之九十不如自己！

    这还不算麟牛他们的情况下。

    时间一天天的过去，十年很快一转即逝！

    血娜迦宇宙，彻底的撤离山岭宇宙。

    山岭宇宙的强者们跟踪了血娜迦宇宙的大军很久。

    看到彻底的离去，他们也是重重的松了一口气！

    “十年时间已到，诸位，告辞！”

    十年过去，王仙与他们约定的时间也结束。

    他朝着山岭宇宙四名天元造化强者拱了拱手，开口说道！

    “再次多谢龙王大人，为我们解除危机！”

    山岭宇宙四名天元造化强者恭敬地拜道！

    王仙笑了笑，目光看向一旁的虎鸣山：“虎鸣山，你先回去吧，我去一趟正义宇宙那里！”

    “是龙王，龙王您多加小心！”

    虎鸣山点了点头。

    他并没有跟着王仙去冒险闯荡！

    他现在才刚刚突破，需要稳固一下，另外，他需要回神虎一族。

    这一次量劫，他不准备冒险，而是先提升神虎一族的实力。

    王仙并没有回去，因为从这里到达正义宇宙要比从九源宇宙那里到达要近太多太多。

    这里飞过去也就是几千年的时间。

    但是从九源宇宙那里飞过去，恐怕要几万年，甚至十几万年了！

    正义宇宙，距离九源宇宙还是非常远的！

    王仙点了点头，身形一动，朝着正义宇宙的方向飞去。

    正义宇宙，又被称之为正义联盟宇宙。

    是当初正义序列联盟发起者所在的宇宙。

    也是正义序列联盟，最为强大的一个宇宙。

    传闻中，镇守这个宇宙的，有混沌级别的存在。

    当然，这也只是传说，具体有没有，那就不得而知了！

    王仙再次进入到漫长的飞行时间！

    而在九源宇宙，虎鸣山回归神虎一族，引起了整个神虎一族的巨大震动。

    他们神虎一族，有天元造化级别的存在了！

    他们虎鸣山大人，突破至天元造化之境了！

    而当虎鸣山回到神虎一族之后，立刻宣布了一件事情，也引起了整个九源宇宙的巨大震动！

    “龙宫龙王大人是吾虎鸣山之恩人，日后龙宫也将是我们神虎一族恩人，吾虎鸣山欠龙王大人一个巨大的人情，日后，龙王大人有招，必应！”

    虎鸣山的这个声音，令九源宇宙其余种族强者们震惊不已！

    “这？？这是什么情况？神虎一族刚刚突破的天元造化强者大人，怎么发出如此声明？”

    “我去，不是吧？神虎一族发出如此声明，这岂不是代表着，神虎一族日后将以龙王为尊了？”

    “现在我们九源宇宙，仙国这边百分之百的以龙王为尊，现在又多了神虎一族？龙宫他们也要逆天呀，天元造化级别的强者，愿意听从龙王的命令，这简直不可思议！”

    整个九源宇宙沸腾了起来。

    无数的强者弟子们瞪大眼睛。

    就连其他巅峰种族的天元造化强者们，也是惊异不已。

    很快，他们也从虎鸣山那里得到了一个信息。

    这一次虎鸣山能够突破，全靠龙王。

    虎鸣山寻找到一个可以突破的宇宙，但是这个宇宙遭遇到了强大邪恶序列阵营的入侵。

    七名天元造化强者，其中还有两名掌控级别的。

    龙王跟这个宇宙的强者进行交易，帮助这个宇宙驱逐外敌，交易过来一个名额！

    然后虎鸣山才获得突破。

    这种情况之下，虎鸣山确实欠了龙王一个巨大的人情。

    虎鸣山的举动，神虎一族的行为，也是正常！

    经此一事，龙宫的威望再次得到了恐怖的提升！

    九源宇宙这边发生的事情，王仙并不得而知。

    他正快速的朝着正义宇宙驶去。

    几千年的时间很快过去，王仙距离正义宇宙也越来越近！

    当他再次飞行几个月之后，他在周围混沌之中，碰到越来越多的强者弟子。

    甚至，他看到成群尊者级别的弟子，在混沌中穿梭。

    看到有庞大的战舰，在混沌中飞行！

    这令王仙惊异无比。

    混沌是非常危险，尊者级别的存在敢在这里飞行，这也代表着，这里是非常安全的。

    “看来已经进入到正义宇宙的周围了。”

    王仙口中喃喃：“正义宇宙的辐射力度，还是很强大的！”

    正义序列联盟的核心是正义宇宙，在附近周围的位置，有着几十个宇宙。

    这几十个宇宙之间，甚至以传送阵进行长远距离的打通。

    传送过去，可能只需要几年的时间。

    山岭宇宙虽然也是属于正义序列联盟，但是目前还没有辐射到他们那里。

    山岭宇宙算是处于边缘的位置。

    继续朝着前方飞去，周围虚空中强者弟子们便越来越多！

    王仙甚至看到，有强大的兽撵拉着华贵的轿子，轿子内坐着天元造化级别的存在。

    看到一个个宛若宇宙飞船的飞行器，快速的穿梭！

    一眼扫过去，能够看到几千个生灵。

    密集程度非常之高！

    (本章完)

