    此时此刻，距离土地庙数公里的桥头，一群身穿制服的警员拦路设置障碍，并贴上前方执行重要任务请绕路通行的牌子。

    这里虽然也在西江市境内，但是地处偏僻，甚至连水泥路都还没铺上。

    大多需要通过这里的都是打算去土地庙上香祭拜的香火客。

    然而此时通往土地庙的道路竟然被警方封了。

    基本是步行的人也不允许通过。

    “为什么不让我们过去啊，我们只是想要去上个香，捐点香火钱而已。”

    “这怎么突然就封路了呢？前面发生什么了？”

    “靠，晦气，刚来就碰上封路。”

    “执行重要任务？不会又是来推土地庙的吧？”

    “抱歉，无可奉告，都不要挤在这里，没什么好看的，散了散了。”

    地方警员哄散众人，转身回到岗位上。

    “陈队，咱们这样做会不会得罪土地神祂老人家啊？万一祂怪罪下来…”

    说着，青年警员心悸地抬头瞧了眼天空，不安地说道。

    “我也不想，但这是王局亲自下达的命令，你还敢违抗上级的命令？”

    陈警官摇了摇头，无奈地叹了口气。

    “陈队，上面闹这么大动静，不会是想要对付那位吧？”

    “我特么哪里知道，只希望上面做得别太过分才好，万一真的惹怒了土地庙的那位，那可不是闹着玩的。”

    陈警官没由得回想起当日宛如末日般天雷滚动的景象，至今仍然感到惊惧不已。

    土地庙。

    “咦？怎么感觉过来上香的人突然变少了好多？”

    赖阳看着土地庙内寥寥无几准备离开的几人，有些疑惑地皱起了眉头。

    冥冥之中，总觉得有什么跟他有关的事情要发生。

    上午土地庙的香火还十分鼎盛着呢。

    转眼间下午就没人了。

    这显然不科学。

    土地庙的热度不至于突然下降得这么离谱吧？

    他也没做什么天怒人怨的事情。

    到底咋回事？

    赖阳奇怪地掐指一算。

    不一会儿，赖阳眼底划过一抹凌厉的寒芒，呵呵冷笑。

    “原来是在这里等着我呢，还真就躲不过了呗，我一心只求安宁平稳，那两个家伙居然想要利用山精来算计我，就连地方警局都帮着在周围设下了关卡阻拦路人。”

    “我帮他们破了大案，立了大功，到头来他们反而想要对付我？”

    “呵呵，很好，很好！”

    “泥人尚有三分火气，特么的真当老子是泥捏的？”

    赖阳生平最恨的就是他人背叛自己的善意。

    我帮了你。

    你不帮我说好话就算了。

    反过来要捅我刀子？

    典型的白眼狼啊！

    搁这恶心谁呢？！

    现在的世道好人做不成，倒是容易给自己惹来一身骚。

    似乎是察觉到赖阳的怒意，天空隐约传出几道低沉的闷响。

    正在清理土地庙的豆兵们见状，一个个纷纷抬头望向大殿的土地神像，内心不由得生出一丝战栗的感觉。

    他们能够清晰地感觉到——

    他们的造物主生气了。

    赖阳缓缓平复内心波动的心情，再次施展卜天术窥探天机。

    这一次他看的是那只山精的命运。

    如果那真的是一只害人的山妖精怪。

    他不介意给众人一个教训的同时灭杀了它。

    毕竟要是让它伤害了前来土地庙上香的香火客，自己也于心不忍。

    自己的信徒能怎么办？宠着呗。

    少顷，赖阳缓缓睁开了眼睛，目光闪烁着一丝复杂之色。

    害人，那只山精确实害了不少人。

    它的身上总共沾染了十七条人命。

    然而被它杀死的人——

    大多都是一些背地里进行着违法犯罪活动的偷猎者以及盗木者。

    由于近些年天地间的灵气浓度越来越高。

    除了人类修仙者以外，某些生灵也借此意外得道，修成正果。

    此山精便是得道生灵之一。

    它本是大山中的善灵，吸收日月精华而得道成精。

    然而由于人类的乱砍乱伐，导致水土流失，大山的环境遭到严重破坏，无数虫鱼鸟兽流离失所、无家可归。

    再加上大量的树木被砍伐送走，森林的食物数量锐减，众多的山禽珍兽无法果腹，甚至只能活活饿死。

    无数生灵的怨气被山精所吸收，令其性情逐渐变得凶戾暴虐。

    因此对人类生出了强烈的怨恨、憎恶。

    山精常年居住在大山深处，一般人也没有碰见的机会。

    往往是那些可耻可恨的偷猎者、盗木者最容易撞上盘踞于大山深处的山精。

    因为他们所从事的违法行动，他们的身上难免会沾上被猎杀的野兽的怨气，或是被滥伐的树木的怨念不甘的气息。

    而吸收了无数生灵怨念的山精对这些气息最是敏感。

    一旦被山精盯上。

    普通人又怎么可能逃得过它的手掌心？

    俗话说，万灵皆有灵性。

    作的恶多了，总有一天会回报到自己头上。

    而那些被山精所杀死，吸干血肉精华的卑劣犯罪者，大多都是咎由自取罢了。

    换位思考一下，一个陌生人突然闯进你的家，还肆意妄为地打砸你家的东西，破坏你心爱的手办、电脑、手机、玩具，你怎么想？

    恐怕杀人的心都有了。

    在他看来。

    凶戾山精的存在就是人类自己种下的恶果。

    他们不是想利用山精来试探自己的手段吗？

    正好。

    既然想看，那就让他们看看好了。

    生前赖阳就明白一个道理。

    一味的忍让换来的不会是海阔天空，更多的是得寸进尺。

    该忍的时候可以忍。

    没必要忍的时候，拳头永远比话语更加管用。

    “豆兵们集合。”

    赖阳传出一道神念。

    随后，所有的豆兵收到传讯，立刻停下了手上的动作，纷纷赶往土地庙大殿。

    “我们马上会有特殊的客人过来，你们等会儿跟我一起好好招待客人。”

    赖阳高高在上地俯视着一众豆兵，语气特别咬重‘好好招待’四个字。

    豆兵们心头微颤，默默地聆听着对方的话，点了点头。

