    第315章江湖上到处都有我的传说

    符箓交流大会

    来的人以各处对符箓颇有研究的大能为主，其下是相关的弟子。贾熙桐大概是所有人当中最年轻的参加老师了，以至于看起来像来蹭课的弟子，挤不进交流的中心。

    这次的交流就是偏向学术性的交流，主要是以符箓的载体为切入点，讨论纸墨的品质与符箓的成功率和功效能力是否具有相关性。

    “以我多年的制符经验，这当然是相关的。”

    “自然是品质越好,制作的符箓效果越佳。”

    “品质不仅影响效果，甚至影响符箓的成功率。”

    主流经验就是这个。

    当然也有少数人持反对意见。

    “符箓是否需要载体这件事情，只是符箓特性的一个分类，并不是符箓能力强弱的区别。”

    一个中年修士与那些赞同的人据理力争，“如果非要说的话，那这能够在部分需要载体的符箓上才能够体现材料对于符箓的作用。

    且不说那些以地为纸，以灵为墨的灵符,就连这最常见的光明符,材料的好坏对于效果的影响也是微乎其微。”

    他说刚说完，便被其他维护观点的符修攻击。

    “张安康你这顽固派。”

    “我们讲的乃是大统，你却拿了几個特例。光明符乃是最为低级的符箓，功用简单至极，如何看出它的好坏？

    况且那种不用墨纸的灵符，这世间能够有几人做到？

    倒是前几年出现的祝由符却充分证实了材料越好，疗效越好的事实。”

    “对。”

    支持同观点的人点头。

    “你们说得不对！”

    张安康摆摆手，想要反驳他们的意见却又拿不出实例。

    贾熙桐站在不远处看着这可怜的老头。

    老熟人啊！

    几年前，商晏庭刚来学院还是弟子的时候。

    他选择了傀儡课，她则每次商晏庭上傀儡课时跑到张安康的教室里上课。

    后来大家熟了，虽然自己是只小浣熊，他却每次给自己留最好的位置，还把她的名字写进了花名册里。

    嘴硬心软，特好一老师。

    而且这次的观点也没错，即使这么多人都觉得符箓功效与能力有关，依旧没有人云亦云。

    “其实张老师讲得不无道理。”

    贾熙桐出言投了他一票,“大部分符箓的功效，在它被创造出来的时候便已经被定义好了。不会因为制符的纸用的十年木和五年木产生差别，也不会因为墨汁的浓度有强弱之分。”

    她此话一说,将四周的注意全部都吸引了过去。

    有人看了眼张安康直接问，“你是张安康的弟子？”

    “不是。”

    张安康摇头。不过因为有人赞同他的观点感到高兴，“小弟子能有此想法令我甚是欣慰，你师父是谁？”

    “……张老师，我也是定天学院的老师。”

    “又是一位顶天学院的符修。”

    闻言有人上下打量起贾熙桐，“既然你赞同张安康的观点，可是有东西证明？”

    “这种情况需要大量类型的符箓进行实验才能得出结论，但是关于符箓品质而言，只要达到了制符的标准，大部分符箓所能发挥的能力就与材料无关了。”

    “说起祝由符，大家应该还知道固化符吧。”

    她拿出一瓶好久没用的岩石墨。

    伴随着她的动作，其余人围了上来。

    她挽起衣袖，抬头看向四周，“请问谁有画固化符的材料？”

    “我。”

    其中一个被带来参观的小修士举起手，拿出一罐墨小心地倒了点。这抠搜地模样引来异样的目光，他不好意思地解释道，“这是我千方百计才搞到的极品岩石墨，很难找的。”

    贾熙桐将那一丁点极品岩石墨同自己以前用的普通岩石墨摆在一起,然后拿出两张朱砂纸，用不同的墨水画了两张不同的固化符。

    笔落

    则符成。

    找人要来两把普通的精钢武器亲自试验，效果是真差不多。

    “看。”

    贾熙桐像向他们示意，“效果就是差不多吧。”

    “这……也没办法说明你们的理论便是正确的。”

    他们也不是没有用这种办法证实过，但是用低级符箓证实有局限，即效果永远都有微弱的偏差。

    “确实。”

    张安康点头同意，“若是那位能够制出弥须符的大能在此处，或许可以请他用几种不同的材料进行制符。对比几张符箓的容量，帮我们探究这一问题的答案。”

    在场，唯二知道贾熙桐就是弥须符背后符箓师的商晏庭看向她。

    看她又如何？

    她只是一名默默无闻，年纪尚浅，会画点小符的小浣熊呀。

    画点小符还好。

    当场画弥须符太过张扬了。

    就在她打定主意的时候，突然张安康又来了句，“符神在上，若是您能够让我有幸看到那位大能现场制出弥须符，我愿吃素三年。”

    “若是能看到那位弥须符制作大能，我定然要请他触膝长谈。”

    虽然他们对上一个问题观点不同，甚至上升到要吵架。但是对待弥须符这件事情上，态度却出奇的统一。

    “弥须符都出来几年了，没必要吧。”

    贾熙桐体会不到他们的感情，但是对于整个符箓师而言，弥须符的出现实在太重要了。

    在前面的几十年间，修炼符箓的人越少，原本武在前，器、丹次之，符、阵并列的持续，已经变成符为最次，即将消失在五法之例。

    直到弥须符的出现，让符修们看到了符箓的价值。

    低廉的价格，

    内在宽大的空间，

    易于携带的小纸条

    仅仅是张薄薄的符纸，直接虐翻九成炼器师制作出来空间法器，让所有修者直到现在依旧趋之若鹜。

    这就是符箓的魅力。

    在弥须符出现的那一年，以定天学院为中心，辐射了一大片学院修炼符箓的修者。直接让符箓这一从远古便传下来的修行重新翻红。

    说起弥须符，在修符界就是地位特殊的。

    可惜到现在为止，炼制出这符的人身份都极为神秘、众说纷纭。

    唯一能够确定的是他本人在定天学院，这也是为何连续几届交流会都能够在定天学院举办的原因。

    (本章完)

