
　　罗刹族的少年跳脚，收敛起了自己的虚影。

　　他指着方岳的鼻子大骂：“你这个人太不要脸了，光明正大的战斗中你居然暗算！”

　　这个时候，罗刹族的少年已经没有了之前的淡定与从容，更没有了那种立足于无上巅峰，俯视一切，人生寂寞如雪的感慨与精神。方岳冷笑：“暗算？你没有看到我的那口血喷到了你的虚影上面吗？明明是你没有警惕心好不好，怎么能够把所有的责任都推卸到我的身上呢？而且，刚才我用力过度，喷出一口鲜血也很正常啊！怎么这打

　　架受伤，连血都不让人去喷，这都是哪门子的道理未免也太不讲理了吧！”

　　方岳胡搅蛮缠，让那罗刹族的少年目瞪口呆，这特码都可以，明显就是在拿着不是，当理说啊！

　　可是偏偏，他感觉自己词穷，居然还真的说不过方岳。

　　最后，那罗刹族的少年只好甘拜下风，赫然出手，能动手就不吵吵。

　　冰冷的手掌，破穿虚空，他施展出了自己的杀手锏。

　　“鬼影爪！”

　　随着罗刹族的少年口中，这三个字被念出来，围观者们的心脏都是被暂时的提到了嗓喉眼。

　　鬼影爪，乃是罗刹族的绝技。

　　如鬼如魅，无处可逃。

　　这一招，一旦施展出来，几乎就是必中，如果能够熬过去，或许还可以逃过一截，而熬不过去，则会在鬼爪之中，必定成灰。

　　“啊！”

　　方岳惨叫一声。

　　这鬼影爪还没有落下，他就好像是已经被集中了一样。

　　方岳的惨叫，让罗刹族的少年也很纳闷，他的手明明还没有碰触到方岳身上的半根汗毛，他闲着没事，鬼叫个毛线啊！

　　“你不洗手，好脏啊！”

　　方岳抽身而退，快如闪电。

　　他满脸的惊恐，在那眼神中，还有着那么一丢丢的……嫌弃！

　　罗刹族的少年，嘴角抽搐。他仿佛感觉到无数怪异的目光看向了他，这个家伙，到底脑子里在想些什么，人家那么干净，你能够能够往人家的身上随随便便的乱泼脏水呢！

　　可是，方岳的身影，刺溜一下，已经跑得是没影了。

　　传说之中，出手必中的鬼影爪，居然落空，连方岳的一根腿毛都没有抓住。

　　罗刹族的少年感觉抓狂，他到底是遇到了一个什么人啊！

　　不要脸，而且还手段莫测，居然能够破解掉他们罗刹族的必杀绝学！

　　这个时候，擂台周围的人已经是越来越多。之前，那些通天教的弟子离开，是实在不忍心看着自己的同门被罗刹族的少年一个个击杀，血溅当场，而自从方岳出场之后。

　　这擂台中严肃，低沉的气氛被一扫而空。

　　居然还涌动出一股莫名的喜感。

　　这到底是什么样的手段啊，能够让这样的战斗都涌动出莫名的喜感。

　　方岳这个时候，仿佛巧合一般的取出了一张纸符，纸符燃烧，“天火流星！”

　　这天空之中，无数的流星划过，咣咣咣，破空而至，每一块都有人头大小，包裹在浓烈的火焰中，砸向了擂台！

　　“快，一起来看流星雨！”

　　方岳一边动手，一边还是念念有词。

　　这罗刹族的少年满门门子黑线，这是个什么套路？

　　天火流星，每张三千灵石！施展之后，可以造成范围性攻击！”

　　这个时候，人群中传出了吆喝的声音，万象阁的商人简直是无处不在，轮到敬业的程度，他们的效率令惊叹。

　　很快，人群中便是掀起了够买天火流星的狂潮。

　　偶像的力量是巨大的，其他的所谓天骄，在罗刹族的少年面前连十招都坚持不了，而方岳却可以在交手的过程，不断的占据便宜。

　　这已经是对比出了那些通天教中所谓天骄与方岳之间的巨大差距。

　　方岳，一跃成为了整个通天教中年轻一辈的偶像。

　　这天火流星，声势浩大，哪怕是无法造成巨大的杀伤力，在过年过节的时候，当成是烟花爆竹一样的释放，也是很灿烂的。

　　那罗刹族的少年被砸的满头大包，他的金之法则，只能够坚持比较短暂的时间，一招半式还可以坚持的住，像是一个无敌的金刚一样，水火不侵，刀剑不入。

　　但是那流星火雨，不断有流行落下，持续的时间很长，让他难以完全挡住，最终，他被迫中招，终于负伤。

　　然而，对比与肉身的伤势而言，罗刹族少年受伤最为严重的地方还是他那脆弱而幼小的内心，这个人类太无耻了！竟然将符箓拿到了和他公平的对决之中。

　　这或许还不算什么，毕竟量小非君子，无毒不丈夫。为了胜利，不择手段，有时候也是可以理解的事情，但问题是，你怎么在打架的时候还在这里打广告啊！

　　这么严肃的场合，居然被他们搞的这么不严肃。

　　那罗刹族的少年火冒三丈，内心之中，有着一股怒意在升腾。

　　“罗刹之怒，怒火焚身！”

　　罗刹族的少年动用了杀手锏，他的浑身都被黑色的火焰所缭绕。

　　“这是……罗刹火！”通天教中，一位很是年长的老一辈强者开口，他的脸上浮现惊容。

　　“罗刹火？我怎么没有听说过！”周青看到这位老一辈强者脸上的表情，心中顿时明白，这火焰恐怕是来历非凡。“在玄黄世界之中，因为没有罗刹族的存在，所以也没有关于罗刹火的传说，而我接触罗刹火，是在一座古老的遗迹之中！那座遗迹的历史，可以追溯到上古时代，那个年代之中，玄黄世界的大地之上一片混乱，人族并非是那个时代的主宰，甚至是连一个强族都算不上。罗刹族还存在。故而，他们有一团火焰，被留存在了遗迹之中。一缕罗刹火溢出，将一位i轮转境第二层的强者给活活烧死。这火焰无法扑

　　面，好像是附骨之蛆一样，但它最可怕的地方，不在于此，而是在于它不仅燃烧肉壳，而且还会灼烧灵魂。

　　那位轮转境的强者，在痛苦与哀号中，足足度过了三个月的时间，被那一缕罗刹火，生生折磨，痛苦致死！”

　　老一辈的强者开口，最终强调：“这罗刹火，不仅是杀生大器，更是一场无比严厉的酷刑！”

　　周青闻言，不由担心的看向擂台上的方岳，而方岳则好像是对于下面的说法，毫不在意。

　　罗刹火？

　　这是什么玩意儿？

　　方岳充满好奇，贴身而近，故意要沾染一丝罗刹火。

　　罗刹族的少年，嘴角扬起了讥诮的笑容，天作孽，犹可活，自作孽，不可活！

　　在他的眼里，方岳就是那自作孽，不可活的典型。这罗刹火，其他人避之惟恐不及，怎么会随意沾染呢？

　　方岳和罗刹族的少年贴身而近的同时，方岳的体表也是燃烧起了一层火焰，他身周的火焰，略微暗淡，虽然也是黑色，但却黑的和罗刹族的少年不是同一个类型。

　　方岳身体周围的黑色火焰，好像是一团黑色的墨汁一样，可以污染一切，黑的纯粹。而罗刹火，虽然也是黑色，但是它黑的发亮，其中隐约有着一股光明的味道。

　　两种不同的黑色火焰相互交错。

　　那罗刹火好像是儿子看到了耗子一样，它的颜色瞬间变得暗淡下来。之后，被方岳身周的火焰，逐渐蚕食吞没，最终完全消失。

　　“这，怎么可能！”罗刹族的少年，惊讶的连门牙都快要掉下来了！

　　罗刹族，在他们族群的经典中记载，乃是天地间最强大的火种之一，神挡杀神，魔挡杀魔，不可扑灭，不会消亡。

　　这罗刹火一旦沾染，应当只有死路一条。

　　可是，他的罗刹火，对上了人族的少年，不仅没有大展神威，反而是被人家的火焰给吞噬掉了！

　　“味道不错！可以再来一点！”方岳摸了摸嘴巴，好像是那罗刹火被他吃掉了一样！

　　别说罗刹族的少年，就连擂台下面的李如海都露出了见鬼的面容。

　　罗刹火的威名，他也曾听说，原本以为方岳遇到罗刹火之后，会暂避锋芒，侧面出击。M.23sk.com

　　但没有想到，方岳居然选择了硬刚的方式，而且还是用一种很诡异的火焰，大获全胜！“你这是什么火焰！”罗刹族的少年暂时都忘记了继续出手。他必须要研究清楚，这人族施展的火焰是什么，连他们罗刹族中最强大的手段罗刹火都可以克制，如果人族之中，人人都掌这种火焰，那么他们

　　未来，大举入侵玄黄世界的计划，就要稍微的改变一下了！

　　“你问我？可是我并不愿意告诉你！”

　　方岳调皮一笑，调侃了这罗刹族的少年一句。

　　在绝对的势力优势下，其实方岳也是打的漫不经心。他的火焰，其实并没有太大的秘密。幽冥火，另外一种相当强势的无上火焰。

　　按照道理来说，幽冥火的威力其实和罗刹火旗鼓相当，可是偏偏，两人对于火焰的理解，并不在同一个档次上面。

　　方岳的幽冥火中，夹杂着第三层次的火焰大道，凝练不外显，全部都被他隐藏在幽冥火中，而罗刹族的少年并不懂得火焰大道。

　　一个有大道的加持，有的没有大道的加持，其中强弱，顿时显现。

　　说到底，最强大的永远不是秘法，而是施展秘法的人！

　　方岳和罗刹族的少年不断交锋，两人各显神通，你来我往，见招拆招，但每一次最后吃亏的全部都是罗刹族的少年。

　　最后，方岳把罗刹族的少年杀到了绝望，他的手段太过诡异，每一次出手都必然会让罗刹族的少年遭遇挫败！罗刹族的少年双眼灰败，失去了斗志，方岳几乎成为了他的梦魇，心中骄傲的高塔，在一点点的崩溃与坍塌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百零一章 鬼影爪免费阅读。https://xs.23sk.com 