
　　“居然是阿卡丽！”管择源惊讶道。

　　所有人都猜测YM最后一选，会拿出鳄鱼、船长之类的战士上单，用来康特TSM的这一手石头人的时候。

　　然而，这个阿卡丽的出现，再次刷新了外界对于YM这支队伍的认知。

　　“阿卡丽是在8.8版本，也就是在春季季后赛开打前宣布重做的，我记得季后赛里Snake在首轮曾经用过一次，但是效果并不是很好。”记得查看了一下资料后说道。

　　“主要这英雄刚弄出来，外界也需要花一点时间去研究玩法，”管择源说道，“虽然定位还是刺客，但是技能全变了。”

　　“我当时还在想这英雄除了中路以外，能不能放到打野的位置上，没想到YM直接给摇到上路去了，不愧是你啊江科大。”

　　“不过对线石头人的话，感觉拿这种刺客法师好像并不是很好打，”记得扭头看向身边的霸哥，“霸哥怎么说？”

　　霸哥笑了笑：“有一说一，石头人是最不怕这种刺客法师的，只要平稳度过前期，第一波回城之后做点魔抗装，后续就比较安全了。”

　　“我觉得吧，TSM这上单石头人，甚至可以考虑前期不吃兵，就放线进塔，前期他要的其实是等级，到六级之后，石头人在团战中的作用就很明显了。”管择源补充道。

　　三人讨论一番后，基本觉得只要TSM的上单石头人愿意苟住，线上还是比较好处理的。

　　在看到YM最后一选拿出阿卡丽后。

　　红色方，TSM也终于亮出了他们的最后一手底牌。

　　暗夜猎手，薇恩！

　　现场的观众席顿时躁动了起来。

　　大师兄的脸也出现在了大屏幕上，他活动着手腕，凝视着面前的屏幕，看上去很专注。

　　两边的最终阵容。

　　蓝色方YM：上单阿卡丽，打野酒桶，中单飞机，下路轮子妈+塔姆。

　　红色方TSM：上单石头人，打野皇子，中单卢锡安，下路VN+洛。

　　“果然，卢锡安还是摇到了中路！TSM再次拿出了双AD的阵容。”记得兴奋道。

　　“还是要把比赛的钥匙交到双神手中啊，卢锡安+VN，这双C的强度还是很猛的，洛+石头人+皇子的开团，也给这两人提供了很完美的输出空间。”管择源笑道。

　　“这把就看YM能不能处理好TSM的双C了。”

　　比赛现场。

　　英雄全部锁定后，开始进入倒计时阶段。

　　小天调了下耳麦之后，瞅了眼界面，发现一楼苏晨选择的阿卡丽，携带的召唤师技能，是闪现+引燃。

　　“晨哥，你不带传送的吗？”他忍不住问道。

　　“这把不需要传送。”苏晨回复道。

　　小天皱了皱眉，也没多说什么。

　　带引燃打线上确实很强势，但是对面玩儿石头人的话，肯定会侧重对其他路的支援。

　　到时候没有传送的阿卡丽，作用可能就不如石头人大了。

　　不过这英雄小天也是第一次见到玩上路的，指不定苏晨会有什么新的打法，所以他也没有多问。

　　读秒结束。

　　直播画面也切进了召唤师峡谷。

　　蓝色方的五名英雄，依次出现在泉水中。

　　“对面一级有点猛，我们最好别打架。”左手说完，点了点TSM的卢锡安跟VN。

　　“蓝开或者换野区，一级尽量避战，对面肯定是要入侵的。”苏晨指挥道。

　　“狐哥帮我补一下野区的视野，我就不过去看了。”紧张时刻，小天还忍不住说道。

　　“天宝莫慌，为父这就帮你做眼。”张小文坏笑道。

　　五人沟通完毕后，各自前往峡谷的区域。

　　酒桶跟阿卡丽来到了蓝BUFF坑位处，塔姆在红BUFF的草丛旁做了假眼后，带着轮子妈一起蹲在了下路的草丛中。

　　而左手则操控着飞机蹲在了防御塔后排，没有给到对面视野。

　　很快，TSM全队的身影，也出现在了YM的下半野区。

　　开着扫描的洛，排查到了张小文做的假眼，将其清除。

　　“果然来入侵了，这北美的队伍这么凶的吗。”小天在语音里闲聊着。

　　“毕竟开局就输了两场，想要在六进四的赛制中拿到一个名额，自然是每场都必争。”苏晨说道。

　　1分22秒，左手的飞机重新去大鸟坑补了个假眼。

　　而苏晨也操控着阿卡丽，往线上靠过去。

　　这一局，苏晨携带的天赋，主系是主宰系的电刑，同时点了猛然冲击+眼球收集者。

　　出门装是多兰戒+两瓶红药水。

　　虽然阿卡丽在8.8版本重做后，很多队伍都尝试过拿这个英雄打中单。

　　但是在上路，尤其是在奥恩、塞恩、大虫子横行的版本，暂时还没谁会想到把这个新生的刺客英雄拿到上路。

　　毕竟阿卡丽这样的英雄，实际上容错率是很低的。

　　玩的好就是离群之刺。

　　玩的不好就是害群之马了。

　　然而，有着平行世界记忆的苏晨，自然知道上单阿卡丽有多猛。

　　尤其是在刚重做的阶段，霞阵还没有被削弱的情况下。

　　另一边。

　　TSM的队内语音里。

　　比尔森也在跟上路的Hauntzer沟通着。

　　“和JKD对线的话，一定要稳健，不论他怎么卖破绽你都不要上当，这个人很危险！”比尔森叮嘱道。

　　“放心，”Haunzer信誓旦旦的说道，“这一局我看都不会看他一眼，我将一次不死并且混到六级。”

　　1分40秒。

　　兵线也抵达了上路。

　　导播迫不及待的将镜头切了过去。

　　只见阿卡丽静静地蹲在三角草丛里。

　　而另一边，石头人也蹲在塔下，一动不动。

　　“Haunzer选手这一局是铁了心的要混到底了啊，”管择源笑道，“这阿卡丽不现身，他连塔都不出。”

　　“要不是在打比赛，队友估计要点问号怀疑这人在挂机了。”

　　“不过这样的话，阿卡丽应该是很难找到机会动石头人的手了。”

　　在三只前排兵即将残血之际。

　　石头人也终于离开了防御塔的庇护，准备上前稳一下经验。

　　而苏晨的阿卡丽也同步行动。

　　从后方来到了石头人的身边。

　　平A+Q【寒影】，阿卡丽从手中扔出了五枚苦无，穿透了石头人的身体，造成减速的同时，被动【潜龙吟】触发。

　　阿卡丽的脚下出现了一个翠绿色的圆环。

　　后退一步，穿过圆环后，阿卡丽获得了攻击距离的加成，以及额外的伤害，再A了一下石头人后，触发电刑！

　　红色的闪电劈落在了石头人的头顶。

　　尽管有被动护盾的保护，但是这一套伤害，也让石头人掉了五分之一的血量。

　　Haunzer皱了皱眉，表情更专注了一些。

　　“这阿卡丽一级的伤害有点高，”管择源惊讶道，“还好石头人开局就打的很稳，只打算上前闻一下经验。

　　“这要是真上去贪这三个前排兵，吃两套寒影的话，我感觉半血都没了。”

　　这一局Haunzer的石头人，出门装是腐败药水，有三瓶可以同时回复红蓝量的合剂。

　　线上可以混很长的一段时间。

　　苏晨倒也不着急，阿卡丽没入了草丛中。

　　在被动的护盾刷出来之后，石头人再次走出了防御塔，准备用Q【地震碎片】补个兵。

　　阿卡丽再次出现，一样的技能，平A+Q【寒影】+平A，再次打出了电刑。

　　这一套伤害下来，石头人直接降到了半血，身上冒起了嗑药的特效，同时回到了防御塔下，等待被动护盾的刷新。

　　这种稳健的打法，也遭到了直播间弹幕的吐槽。

　　【纯鸡儿混子，分给你，这把15我点了！】

　　【这人玩的是真人LOL吗？游戏里被单杀一次，现实中也跟着飞升？】

　　【北美霸哥名不虚传，你别说，这种混子打法江神还真拿他没什么办法……】

　　2分39秒。

　　中路发生了一波碰撞。

　　二级带着红UFF的皇子，绕后配合比尔森的卢锡安，成功抓出了左手飞机的闪现。

　　小天的酒桶急忙赶来，保着塔下残血的飞机吃完了一波兵线。

　　而下路，大师兄的VN抢二之后，在洛先手W【盛大登场】击飞塔姆的情况下，扭开了轮子妈的飞轮，打了个三环。

　　逼的YM下路后撤，放弃一波残血的小兵。

　　而抓完中路之后，皇子直接掉头来到了下路，继续施加着压力。

　　“哇，比尔森跟大师兄这一局打的都好狠啊，TSM的方针也是围绕着中下两条路来打，皇子连自家上半区都不看了，抓完中直接又去下路了。”记得说道。

　　“飞机三级前被打闪的话，对线卢锡安压力就很大了，而且小天为了保左手吃这波线，节奏上有点落后，本来他是可以找机会去抓抓上路的。”管择源分析道。

　　TSM中下接连发力，延续了上一把他们打EVS的状态。

　　此时，镜头再次调转到了上路。

　　只见Haunzer的石头人，血量已经掉到了一半，身上还在冒着嗑药的特效。

　　目前阿卡丽已经补了16刀，而石头人的补刀数才4刀。

　　“前期石头人抗压，补刀落后很正常，吃到经验就行，不过江科大对于兵线的处理还是很细节的，一直保持在中段的距离。”

　　“接下来，石头人只要等到兵线进塔，补完刀回城出个抗魔斗篷，就比较好打了……”

　　管择源正说着。

　　阿卡丽已经升到了三级。

　　在石头人准备上前用Q补刀的那一刻。

　　阿卡丽扬手扔出了五枚苦无！天籁小说网

　　下一刻，黑色的迷雾出现在了阿卡丽的脚底。

　　W【霞阵】释放！

　　穿梭在黑雾之间，阿卡丽隐去了身形，同时获得了移速加成以及能量回复。

　　Haunzer嗅到了危险的气息，立刻后撤。

　　下一刻，阿卡丽现身，出现在了石头人的身后！

　　镰刀披在石头人身上的那一刻，阿卡丽朝后空翻了一段距离，同时扔出了手里剑，刺在了石头人的身上。

　　E【隼舞】的标记出现在了石头人的头顶，与之伴随的，还有引燃旳特效。

　　电刑触发！

　　石头人瞬间残血！

　　Haunzer吃了一惊，直接闪现一头扑进了防御塔的范围内。

　　“晚了。”苏晨自言自语的说道，眼中寒芒一闪。

　　二段隼舞释放！

　　阿卡丽双脚蹬地，捏着苦无狠狠地刺进了防御塔中！

　　落地之后，平A接Q【寒影】，石头人倒在了地上！

　　顶着两下防御塔的攻击，残血的阿卡丽撤到了安全距离。

　　一血诞生！

　　“单杀了！上路的阿卡丽在三级完成了单杀！”管择源立刻喊了起来。

　　Haunzer一脸懵逼，他想不明白，自己稳成这样了，居然还能被单杀的？

　　镜头回放中，阿卡丽行云流水的连招，也展示在了观众们面前。

　　“Q寒影起手，减速之后，霞阵释放加速回能量，平A接E隼舞，挂上点燃电刑触发，等一秒Q的CD后，二段隼舞进塔，再平A接新的Q……”

　　“太漂亮了，完美的连招。”管择源感叹道。

　　“霸哥，评价一下这波单杀？”记得笑道。

　　“这Haunzer死就死在这個炮车身上，他犯了混子上单的大忌，贪念，”霸哥摇了摇头，“阿卡丽这一波伤害确实有点高，不过兵线进塔后，石头人应该还是能稳住的。”

　　在拿到一血后，苏晨回城补了本增幅法典，外加一本杀人戒后，再次回到了上路。

　　此时，兵线已经汇聚在了石头人的防御塔下。

　　因为金币不够，所以Hauzer只买了双草鞋，TP上线后，开始迅速补起了塔刀。

　　他打算清完这几波兵线后，再次回城做个抗魔斗篷。

　　看着来到了面前的阿卡丽，Huazer虽然有点心慌，但是想到身边有防御塔的庇护，所以还是放心大胆的补着刀。

　　站在防御塔外围的阿卡丽，在石头人上前补远程兵的间隙，再次释放Q【寒影】，蹭到了石头人的血量，没有被防御塔的攻击打到。

　　Haunzer并不在意这点血量。

　　石头人用E【大地震颤】轰出一片残血兵后，接着开启了W【雷霆拍击】，赤红的双拳，带着AOE的攻击效果快速清理着小兵。

　　Haunzer的想法是快速清完塔刀之后回城。

　　但是，连吃了两个寒影后，石头人的血量再次掉到了三分之二。

　　无奈之下，Haunzer只能后撤放弃补刀，任由防御塔清理小兵，他闻点经验就行。

　　但是，令他没想到的是，一直卡在防御塔外围的阿卡丽。

　　一只脚踏进了防御塔内！

　　“诶！阿卡丽进塔了！但是蓝色方的小兵已经不多了啊，江科大想要越塔吗？”管择源立刻喊道。

　　Hauzer显然不相信阿卡丽能顶着防御塔的攻击击杀自己，直接扔了个Q【地震碎片】减速到阿卡丽后，便开始用平A消耗着阿卡丽。

　　然而，在Q的减速效果结束后，阿卡丽挥出手中的镰刀，砍在了石头人的身上后，接着扔出了Q【寒影】。

　　苦无刺穿了石头人的身体，但与此同时，阿卡丽也被防御塔锁定了攻击目标！

　　四级的阿卡丽，血量不足以支撑防御塔三下的攻击。

　　Haunzer面色一喜，觉得对面这波越塔是要送了。

　　下一刻，阿卡丽脚底再次绽放出一团迷雾，消失在了石头人的面前，同时防御塔的仇恨也随之消散。

　　“阿卡丽的霞阵消除了防御塔的仇恨！原来W是这么用的吗？”管择源惊呼道。

　　Haunzer吃了一惊，石头人连忙拉开距离。

　　但是，在霞阵中蓄满了能量的阿卡丽，再次现身在了石头人面前。

　　寒影刺穿了石头人的身体后，阿卡丽一个后空翻，隼舞挂中石头人的同时，撤出了防御塔的攻击范围。

　　接着二段隼舞杀进防御塔，扛着防御塔的两下攻击后，阿卡丽再次击杀石头人。

　　最后用闪现撤出了防御塔。

　　没有被第三下防御塔的攻击打到，存活了下来！

　　四级，阿卡丽上路越塔单杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百六十一章 【无解霞阵！】免费阅读。https://xs.23sk.com 