    开始了。

    所有人都打起了精神。

    因为轩辕周那句话而震惊到现在都没反应过来的同组调查人员，也一个个竖起耳朵想要听轩辕周接下来说的话，他们都想知道这到底是怎么一回事？

    季珠怎么就亲口承认了。

    而轩辕周则是不紧不慢地将手中提前准备好，复制好的供词分成一份份分发给在座的每一个人。

    待到分发完毕之后，轩辕周拿起一份供词，开始了属于他的表演。

    “各位可以仔细看一下这份文件里的信息，里面记录的都是此次季珠贪污事件中，举报者刘海提供的相关证据，以及季珠在这三天的调查里所交代出来的事件前因后果。”

    “用的都是黑体，大家应该也都看得懂，通过这份供词，足以表明此次举报内容的真实性，不论是证据的可靠还是季珠自己承认的东西，都与举报内容相吻合。”

    “被举报人季珠亲口承认，自己逼迫了刘家二少刘海，让他用八千万购买了一辆兰博基尼送给自己的女儿穆小雨，以此达到她动用手中权力为自己谋私的目的。”

    “另外，除了这些之外，还有……”    “砰！”

    就在他话刚说到重点时，审查会议室里，传来了一道无比响亮地“拍桌子”的声音。

    所有人都愣了一下。

    被这么一打断，轩辕周也是神情一变，忍不住看向古秋。

    没错，拍桌子的人正是这位经济界的大佬，此刻，古秋将桌上的供词文件揉成了一团废纸，想都不想，就扔进了一旁桌子下的垃圾桶。

    态度，明确了！    不想看！    轩辕周皱起眉头：“古老，请您不要干扰审查会的进程，这是程序，您纵使地位不小，但也请尊重一下调查组的……”    “我要听她自己说！”

    还是不等他说完，古秋又打断道。

    不给一点面子。

    也不给半点回旋的余地。

    供词是可以伪造的，证据也是可以伪造的，到了这一阶层，见过的，没见过的，能办到的，不能办到的，大家的心里都有一个数，不留蛛丝马迹地伪造证人和证据，这难吗？

    难！    但在贪污污蔑这一行里，并不难！    大家都是明白人，程序什么的，真的可以省下来，这一次审查会，审的可不是什么没有任何感情的一团白纸，而是一个人！    审查会审查的，是季珠这个人。

    而就在下一秒，刘海崖也将文件扔到一边：“我同意古老的建议，让被举报人季珠亲口说吧！你刚刚不是说，这些供词都是她自己承认的吗？

    那就让她在这里重复一遍，王军，你觉得呢？”

    一位经济界大佬。

    一位背靠兵部的话事人。

    两个人都选择这样的方式，王军也不好唱反调，毕竟在今天这场审查会中，他和这两位可都是统一战线上的，可如果是出于公道主义上，让季珠自己承认，也是可以的。

    王军举手点头：“我也同意古老的建议，季珠，今天审查会的重要人员都在这里，轩辕周的证据也都在，不过我们还是想听听你自己说出来，最起码，也算是对古老有个交代。”

    这句话，深意满满。

    对古老有个交待。

    在座的所有人都知道季珠和古老之间的关系乃是师徒，让徒弟给师傅一个交代，嗯……有画面了。

    三人全部同意，轩辕周脸色有些尴尬，可一想到那份交易，他也没什么担忧，说道：“那就遵照三位的意思。”

    “供词和证据都已经写在这份文件里，被举报人季珠，你自己把你的罪行都一一交代清楚吧！”

    “审查会的时间有限，请你不要拖沓。”

    一时间，所有人都看向季珠。

    此刻，季珠虽穿上了正装，刻意打扮了一下妆容，但那满是皱纹的额头下，藏不住眼里的疲倦与憔悴。

    她仰起头，目光直接与师傅古秋对视一处。

    她怎么也没想到，今天这场审查会，自己的老师会不顾闲言蜚语，嫌也不避地来到这里。

    她很清楚这样做，有可能会让老师古秋这一生的英明都毁于一旦。

    如果自己真的承认了，那么今日过后，老师的英明将因为她这个背上污点的泥土被人诟骂，被影响名誉。

    如果她不承认，死不承认，造成今天审查会的结果无疾而终，那么外面的人则会说老师古秋倚老卖老，强行干扰调查组的程序，严重影响了法律的形象。

    这两点，不论自己做了什么，自己的老师古秋都会受到影响。

    而造成这两点的原因，只是因为古秋——亲自到场了。

    他的到场，已经代表了他的态度。

    他如果不来，那么外界对古老的声音只有一种：是非分明。

    现在来了，就代表，古秋相信着自己的徒弟——没有贪污！    “老师……您身体还好吗？”

    十几年了，季珠都没有见过自己的老师。

    不是因为不孝。

    而是因为没有时间，平日里琐事缠身的她喝口水都难，常年奔波四处，看一眼自己的女儿，回一趟季家看老太爷都是奢求，更别说是这位恩师了……    如今再见，竟是在审查会上。

    何等讽刺啊……    古秋强忍着内心涌动的泪意，颤抖着手腕点点头：“好，好，能吃，能睡，也能遛狗，你师母不让我喝酒，身体好着，应该还能活二十年。”

    季珠笑着，眼里泛起泪光：“身体好就行，得空了，徒弟带您的徒孙女去看您。”

    “好，好！”

    古秋重重地点头    顿了顿，继续说道：“小珠，把这次事情交代清楚了，做过，就是做过，没做过，就是没做过！”

    “记住了，人各有命，每个人的命，只有自己能掌控，你要相信别人，同时也要相信这个世界，清者自清，罪者自有惩罚！”

    “该是你的，就是你的，不该是你的，别碰！”

    “要知道……”    “古老！”

    就在这时，轩辕周有些不耐烦地打断道：“请您不要干扰程序进程，行吗？

    这是审查会，您如果想要唠嗑，等您的徒弟进了监狱，您有的是时间。”

    监狱！    两个字，瞬间刺中了季珠的内心！    这句话，不仅仅是说给古秋听的吧！    季珠冷峻地瞪向轩辕周。

    还是说给自己的听的。

    如果她不承认，自己的大侄子，他们季家亏欠了整整二十五年的孩子，就会进监狱！    所以……    真的要承认吗？

    季珠不知道！    她也不清楚。

    这份交易的对象，太过沉重，她根本没有拒绝的资格。

    如果……    如果……    等等！    突然间，季珠好像想到了什么！    一段细节性的东西。

    很细节的画面。

    突如涌上她的脑海中。

    她瞳孔一缩，赶紧回想着轩辕周给他播放的那段证明于枫打人的监控摄像头，里面好像又一段细节。

    从刚开始于枫走进包厢里，一直到后面……后面……    在哪！    在哪！    到底在哪！    无数回忆的碎片在脑海中闪过，像是一连串电视剧，当所有的碎片联合在一起，除了拼接成原有的画面之外，也会出现新的东西。

    也就是——裂痕！    所以，这段视频的裂痕在……    “找到了！”

    季珠心里一震。

    回忆中，只见到一个画面。

    于枫大步走进包厢里，第一眼，就落在了监控摄像头上，似乎一进门，就发现了这颗录制画面的监控，而后，只见到于枫用短暂目光看了一眼监控后，用口型，说出了四个字！    那口型，好像是在说——    ……    ……    坐在前往大厦的豪车上，于枫看着灰暗天空下的京都街道，周边人来人往，这不是战场，也不是以前的岁月，但永痕的是——    华下狼王，决不让自己的亲友受到半点伤害！    于枫：“拒绝交易！”

    “小姑！”

    “你看到了吗？”

    …… 

