    　　乙肝药事件，在文家告上法庭后，连续发酵数天。

    　　滨海医药被政府警告，收到整改停业的禁止令。

    　　黄定邦在帝都奔波数天，想通过自己关系找文家商议。

    　　但得到的回应是，不谈！

    　　黄晓恒得知父亲从帝都传来的消息后，只能将希望寄托在诉求法律上。

    　　他通过熟人关系找上天风律师事务所老板，金牌律师方一河。

    　　方一河在法律界，鼎鼎大名。

    　　许多看似板上钉钉的案子，到他手上都能柳暗花明。

    　　他曾在华美经济案中，帮华美老板咬住官家办事不合规，将几名官员拖下水后，震慑其余官家人，硬生生将死刑打成十年监牢。

    　　也曾在17年一桩强女干案中，帮劣迹斑斑的某二世祖将证据确凿打成无罪释放。

    　　当时这事轰动了整个业界。方一河被人冠以流氓律师的称号！

    　　当日，黄晓恒到达律师会所后，很快在秘书带领下来到方一河办公室。

    　　见到黄晓恒，方一河微笑伸手同其握上。

    　　“黄总好！”

    　　“方先生您好，我这次来的目的，我想您应该已经知道！”

    　　方一河笑着坐下顺给黄晓恒一根1916后，说：“我得知黄总有求，已让人将目前滨海所遇到的状况分析了一番！”

    　　听到方一河已将工作做到了前面，黄晓恒问：“有没机会翻案？”

    　　方一河笑道：“黄总是对我没信心？我方一河被人称作翻案之神，不是浪得虚名，我手下几名资深法律专家连夜将案子里所有能利用的漏洞搜寻了一遍，这案子难度不小！”

    　　听到这话，黄晓恒脸色一变，心想方一河都没法子，那律师界里能处理这事的就真没几人了。

    　　方一河话锋一转：“虽说难度不小，但并不是不能解决！”

    　　黄晓恒惊喜问：“方律师有办法？”

    　　方一河点头：“我跟这些研究了案情的法律专家商量过，现在唯一办法是将乙肝药侵权的责任全部推到九曲身上！”

    　　“这……这恐怕已没机会了！”提起这事黄晓恒就蛋疼，如果晚一天签订合同，现在黄家的局面就不会是这般。

    　　“呵呵！事在人为嘛！黄总干嘛这么泄气呢？”方一河笑道。

    　　之后，方一河笑着提醒道：“黄总手上不是有和九曲的技术转让文件么？有这东西在手，就能做文章，如果能做成授权生产，文家的诉讼中，滨海就能置身事外！这便是我们研究后找到的唯一漏洞！”

    　　黄晓恒道：“可技术转让之前，我们就已经开始生产乙肝药了！时间不符！”

    　　方一河笑道：“时间不符，我们可以改的符合的嘛！”

    　　听到这话，黄晓恒一愣。

    　　方一河接着解释“只要我么将协议签订时间改到滨海生产乙肝药前，那法律上这就是授权生产，既然是授权生产，滨海就可以逍遥在禁令之外！而且还能利用这点狠狠讹九曲一笔！”

    　　“可是这协议一式两份！改掉我们手上这份，九曲手上还有一份！”

    　　方一河道：“黄总无需担心，我方一河在业界名声这么响，能将证据确凿的事翻案靠的就是手下的精锐团队，能不可能变为可能！这事交给我了，但费用……”

    　　黄晓恒听方一河能解决问题，顿时眼珠亮了。

    　　“费用不是问题，我先给方律师打两百万，不够再给，到时事成，还会重谢！”

    　　方一河听闻这话哈哈大笑，从桌上拿出一份文件：“这案子我接了，保证帮滨海解决麻烦，牛皮纸袋里是滨海需要做的事，上面描述详细，滨海按着做就行！其他一切交给我了！”

    　　黄晓恒惊喜道：“那辛苦黄律师了！”

    　　“收钱办事应该的！”方一河笑道。

    　　之后，两人闲聊几句，黄晓恒离开。

    　　黄晓恒走后，方一河脸颊浮现阴笑，拿出手机拨通一串号码：“庞少，黄家已经上钩了！”

    　　“做的好！”电话里传来庞瑞得意的声音。

    　　就在黄晓恒见方一河时，白氏，陈旭正在白亦清办公室里。

    　　陈旭见白亦清面有忧色，询问：“看你愁眉不展，怎么了？”

    　　“岳家缴枪了！团队的人已经开始打扫战场！”白亦清淡淡的说。

    　　“这不是好事么？”陈旭一笑。

    　　“可是，按我们的推算，岳家不该这么轻易放弃抵抗，按他们的资金量来说，至少该还有两个回合抵抗才正常，现在就退兵，当中恐怕有诈！”白亦清道。

    　　陈旭一愣，寻思岳家还能有什么招？

    　　“最近白氏有没什么其他事发生？”

    　　白亦清细想后说：“除了一直跟进的APP合作谈妥签下来了外，其余一切都是正常，难道APP有问题？”

    　　陈旭见白亦清一脸不安笑着安慰：“不必担心太多，管他是不是阴谋，见招拆招就是了！”

    　　白亦清也觉得这是目前最好的应对法子。

    　　而陈旭的话音刚落下，门外秘书匆匆跟着一群人而来。

    　　“总裁，他们自称是经侦处的！说要见您！”

    　　白亦清点头挥挥手让秘书下去。

    　　前来的领头人一脸淡笑，微微冲白亦清点头，气势挺足，大背头梳理的锃亮。一身打扮跟做派，就跟脸上写着个官字般。

    　　秘书走后，男人就直奔主题：“您就是白总吧？您好，我是检察经侦处的，我叫鲁惘闻！”

    　　“您好鲁先生！不知鲁先生来白氏有何贵干？”白亦清淡笑伸手跟鲁惘闻握了握。

    　　“抱歉打扰白总了，我来是带白总回经侦处调查的，贵公司前几日从外国财团手上收购来的那个APP有问题，希望您能配合我们工作！”鲁惘闻淡淡道。

    　　听到这话，白亦清一愣，陈旭则眼内精芒一闪。

    　　这边岳家刚刚退出战斗，经侦处的人就找上门，若说这两件事没联系，傻子都不信！

    　　白亦清皱眉，心道担忧的事情还是发生了，岳家认输果然没这么简单。

    　　“鲁先生，我们白氏这次跟亚克财团的转让合作，一切手续都合理合法，我们是有法律备案的！”

    　　鲁惘闻一笑：“我知道，白氏的法律备案我已经看过了，明面上看没有任何纰漏，但亚克财团背景有问题，所以我们需请白总去州郡一趟，有些问题必须当面问清楚！”

    　　白亦清道：“究竟什么问题？”

    　　鲁惘闻说：”白总，这些东西恕我现在不能奉告，白总去了经侦处，自然就知道了。经侦处希望白总能支持我们的工作，如果白总执意不配合，经侦处就只能让相关部门暂停白氏营业许可了！”

    　　白亦清岂能听不出对方话里的威胁，快速盘算后回应：“我跟你们去！”

    　　陈旭道：“我陪你！”

    　　鲁惘闻笑看陈旭：“当然可以！”

    　　之后，白亦清简单收拾完东西，在一群经侦处人带领下，到了楼下，上了经侦处的车。

    　　而陈旭则被鲁惘闻要求分车而坐，在白亦清的劝说下，陈旭才答应。

