    “吴师兄快看，那件东西终于拿出来了。”

    潘丹凤神态兴奋，不自禁地握紧了玉手：“我们绝对不能失手！”

    吴兴宁声音压的很低，但是坚定的语气显示着他势在必得的决心：“这件东西至关重要，我们必须搞到手。

    现在唯一的问题，就是陈飞宇有可能会跟我们竞价争抢，这一点不得不防！”

    “赤焰金蚕丹”只是四品丹药，且现在拍卖的仅仅只是一张丹方，虽然也能称得上珍贵，但对于大多数人来说并没有什么用处。

    毕竟圣地中炼丹师很好，而能够炼制四品丹药的炼丹师更是少之又少，就算有了丹方，但如果找不到炼丹师的话，丹方也跟废纸没什么差别。

    吴兴宁和潘丹凤之所以对丹方势在必得，并不是因为他们看中了四品丹药的“赤焰金蚕丹”，而是因为这张丹方上蕴藏着一个巨大的秘密。

    而这个秘密他们两个人也是不久前才无意中得知的。

    现在吴兴宁和潘丹凤最希望的事情，就是趁着其他人都不知情的情况下，神不知鬼不觉的将丹方拍到手，成为这场拍卖会最大的赢家。

    没错，深知丹方秘密的吴兴宁和潘丹凤二人，认为“赤焰金蚕丹”的丹方，比五品丹药的“回天丹”还要珍贵，而且珍贵的多！只是现在情况有变，吴兴宁和潘丹凤也没想到，师兄妹之间秘密的谈话，竟然会被陈飞宇给偷听到，这就是最大的变数！此刻，潘丹凤轻蹙秀眉，向远处的陈飞宇看去一眼，冷笑道：“刚刚陈飞宇已经用了二千万两的巨款拍下了‘回天丹’，就算再有钱的人也会元气大伤。

    想必陈飞宇已经没有多余的钱来跟我们争抢丹方了。”

    “有道理。”

    吴兴宁点点头，神色凝重道：“希望陈飞宇真的没有多少钱了。”

    “为了避免夜长梦多，我现在就喊价吧？”

    潘丹凤跃跃欲试，看着拍卖台上的丹方，眼中一片火热。

    “不急。”

    吴兴宁摇头道：“我们表现太急切的话，很有可能引来陈飞宇的注意，反而得不偿失，先让别人抢着。”

    “对。”

    潘丹凤压下内心的冲动：“还是吴师兄考虑的周到。”

    突然，只听一个清脆的声音响起，喊价道：“五十万两。”

    潘丹凤和吴兴宁二人立即扭头向声音处看去，只见站起来喊价竞拍的人，竟然是陈飞宇旁边的钟雨心。

    两人顿时皱起眉头，升起一股不祥的预感。

    钟雨心喊完价格坐下后，就听到会场中有一些人先后喊价竞拍，甚至就要连阮洪霄和苏家墨都加入到了竞拍的行列。

    有了这两位公子哥的加入，没多久“赤焰金蚕丹”丹方的价格便高达八十多万两，而且很快就逼近了一百万两的高价。

    “虽说四品丹药很珍贵，但这只是一张丹方而已，又不是已经炼制成功的成品，竟然拍卖的人这么多？”

    钟雨心轻蹙秀眉。

    这次她和俞雪真一共准备了三百万两，原本以为十拿九稳，但是看目前的趋势，想要得到丹方，绝对没有想象中的那么容易。

    “雨心放心就是。”

    符沛看出钟雨心的凝重，立即抓住难得的机会大献殷勤，拍着胸脯保证道：“有我在这里，就算‘赤焰金蚕丹’的丹方价格再高，也能帮你买下来！”

    “多谢！”

    钟雨心感激一笑，满怀希冀地看着拍卖台上的丹方：“希望真的能够顺利拿下来。”

    符沛眼睛一亮，只觉得钟雨心的笑容宛若百花盛放，美的不可方物，怦然心动，越发想要早点追到钟雨心，连忙道：“有符家的支持，绝对没问题！”

    接着他看向陈飞宇，正想借机嘲讽陈飞宇两句，突然想起陈飞宇豪掷两千万两的一幕，明显比他有钱的多，在这方面嘲讽陈飞宇，只会自取其辱，便明智的闭上了嘴。

    陈飞宇坐在原地，嘴角含笑，不动声色。

    突然，苏家墨站起来喊道：“一百万两！”

    虽然只是一张丹方，但四品丹药非常珍贵，以苏家的资源与人脉，只要先拍下丹方，以后总能找到机会将丹药炼制出来，到时候别说是一百万两了，就算是花再多的钱都能挣回来。

    众人纷纷惊呼，虽然早就预见到“赤焰金蚕丹”会拍出一百万两的高价，但听到苏家墨的竞价后，还是震惊不已。

    一时之间，不少人都开始打了退堂鼓，不再竞价拍卖。

    俞雪真向钟雨心使了个眼色。

    钟雨心会意，站起来喊道：“一百一十万两。”

    苏家墨微微皱眉，正准备继续喊价，只听不远处的阮洪霄已经喊价一百三十万两。

    钟雨心不甘落后，再度喊价竞拍。

    与此同时，吴兴宁觉得现在出手时机正合适，应该不会引起陈飞宇的注意，便开始尝试着喊价竞争。

    陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，吴兴宁和潘丹凤终于忍不住了。

    不过陈飞宇并没有立即开始喊价，而是坐在原地冷眼旁观。

    吴兴宁竞拍几轮后，发现陈飞宇没什么反应，不由大喜过往，彻底放下心来。

    没多久，“赤焰金蚕丹”的价格已经高到三百万两，越来越多的人，包括阮洪霄在内都退出了竞争，只剩下了苏家墨、钟雨心和吴兴宁还在继续竞拍。

    只见钟雨心的额头布满了一层细密的汗珠，神色十分凝重，三百万两已经到了她承受的极限。

    “雨心放心就是！”

    符沛立即大献殷勤：“有我们符家的支持，你尽管竞价！”

    “多谢。”

    钟雨心松了口气，再度喊价竞争，很快价格便高达五百万两。

    苏家墨摇摇头，五百万买一张四品丹药的丹方，已经溢价太多了，便退出了竞价。

    不等钟雨心高兴，只听吴兴宁高声喊道：“五百五十万两！”

    他已经在激烈竞争的氛围影响下红了眼，都忘了虎视眈眈的陈飞宇，一口气多加了五十万两，引来全场侧目。

    陈飞宇都忍不住多看了他两眼，吴兴宁竟然这么有钱？

    钟雨心俏脸一变，硬着头皮喊价，多加了一万两。

    “六百万两！”

    吴兴宁再度喊价，势在必得！这下不仅仅是钟雨心和俞雪真，就连符飞菲和符沛的脸色都变了，这么高的价格，已经远远超出他们的预计，更超出了他们的预算，这确定买的只是一张丹方？

    钟雨心一咬银牙，喊道：“六百零一万两！”

    “七百万两！”

    吴兴宁高声喊价，引起全场一阵轰动。

    接着，吴兴宁看向钟雨心，虚张声势道：“老子有的是钱，咱们可以慢慢玩！”

    实际上七百万两就是他的极限，他只能赌，以豪掷七百万的气势，再加上口头上的装腔作势，看看能否把钟雨心这个娇滴滴的小姑娘给吓住！钟雨心果然中计，俏脸顿时一变，气势立马矮了三分。

    她虽然很想拍下来，但一来丹方溢价太多太多，二来看吴兴宁有恃无恐的样子，根本不是一个差钱的主儿，再继续喊价的话，也不一定能够竞争得过吴兴宁。

    三来，继续竞拍下去，只会花符家更多的钱，她跟符飞菲虽然是好姐妹，但一下子花符家数百万两银子，连她都觉得过意不去。

    符沛坐在旁边黑着一张脸，也不说话了，他虽然喜欢钟雨心，但一下子花费这么多银两，去泡一个还没到手的妞，已经超出了他所承受的极限。

    倒是符飞菲够讲义气，虽然不舍得花这么多钱，但她还是深吸一口气，道：“雨心，我之前说过，会不惜代价帮你得到丹方，你继续喊价就是。”

    陈飞宇打量了符飞菲两眼，对她有些改观，这小妞倒是讲义气。

    “谢谢你，菲菲。”

    钟雨心感激地握住了符飞菲的玉手，摇摇头道：“但是丹方已经溢价太多了，继续喊价拍卖已经不值得了。

    而且继续竞拍下去，也不一定能够得到丹方，还是算了。”

    “可是你和俞前辈体内的阴气怎么办？”

    符飞菲轻蹙秀眉问道。

    “我和师父功法特殊，短时间内不会遇到什么问题，可以慢慢的找其他的解决办法，没必要花费这么多的钱去买一张丹方。”

    钟雨心摇头道：“就算把丹方买到手，目前也找不到合适的炼丹师，还是算了。”

    “那好吧。”

    符飞菲叹了口气，接着狠狠瞪了眼陈飞宇，先前陈飞宇还说要帮雨心得到丹方，结果从一开始就神隐，到现在都无动于衷，明显是打算出尔反尔，呸，算什么男人！钟雨心向尚琼诗摇摇头，示意放弃。

    一直关注着钟雨心动向的吴兴宁和潘丹凤大喜过望，尤其是陈飞宇到现在都没什么动作，最大的可能性就是没钱了，根本没有多余的财力跟他们竞争！尚琼诗这才高声道：“七百万两，这位大侠出价七百万两竞拍‘赤焰金蚕丹’的丹方，还有出价更高的吗？”

    众人纷纷感叹，没想到除了陈飞宇之外，拍卖会上还有另外一匹黑马，今天真是涨见识了。

    “七百万两第一次……七百万两第二次……”吴兴宁和潘丹凤激动不已，身躯都在颤抖，终于，这件宝贝要拿下了！就在尚琼诗准备继续开口的时候，突然，只听一个懒洋洋的声音喊道：“我出七百一十万两。”

    众人纷纷向声音处看去，只见正是陈飞宇，纷纷震惊不已，陈飞宇已经花费天价买下了“回天丹”，现在竟然又拿出七百多万两银子购买一张丹方，这小子也太有钱了吧？

    吴兴宁和潘丹凤脸上激动的神色顿时僵硬下来，紧接着，宛若一盆凉水当头浇下，纷纷向着陈飞宇怒目而视！甚至就连尚琼诗都愣在了原地。

    陈飞宇挑眉看向尚琼诗，笑着道：“我说出价七百一十万两，没问题吧？”

    “没……没问题……”尚琼诗这才反应过来，连忙道：“七百一十万两，还有更高的吗？”

    她忍不住多看了陈飞宇两眼，眼中充满了好奇。

    钟雨心又惊又喜，绝望之后再度看到希望，激动之下猛地扭头看向陈飞宇：“你……你当真要花这么多钱，为我拍下丹方？”

    陈飞宇嘴角挂着温醇的笑意，笑道：“我一向喜欢在最后关头给人惊喜，怎么样，这个惊喜够大吧？”

    钟雨心一呆，只觉得陈飞宇的笑容，像阳光一样灿烂，心里暖洋洋的。

    她俏脸莫名一红，连说话的声音都变小了：“这个惊喜……我很喜欢。”

    

