    虽说顾府的学生家世在一方也算是有头有脸的，但不能与京城里的相比，看看人家权贵公子，家中可都是当官的。

    有人悄悄地催着金彦赶紧起来，金彦却如同抱着救命稻草，他怕了，再也不出远门了，他恨死了柳玉燕，也恨自己什么也不会。

    顾大儒的面上终于动容，看着这个外门弟子，明明没打算带他出来游学，他竟然私自出来，像这样的做法，他可以直接将人逐出师门，但眼下当着这么多人的面，顾大儒只好朝一旁的柳士原开口：“将他带回去安置，安置好后你再来县学。”

    柳士原连忙应下。

    身侧的朱大儒立即制止，这就派自己的学生带金彦下去，心想着今个儿在算术上打击到这些骄傲的京城才子还得靠柳士原，岂能让柳士原在这个时候离开。

    等安置好这人，学识交流都要过了。

    顾大儒朝朱大儒看了一眼，知道他是个什么意思，却是有些不太高兴。

    本以这事儿就这么处理了，顾大儒抬步要走，谁知金彦这些日子太苦了，也被人打怕了，他生怕师父就这么将他丢下，这一下也不顾读书郎的身份，一把抱住顾大儒的大腿就是不走，还恳求着：“我知道县学里有沐浴的地方，求哪位师兄弟借身衣裳给我穿就是。”

    还有这么不要脸的。

    对面赵满对了话：“如此，就一同进去吧，唉，这收的什么学生，闹成这样。”

    看着像是小小的抱怨，却是颇有深意的看了顾大儒一眼。

    顾大儒见金彦这怕死的样子，只好让他一同跟着进去。

    金彦立即起身跟上，还硬是挤在了柳士原的身边，摸了摸柳士原的衣裳，说道：“你姐姐针线活好，想来你这一次游学给你做了不少衣裳，要不现在你去拿身衣裳来。”

    柳士原皱眉，他可是与他不熟，他姐姐做的衣裳岂能给他穿的，他不配，大房早就不与三房往来了，何况他做出这样的事也真是够丢读书郎的脸。

    柳士原不接话，也不看他，金彦的脸红了，在众人面前半点面子也没有了，便生气的说道：“怎么说我也是你堂姐夫，怎么，这堂亲你是不认了呢？”

    顾大儒听不下去，回头看了金彦一眼，“少说话。”

    金彦只好住了口，但周围的人却都听到了他刚才的话。

    县学里有秀才的旧衣裳，也借了浴房给金彦，几个月未洗的金彦泡在浴桶中，浴桶里的水转眼就黑了，可见有多酸臭味。

    等金彦穿戴整齐从屋里出来，那好心借浴桶的秀才回头一看，只见浴桶脏的不成样子，对方连脏水都不倒，更是将他的澡豆全部用了，也不见说声谢谢，突然发觉巴城小地方来的读书郎也不过如此。

    说什么顾大儒的学生，连基本的品行都不如人，还谈学识，看来今日这一场学识上的交流，根本不可能是巴城的才子赢。

    金彦洗漱好就脚步匆匆的往前头场地去了。

    场中，柳士原仍旧坐在顾大儒的身边小团蒲前，细心的照料着师父。

    一旁的朱大儒见柳士原只顾着照料自家师父，前头赵大儒说的话，他是一个字也没听，便有些担心的提点着，“士原，你也好生听一听，等会儿咱们就要出题了呢，对方多半也会出题为难咱们。”

    柳士原在顾大儒身边待久了，受顾大儒的言行教导，他年纪虽小却显得很沉稳，听了朱大儒这话，不反驳，也极有礼貌的应下，但他仍旧不是很认真的听着。

    师父口渴要喝茶，到手的茶杯里永远都是三分暖意的茶水，师父要用到笔墨，提笔必定有刚磨好的墨汁，以至于顾大儒都已经习惯了这个孩子在身边。

    赵满说了好一会儿话，说的都是下一届乡试与会试有可能出什么方向的题，大多才子包括顾府的才子也都认真的听着，这关系到自己的前程。

    有的还在纸稿上记下，唯柳士原不紧不慢，听得不是那么的认真。

    赵满在说话时，就将底下的学生都看了一个遍，最后目光落在柳士原的身上，看到这个孩子，他倒是看出了特别之处。

    所有人当真，只有这个孩子像是不太关心乡试或会试的，他说话也不见他动手记录过，瞧着也是顾大儒身边得心的弟子，莫不是嫌弃他说的话并不重要？

    赵满心思一动，停了话，这就向着柳士原问道：“说了这么多，我也来考一考这位才子，刚才我说的都是些什么内容？”

    随着赵满的话，众人都朝柳士原看来。

    顾大儒眉头微动，没有帮弟子出头，甚至仍旧风淡云轻。

    柳士原为师父倒上一杯茶水后，这才起身朝赵大儒行了一礼，接了话：“先生说的内容很仔细，我虽没有记录，不过却都记在心头，不会忘的。”

    赵满听了，心头觉得好笑，他说了这么久，他一直在服侍着师父，瞧着就是个溜须拍马的弟子，只顾着服侍着师父，怎么可能记得住他说的话。

    于是赵满问他，他刚才到底说了什么内容。

    被一位大儒这么追问，顾府学院的才子们发觉不太对劲，对方似乎对柳士原这个师弟不太友善，而且还有些针对的样子。

    朱大儒心头焦急，这还没有开始辩题，他倒是犯了错，刚才他就觉得柳士原学了他师父的样子，将一切虚礼都抛在脑后，他师父可以这样做，但他现在不过是个秀才，这是要得罪了这些人，将来即使能参加会试，也得进京城去。

    得罪了这些人，会试怕是不好过。

    朱大儒很想提点他一句，奈何顾大儒在这儿，也不好直白的相劝，几人的眼神都落在柳士原的身上。

    柳士原这会儿开了口：“刚才所听到的内容，是夫子觉得乡试和会试可能考到的内容，里头提到杂税的整改，还有朝廷更加看重科举试，对各地方暗设私塾一事，或有要求。”

    赵满怎么听着这孩子这么陈述着有些不满的样子呢，于是接着问道：“那么，你认为出这样的考题，你该如何答呢？”

