    第48章助演嘉宾卫子墨

    愁。

    真愁。

    路遥不知道自己该找谁、能找谁，来当那个助演嘉宾。

    不过开心的是，节目组说鉴于每个人情况不同，助演嘉宾可能无法短时间内来到城堡等等情况，所以现在开始，剩下的15个练习室可以自由出入城堡了，只要在第三次公演之前赶回来就行。

    所以，那些找好了人的都陆陆续续离开了，去外边提前排练去了。

    时间确实也就一礼拜，真的得抓紧时间。

    也都没有时间去想其他的事情了。

    就如那个水的问题，虽然确实检测出了泻药的成分，但是也没有视频监控可以证明是有人放了泻药，总之节目组就是大事化小小事化了的态度，她们三人便也不再去纠结这件事了，只是之后都变得谨慎了起来。

    现在就只剩路遥一个人还在城堡里，等着郑以晴过来接她，顺便商量助演嘉宾的事情。

    昨晚才刚结束的二公，今天就马不停蹄开始准备三公了。

    路遥觉得这节目组真是不做人，把人当驴使也不是这么个使法吧。

    一个午觉睡起来，外面的天都快黑了，路遥这才被郑以晴的电话喊醒。

    终于是一个人安安静静睡了个饱觉了。

    ……

    酒店里，路遥带着白天睡久了的迷糊，和郑以晴面对面。

    “遥遥，三公你有什么想法？”郑以晴问道。

    这真把路遥问倒了，纠结了许久的事情又不得不重新纠结了起来。

    能找谁？

    不过，她真的会顺利参加第三次公演吗，没记错的话，当时签合同的时候，签的大概就到第二轮。

    也不知道这事情怎么处理。

    看出来了路遥的想法，郑以晴从包里拿出来了一份文件。

    “这是一份新的合同，是之前合同的补充，本来之前就只是让你进去混个脸熟的，谁想得到你直接快要问鼎C位了，节目组自然是不会再把之前的合同当回事，也是让我跟你确定下，之后的比赛还会继续参加吧。”

    继续参加？

    那自然要继续。

    路遥自认从来不是个会半途而废的人，尤其是当自己认定了一件事情的时候，那就更只会全力以赴了。

    但是，节目组那边……宋薇她爸不是投资人之一吗，竟然没阻止她继续参加吗，这着实不是宋薇的作风啊。

    泻药都敢下了，还有什么手段是她使不出来的，为了扫清出道的障碍，想必也是无所不用其极吧。

    也许，想必自己女儿任性的愿望，身为商场老手的投资人还是觉得利益才是最重要的东西。

    总之不管是什么原因，既然也没什么阻碍，那自然是继续下去了。

    “我会继续参加后面的PK的，只是……三公的助演嘉宾，我还没有头绪，晴姐你有什么建议吗？”

    这段时间以来，认识的人大都是演员，如果说是爱豆的话，那好像没有认识的异性……

    想来想去，路遥的脑子里总是会冒出一个人。

    但是，她知道自己不该选他。

    虽然没有规定不能邀请导师当助演嘉宾，但是若是找言祁，那网上必然是一片腥风血雨，这暂且不同，主要是，她不想麻烦言祁。

    一直以来，好像麻烦到他的事情不少。

    这次一定有别的选择的。

    “想必我的建议不在你的考虑范围之内，所以我这里还有一个人选——卫子墨。”

    卫子墨是这两年出道的一个爱豆，唱跳俱佳，有着优越的外形条件，是团里面的舞蹈担当，也是忙内。

    他出道的时候才只有18岁，是团里面最小的弟弟了，现在也才20岁，还处在事业发展的绝佳上升期，很多姐姐粉、妈妈粉，当然也有不少的女友粉。

    “他是我们公司能找到的最合适的人选了，现在姐弟的CP也比较有热度，当然，没有让你们炒CP的意思，就是舞台会比较有感觉嘛。”

    “而且他实力和你应该是能匹配上的，反正正好他们公司想让他转转型，多割一点女友粉什么的，所以，算是各取所需的一个合作吧。”

    郑以晴说完，等着路遥的回答。

    有时候，她家这个艺人实在是太有主见了，也太让人无法掌握，完全不知道她下一秒会给人怎样的惊喜。

    这是好事，也是坏事。

    因为各种惊喜，公司那边也就会有各种压力给过来，郑以晴都尽力挡下了，尽她所能让路遥处在一个比较自由的环境中。

    当然，公司老总也不敢真的对路遥要求者要求那的，毕竟是简家千金，不过手里有热度高的艺人，自然也不会放过。

    他们的合同可还久着呢，当初签的时候觉得路遥是一个没什么背景的小女孩，也就把违约金定的很高。

    反正目前来看，双方还是在合作愉快的程度。

    卫子墨，这个名字，一听就有种似曾相识的感觉。

    卫，刚好卫一雯也姓卫。

    也是巧了。

    “既然如此，那就他吧，什么时候开始排练？”

    别的人都或多或少开始了，路遥虽然不至于因为这稍微的落后而发慌，但也不想太拖。

    “后天一早到，你们可以先线上联系，确定一下曲目、舞蹈什么的，再排练，应该不会影响进度的，照你们的实力，肯定都很快能准备好。”

    ——

    第二天，曲目很快就确定好了，但是舞蹈还暂时没有定下来，毕竟卫子墨作为一个舞担，对于舞蹈肯定是有很多好的点子，到时候线下讨论会更加方便一些。

    心里多少有些底了，进度也不再是零。

    路遥有些闲不住，想着出去街上走走。

    城堡里几乎空了，四个导师也都自己忙去了。

    一下子从紧凑紧张的集体生活慢下来，还真有些不习惯。

    全副武装的，路遥带上黑色鸭舌帽，黑色墨镜，再来一个黑色口罩，打算出门了。

    最近随着《我就是C位》的持续高热度，路遥的知名度也确实如最初想要达到的目的那般，大大提高了。

    相比当初少得可怜的粉丝，现在估计是到了走到街上就会被认出来多多少少被围住的程度。

    不过，她就不信，都打扮成这样了，还会有人认出来。

    实在认出来了，大不了就赶紧跑，反正路遥对自己的跑步速度还是有自信的。

    在马路边上走着，路遥看着这车水马龙，人生鼎沸。

    傍晚，霓虹灯也陆陆续续亮了起来，路遥取下墨镜，看着最后一丝余晖下的城市夜景。

    城市这么大，世界这么大，人却好像很渺小。

    “嘟嘟——————”

    刺耳的喇叭声响起，路遥一侧眸，瞳孔猛地扩大。

    墨镜掉在了地上，路遥朝着那卡车的前方冲去……

    (本章完)

