
"咳咳~"诸葛浩刚才是彻底在鬼门关走了一遭，环顾了一下周围。有八个老者盘坐周围。

“咳咳~多谢前辈搭救!”诸葛浩挣扎着站了起来，然后作揖到。

“你就是她儿子？”其中一个老者开口问道。

诸葛浩面向老者才发现这位老者嘴角有一丝鲜血流过，微微卑躬道：“前辈是说家母？”

“嗯，是琪儿。”老者缓缓道。

“琪儿？”诸葛浩心中有丝疑惑，眼前老者称呼似乎跟母亲很熟悉，“前辈认得家母？”

老者双眼似古井无波般：“她是我孙女我如何不能认得？”

“孙..孙女?”诸葛浩一时脑子转不过了，古皓不是说古村被自己母亲灭完了？怎么还多了个外曾祖父？

看着一时愣住的诸葛浩，老者才再次开口：“不错，天赋极佳。可传承！”

这时旁边的老者极简：“同！”

其余几位也都点点头，然后都看向了其中一位老者。这位老者显得比别人都更加的苍老，只有他微微摇了摇头。

这时诸葛浩这才反应过来，眼前几位老者在说传承？

“为何不能传承？”诸葛浩的外曾祖父询问道。

“他不是这个世界的人，守护不了这片天地，甚至这片天地会因为他而将我们之前的功亏一篑。”最苍老的那一位缓缓解释道。

“古村要绝脉了，让他传承传于后人，后人来守护也可。不一定强求他来。因为强求而造成的后果诸位都亲眼见了吧！”又一位老者开口道。

诸葛浩又蒙了，这几位老者都是谁自己也不清楚，就知道其中一个好像是自己的外曾祖父。而去他们在说什么？传于后人？我这副身体还没成年呢！

不过诸葛浩乘机仔细观察了周围：这是一个巨大的洞穴，穴内充斥着浓厚的元气，对就是元气。然后在洞穴周围似乎有结界，偶尔有阵法的痕迹显露。虽然眼前几位老者宛如常人，但是能从古皓这个天阶巅峰的人手里神不知鬼不觉的救下人，诸葛浩可不会愚蠢的人认为是常人。而在这几位老者面前诸葛浩可不敢明目张胆的探出神识探查周围，只能靠眼睛看。

而几位老者的座下，偶尔亮一下，这才让诸葛浩发觉几位老者是以先天八卦的方位盘坐。那位最苍老的老者盘坐于震卦上，外曾祖父位于艮卦上。

“毕竟有古村血脉，开枝散叶的任务就由他完成。”外曾祖父开口道。

这次震卦上的老者没有说话，其他的几位老者同意了。

“浩儿，你过来。”外曾祖父呼唤了一声。

闻言诸葛浩急忙定下心神，慢步走到外曾祖父面前。

“传于你一道古村的传承可愿意接受。”外曾祖父询问道。

“你们不都是商量好了？”诸葛浩腹诽道，不过还是想了一下；"不愿意。"

外曾祖父愣了一下，什么时候一道传承诱惑力这么低了？而诸葛浩想的是，自己身怀绝世功法，能穿越的那种，不比只会打架的传承厉害？虽然有传承可以少走很多弯路，但是还有什么开枝散叶？再将古村传承开来？当他是种，马了？

“既然如此，那我只好送你回到皓儿身边了！”外曾祖父虽话语平淡，但诸葛浩还是感觉到了一丝威胁。不接受？那你去死就好了！

“哇~”诸葛浩当时就跳脚了，但结果是摔倒在了地上，“要真是前辈所说我可是你外曾孙子啊！您怎么这么狠心！”

“

那按理说古皓还是我看着长大的孙子呢？”外曾祖父语气平平道。

说起这个诸葛浩想起了一件事：“当年外曾祖父为什么不阻止我母亲？”

外曾祖父的表情终于是有了变化，眼神略带有一丝恨意的看着震卦上的人。

“往事不可追，就问你传承你学不学？”外曾祖父斥道。

“哎~”一道叹气声在洞穴，里响了起来，“既然人已经来了，有些事还是给你们说明了好，免得都有隔阂。”

说着震卦上的老人手一挥，凭空出现了一副画面：

震卦上的老人和与远方的七位老人隔空交流：“古太极八卦盘近几年好像有很强的波动？”

“召回各族神游境的后辈镇压灵气口吧！”

“九州守护者怎么说？”

“九州守护的九州，当初我们八族镇压的是古太极八卦盘。总不能让九州守护者插手我们的事吧？”

“可这次古太极八卦盘的波动也太厉害了。”

“镇压好灵气口，不要让灵气泄露太多就行了。”

至此震卦上的老者与其他人的交流完成。但是古村无需招人回来，古村一族硬性要求：神游境之上只留一人镇守村子其他人全部进入这个洞穴之中。

接着画面一转就算村里张灯结彩，欢呼的样子。因为今天古太极盘的问题，诸葛浩的外曾祖父提前进入了这个洞穴。而古梦琪却也准备要突破到神游境了，所以短暂的空档期不是什么，而每有一位神游境的突破大家都会为此庆祝。因为每多一位神游境，古村就相当于多了一位守护神，在雁山里生活的更安心。

可是就在突破的前几天，古村迎来了一位游客：诸葛涛。诸葛涛见古村当时的情况好奇的询问了一下。没想到有个跟他同龄的人就要突破神游境了，不禁有些好奇也就在村子借宿了几天。

可世间之事谁又知道下一步的发展是什么。在古梦琪日常修炼接受后，出来散心的时候遇到了诸葛涛。而从小在古村长大的古梦琪又见过什么，一些新奇的故事也是村里外出的人带回来的。不过因为她天赋的问题，很长时间都是在修炼。这次她父亲进入了结界里，无人能管制她，又碰上一个外来的人。

那几日诸葛涛给古梦琪讲了很多很多外界有趣的故事，而且被眼前人吸引了。得知最后诸葛涛也是要离开村子回到外界的，让古梦琪产生了向往外界的心理，然后就对族内的规定产生了抗拒的心理。

后续就很俗套，古梦琪因为诸葛涛的突然出现，在突破的时候心神不稳。然后就没有突破成功，也进入了走火入魔的状态。然后就进入了嗜杀的状态。虽然古梦琪没有突破神游境失败，但也是半步神游境的实力。

村里的数位天阶高手与诸葛涛联手对抗古梦琪，结果大战下来数位天阶五一存活。而诸葛涛也不知是不是因为古梦琪本能的想法，并没有被下死手，但依旧是受了重伤，经脉受损。这也是后来诸葛涛不能再修炼的原因，虽然通过灵药经脉修复了一些，但还是很脆弱，不能再修炼了。  而当日村里外出的人都已经赶回来庆祝新的守护神的诞生，结果都被波及了。

而古皓本来已经在雁市里发展了，见识了外界的情况，他已经是不想再回到古村进行原始的生活。所以在他妹妹要突破的事也并没有那么在意，只是那几日他一直心神不宁才决定回村看看。

就是这样一个时间查，古皓看到是诸葛涛抱着昏睡的古梦琪站在火光连天的古村外面的画面。第一念头以为是诸葛涛下

的手，然后出手向着诸葛涛出手，结果就是诸葛涛身负重伤，虽然没到致死状态，但是对付一个人阶初级的人也是堪堪平手，更何况还抱着一个人。所以  只得抱着古梦琪一路奔逃，而途中古梦琪不慎挨了古皓一掌。

至此画面结束。

“你们为什么不出手？”诸葛浩质问道，如果他们其中一个出手都不会是这种情况。

“雁山里的古太极八卦盘波动厉害，我们只得增强人手镇压灵气口。而且这个空间对神游境以上的人出入有很大的限制。你外曾祖父刚才为了救你已经受了伤。”震卦上的老者说道。

“那时都是在  强力镇压元力的泄露，根本抽不出来人手再去管理你母亲的事！”

“那你们为什么要镇压元气的泄露，元气散与天际，恢复九州的灵力，岂不是好事？”

之前诸葛浩还在疑惑为什么雁山里的灵力居然不往外泄露，一步之差，灵力的浓度都不一样。

“本来是好事，但是因为十六魔的事，十六魔的事你了解么？”

“了解部分！”

“因为十六魔之后，古太极八卦盘落于雁山，使得雁山的灵力高于其他地方，但又不泄露。而人类不得靠近，只有飞禽走兽能进去，一直到后来，这些飞禽走兽在这些得天独厚的环境下，修炼速度比外界快。而外界也通过古太极八卦盘释放的元气来加速天地灵气的恢复也是不错的。“

”本来这也相安无事。但是直到第一头走出雁山的走兽为祸天下，然后各世家派人绞灭后才了解到这只是雁山里中等的走兽。可这一头中等的走兽都神游五阶了，雁山里飞禽走兽不计其数。若是有一天他们全部走出雁山那天下哪还有人类的存活之地。而它们没有出来的原因就是外界的灵力远低于雁山，如果哪天外界的灵力与雁山持平了，就是他们走出来的时候。”

“为此我们八族自愿镇压这八个释放元气的地方。当然，也是因为在元气释放口，我们的族人修炼的速度也会加倍。”

“然后就是古太极八卦盘每有一次波动就会释放巨大的元气来冲击镇压的阵法，只是上次波动太强了，一直死死镇压了几年才结束。”

其余几人听完也是微微动容，这些事他们也未曾了解过，只有震卦上的几人知道。他们只是一直遵循古训，镇守此地，族人不得搬迁。

“若阵法被突破，天地灵气会很快的上升到跟雁山一个程度，但是现在不说九州，就是所有人类的力量加起来也很难抵御雁山里的妖兽，最多到时候两败俱伤，那样人类的发展就又倒退回去了！”

“九州的守护者的?”诸葛浩问道。

“九州的守护者原本就是由古太极八卦盘缔造的，九州守护者若敢出手，那古太极八卦盘会不会再来一次灭杀？谁也不敢赌。”

“可是这跟要我得传承有什么关系？”问了那么多总算又回到.asxs.了。

“你父亲母亲热出来的事不应该你来处理么？”

“我母亲都不愿进这个洞穴，凭什么我就要进来了！”在这里囚禁一生？见鬼去吧！

“只是让你传承下去，让你  后人来也行，只要古太极八卦盘没有波动，等你个百年千年都行。”

“我外曾祖父也是能出去的啊，  他用几百年再去缔造一个......”

"咚~"诸葛浩狠狠的撞到结界上。

“咳咳......”诸葛浩喷了一口血，无力的哀嚎道：“我学，我学！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56301793"  chaptername="第一百二十章  关于传承那些事">加入书签</a>
</div>
