    《谢谢亦熙和亦熙两位相爱相杀的兄弟各自打赏的一万三起点币，豪！也谢谢其他兄弟的打赏！》

    如果杨亦熙和毛莹两个人说的都是实话，那么他们的想法也无可厚非。

    这样一座树尸横行的封闭城市，和人间地域没有什么区别，在地下老鼠一般的活着，随时会被变成那种没有意识的行尸走肉，不想离开才是不正常的。

    叶钟鸣现在反倒是真正放下心来，末世的经历让他并不是那么容易相信别人，至少这两个人，给了他之前那些行为和好态度最合理的解释。

    看着两个人希翼的脸，叶钟鸣有些不忍心打击他们，看了看地上还未干涸的水迹，摇摇头道：“我进来的方法并不适合你们。”

    杨亦熙和自己女朋友互相看了看，都露出了失望的神色。

    “不过……”

    一声转折让两人本有些低下的头再次抬了起来。

    “不过，出去的方法是有的，我离开的时候，可以带着你们！”

    要是别人说这种话，杨亦熙和毛莹肯定不信，据他所知，现在哪怕临城最强大的幸存者，也根本无法从这里出去。

    可是叶钟鸣明显是从外面进来的，他的话可信度很高。

    当然，杨亦熙两个人也不会刨根问底的追问，他们虽然因为这里封闭的环境造成了心态精神变化不大，但也深刻体会过什么是末世，知道每个人都有秘密，一味想要去触碰，那就会成为仇人。

    虽然没有得到他们最希望的答案，但现在终归是有了盼头，两个人还是高兴的。

    这个时候外面有些声音传来，片刻之后就有一个脚步声接近了屋子。

    “亦熙，亦熙？在里面吗？我听守卫说你们回来了啊。”

    一个男声响起，还敲了敲门。

    “是阿海。”

    杨亦熙向着叶钟鸣示意了一下，然后打开了简陋屋子的门，露出了一张带着几分笑意的脸，只是这张脸看到屋子里有外人的时候，露出了明显的错愕。

    “这是叶钟鸣，我们刚在地面认识的幸存者，嗯，这是阿海，我和小莹的好朋友，末世开始前就认识了。”

    叶钟鸣和阿海互相点点头，只是叶钟鸣明显从阿海的表情中看到了一丝狐疑，只是因为叶钟鸣在场所以没好意思发问。

    “有事？”

    杨亦熙看了看防空洞漆黑的通道问。

    “老大召集我们过去呢，好像有几件事情要和大家一起商量，让咱们都去。”

    “好。”

    杨亦熙答应之后踌躇了一下，叶钟鸣马上说道：“你们去吧，如果没有什么忌讳，我可以在这里自己逛逛吗？”

    三个人赶紧点头说没关系，但别走太远，也别去库房那边，等到他们和老大说过之后，大家都接受叶钟鸣的存在就可以了。

    看着三个人远去的背影，叶钟鸣四处看了看，朝着一个方向走去。

    以敏锐的感知，他感觉到这个用防空洞改造过的营地里有不少人，不过显然并不是每个人都有资格和杨亦熙他们一样可以被老大叫去商量事情。

    身上的装备在进入临海的时候因为激烈战斗而有些损坏，叶钟鸣安全之后把他们放入了藴宝葫芦里修复，千叶鳞光甲的绿色级别刚好达到了修复的最高等级。

    现在的叶钟鸣，全身上下只是简单的户外装，还因为刚才钻通道而有些脏，看上去倒是和末世的幸存者没有太大的区别。

    防空洞因为被改造的缘故，形状已经有了些不规则，而通过这些地方叶钟鸣也大概分辨得出，防空洞本来的部分都是坚固的建筑，水泥地面水泥墙，环境安全相对来说好一点，那是营地里有地位的人住的，而被改造的这部分，虽然挖的也算整齐宽畅，可是这里潮湿味道重，没有砖石结构，防御力也差，容易发生意外，而混得不好的人就会生活在这里。

    叶钟鸣现在就走在这样的地方。

    遍地的垃圾，刺鼻的排泄物臭味，胡乱搭建的棚子，面黄肌瘦眼神麻木的幸存者，哪怕是叶钟鸣这样的陌生人过来，也只是投去漠然的目光，然后继续陷入呆滞当中。

    叶钟鸣感到了一丝不适，前世他是习惯于这样的场所的，他在这样的环境中呆了至少三年，即便是后来离开了，也会经常到这样的地方办事。

    但这一世虽然才一年，可是叶钟鸣过的却很舒服，身边的女人总是在不声不响之中把他照顾的很好。

    意识到这一点的叶钟鸣摇摇头，果然环境会影响人，自己竟然也有些‘娇气’了。

    随处看了看，叶钟鸣找到一个蹲在自己破了不知道多少个洞的帐篷边上的男人。

    “你们这里有交易市场吗？或者商人？”

    末世的各个组织形态可不是云顶山庄这样从上向下的利益分配模式，而是更类似于一种利益组织，高层剥削底层，同层之间会进行交易互通有无。

    别的不说，就连反抗区现在都是这样的。

    所以大多数的势力营地里都是有自发组织的交易市场的，就算没有，也有专门售卖东西赚取差价的‘中间商’，叶钟鸣想找的就是这样的人。

    那个人抬起浑浊的眼神，半天才反应出叶钟鸣在询问他事情，还带着眼屎的双目立刻开始放光。

    “大铃，大铃，快出来！”

    男人没有回答叶钟鸣的问题，反而冲着身后的帐篷里低吼。

    几秒钟后，一个同样面黄肌瘦衣不蔽体的女人钻了出来，那一头半长的头发上甚至还带着某些不明液体干涸后的硬块。

    “四百毫升水，两斤肉干，和她睡一觉，之后我免费告诉你想知道的。”

    那个女人抬头看向叶钟鸣，脸上尽量妩媚的笑着，看到叶钟鸣干净清秀的脸孔，和那种一看就吃得饱穿的暖才会拥有的饱满气质，笑容便有些真挚起来。

    叶钟鸣暗叹一声，前世见过无数次的画面再次出现的时候，竟然有了股恍然隔世的感觉。

    从口袋掏出一块肉干扔给了这个女人，然后对男人说：“告诉我，不说我去问别人。”

    “我说我说！”

    男人立刻把女人还没拿稳的肉干抢到了手里，很难想象，他一个一星进化者，竟然把实力用在了这个地方。

    “前走，看见那个灰色帐篷了吗？后面有几个人，他们手里有东西出售。”

    叶钟鸣点点头，借着这片空地几堆篝火的微弱灯光，朝着那里走了过去。(未完待续。)

