    一个恶魔笑了，绯红色的脸庞后勾勒出一抹洒脱的笑意，他名韦恩，当年追随路西法与西方为敌的强大堕天使，也是炼狱的顶梁柱之一，先天神袛，无限接近半仙的战力。

    斗篷舒展，修长单薄的身躯站在了江龙身边。

    “韦恩！”

    路西法嘶声呐喊：“不要跟着江龙胡闹，赶快给我把门打开！”

    韦恩回头，笑了笑没有说话，而后转身绽放出多堕天使真身，一双被黑色绒毛严密覆盖的羽翼张开，而后踏空冲刺，扬刀挥斩！

    嗡！

    刀剑的撞击声响起。

    韦恩和一名裁决官厮杀。

    厮杀的同时，他还将自己的大量灵气灌输到了江龙体内，说道：“当你来到炼狱之时，我就知道，你是路西法之后的第二任炼狱之主，韦恩希望，与未来的炼狱之主尽情厮杀至生命黄昏，这场黄昏想必应该很美丽。”

    除过韦恩，还有一男一女两位堕天使开始传输能量，他们都是炼狱的天花板战力，号称炼狱三大巨头。

    最终，在那包裹了整个天堂的紫黑色囚牢里，爆发了毁灭气息不断涌动的大战。

    那位来自中州的少年堕天使，其身影渐渐模糊在了愈发浓郁的战火之中。

    路西法站在堕落黑法阵外，双拳攥了又松，松了又攥，最终颓然低头，转身离去。

    “江龙，我对不起你……”

    随着一声呢喃细语，路西法转身冲向了东方。

    但仅仅过了半个小时，南方的天空中就出现了大规模的黄金军队，为首着是披挂着皇帝荣冠的尸皇。

    ……

    东方仙庭，破碎的凌霄殿内外。

    到处都是足以毁灭生命的灵气狂潮。

    一尊尊存活了万千年的顶尖仙神，此刻都宛如困兽般殊死血战。

    神的血与仙的骨，都像不要钱般四处横飞，染红了凌霄殿的青砖绿瓦，更染红了每个参战的仙神的双眼。

    嗡！

    一抹极致的刀光闪过。

    一尊号称北帝座下最强者的仙神吐血倒飞。

    朗坤一路倒飞，连续撞碎了五根参天龙柱之后，重重砸进了第六根龙柱，他苦笑一声，抬眸望向正在战场中央恍若战神的白发青年。

    “那家伙真的只是银神吗？”

    南帝陈仰天默默站在朗坤身边，摸着胡须说：“我真感觉，他跟先天神袛的战力差不多。”

    朗坤摸了摸胸口的刀伤，笑道：“那可不，不然我也不会被一刀斩伤，咳咳，不行了，我感觉筋脉受损严重，没办法继续打了，咳咳……”

    朗坤接连吐出两口浓血。

    正在战场中央，披头散发地与一群星宿血战的老人回头，盯着朗坤怒吼：“朗坤！你为什么离开战场了？”

    “我需要疗伤啊，神君。”

    “你尽快！”

    “好好好！”朗坤的脸色变得惨白，看起来疲惫无力。

    但陈仰天却不禁翻了个白眼：“你装的太假了，就不怕神君事后找你麻烦？”

    “我是真的受伤了啊，再说了……”朗坤勾唇一笑：“事后的神君，还指不定是生是死，反正我觉得仙庭和天帝这次，动真格了。”

    陈仰天点点头，旋即提着剑再次加入战场，但却专门找熟识的仙神对打，各种招式绚丽而辉煌，两人打得大汗淋漓，看起来每分每秒都在生死存亡之际，但实际上连根毛都没伤到。

    战场中央。

    白良四周群星环绕。

    他手持先锋斩刀，一刀刀劈断了眼前的空间障碍，而后十指死死扣住虚空，随着猛然发力，方圆百米的虚空竟然呈现出被千百根钢丝拉扯的状态！

    啊啊啊……

    一瞬间，几百名雪骑被凭空分尸。

    哀嚎声与鲜红血液，让战场的残酷更上一层楼。

    “这是什么招式？”王克命瞪大双眼。

    白良笑了笑：“上次偶然进入超脱状态后，我渐渐领悟了空间能力，空间看似虚空，实际上是由看不见的隐形物质所构成，我刚才只是牵引这些物质，使小范围空间错位，达到无声无息杀敌的效果罢了。”

    王克命随手劈死一名雪骑，啧啧称奇：“要说悟性，还得看你白良啊。”

    飞蓬和天帝并肩而立，如果两尊镇山猛虎，静静观察着整个战场。

    “悟性真高。”天帝轻声说。

    飞蓬满眼赞赏：“那当然，我的左先锋，未来的天生帝者，怎么可能悟性低？”

    “这招如果继续精修，恐怕到他半仙之日，就能弹指间毁灭一座大陆。”

    广袤庞大的大陆，在一瞬间就如豆腐般被看不见的刀锋切割得四分五裂。

    光是想象这一幕，就让飞蓬忍不住倒吸一口冷气。

    所幸他是我们的人。

    想到这里，飞蓬又默默笑了。

    这时战场中央，一尊恢宏庞大的能量光柱爆发，随后范围内的所有星宿身负重伤，全体如同断线的风筝般倒飞出去。

    “白良！”

    咬牙切齿的阴森声音响起。

    老人披头散发，死死盯着白良。

    “你竟然已经可以操控空间……”

    “成长速度，就连老夫都感到胆寒……”

    “不能留，绝对不能留，杀你，杀你啊！”

    一声如魔神降临般的嘶吼。

    老人的斗篷全部掀开，下一秒他的气息涌动如海，光是背后若隐若现的灵气大幕，就已经能够遮盖半边天。

    那位三朝元老，终年深坐居明山内的天渊神君，终于彻底爆发。

    白良毫无不畏惧打算硬碰硬。

    但飞蓬已经如雷般冲出，直接挡在他面前，而后手掌里的金枪探出三尺，发出声声龙吟。

    “大将？”

    “退下！”

    飞蓬微微回眸，神色严肃：“老家伙暴走了，我都得忌惮几分，你给我退下，去跟其他叛贼战斗！”

    白良不再逞强，转身就带着陈冕等人冲入了天狼军团，天渊神君打不过，但这些天狼虽然也是顶尖军团，面对上他却显得弱不禁风。

    轰！

    轰！

    轰……

    白良在冲，他身后，陈冕等人狂傲而战。

    整个天狼军团，原本布置好的进攻阵容转瞬间就被冲击得七零八落，各部各自为战，注定要被蚕食殆尽。

