    墨上筠板着脸，将阎天邢递来的姜水接过，然后拧开盖子，一饮而尽。

    实在算不上什么好的味道。

    将保温杯丢给阎天邢的时候，墨上筠的脸都是青的。

    如果以前的墨上筠，会自信满满地觉得自己不挑食的话，那么，自从这几天被阎天邢逼迫喝姜糖水、姜水的经历后，她决定将“姜水”送上她的挑食黑名单。

    可能是曾经没有接触过，所以，她才会发现自己的口味确实挺挑的。

    “还不习惯？”

    捞过往脸上砸的保温杯，阎天邢好笑地朝墨上筠回答。

    “小阎同志，不合常理的事物是不可能被认可的，”墨上筠慢条斯理道，“同理。违背味觉的食物，不是想习惯就能习惯得了的。”

    阎天邢无奈，“歪理。”

    喝个驱寒的姜水，还能被她说得头头是道，也是服了。

    墨上筠辩解：“对于我的口味来说，这就是真理。”

    “行，”阎天邢将她拉过来一些，然后朝纪舟所在的方向看了眼，“真理同志，你那不着调不合常理的计划成功了吗？”

    “是聪明人就不会拒绝我的惩罚……”墨上筠说着，继而耸了耸肩，“很遗憾，纪舟就是个聪明人。”

    一个直截了当说明意图的人，是不会允许自己的目的被改变的。她说明意图，就证明她只要这么个结果，但如果有所抵抗，那她要的就会更多。

    这才是逻辑。

    “怎么想到跟他较上劲？”阎天邢一边问着，一边抬手将她的帽子拉了拉，挡住迎面而来的雨水。

    “无聊啊。”墨上筠坦诚道，“我还挺想会会他的。”

    她这次找纪舟茬，一来是因为纪舟平时尽欺负他人，就连阎天邢都会纵容纪舟，手段也不往纪舟身上使，她这人比较爱打抱不平，正好利用现在的权力，小小的欺压他一下，也算是为了广大群众谋点福利了。二来是墨上筠的确想会一会这个纪舟、纪先生，看他是否真长了三头六臂，如何将一堆人玩得团团转，让人听到他的名字就胆寒。

    当然，结果还不错。

    虽然是被她欺压，但纪舟这份心态就难得，一看就是一只老谋深算的狐狸。

    阎天邢轻笑一声，饶有兴致地问：“会的怎么样？”

    “不怎么样，”墨上筠摸了摸鼻子，直言道，“满肚子阴谋诡计没试出来。”

    倘若纪舟反驳一下，她都有好几种办法等着他，偏偏他一下就给答应了，让这场戏瞬间结束，这让她觉得颇为乏味。

    不过，仅此而已。

    阎天邢将手放到她肩膀上，微微俯下身，在她耳边笑着提醒道：“小心点，他很黑。”

    “没事。”墨上筠眯了眯眼，“还应付得来。”

    见她信心满满的样子，阎天邢哭笑不得，抬手捏了捏她的耳朵。

    墨上筠警告地看了他一眼。

    阎天邢哑然失笑。

    雨下这么多，相隔那么远，学员们专心训练，教官们专心盯训练，没有什么眼睛会往这边瞥。

    不过，也由得她，阎天邢很快就将手放了下来。

    *

    半个小时后，上午的训练结束，所有人冒着雨打道回府。

    因为一直在下雨，而目测下午还会下雨，所以就算他们冷得直打哆嗦，也没人想着去换衣服，一个个的全部一股脑扎进了食堂，刚一落座，食堂里就成了海洋。

    负责给他们打饭的炊事员们，瞅见他们身上的水一直往地上掉，转眼将地板打湿，更有甚者还有水珠往饭菜里掉，他们止不住的一脸心疼。

    不知道是在心疼饭呢，还是在心疼这群刻苦训练的战士。

    而，墨上筠怎么也想不到，就算是在这种时刻，炊事班还要来掺和一脚——善心大发的炊事班班长，上午在厨房里熬了一大锅的姜水，趁着所有战士们都到齐的吃饭时间，全部一一分配了大碗的姜水。

    美其名曰：给战士们驱寒。

    墨上筠看着炊事员特殊照顾给的“一盆”的姜水，脸色发生了明显的变化。

    擦，人家的是饭碗，她这儿倒好，直接成了汤碗了。

    “你吩咐的？”

    墨上筠将筷子一放，带着刀子的眼风就朝阎天邢扫了过去。

    阎天邢慢条斯理地喝着他的姜水，保持着优雅从容的动作，那驾驶，如同豪迈饮酒一般，连眉头都不皱一下，看得墨上筠一阵郁闷。

    将碗给放下，阎天邢看着她，勾唇笑道：“不是。”

    还真不是。

    墨上筠狐疑地收回视线。

    “咳。”

    坐在对面的段子慕轻咳一声，神情颇为尴尬。

    难不成……他好心做错事了？

    不过，他也确实没有想到，只是让炊事班班长关照一下而已，结果来了这么一大盆的姜水。

    这就算是水，一口气喝下去，那也够呛的。

    苏北低头吃着饭，但眼角一掀，见到段子慕那生无可恋的表情，就不由得想笑。

    哈！

    聪明人！

    真是蠢到无可救药了。

    如果可以的话，她还真想坐得远一点儿，好光明正大地旁观这一场戏。

    “要不，你给我一点？”

    心虚的段子慕准备找点办法来挽回现在的场面。

    墨上筠的注意力顿时被段子慕吸引了过去。

    阎天邢见情况不妙，立即抢在墨上筠前头开口，“用不着。”

    段子慕笑眯眯的，不甘示弱地反驳：“这跟阎队有什么关系？”

    这可不是私下的场合，由不得阎天邢跟墨上筠秀恩爱，所以，段子慕这样的一句话，反倒是让理所当然的事情，变得有那么点不对劲起来。

    墨上筠顿了顿，刚想出声解围，便见得阎天邢直接伸出手，将她跟前那个碗拿起来，不动声色地往自己的空碗里倒，倒了整整一碗。

    不说话，以实际行动来证明。

    段子慕嘴角微抽，还想再说点什么，可未来得及出声，就见得牧齐轩端着一只空碗走了过来。

    “这么多啊？”牧齐轩脸上带笑，在墨上筠身边停下，然后把空碗往桌上一搁，便道，“来，我也给你分一点儿。”

    这下，轮不到墨上筠自己动手，阎天邢直接把他的空碗也给倒满了。

    这样一来，墨上筠碗里剩下的姜水，也就差不多了。

    看了看他们的动作，段子慕再看了看自己碗里还没碰过的姜水。

    “……”

    无话可说。

