    “都是一个班出来的，叫我林南就好。”

    林南无所谓的耸了耸肩。

    “你知不知道刚才那个人叫李在熙，是韩国三星集团的太子爷？”陈清华的眉头微蹙，然后摇头：“你刚才那一巴掌，可以说是把人得罪死了。我劝你最好现在立刻下飞机，不要跟着去东南亚了。在华夏的时候，你是天龙少将，也许李在熙会有一些顾忌。”

    陈清华的话语一转，停顿了一下道：“可是，如果你去了东南亚，就是走出华夏国门。背后没有了国家的庇护，你觉得李在熙会放过你吗？林南，我知道你厉害，可是你这种情况下，不是你厉害就完事的。”

    “你的武道实力很强，可是你需要知道，这个世界，不是武道实力强就能无视一切的。那些顶尖的财团，才是这个世界的掌控者，你的脾气太火爆了，一年以来，从未改过。”

    “我为什么要改呢？”林南笑呵呵的反问。

    陈清华眉头一皱，沉默了片刻。

    “算了，你不改，我也没有办法。看在曾经同窗之情的份上，我好心提醒你最后一次，你听与不听，都跟我没关系了。”陈清华不再多言，转身就走。

    “就冲你这个行为，我觉得你人还不错。以后要是有麻烦，可以上门求我一次。”林南突然开口。

    陈清华停下脚步，回首看了您那一眼，诧异道：“你不讨厌我？”

    “我为什么要讨厌你？”林南一脸奇怪。

    “为什么？”陈清华的眉头拧在一起，站在门口，深深的看着林南。“高中的时候，你就对我没有好脸色，无论我说什么话，你都表现出一副冷漠的样子，对我是爱答不理的。加上我们之间的那些矛盾，难道你没有把我当成敌人和对手吗？”

    “你想多了。”

    林南摇头。

    “如果我把你的当成敌人，会直接动手杀了你的。根本不会让你活到今天，我无视你，只是因为你的存在，对我没有丝毫影响。无论你说什么，或者做什么，都跟我没关系。”

    他语气平静，如诉说一件再寻常不过的事情。

    “什么？”

    陈清华瞠目结舌。

    他突然觉得，自己很可笑。他把林南当成敌人，当成对手，可是在林南的眼中，竟然丝毫没有把他放在眼里。直接就跟路人甲一样，他心中忍不住苦笑。

    可是下一秒，又充满了斗志。

    “你放心，我不会让你一辈子看扁的。有朝一日，我陈清华的名字，不会输给你林道一！”

    丢下这句话后，陈清华转身就走。

    林南随意的笑了笑，没有放在心上，悠然自得的闭目养神。陈清华未来的成就，哪怕再高，又如何与林南相比呢？就算他成为了地球上最有权势的人，在林南的眼中，也只是地球上稍微强大一点的蚂蚁。而林南的目光，早已冲出了地球，二者不在同一个层面。

    “轰隆隆——”

    飞机的引擎启动，没多久上了跑道，直接飞上了数千米的高空。

    陈清华和李在熙的事情，林南抛到了脑后。他坐在沙发里，手指轻轻敲打着旁边的桌面，心中暗暗思量着。

    ‘这次东南亚之行，我总感觉心神不宁！仿佛有一双手，在暗中推动着一切。修仙者的直觉，是最为敏锐的，莫非这次东南亚之行，会有其他的变故么？’

    四个小时后，飞机降落在马国一座国际城市。

    林南下飞机后，在机场见到了洪伍。

    这位海外青帮的大佬，笑呵呵的走上来，一脸兴奋的表情，恭敬的说道：“林先生，您终于来了。”

    “嗯。”

    林南淡淡颔首，幅度几乎不可闻。

    看到洪伍的那一刹，双眼微微一眯，感受到了一股非同寻常的气息。这股气息，与林南在岛国击杀的狼人沃里克很是相似。可是两者之间，又有所不同。

    林南感觉到了洪伍不对劲，此人短时间内，绝对接触过另外一头狼人，它比沃里克更强大。

    “林先生，仙岛的位置在安达曼海域，我准备了明天的船队，明天一早，我们就能启程了。今晚我们先去华人街住一晚，明天一大早出发如何？”洪伍微笑的提议道。

    “可以。”

    林南负手而立，淡淡说道。洪伍邀请他上车，驶离机场。

    与此同时，李在熙也从飞机上走下来，他看向林南乘坐的座驾，眼中闪过一抹寒光。

    对着旁边的一位秘书道：

    “派人盯紧这台车，看他在哪里落脚。”

    “是。”

    这位秘书急匆匆的离开。

    李修荣眉头一皱，想要开口提醒，却又碍于身份，不好直接说。

    离开了机场后，在洪伍的介绍下，林南才知道，他降落的城市是马国首都吉隆坡。

    “这座城市有两千五百万人口，其中有五百余万华人，在华人圈子里非常有名。还有一些华夏国内的人专门跑来这里做华人生意，一条不输美国唐人街规模的华人街，在这里伫立，异常的热闹。”

    “国内的一些博彩网站和赌场网站的后台，根服务器都在这座城市。”

    “繁荣之下，是看不见的罪恶。也正是因为如此，所以诞生了一大批华人富豪，在马国大量的圈地，建造了无数别墅和庄园，几乎成了此地的主人。并且，我们海外青帮有一处分舵，就在马国的吉隆坡。”

    洪伍满脸骄傲，滔滔不绝的介绍着。

    他又补充一句道：“青帮在马国，地位很高，丝毫不弱于当年在中海！”

    林南不语，似笑非笑的看着他。

    洪伍看着林南那双淡漠的眼睛，因为心中有鬼，心脏忍不住颤抖一下。仿佛在这一刻，心中所有的想法，全都被林南看穿一般。

    他连忙低下头，平复内心的颤动后，才缓缓抬起头，挤出一丝笑容道：“当然了，海外青帮再厉害，在先天神境面前，还是不够看的。”

    “嘟嘟嘟——”

    就在这时，洪伍的手机，突然响起。一个电话打进来，他接听了电话后，表情有些怪异。

    “林先生，华人街老佛爷的拍卖会就要开始了，今天的主题是‘法器’。等会怕是有很多法器要在拍卖会上露脸，这种拍卖会，三五年都未必有一次。”洪伍的目光有些火热。“要不我们先去拍卖会看看？”

    “也可以。”

    林南心中也有些感兴趣。

    一个完全拍卖‘法器’的拍卖会？他正好想见识一下，也许海外华人圈子里，真的有不可多得的好东西。

    毕竟，当年能走出国门的，都是一些豪门望族。他们带走了华夏的许多宝贝，全部流落在海外。

    前往拍卖会的路上，林南好奇的问道：“你口中的老佛爷又是什么人？”

    “老佛爷是马国华人圈子里的公认的老大，已经经营华人街数十年了。他坐地抽税，甚至连马六甲海峡，都有他一分股份。就连加拿大、美国那边的华人圈子，他都有人脉。与我洪门掌舵人，几乎都可以平起平坐。我这种分舵主，按照身份地位，还要低老佛爷一个头。”洪伍赶紧解释道。

    林南面色如常的点头，心中算是有数。

    这种海外华人大枭，他自是不惧的。华人街说是一条街，实际上跟一个小城市一样。里面车水马龙，到处都是中式建筑，就连路边的广告牌、招牌、路牌、门店的宣传语，都是汉字。要是一个华人，被突然丢到这里，还以为是内地某座繁华的大都市呢。

    洪伍带着林南，朝着华人街的深处而去。

    没多久车子停在一个中式庄园外，大门口清一色的站着黑衣保镖。对出入的各种行人，进行身份检查。只要是检查没问题的，都被放入老佛爷的庄园里。

    洪伍在身为青帮分舵主之一，在华人圈子里身份很高。

    门口的侍从，一眼认出洪伍，根本不用检查他的身份。就在洪伍带着林南，准备进入庄园的那一刻，另外几台黑色的奔驰也停下来，从上面走下来几个青年男女。他们其中两人，穿着唐式的练功服。另外几人也穿着古驰、香奈儿等国际大牌，一看就不是普通人。

    其中一人林南竟然还认识。

    不正是昨晚一起在中海酒吧喝过酒的穆红颜吗？

    ‘她怎么也跑到马国了。’林南有些意外。

    穆红颜也注意到了林南，美眸中闪过一抹意外和欣喜，抛开了同伴，赶紧走上来道：“你怎么也在这里？”

    “我为什么不能在这里？”林南笑了笑。

    “额。”

    穆红颜俏脸有些发红。

    “穆红颜，这又是谁啊？”穿着练功服的两人走上来，其他几个年轻人跟在后面。很显然，这几个人的圈子，以练功服男女为首。

    “他……他是我大学的同学。”穆红颜想了想，没有说出林南的身份。

    “大学的同学啊。”两人顿时失去了兴趣，砸吧砸吧嘴。一个大学生而已，没什么好问的，反倒是林南旁边的洪伍，颇有些气势。他们拿出了自己的请柬后，让庄园门口的保镖检查，畅通无阻的进入庄园。

    穆红颜没有跟进去，站在原地好奇对林南问道：“我是昨晚三点钟坐飞机过来的，真是缘分啊。你竟然也到了马国。对了，也是来这里参加拍卖会的吗？”

    穆红颜眨巴着大眼睛。

    “算是吧。”林南有意无意的回答着。

    “穆红颜，你还进不进去了？拍卖会马上就要开始了，难道要我们等你？”一个青年眉头微皱，神色不善的扫了林南一眼。

    “我先进去了，一会儿里面见。”穆红颜抱歉的看了林南一眼，然后一步三回头的消失在庄园的大门里。

    “林先生，您竟然也认识穆家的人啊。”洪伍惊讶。

    “什么穆家？”

    林南见状，微微皱眉。

    “啊？原来您不知道啊。”洪伍很意外，赶紧解释道：“刚才那一群年轻人，应该都是菲国穆家的人。菲国穆家是一个武道世家，穆家的一位老宗师，当年指点过咏春拳的创始人。”

    “叶问您总该知道吧？按道理说，他也算是穆家的徒孙那一辈。”

    “这些年以来，穆家每一代都有宗师出世。甚至我还听说，穆家的某一代老家主，已经进入先天神境了。穆家在菲国的地位，和华夏的世家差不多。那个叫穆红颜的女孩我不认识，但是那两个穿着练功服的，因该是穆家之主的儿子的穆步尘、女儿穆陌裳她们。其他年轻人，估计是穆家的一些核心小辈。”

    说到此处，洪伍的目光微微闪烁道：“不过嘛，他们应该不认识我。否则的话，我身为青帮的分舵主，他们至少给我见礼打招呼，而不是直接忽略掉了我。”

    “这样啊。”

    林南随口道。

    看出林南对穆家不感兴趣，洪伍也没有继续介绍。而是微笑的提议道：“我们先进去吧，拍卖会就要开始了。”

    进入庄园后，映入眼帘的是一片宽阔的中式庭院。有的如宫殿楼宇，有的如江南园林，还有一些北派和徽派的建筑。自然而然的融合到一起，既大气典雅，又不显得突兀。

    看来设计这个庄园的匠人，对中式文化了解颇深。

    洪伍领着林南，进入到一个巨大的展厅。里面早已来了许多顾客，林南粗略的扫一眼，起码有上千人，而且其中有不少，竟然都是他熟悉的面孔。

    八面佛、九头蛇等人，还有一些华夏国内的熟人面孔。

    只听一个中年男人如数家珍的介绍：

    “这是小檀舍利子，是泰国一座寺院里的高僧坐化后留下的。”

    “这是降魔杵，从一个高僧的墓室中挖出来的。伴随着一起出土的，还有几颗舍利子。”

    “佛宝袈裟，被一位高僧穿过六十年，上面已经蕴含了佛性和法力，供奉在家里，能安家定宅，祛除一切邪魅。”

    “秦王八卦镜，汉代仿照秦始皇的照骨镜而制造，被后汉的一位高僧开过光，你看镜子的四周都有螭龙纹络，恐怕是皇家专用。”

    展厅里到处都是琳琅满目的精品，林南一眼看过去，其中有那么几件，确实蕴含一些法力波动。

    不过他只是看了几眼，就失去了兴趣。这种‘法器’，他随手就能炼制。或者说这些东西，根本不能称之为法器，只是因为陪伴在修法者的身边久了，沾染了一些法力在上面。

    林南随便拾起一块石头，一块木头，都能注入一些法力进去，变得跟这些‘法器’一样。

    反倒是洪伍，听得目光火热，眼珠子滴溜溜的转动。看样子准备在稍后的拍卖会上，大显身手。

    “奇怪了，怎么都是佛家的东西？”林南好奇。

    介绍这些法器的中年男人冷哼一声，一副教训的口吻道：“哪儿来的小孩，你这不是废话吗？东南亚的华人圈子里的富豪，基本上都信佛。我们的老佛爷更是虔诚的信徒，老佛爷哪次举行的拍卖会，不是拍卖佛家的精品法器？”

    林南淡淡摇头：“精品法器？在哪儿呢？我怎么看不见。”

    现场为之一静。

    林南这一番话，顿时让不少富豪吓了一跳。他们都怪异的看着林南。

    展厅里如此多的法器，这少年竟然说看不见？

    这不是把老佛爷给得罪了吗？

    远处的一些富豪，也都受到影响，好奇的看过来。

    人群中一些华夏世家的人认出了林南，脸色奇怪：“他怎么来了？”

    八面佛与九头蛇等人，看到林南出现后，眼中闪过一抹敬畏。

    可大多数人，不认识林南，皱着眉头看向他。

    穆家的一群年轻人，也纷纷停下脚步，朝这边看来。

    穆步尘轻笑一声，玩味的摇头道：“老佛爷是马国华人圈子里的‘教父级’人物。他收藏的法器，不说全部是精品，至少有一半以上的精品。你这个同学，很敢说啊！”

    “什么都不懂，喜欢大放厥词罢了。我估计一分钟之内，他就会被轰出去。”旁边的穆陌裳好笑的摇头，眼中露出一抹幸灾乐祸。

    “你们想多了。”穆红颜的眸光淡漠，对林南充满了自信。

    穆步尘眉头微蹙。

    “穆红颜，你对你这个同学，是哪儿来的自信啊？”穆陌裳讥讽的一笑。

