    虽然精灵图鉴武魂外形看起来与游戏掌机无异，但一直以来都没有表现出任何与游戏机掌机有任何实际关联的征兆。

    但如今竟然像是个真实的游戏掌机般，上了电、然后开机运转起来。

    随着精灵图卷武魂上射出的光芒不断打在超梦身上，它感觉自己越来越无力抵抗从钱兵掌心传来巨大吸引力。

    终于，这股吸引力如飞快旋转的涡旋般，将超梦这具由能量组成的身体一点点吸入掌心。

    从双脚、下肢、躯干到头颅一点点被吸收，最终超梦几乎没有做出太大反抗就被完全吸入钱兵左手掌心。

    他来不及对眼前发生的这一幕发出任何的感慨，忽然手心四散冲出一股股刺骨的寒流，快速往他全身各处扩散。

    他瞬间感觉自己如坠冰窟，别说身体，连灵魂似乎都要被冻结。

    钱兵大惊。

    “这是什么回事？为什么我的精灵图鉴武魂能把超梦拖进我身体里！

    这股寒流，难道是超梦的反击？”

    他内心着急，但他也摸不清精灵图鉴武魂在搞什么鬼，又会对他产生了什么影响。

    正陷在一片焦虑不安中的钱兵，这时感觉右手手心也开始蠢蠢欲动。

    他正在努力想办法阻止两股力量暴动，突然。一道冷冽到极致的寒意冲上他的大脑。

    他感觉自己全部的思维和意识纯碱停滞，随即眼前一黑彻底失去了所有意识。

    ……

    等钱兵再次睁开眼时，发发现自己已经躺在七舍的床铺上。

    时间似乎是下午，周围的舍友们都在认真的各自修炼，只有他躺在床上睡觉。

    钱兵正摸不着头脑，回想失忆之前的事情，忽然一个颤抖，感觉被窝里一片冰冷。

    “这么会这么冷！”

    他这才沉下心神感应，发现双手手掌正源源不断向外输出着能量。

    左手的手掌流出森冷的寒流，而右手则是炽热的暖流，寒流属于主动滋扰而暖流偏向于被动防守。

    两股能量对抗中不断笑容，最终化为纯粹的能量转化为自己的的魂力。

    “怎么回事？为什么我的精灵图鉴武魂突然间也更够输出能量，帮我修炼魂力？

    难道是因为精灵图鉴武魂捕获了超梦，把它变成了我的能源供给源？”

    钱兵想起之前的精灵，脑中闪过一个最为可能的设想。

    但又马上觉得自己的这个想法实在太骇人，以他一个初级精灵训练家，二环大魂师能搞定超梦？

    他再怎么狂妄都不敢相信这是事实。

    不过，如今钱兵最关心的并不是精灵图鉴武魂的变化，而是比雕是否真的死亡。

    以及如果他真的失去了比雕，那么精灵球武魂会受到什么影响。

    想到这些，钱兵再也无法继续安然躺在床上。

    为了不打扰专心修炼的室友，他蹑手蹑脚下了床，便一把冲出了七舍，奔向他平时常常光顾的操场边的小树林。

    一进入小树林，钱兵就迫不及待的将精灵球武魂召唤出来。

    他心意一动，马上两颗精灵球，飘到了他视线平齐的虚空之中。

    其中一颗精灵球的白底部分印着一条栩栩如生的粉色迷你龙。

    而另外一颗，其上刻画的比比鸟形象，在它被钱兵召唤出来的一瞬间就化做一只展翅高飞的比雕。

    但是紧接着，刻画生动的比雕，便迅速暗淡、缩小，一晃眼，自行转移到了精灵球武魂的最角落里。

    如果不是钱兵非常刻意的查看，几乎没办法察觉。

    看到这一幕钱兵眼神一暗，抬手将属于比雕精灵球武魂抓在手里。

    认真的、坚定的一个字一个字轻唤道：

    “出来吧，比雕。”

    精灵球没有做出任何反应。

    “哎。”

    随着这声叹息，钱兵心最后的一丝侥幸彻底被打消了。

    右手紧紧握成拳头。

    “比雕……真的离开了。”

    钱兵的眼眶瞬间又变得有些通红，但他痛苦流泪的经历已经有过一次，知道自己不能沉溺于此。

    正强迫自己从情绪里走出来，将精灵球收回掌心。

    突然，属于比雕的精灵球突然亮起一道与小精灵进化时一模一样的白色光芒。

    精灵球完全被白光吞没，在光影中开始一点点放大，似乎正在改变形态。

    白光来的突兀，走的也很迅疾。

    没等钱兵惊疑，一个崭新的精灵球便呈现在了他眼前。

    原本精灵球武魂的样子是红白二色的普通球，可如今属于比雕的那颗变成了主体为上蓝下白，但是在蓝色的半球上有着两道红色的纹路。

    下面的白底之上，隐隐约约依旧印有比雕的痕迹。

    非常熟悉精灵世界各种寻常讯息的钱兵看了一眼就辨认出了这是一颗，收入小精灵概率比之前提升了百分之50的超级球，带着疑惑说道：

    “难道精灵球武魂进化了？”

    带着这个猜测，钱兵回想起比雕最后化作白光的画面。

    “难道是比雕最后化作的那些白色颗粒能量回归到了精灵球武魂之中，所以才促成了武魂进化？

    如果真是这样，我宁愿不要进化。”

    钱兵摇摇头，完全没有为武魂进化而转变心情，默默将两颗精灵球武魂收回掌心。

    事实上，吸收阵亡魂环精灵的能量确实是精灵球武魂附加的一个特别强大的隐藏功能。

    但是这个功能最主要的作用，不是为了榨取魂环精灵最后的价值，而是将它们的灵魂印记保存在精灵球武魂之上。

    当然，若钱兵是一个心术不正之人，他也可以通过不断收服魂环精灵，再故意造成让其死亡，从而达到快速进化武魂的邪恶目的。

    好在，他显然不是这样的人。

    以精灵的死亡为代价而促成武魂进化，他宁愿精灵球武魂永远都是最低级的一般球，也不会用这个方法。

    将精灵球武魂收回，钱兵终于准备好去面对比雕的死亡对他本身的影响。

    沉下心，首先感受自身的魂力。

    “我的魂力等级……怎么好像不仅没有降低，反而提高了一些，这是为什么？”

    赶紧挥手召唤他的魂环。

    下一刻，一道淡黄色的魂环从他脚下浮起。

