
    第一百五十三章佯装攻城

    “兵书云：兵者，诡道也。”顾恒生望着玄落关的方向，轻语道：“玄落关越是显得平静，就越有猫腻，大意不得。”

    “臭小子，以前老子怎么不觉得你这么有心机？”顾忧墨凝视着顾恒生，似笑非笑的沉声问道。

    “二叔，那是因为你不了解我。”顾恒生轻轻的耸了耸肩，毫不避讳的回应道。

    “混小子，以前你什么屁样儿，你自己心里没点儿数吗？还需要去了解你吗？”顾忧墨直接对着顾恒生翻了个白眼，打趣道。

    血赤军等众将领看着顾恒生和顾忧墨两人互怼，都是默不作声的挂着一抹笑容，没有出声打扰。

    “咳……”顾恒生对此只是轻轻咳嗽了一下，不想扯到以前的所作所为。

    “好了，这一战，便听你的建议。玄落关至关重要，北越国定然不会只让一个欧博川镇守在此。”顾忧墨不再趣言，脸上泛起了一道沉重之色。

    “嗯。”顾恒生和一众血赤军将领，都缓缓地点了点头。

    翌日，晨曦破晓。

    当第一束温弱的阳光划破虚空，照在了大地之上时，三万血赤大军已经整装待发，朝着玄落关快步推进。

    隆隆隆……

    铁蹄之声，朝着玄落关滚滚而去，震得大地都在颤抖。

    此时此刻，玄落关内似乎早已经部署了御敌的准备，巨石和弓箭堆放在城墙之上，看起来极为的紧张。

    当三万血赤大军推进至玄落关只有五里的距离时，玄落关那漆黑宏大的城墙便清清楚楚的呈现在了每一个人的眼帘中。

    “全军待命，派遣三千铁骑去玄落关下叫阵，不攻。若敌欲打，退回便是。”

    顾恒生骑乘在战马上，眺望着玄落关上面架起的弓箭和寒芒利刃，举手下令道。

    顾忧墨将这一战的决策权给了顾恒生，他想看看顾恒生是否有将帅之才，到底有几分本事。毕竟，他现在越来越看不透自己的这个侄儿了。

    “是！”

    随即，三千铁骑从血赤大军中冲了出来，卷腾着漫天的黄沙，朝着玄落关奔行。

    玄落关守将欧博川见此，紧张至极的让玄落关内的北越士卒随时准备御敌，气氛消无声息的压抑到了一个极点。

    咚咚咚……

    三千血赤铁骑在玄落关外的两里距离，一直奔腾转圈，以示军威。

    顿时，黄沙四起，仿佛将众人的眼前蒙上了一层薄纱，模糊不清。

    “放箭！”

    玄落关守将欧博川见此，直接手起而落，大声呵道。

    咻咻咻！

    霎时间，玄落关上万箭齐发，朝着血赤军三千铁骑射来，那成千上万的利箭遮天蔽日的从天而降，无尽的寒芒冷森之意充斥在了天穹周围。

    血赤军的三千铁骑望见这箭雨而来的情况，立即按照顾恒生所说的，立即退回不打。

    眨眼之间，因为三千铁骑距离玄落关有些远，那些成千上万的利箭再无攻势的落在了黄沙大地之上。

    无数的利箭插在了大地之上，这画面是那么的令人感到胆寒和心悸。

    “传令，回！”

    顾恒生望着这一幕，抬手下令道。

    嗡嗡嗡……

    马上，血赤大军中便鸣起了收兵的鼓声，让前去叫战的三千铁骑撤了回来。

    三千铁骑虽然很是想要将玄落关攻下来，但是见军令以下，还是只能够驾马而回。

    “这是什么意思？”玄落关守将欧博川和一众北越士卒见此，都不明所以，那颗紧绷起的心神都愣住了。

    三千铁骑回军之后，顾恒生紧接着下令道：“大军撤后十里，安营寨寨，明日在攻。”

    轰隆隆……

    于是，在顾恒生的下令，三万血赤大军都纷纷转变阵型，朝着后方撤退。

    顾忧墨慢慢的驾马靠近顾恒生，轻声问道：“恒生，你的意思是，继续佯装攻打几天，用来消耗掉敌军的士气和警惕性。之后呢？你又打算怎么做呢？”

    “二叔，知己知彼，方能百战百胜。你心里已经有答案了，不是吗？”顾恒生轻抿一笑，回头望了一眼玄落关的方向，回答道。

    “臭小子，这次攻打玄落关，就让你决策，那你打算派谁去？”顾忧墨笑骂了一声，心中却是较为的欣慰，感叹自己顾家后继有人。

    顾恒生没有说话，而是带着深意的眼神凝视着顾忧墨，就这么保持着沉默。

    顾忧墨似乎猜到了什么，嘴角不禁一抽，轻笑着斥骂道：“臭小子，老子可是全军统帅，你要派我去？似乎有些不合乎情理吧？”

    “二叔，正因为如此，才要让你去。一来保险起见，二来敌军也猜不到，你说是不是？”顾恒生捋了一下自己的发丝，说道。

    “你……行！只要你不作出错误的决定，老子就依你所言。”顾忧墨深深吸了一口气，指着顾恒生故作怒意的说道：“我到要看看你这小子到底作何打算。”

    顾恒生笑了笑，不做回答。

    玄落关此时此刻，弥漫着一股接着一股的压抑气息。所有的北越士卒，都不知道今日血赤大军到底是何意，导致人心惶惶，让他们绷紧了心神。

    第二天，清晨。

    顾恒生和顾忧墨两人依旧领着血赤大军，朝着玄落关推进而来。

    两军相望，不过五里，可是顾恒生却依旧没有打算强攻的想法，自然是派出几千铁骑过去佯装斥威。

    玄落关守将欧博川自然是绷紧了心神，面色凝重至极。而玄落关城墙上的北越士卒也是握紧了利刃，搭起了利箭，随时准备御敌。

    “欧博川，可敢出城一战！”

    前去叫战的三千铁骑，按照顾恒生的命令，开始挑衅玄落关的守将，但是却就是不强攻，惹得玄落关里面的将士心绪不宁。

    玄落关的守将欧博川没有回应，而是眺望着远处掠阵的顾忧墨和顾恒生等大军，握紧了双拳的沉默不语。

    随后，几千铁骑佯装叫战攻城了一会儿后，在顾恒生的命令下回来了。

    血赤大军又没有强攻，而是撤退了十里，与玄落关保持一定的距离，却又让玄落关内紧张兮兮，唯恐血赤大军夜袭，气氛极为的沉重。