    水灵界。

    纵然水灵界，几乎不与外面的界面有任何的关联。

    不过在这水灵界之外，该配备戍守的卫士，该有的都有，而且…这些戍卫的卫士，一个个修为也都是不弱，领军的那位实力已经是达到了造化九重。

    他已经在这戍卫有着近万年之久。

    此刻，这位造化九重的戍卫长韩青，正躺在这界门处漂浮的小殿之中，单手撑着太阳穴，优哉游哉的与他的副手喝茶下棋。

    正因为水灵界几乎拒绝外界的一切联系。

    故而基本没有人会造访水灵界，既然连造访的修士都没有，那他自然也就是清闲，乐得自在。

    每天除了在这喝喝茶、下下棋，基本上也没有什么其他的事情可以做。

    这对于他来说，也是一件好事。

    毕竟谁也不想整天忙里忙外，混着、多舒服。

    “哈哈，此一子落下，你可又输了。”

    韩青手执白棋，在这棋盘上落子。

    顿时，整盘棋都是被锁住，看此般的棋势，黑子已然是没有复起之势，明显是败局已定。

    在韩青的对面，一个身穿铠甲的男子，看着眼前的棋盘，足有半分钟之久，接着便是苦笑着摇了摇头，随后站起身来行礼：“韩长老棋艺高超若神，在下不才，甘愿认输。”

    显然，从这男子的话语之中。

    能够得知，韩青在水灵界的身份，乃是一名长老。

    “哎哎哎，此言差矣，输赢乃是常事，快快坐下，你我再痛快奕一局。”

    韩青显然是兴致上来了，连忙让自己的副手坐下，想要再下一盘。

    而就在这个时候…

    突然，这殿门之外，有着一个卫士，极为慌乱的跑了进来。

    “韩，韩长老，大，大事不好了！”

    这卫士几乎是一跑三倒，跨进这大殿之后，更是直接摔在地上，完全是跪着往前爬，脸色慌乱，眼中透着一股极为惊悚的胆颤之意。

    原本还想继续下棋的韩青，一看到这卫士如此模样，眉头猛的一皱！

    “发生何事？！”

    一声厉喝。

    不过当看到这卫士那慌乱惊悚的表情之时，也没有再继续问，他知道问也问不出个什么所以然，不如自己亲自去看。

    “走。”

    起身，朝着殿外走去。

    韩青的这位副手也是连忙相随，脸上有着紧凝之色。

    同时心里也很疑惑。

    他跟随韩青戍守水灵界，已经有近万年之久，这近万年的时光，别说发生什么事情，就算是其他界面来造访的，也是能够用十个手指头数的过来。

    从来没有发生过今日这般，令卫士如此慌乱的事情。

    带着满腔的疑惑，跟着韩青踏出了这殿门。

    刚一踏出，这位副手就愣了。

    非但他愣了，走在他身前韩青，也是愣了。

    一双眼，直勾勾的看着前方。

    此刻在他的前方，所有戍守的卫士，都是集中在了一起，排成了整齐划一的方阵，正在一步一步的朝着韩青走来。

    而这些卫士都是有着一个共同的特征。

    那，就是他们的眼。

    皆是化作了血色，其内有着血纹流转，极为骇人。

    ————

    水灵界之外。

    “冷，何必如此麻烦，碍于大道法则，你我虽然以分身行走在这九道之间，可这区区的一道结界，我一拳足以轰开。”

    两道身影，凌空在这界外。

    一道高十尺，另一道如寻常人的七尺半身高，皆是身穿绣着红花的黑袍，并肩而立。

    说话的，正是这十尺高的男子。

    “能免，则免。”

    冷，淡淡开口。

    显然他的意思，能够将引起的轰动降至最低，便是最低。

    毕竟对于冷来说，此等操作并没有什么难度。

    只是单纯的控制那些戍守界门的修士罢了，让这些修士自动打开结界，完全就是小事一桩。

    而就在这时候。

    原本，笼罩整个水灵界的淡金结界，刹那消失了。

    “走。”

    冷，一步踏出。

    身形直接融入了虚空，消失不见。

    其身后的十尺高男子，亦是踏步往前，消失在了原地。

    而当二人消失在原地，也可以说是进入了水玲界之后，这原本关闭的水灵界结界，又是立马开启，

    关闭与开启，不过都只是一瞬之间。

    界内修士，难以察觉。

    那一方戍卫的小殿之地。

    韩青此刻愣愣的站在原地，眼中有着惊骇与不解。

    看着面前的这些卫士发愣，而这些卫士也都是看着他发愣。

    皆是，一脸懵逼。

    就在先前，当韩青看到自己的下属齐齐朝着自己涌来，每个人的眼中都是透着血色纹路之时，当他看到那双眼的时候，他便是突然失去了所有的意识。

    而当他清醒过来的时候，就发现他的这些下属，也都是恢复了正常。

    一个个，都是眼中带着疑惑。

    这些卫士，他们压根不知道自己为啥会出现在韩青休憩的地方。

    “长老，此事是否需要告知…”

    韩青的副手，这个时候也是恢复了正常，眼中惊骇，站在韩青的身侧，躬身行礼、凝声说道。

    他的意思，是不是需要将这个事情，上禀灵主。

    “不。”

    韩青顷刻就否定了。

    主要是…

    怎么报？！

    妈的，他连发生什么事情都不知道，完全就不知道怎么说。

    若是就这样没头没尾的把事情上呈，恐怕灵主还没见到自己的消息，就已经被几个灵老给打了回来，然后还会有一顿臭骂。

    “即刻派人，出界外打探，但凡有任何的异常之事，立刻向我汇报。”

    韩青深吸一口气。

    他现在要做的，就是搞清楚这件事到底是怎么回事。

    只有搞清楚了怎么回事，他才能够回水灵宫述职。

    但是他很奇怪，因为看起来好像也没发生什么事，可…又好像发生了什么。

    结界的开与关，皆是在韩青的手中，只不过被千幻魂瞳控制的韩青，根本不记得发生过什么，更是不记得自己做过什么。

    “是！”

    这位副手，回答的倒也是干脆，连忙是领命而去。

    至于韩青，则是心里忐忑的不行。

    如果真要出了什么事，他这个守门的长老，恐怕得吃不了打包回去。

    