    “单凭你我两人，确实改不了大势！

    不过老家可以，洛哥，你既然愿意信我丁云峰，为何不能给点信心给老家呢？”既然已被雷洛说到这里，丁云峰也豁出去了。

    雷洛哑然失笑：“老家？那个连饭都吃不饱的地方？

    阿峰，你醒醒吧，假如老家有起来的希望，你何必坐船偷渡过来港岛？”

    “警队，我迟早会过去。

    不过！绝对不是现在！

    洛哥，那天你还跟我说过，非我族类，其心必异！

    这座金钱帝国，你是依靠鬼佬的支持才能建立起来，小心某天被他们卸磨杀驴。”丁云峰知道自己说服不了雷洛，只能提醒一句。

    雷洛烦躁挥了挥手：“滚蛋，你照顾好自己就行了，还担心到我的头上了！扑领母，你这个王八蛋，比阿豪更靠不住……”

    丁云峰知道雷洛正在气头上，无奈苦笑起身，他穿上西装外套走向大门。

    陈细九趁机抽身离开，两人刚要迈出雷家大门，雷洛一手举着酒杯，一手夹着雪茄高声喝道：“喂！你的信心，难道来自上次让我找的那些东西？”

    东西！！

    什么东西？

    陈细九满头问号，不过他却看到丁云峰嘴角微弯，转身冲着雷洛挥了挥手：“积少成多，聚沙成塔！洛哥，敢不敢跟我押一把大的？”

    “扑领母！滚吧！滚吧！”雷洛不耐烦挥了挥手，丁云峰见状大笑，拉着彻底懵逼的陈细九，脚步轻快离开雷家。

    目送丁云峰离去，雷洛皱眉走上楼梯，低声嘟囔着：“没道理啊，老家压过祖家，打死我都想不出有机会……”

    “不过……”

    “万一，真让阿峰这臭小子押中了……”

    “别说什么荣华富贵，我雷洛，岂不是有资格刻碑立传？”

    “嘶，要不，赌一把？”

    ……

    陈细九的车上。

    丁云峰满脸笑意，他不指望一次就能说服雷洛倒向老家，可在今夜，后者的态度，明显有所松动了。

    五亿探长雷老虎，先跑去狮城，再定居蛙岛，最后在枫叶国终老。

    若是穿越之前，丁云峰估计看到这行字，估计只是略微感慨一番而已。

    可当丁云峰来到这个港综世界，从他接触洛哥这快两年的时间中，看到一个面对祖家水兵欺负同胞，还能自嘲一句——“总华探长，有乜鬼用？几似条狗？”

    丁云峰觉得……

    洛哥完全可以通过‘统战’的方式留下来，未来都在传雷洛有五个亿，其实丁云峰觉得，他应该不止五个亿。

    与其让他带去蛙岛，便宜侯部长那群扑街，真不如换成外汇投资到老家。

    陈细九一边开车，一边被丁云峰的笑声搞得毛骨悚然，他终于忍不住问道：“喂，你与洛哥到底在说些什么啊？怎么我一句都听不懂？”

    丁云峰闻言一笑，本想寻个借口搪塞一下，突然看到陈细九身上冒出久违的任务窗口。

    ————

    相关任务：帮助陈细九在未来逃脱廉署的清算

    任务奖励：陈细九名下所有黑金

    ————

    九哥果然好人！

    这都薅出第三个任务了。

    丁云峰默默接下任务，看着陈细九说道：“放心啦，有好事，我和洛哥不会抛下你的。”

    “好！这可是你说的，一有发达的机会，你可不能丢下我哦！”陈细九大喜，敞篷跑车开得飞快。

    丁云峰一副正经脸，冲着陈细九不断点头，其实却在心中暗暗决定，等自己赚到任务奖励，就将九哥刷鲍鱼多年赚来的小钱钱，一并都送去对岸。

    隔日……

    丁云峰被施施一记香吻送出家门，昨夜峰哥心情大好，办事很卖力，施施很满意。

    开车来到赤柱，丁云峰在伙计们的问候声中，脚步轻快走向办公室。

    谁知，峰哥一把枸杞还没洗好，负责监狱医院的张穴友就敲门进来，表示鲁滨孙急着见他。

    “这个老头……”丁云峰提着保温杯来到监狱医院。

    一进门，丁云峰看到鲁滨孙右腿打着石膏，脑袋包得彷如一个木乃伊躺在第一张病床上。

    “丁Sir，我……”鲁滨孙看到丁云峰，满脸欣喜正要开口，可他看到张穴友走在丁云峰身后，又警惕地闭上嘴巴。

    丁云峰挥了挥手：“阿友，你们都出去一下。”

    “好的峰哥！”张穴友没有二话，带着手下几个护士，连骂带赶，很快就将其他几个病人赶了出去。

    看到张穴友在外面拉上房门，鲁滨孙松了一口气，他正色看着丁云峰：“丁Sir，我想请你帮我做件事情。”

    “哦。”丁云峰低头战术喝水，好处不说，空口白牙就想叫自己做事，这老头想得美。

    鲁滨孙摸摸伤处，咬牙切齿说道：“三千万！事成之后，我愿意酬谢丁Sir三千万！”

    “三千万？足足三亿的不记名债券，你就给我三千万？

    鲁滨孙，你要是这样想的，那我们之间，没其他可说的了。”丁云峰冷冷一笑，起身就想离开。

    鲁滨孙震惊看着丁云峰，虽然他不知道丁云峰从哪知道自己藏了三亿不记名债券；

    但是他知道，如果今天不抓住机会，逐渐失去耐心的刘耀祖，恐怕真会派人要了自己的老命。

    “等下，等下！丁Sir，那三亿不记名债券，其实是华人商会十一名成员的，我只占了三千万啊。这笔钱……”

    经过鲁滨孙一番解释，丁云峰终于明白，为何一个拥有三亿不记名债券的商界大佬，居然会被自己的女婿逼到这般地步。

    原来，随着华商逐渐在各行各业冒头，终于引起Y资财团的警惕。

    港府准备拍卖一块地皮，起拍价就是一个亿，做航空的甘树培和做地产的王一飞，准备联手拍下来盖机场。

    心知港府肯定会安排Y资财团出来拦截这块地，两位华商大佬就向华人商会求助。

    众多华人大亨，纷纷解囊凑出一笔钱。

    为了不引起港府的注意，这笔钱不走Y资银行，而是通过各种灰色的渠道，汇聚到在华商中名声最好，为人低调的鲁滨孙手上。

    无奈此事，竟然被鲁滨孙的女婿刘耀祖发现了。

    刘耀祖为了发达，他竟向查理家族出卖了岳父。

    鲁滨孙很快就被刘耀祖陷害，因杀女儿而被判入狱，这三亿的巨资，他就无法按时交给甘家和王家，导致华人商会输掉这次与Y资财团的博弈。

    失去华人商会信任的鲁滨孙，真是落毛凤凰不如鸡了，他自然扛不住拥有查理家族做靠山的刘耀祖。

    甚至，在他入狱期间，刻意接近他的人，除了刘耀祖派来，华人商会都有份呢。

