    第474章 血腥狼藉   

    云海，飞龙堂保镖公司。

    

    这里一片狼藉，几个飞龙堂的保镖倒在了地上，地上到处都是鲜血。

    

    武黑，秦英，还有前来的三元堂堂主曹英，东港市青蛟帮的帮主寒枫及南村市小刀会的帮主十三妹，都在这里。

    

    只不过，那个曹英和寒枫已经倒在地上，他们的小腹有一道极深的伤口，正在咕咕的流血，生命奄奄一息。

    

    武黑，秦英，十三妹则是被吊了起来，他们都受了伤，身上在流血。

    

    剩下的那些保镖均遭到了重创，非死即伤，整个保镖公司，一片血腥，狼藉，炎热的夏季，这里，却是让人感觉到了冰冷，头皮发麻。

    

    “飞龙堂保镖公司？

    哼，简直是一塌糊涂，希望在你们的血流尽前，这个什么楚天能赶到吧，我们可是没有这么多的耐心，”   

    场中，四把椅子，分散四周，坐着四个人，这是四个高手，两男两女，男的阴沉，冷漠，女的貌美心毒。

    

    正是金羽令主人手下的春夏秋冬四奴。

    

    其中，那个冬奴，冷冷的扫视着这一里的一切，淡淡的说道。

    

    “呜呜呜……”   

    “滴，滴滴，滴滴滴，”   

    这时，从远处开来了十多辆警车，个个全副武装，神色凝重。

    

    “哗啦啦，”   

    “咔嚓！咔嚓，”   

    这些人训练有素，全部下车，找好了位置，接着枪上膛。

    

    “里面的人听着，给你们五分钟的时间，双手抱头，走出来，否则的话，我们就冲进去，就地正法！”

    

    一头短发，英姿飒爽的冷冰走下车子，拿着话筒开始喊话，神色极为凝重，右手紧紧的握在了一起，眼中闪过战意。

    

    “冷队长，不要冲动，里面还有不少飞龙堂的弟兄呢，”   

    一身西装的萧远，天地集团的董事长急忙上前低声说道，神色焦急，云海出现这样的事，楚天不在，他根本担不起来，所以，只好找到了冷冰，以正规定的渠道解决。

    

    “我自然知道，这只是乱对方的方寸，据我所知，里面死伤了不少的人，今天我不让他们走掉的，”   

    冷冰冷漠的哼道。

    

    “听着，敢有人负隅顽抗，给我就地格杀！一切我负责！”

    

    冷冰再次的冷声喝道，她也是一个天不怕，地不怕的主，自己的检查材料和自己的立功材料一样多，而且这是飞龙堂保镖公司，是楚天的，所以，她也格外上心，把整个刑警的队伍全部拉了过来。

    

    “是！”

    

    所有的人齐齐大喝，气场极强，让人热血沸腾。

    

    “哦？

    你们还报了警？

    有点意思，”   

    保镖公司，大院中，秋奴，那个长相好看的女人，此刻，却是轻轻的哦了一声，露出一丝耐人寻味的笑容，接着上前，拎起两具尸体，隔着墙就扔了出去。

    

    “扑通，扑通，”   

    两声沉闷的声音，着实震惊了冷冰等人，让她倒吸一口冷气，她还从来没有见过如此嚣张的歹徒，而且这两个尸体都是一刀毙命，伤口极细，手法干脆利落，很显然是一个高手。

    

    “滚出这里，不然的话，把他们全部杀光，”   

    院中有人喝道。

    

    “混账！”

    

    冷冰气的咬牙，神色凝重而犹豫，她不想把对方逼的太紧，只不过，这样僵持下去，也不是办法。

    

    “你们的目的不是杀人，说吧，开出你们的条件，我会尽量满足你们，现在，我手下没有枪，我一个人进去，希望你们不要再伤害人质，”   

    冷冰做了一个大胆的决定，拿着话筒，慢慢的向着院大门口走来。

    

    “队长，不可，太危险了，”   

    有手下的人急忙阻止冷冰。

    

    “冷队长，我去吧，毕竟，这是我们天一集团的事，”   

    萧远走上前来认真的说道，他不想让冷冰一个女人去冒险。

    

    “你还不如我呢，我以为我真的当人质？”

    

    冷冰瞪了一眼萧远，低声喝道。

    

    “好啊，你进来吧，我们欢迎，”   

    院中，一个娇滴滴的女人的声音传来。

    

    “冷队长，不要进来，你不是他们的对手，”   

    被吊着的武黑，拼尽力量大声喊道，他不想让冷冰也步入险地。

    

    “嘻嘻，她是不会听你的，因为，她心中有所谓的正义的力量，她要救人呢，”   

    那个春奴嘻嘻一笑，随意的说道，没有人想到，这么一个看起来娇滴滴的女人，功夫高的出奇，毕竟是金羽令主人手下的四大奴，战力非凡，全部都是玄级境界的高手，不要说武黑，曹英他们，就是江湖一些大势力，也不是他们的对手。

    

    “好，我进来了，”   

    外面的冷冰不顾萧远还有手下的劝说，独自一人走了进来，看到现场的情况，让冷冰怒气冲天，对方手段的残忍，超出了她的想像。

    

    “冷队长，快点……离开这里，”   

    被吊着的秦英，她的手臂上流着血，因为失血过多，脸色已经变得苍白，身体极为虚弱，她知道对方的可怕，凭冷冰的身手，根本不可能是他们的对手，只会增加伤亡。

    

    “我来了，放开他们吧，他们在流血，时间长了会死人的，这样，你们的罪责会小一点，”   

    一身警装的冷冰，很快的恢复了平静，望着这四个人，凝重的喝道。

    

    “他们死不死可不取决于我们，也不取决于你，而是取决于那个楚天，至于你所说的罪责，按照你们的审判，也许我该下十八层地狱吧，咯咯咯，”   

    先前的那个女人掩嘴咯咯笑道，身形如同风摆杨柳，一双眼睛，却是散发着凌厉的光芒。

    

    “你们不会有好下场的，杀了他们，你们一个也不去，会被乱枪打成筛子，”冷冰沉声喝道。

    

    “枪啊，好可怕呦，”这个女人故作怕怕的捂着胸口，随即眼神一凛，厉声喝道：“给你一个机会，把衣服，脱掉，像狗一样爬过来，可以饶你一命，否则，死！”

    

    “嘿，这个主意不错，正好消磨时间，”   

    另外一个男人拍手笑道，上下打量着冷冰那凹凸有致的身材，眼中出现一丝猥琐的神色，常作他人奴，他们骨子里也有一些变态，喜欢变着法子折磨对方。

    

    “你找死！”

    

    冷冰动手了，速度极快，冲了过来，手中出现了一根甩棍，直接摆出了一个攻击的姿势，一棍就轮了过去。

    

    

    

