    “……”

    羿射九日迟疑片刻，还是笑道：“可以，弹剑兄的指挥能力，我还是相信的，有你指挥也好，肯定能将逍遥游俱乐部给击溃。”

    没办法，这一次本就是他们求着云天泽合作，至于对逍遥游俱乐部的围攻计划，同样是由云天泽发起。

    云天泽想要报仇，肯定会自己动手，绝不会允许他来指挥。

    更何况，羿射九日也想卖给云天泽一点好。

    在他看来，云天泽如此强大，只要能跟他交好，别说暂时指挥一部分玩家，就算是能一直指挥，他也毫无意见。

    只要云天泽给他们带来足够多的利益！

    这群俱乐部的玩家，向来都是以利益为主。

    那群神话俱乐部的玩家，早已经被云天泽折服，如今羿射九日又开了口，他们更加没有心理负担。

    苏梦云见状，当即将风林火山四大阵法的玩家都挑选了许多。

    其中，以风、林战阵最多，山火战阵的玩家，大部分都被留在了云天泽这。

    察觉到这一点，云天泽不由得微微颔首。

    诚然，到时候，一旦他们出现，当逍遥游俱乐部发现这是埋伏时，第一反应绝不会是逃跑，因为，他们一旦逃跑，玩家开始混乱起来，云天泽就能对他们造成极大的杀伤。

    唯有让玩家坚定信念，朝着前方杀去，保持阵型的完整，还有可能有一线生机。

    因此，到了那时候，真正要承受冲击的，还是云天泽他们。

    留下山阵法玩家，能够顶住冲击，火阵法玩家，则能够提供极其恐怖的输出。

    眼看苏梦云还在挑人，云天泽突兀口念咒语，将守护树灵、金光圣猪都给召唤了出来，操控着它们来到苏梦云身旁，并下了跟随设定。

    “一旦逍遥游俱乐部溃败，肯定会逃跑，到时候也是不小的冲击，你带上这三头召唤兽，足以保证你们的安全。”

    云天泽轻笑道：“这一次，就看你了。”

    “嘻嘻，放心好了。”

    “绝对不会让你失望！”

    苏梦云嘴角勾起，领着自己挑选的玩家离去。

    云天泽亦是让还留在这的玩家，都隐藏起来。

    好在，这种峡谷比较狭隘，视线也不是很顺畅，再加上有着树木与山壁遮挡，一两千玩家隐藏起来完全能够做到。

    不过是短短十分钟时间，所有玩家全都隐藏了起来。

    半小时后，苏梦云亦是发来消息。

    “弹剑兄，逍遥游俱乐部果然来了！”

    “不过，领队的不再是天地无穷，换成了青衫不改！”

    羿射九日神色一凝。

    “青衫来了？”

    云天泽亦是眉头轻挑。

    青衫不改，华夏顶级影刺玩家，位列战网前十！

    单论操作的话，他绝对是逍遥游俱乐部除了云天泽与逍遥天下之外的第一人。

    当然，由于职业限定，他操作再好，也只能在PVP活动中占据优势。

    这一次副本让他来，估摸着，也是高层对天地无穷失望了。

    想想也是，自从天地无穷与云天泽碰撞后，一致都处于下风，那群领导肯定会针对他。

    不然的话，岂不是说明他们无能？

    “如果是青衫的话，待会儿就得小心点，争取直接秒了他！”

    “不然的话，让他强隐成功，在乱战里，威慑力也不小。”

    云天泽眉头微蹙，他可不想，有着亲近的玩家死在青衫不改手中。

    “待会儿，直接调几十个弓手来，统一用震荡箭起手，绝对能秒了他。”

    羿射九日撇了撇嘴，丝毫没把青衫不改放在眼中。

    若是单挑，他可能会头疼，甚至都不会是青衫不改的对手。

    可，埋伏战之中遭遇，一个影刺走在最前方，那岂不就是活靶子？

    “逍遥天下也是脑袋秀逗了，居然让一个影刺当领队去攻略副本。”

    “这真的是找死啊！”

    微微摇头，云天泽众人也没多想。

    即便是羿射九日，在外出，或是攻略副本的时候，领队也都会是重装战士。

    沉默着，足足等了将近一个小时，不远处的峡谷入口，终于有着脚步声传来。

    “果然！”

    “这里的屏障消失了！”

    “哈哈哈，我们也能够进去找东海之墟副本了！”

    惊呼声陡然传出，紧接着，数以万计的玩家，整齐排列，走入了峡谷之内。

    片刻之后，苏梦云的消息传来，开始报点报人数。

    等了许久，一行人，终于映入了云天泽众人的眼帘。

    那领头一人，正是青衫不改，手里把玩着匕首，不断打量着四周。

    看得出来，青衫不改也十分小心，生怕会有变故发生。

    在他身旁也有着几个玩家，可清一色的都是影刺和灵术师。

    “这……一个盾卫和狂战都不带？”

    “属实有点嚣张啊。”

    羿射九日惊讶不已。

    “等，等他们靠近了，等所有的人都进入包围圈，再准备动手！”

    云天泽示意羿射九日别说话。

    “叮！”

    随着一声轻响，苏梦云的消息来到，云天泽当即轻喝道：“弓手全部用震荡箭，目标锁定青衫不改！只要他走到攻击范围内就出手！”

    没有人回答，云天泽也没在意，死死的盯着青衫不改。

    50码……40码……35码……

    “咻！”

    “咻咻咻——”

    几乎是青衫不改踏入众人攻击范围30码的瞬间，便是有着三十多道羽箭呼啸而出，宛若惊雷一般，以迅雷不及掩耳之势，猛地杀向青衫不改。

    陡然听到破空声响起，青衫不改也是反应了过来，当即喝道：“不好，有敌袭，准备……”

    砰——

    话还没说完，震荡箭已然轰击在他的身上，当即将他给晕眩在原地。

    下一刻，漫天羽箭呼啸而下，瞬间将他整个人的身子都给覆盖。

    “-781！”

    “-3817！”

    “-1882！”

    “-1993！”

    一个个伤害浮现，本身青衫不改就是皮甲职业，等级又低，哪怕装备比较精良，气血值也才勉强达到10000点，遇到这种攻势，血条当即清空。

    临死之前，青衫不改瞪大双眼，脸上满是不可思议的神色。

    他不敢相信，这里居然埋伏着那么多的人！

    不然的话，即便有那么多游猎者围攻他，他也有把握全身而退，甚至将对方都给击杀。

    更让他绝望的是，当他死亡的瞬间，那跳出的系统提示，使得他整个人都愤怒了起来！

