    染染，我的世界，只有你。

    ——墨宸

    染染，我的世界，只有你。

    可是，为什么你，也要离开我？

    想要打断你的腿，想要将你折断双翼，想要和你永远的在一起。

    可是，却发现自己不舍得，所以，想让你全心全意的依赖我，世界中只有我一人。

    但是，你为什么要走呢？

    为什么呢？

    染染，你不乖哦。

    看着冰棺里的容颜，墨宸薄唇微微上扬，如初缠绵悱恻的两个字，如同用尽毕生温柔缱绻，可是，却无端的令人毛骨悚然，不寒而栗。

    “染染……”

    那一天，墨宸和叶白全部消失。

    没有一个人知道，他们去了什么地方，遇到了什么样的事情。

    在一个看起来十分美丽的庄园里。

    这是墨宸倾尽心力打造出来的最美好地方。

    墨宸仍旧是一袭深蓝色的西装，白色衬衫上的扣子系的一丝不苟。

    他那双修长的手，小心翼翼的捧着一个东西，似乎，那个东西，是他的全部。

    那是一个精致小巧的冰盒。里面装的，是一双漂亮的大眼睛。

    那里，倒映着染白和墨宸笑意吟吟的情景。

    ‘阿宸，做的真好。’

    ‘我的荣幸，染染。’

    ‘那就，把它保存下来吧。’

    ‘好。’

    脑海里还可以清晰的响起少女巧笑嫣然的话语。

    墨宸骨节分明的手摩挲着冰盒，似是喃喃自语，声音温柔至极，

    “可是，为什么，东西保存下来了，你的人却不见了呢？”

    虔诚的在冰盒上印下一吻，嗓音温润动听，却带着一种偏执疯狂，

    染染，这个世界太过无聊。

    在没有遇到你之前，我不在意。

    在遇到你之后，我想把它保存下来。

    如今，我却不想在这个世界停留一分一秒。

    你说，好吧？

    你一定会喜欢的吧，

    毕竟，你也厌恶这个世界。

    厌恶那些，虚伪的光明。

    墨宸看着外面荒凉的世界，薄唇噙着一抹斯文儒雅的笑意。

    很好，不是吗？

    不需要理会这个世界，因为，我的世界，只有你。

    但是你现在也不见了。

    为什么呢。

    墨宸缓缓走进一个地下室，地下室里镶嵌着夜明珠，显得昏暗的光影，照应着中心那冰棺之上。

    墨宸缓缓走过去，看着冰棺里的容颜，薄唇噙着一抹病态疯狂的笑意，

    “染染，我们终于可以在一起了。”

    这所冰棺，可以完美的装两个人。

    墨宸倾尽心力打造这所冰棺，

    只是为了，和染白永远的在一起。

    修长如玉的手缓缓按动按钮，还有三分钟，

    这个庄园，即将不复存在。

    墨宸小心翼翼的进入冰棺之中，躺在染白的身侧。

    目光温柔至极小心翼翼的描绘着染白的容颜。

    修长如玉的手覆盖住染白纤巧白皙的手，将冰盒中的眼珠置于冰棺中。

    染染，我们终于要在一起了。

    墨宸的目光紧紧的地盯着染白，似乎是害怕染白下一秒即将不复存在。

    还剩三秒钟。

    三、

    二、

    一。

    墨宸最后一眼深深的看着染白，似乎是想要将染白的容颜刻入骨子里。

    世界一片黑暗，崩溃。

    染染，你看，我们终于在一起了。

    染染，这个豪华的葬礼，你喜欢吗？

    为什么你离开了，他们还要好好活着呢？真是令人讨厌。

    染染，你看呐，这个世界，太过虚伪。

    你不在了，我也不想停留。

    你是游走于黑暗的恶魔，我也是。

    所以，我们是最配的，不是吗？

    染染，生生世世，永生永世，我都不会放开你。

    墨宸爱染白吗？

    或许，这个问题，只有他自己知道。

