    　　趁着汤阳将他们三个碾压的瞬间，孤月还有农曲两人出手。

    　　“砰砰！”

    　　两人一拳一个，将灵琼墨还有百里丘掀飞，被震得口喷鲜血。

    　　“我跟你们拼了！”

    　　越锦康大怒，手中的太日神钟释放出强烈的光泽，压制住了汤阳的掌法。

    　　趁着空隙，身体一晃，狠狠地撞向汤阳，这是同归于尽的打法。

    　　越锦康很清楚，他们大势已去，很难诛杀他们三个了。

    　　汤阳虽然稳压他们一头，想要以压倒性的优势击杀他们，还是有些难度。

    　　“邪刃！”

    　　柳无邪召唤一声。

    　　邪刃迅速出鞘，化为一道流星，冲向太日神钟。

    　　“锵！”

    　　太日神钟直接被撞飞出去。

    　　邪刃早就想要跟太日神钟一较高下了，终于如愿以偿。

    　　太日神钟发出痛苦的悲鸣，他不过凡界仙器，邪刃可是吸收了仙界法则。

    　　两者之间，完全不是一个等级。

    　　“柳无邪！”

    　　越锦康吓得浑身一个哆嗦，邪刃出现，意味着柳无邪就在附近。

    　　失去了太日神钟，越锦康战斗力更是大减。

    　　加上柳无邪的出现，吓得他们心胆俱裂。

    　　邪刃撞飞太日神钟后，继续朝越锦康斩下。

    　　恐怖的刀幕，形成惊人的骇浪，将其压制在原地无法动弹。

    　　“杀！”

    　　如此表现的机会，汤阳当然不会错过，掌法轰然砸下。

    　　“咔嚓！”

    　　越锦康的身体被掀飞出去，身体上的骨头，不知道被打断了多少根。

    　　而灵琼墨跟百里丘被砸中之后，已经奄奄一息。

    　　如果在外面，想要击杀仙人，可不是那么容易。

    　　在星河圣卷，天仙就跟凡人一样。

    　　“柳无邪，你这个恶魔，迟早会遭到报应的！”

    　　越锦康睚眦欲裂，躺在地面上无法动弹，汤阳的右脚，踩在他的胸口，鲜血狂喷。

    　　“无邪！”

    　　看到柳无邪，孤月还有农曲快步走过来，连忙打招呼。

    　　尤其是孤月，他乃九龙殿老祖，得知柳无邪挽救了九龙殿，更是感激不已。

    　　“公孙林跟纳兰昔河呢。”

    　　对于这种没营养的谩骂，柳无邪早已习以为常，出言朝他们问道。

    　　“柳无邪，我错了，求求你不要杀我，玄清门是受到太乙宗蛊惑，才跟你作对，我愿意做你身边的一条狗。”

    　　百里丘突然跪下来，给柳无邪磕头。

    　　他是堂堂仙人，还不想死。

    　　修炼几十万年，才有今日这番修为，要是死了，连转世重生的机会都没有。

    　　柳无邪的大轮回术，人尽皆知，可以斩断你的前世今生。

    　　百里丘一把鼻涕一把泪，直接跪倒在柳无邪面前。

    　　如此一幕，让孤月三人唏嘘不已。

    　　回想当年，他们都年轻过，谁不意气风发。

    　　没想到修炼到仙人，反而变得小心翼翼，连最后那一点孤傲之心，早已磨灭的一干二净。

    　　换做是他们，面临死亡，会不会跪下求饶？

    　　没有人知道，在死亡面前，哪怕是仙，也很难做到淡定从容。

    　　从百里丘口中得知，他们进来不久，遭到一群神秘人追杀。

    　　柳无邪不难猜出，应该是甘星州派进来的高手。

    　　公孙林跟纳兰昔河就死于他们之手。

    　　“晚了！”

    　　柳无邪冰冷的说出两个字，吞天神鼎释放出强横的吸力，虚空上出现一个黑洞，将三人全部吞噬进去。

    　　他们体内的仙人法则，柳无邪全部将其剥夺，等离开星河圣卷的时候，可以培养更多的仙人出来。

    　　杀了他们后，一行四人继续上路。

    　　路上的时候，汤阳说出岐泉殿的事情。

    　　得知汤阳在那个时候突破到天仙八重，还学习一门仙术，孤月跟农曲羡慕不已。

    　　柳无邪也没吝啬，挑选出来两门仙术，让他们修炼。

    　　前世很多仙术自己无法修炼，他们却可以。

    　　三人战斗力不断地提升。

    　　柳无邪传授他们仙术，倒不是因为别的，接下来要面临甘星州等人，他们几个修为越高，战斗力越强，才能帮助到自己。

    　　到时候牵制个三五人，自己这边压力也会减轻不少。

    　　合作才能共赢！

    　　柳无邪一直秉承这个原则去做事。

    　　“前方就要走到尽头了！”

    　　星河圣卷虽然很大，终究有边际。

    　　他们走了几天几夜，前方出现一片混沌世界。

    　　继续往前走，就会跌落到混沌世界外面，既不是回到紫竹星域，也不是在星河圣卷，可能进入另外一个未知世界。

    　　“应该就是这里了。”

    　　柳无邪施展鬼眸，四处查看。

    　　大批的修士被甘星州等人驱赶后，他们也朝着这边赶来。

    　　短短几个时辰，好几批修士出现在此地。

    　　距离十天之期，还剩下最后三天左右。

    　　封天大阵应该快要完成了。

    　　“无邪，这四周有好多莫名其妙的柱子，这些柱子是做什么的？”

    　　孤月好奇的打量四周。

    　　一共十八根柱子，形成不规则的排列方式，穿插在四周，很是诡异。

    　　“这叫十八金罗柱，也叫十八罗汉阵！”

    　　柳无邪看向十八根柱子，皱着眉头说道。

    　　只有破解了十八罗汉阵，才能进入宝库之中。

    　　柳无邪能这么快找到宝库的位置，第一仗着天道神书，第二仗着鬼眸，早已将星河圣卷内部结构看穿，第三仗着对宁仇仙尊的了解。

    　　没有进入岐泉殿之前，柳无邪还不是太确定。

    　　进入岐泉殿之后，他终于肯定，宝库的位置就在东方，因为岐泉殿中的棺椁头部，指向的位置就是东方。

    　　综合上面三点，柳无邪得知，宝库就在东面。

    　　“为何我们行走在阵法之中，没有任何反应。”

    　　这也是孤月三人不理解的原因。

    　　既然是阵法，他们进入阵法后，为何阵法没有开启，他们可以自由出入。

    　　而且十八根柱子排列，没有任何规则，可以从左边进来，右边出去，不受任何阻碍。

    　　柳无邪微微一笑，没有解释。

    　　十八罗汉阵不是没有开启，而是早已开启了，只是他们不知道罢了。

    　　柳无邪施展鬼眸，方圆万米尽收眼底，除了十八根柱子外，还有九座山峰，对应九天十地。

    　　没想到这个宁仇，还是阵法大师。

    　　九座山峰，十八罗汉阵，将方圆万米，全部笼罩起来。

    　　因为他们现在身处阵法之中，所以感知不到什么。

    　　想要离开，可不是那么容易了，他们已经身陷九天十地当中。

    　　也就是说，他们现在能活动的区域，只能在方圆万米之内。

    　　他们已经被囚禁了，除非打碎九天十地，才能离开这里。

    　　“无邪，宝库真的会在这里吗？”

    　　汤阳围着十八根柱子走了好几圈了，没有找到宝库的入口。

    　　“宝库无形物质，也许就在你们面前，只是我们还没发现罢了。”

    　　柳无邪鬼眸还在观摩，宝库未必就是固定的，并不是所有宝库都藏在地下，或者藏于某处。

    　　达到仙尊层次，手段滔天，可以将一座宝库凝练成一颗尘埃，漂浮在你面前，也未必能发现。

    　　三人自然选择无条件相信柳无邪。

    　　“无邪，快救我！”

    　　这个时候，远处传来呼救声，冷子真遭到好几名修士追杀，正是甘星州的队伍。

    　　不过甘星州并不在队伍当中，应该是另外一支队伍。

    　　甘星州已经在来的路上，很快就能抵达，他们形成扇形，两侧夹击，不给任何修士活路。

    　　柳无邪大手一挥，一股惊人的涟漪涌出，将冷子真身后五名仙人震退一步。

    　　趁此机会，冷子真出现在柳无邪面前，摆脱了他们的追杀。

    　　除了冷子真外，还有好几名修士得救，他们跟冷子真一样，遭到甘星州的队伍追杀。

    　　眨眼间的功夫，何凡还有应天霞出现，他们虽然没有遭到追杀，却被甘星州的队伍逼到了此处。

    　　越来越多的仙人聚集此地。

    　　“柳无邪，终于找到你了。”

    　　追杀冷子真的队伍放弃诛杀其他人，目光看向柳无邪。

    　　柳无邪才是他们的目标。

    　　这个时候，甘星州率领其他人，出现在众人视线，缓缓进入场中，自动形成一个战圈。

    　　汤阳还有孤月等人，做好战斗准备。

    　　柳无邪没有着急出手，他在等，他还需要一段时间。

    　　封天大阵要三天后才能开启，他必须要拖上三天才行。

    　　大战一触即发！

    　　那些不相干的修士，纷纷退到千米之外，以免遭受波及。

    　　“甘星州，先看看四周再说。”

    　　柳无邪一脸戏虐之色，没有着急出手。

    　　甘星州跟梁宏几人，已经突破到上仙六重，柳无邪想要击杀他们，非常之难。

    　　弄不好最后就是一个两败俱伤。

    　　甘星州目光看向四周，看到十八根柱子，还有九座山峰的时候，眼眸一缩。

    　　九天十地配合十八罗汉阵，放眼仙界，谁人不识。

    　　他们虽然是底层人物，但是书籍却没少阅读。

    　　甘星州脸色极其的难看。

    　　他们都被困阵法之中，就算杀了柳无邪，他们也无法活着离开。

    　　“看到了吧，想要活着出去，必须要大家一起合力才可以，这套阵法，以你们的能力，肯定无法破解。”

    　　柳无邪笑吟吟的看着甘星州，嘴角浮现一抹笑意。

    　　“哼，我们的任务是杀了你，只要你死了，我们老祖自然会想办法救我们出去。”

    　　梁宏才不会上柳无邪的当，说完就要动手。

    　　“这里是星河圣卷，就算你们老祖，也没有办法将手伸进这里。”

    　　这个时候，一道熟悉的声音在柳无邪身后响起。

    　　当看到此人的那一刻，柳无邪眼眸中流露出异样之色，没想到时隔好几年，居然碰到了熟悉人。

