    夏墨这边自阿贾克走了以后，自己也是直接来到了印度洋附近，心灵能量全开开始搜索提亚玛特的位置。

    停留在地球上的天神组幼年体名字就叫提亚玛特，也是两河流域古老传说当中至高神祇，创世母神。

    它一直在地球当中孕育，位置就在印度洋附近某个火山当中。

    夏墨找到它并没有花费太多功夫，那么庞大的能量体，仅仅是简单一扫就找到了位置。

    他飞到了提亚玛特所在的火山附近，源源不断岩浆正在火山中喷涌而出。

    他能够感觉到提亚玛特那一股磅礴的能量，只要再过不久，他就可以孕育而出了。

    一个新诞生的天神，强大并且和其他天神一样拥有着创造生命的能力，他将会和其他天神一样，在宇宙中播撒生命，然后等待，继而收割。

    只不过这一次，提亚玛特要夭折了。

    夏墨心念一动，念动力好像是向着火山催动，坚固火山与滚烫岩浆，开始纷纷变为沙子一样微粒。

    火山直接被夏墨夷为平地，并且还在继续乡下挖掘，一个好似金属一样巨大手掌，忽然出现在夏墨眼前。

    光是一只手掌大小，就好像小岛一般了，就算虚斯拉的身形，在他面前都好像蚂蚁一般。

    “住手！”

    夏墨正准备将提亚玛特弄出来，但就在这时候，忽然一个男人飞到了他的面前。

    “伊卡洛斯，难道阿贾克没有将我的话告诉你们吗？”

    突然到来的男人自然是伊卡洛斯，在知道那个选择之后，他还是毅然决然来到这里阻止夏墨。

    忠于天神，忠于他自己的信仰，哪怕是作为工具一样的存在。

    “现在离去，我可以不将这件事情告诉天神。”

    “你配吗？”

    夏墨对于他可没有什么好脸色，一条愚忠狗仔而已，念动力一动就是一巴掌向着伊卡洛斯打了过去。

    伊卡洛斯脸色一变，目中激光向着夏墨打来，企图打断攻击。

    但是动也不动，身前就出现了念动力护盾。

    宇宙能量化作的激光打在上面掀不起半点风浪。

    伊卡洛斯很强，单论战斗力方面比起阿贾克都要厉害。

    因为阿贾克的能力仅仅是吸收宇宙能量自愈伤口以及强大心灵能力，可以沟通天神组。

    但是伊卡洛斯不同，飞行、超级力量、超级防御、宇宙能量化作的激光射线，堪称一个弱化版的超人。

    嗯，也只是个弱化版超人而已。

    所以，下一刻气势汹汹的伊卡洛斯就被的夏墨的念动力狠狠拍成了粉末，风一吹骨灰都给扬了。

    解决完了一个小插曲，那提亚玛特也不知道是不是提前苏醒了，一只大手开始缓缓的伸了出来，好像是山岳一般。

    不过这时候才苏醒已经晚了，夏墨身上冒出了四道能量之触，向着提亚玛特这个巨人缠绕过去，然后紧紧地束缚住。

    “吼”

    低沉的吼声响起，但是这一声嘶吼却是成为了提亚玛特的遗言。

    提亚玛特身上积蓄的能量不断被夏墨吸收，逐渐的原本好像是身披盔甲的金属制皮肤逐渐失去了颜色，变成岩石一般。

    不到十分钟的石坚，提亚玛特这个即将诞生的天神组成员就被夏墨给弄死了。

    弄死提亚玛特的一刻，地球上的所有生灵都好像松了口气，似乎是某个无形的枷锁被解开了一般。

    然而还没等他们回过神，忽然一种恐怖的悸动传来。

    天空当中竟然出现了一个恐怖红色巨人，光是脑袋就已经堪比地球了。

    他冰冷的目光俯视地球，最后落在了夏墨的身上。

    “你杀了提亚玛特！”

    “虚影？看来你们是刚刚苏醒。”

    前来的天神组不是真身，而是感觉到提亚玛特是死亡后，急忙投过来的星球投影。

    “我审判你有罪。”

    来人是天神组当中审判者，也是负责审判那些达到标准的生命星球的存在。

    他无二不说，一只大手向着夏墨打来。

    明明只是轻轻一抓，但是整个天空好像是撕裂一般，转眼就到了夏墨上空。

    “哼”

    夏墨冷哼一声，只是个虚影都要向审判自己，脸可是真够大的。

    他身上能量汇聚一处，反手就是一道光束打了上去。

    攻击打穿了审判者额手掌，直奔着审判者的脑袋打去。

    审判者根本来不及反应，下一刻这一道虚影就被攻击洞穿了，开始飘忽起来。

    “渎神者，你会付出代价的。”

    审判者留下最后一句话之后，虚影消失不见，能量已经耗尽。

    “代价，等我抄了你们老家就知道什么是代价了。”

    夏墨也不是吃亏主儿，天神组既然醒了，难道还要等人家上门么？

    他们可不是灭霸需要开着飞船从外入内的入侵。

    夏墨随手打开了维度之门，径直前往了阿斯加德。

    “大人，奥丁神王在王宫里等您。”

    夏墨维度之门开在彩虹桥附近，刚刚将降临，阿斯加德的眼睛海姆达尔就已经在迎接他了。

    “我自己过去，辛苦了。”

    夏墨纵身飞到宫殿当中，奥丁高坐在王座之上，手持永恒之枪，似乎等候许久了。

    “奥丁老爷子，看来你已经知道我在地球做了什么了。”

    “英雄出少年，你这段时间做的事情可不少。”

    奥丁笑着回答，作为阿斯加德的主人，想要观察地球方法可是不少。

    不管是无限战争还是不久前刚刚干掉一个天神组的幼生体都被他看在眼里。

    “长话短视，老爷子我要对天神组动手。”

    夏墨盯着奥丁的眼睛，说出了自己的来意。

    奥丁哈哈大笑，手持永恒之枪战意爆发，说道：“我等这个机会也是很久了。”

    奥丁曾经被天神组的人逼得承诺不再干预地球人类的事情，那个时候的他可是一个壮年王者，正直心高气傲的时候。

    实力不济受了那样屈辱，一口气憋在心里别提多难受了，打造毁灭者足以证明他心里忘不了这件事情。

    “那就好，不过我想知道到底他们到底有多少人。”

    天神组如果是在漫画世界当中，那么数量理论上是有无数个成员的，但是放到电影宇宙当中，夏墨就不肯定了。

    “我不清楚。”

    奥丁摇了摇头这一点说实话，他自己也不知道天神组到底有多少个。

    “但是，就我所知，身披盔甲的似乎只有十多个，他们才是核心。”

