    云州之外，正有十几名年龄不一的男女正静静的悬浮在虚空之中，他们所有人的目光都是目不转睛的盯着将整片云州都给包裹的恐怖魔云，神色间透露着一股难以掩饰的激动和振奋。

    掺杂在其中的，还有一股发自内心的崇拜和尊敬。

    这些人，都是天魔圣教的高层，八大长老中，除了大长老之外，余下的七位长老尽数来到了这里，一个个身上都弥漫着属于始境强者的气息。

    除了他们七大长老之外，另外还有四名身材异常高大而魁梧的男子，他们身着黑衣，垂手而立，正一脸冷酷，面无表情的站在一边。

    这四名男子，皆是目光凌厉，双目中杀意迸射，浑身都透露着一股浓浓的血腥味，而从他们身上散发出的气势之强，显然比之七大长老，都是要强大太多太多。

    甚至是在那七大长老之中，一些人看向这四名男子的目光里，都是透露着一股隐晦的忌惮。

    因为这四名男子，正是天魔圣教五大战将中的余下四人！

    可无论是七大长老，还是四大战将，此刻都是不发一言的静静悬浮在那里，似在等候着什么。

    就在这时，一团强大的魔气突然出现在七大长老和四大面前，透过这汹涌而翻腾的魔气，隐约间，似能看见被魔气所笼罩的一道朦胧身影。

    “属下拜见太上长老！”

    这团魔气的出现，立即是令的汇集在这里的所有天魔圣教高层，齐齐神态恭敬的弯腰行礼。

    “太上长老，云州不仅灭了我教的一个分部，并且就连大长老也身受重创，险些陨落，战魔更是形神俱灭。此仇不共戴天，请太上长老下令，让我等血洗云州。”

    “请太上长老下令，让我教大军血洗云州......”

    四大战将齐齐说道，杀气冲天，一个个身上都散发出一股无比浓郁的血腥气息。

    五大战将，情同手足，宛如生死兄弟一般，如今陨落一人，这自然让四大战将心中仇恨冲天。

    “无天魔尊已被我灭，天氏皇朝也名存实亡，云州之事到此为止......”被魔气笼罩的太上长老用不容置于的语气说道，仿佛他的话就是圣旨，是天地意志，根本就不容许有任何的反对。

    “谨遵太上长老旨意！”四大战将齐齐恭声，面对天魔圣教的太上长老，他们只能服从，不能有任何一点的质疑，哪怕他们心中非常不甘，但也不敢多说一句话。

    “启禀太上长老，云州分部三大副教主之一淮安，已经背叛了天魔圣教，属下以秘法感应到淮安依然还活着，请太上长老下令，让我们去缉拿淮安。”一名站在七大长老身后，身穿黑色战甲的女子毕恭毕敬的说道。

    这名女子有着一张祸国殃民，迷倒天下众生的绝世之容，言谈举止间，都展露出一股勾人心魂的妩媚，穿在她身上的那一套黑色战甲，非但没有破坏掉她的一丝美感，反而更增添了几分独特的风韵。

    这名女子，正是天魔圣教云州分部，第七军团团长——雅西莲！

    天魔圣教太上长老沉吟了会，然后才缓缓说道：“淮安此人，会有人找他复仇，你们无需理会。从今以后，我教撤离云州，云州上的事情，你们不可多管。”

    “遵命！”汇集在这里的天魔圣教一众高层齐齐应道，尽管心生疑惑，为何要放弃云州，但却没有人敢开口多问。

    ......

    接下来，云州局势瞬间扭转，天氏皇朝巅峰强者的灭亡，让天氏联盟实力大损，接下来，天氏联盟的残余力量，受到了以通天峰为首，众多顶尖大家族的联手打压，顿时落得节节败退。

    很快，中域便失手，天氏联盟的残余力量，在四名太始境强者的带领之下杀出重围，退守到云州南域，布下重重大阵，准备以南域为最后的防线，抵抗以通天峰为首的联盟攻击。

    而通天峰这边由数个顶尖势力形成的联盟，由于在之前的战争之中，就付出了巨大的伤亡，中间力量在四大不朽皇朝的剿灭之下，损失惨重，因此此刻对付天氏联盟的余孽，就显得有些力不从心了，都承担不起进一步扩大的损失，因此在围剿天氏联盟余孽一事上，步伐放的很缓慢。

    他们承担不起全力开战的后果，正如天氏联盟在最强盛时期，同样也承担不起与他们展开生死决战的后果一样。天氏联盟残存下来的几大太始，若真的拼了命，通天峰这边也会付出不小的代价，甚至是能拖住一位太始境强者陪葬。

    通天峰这边的几大太始，自然是谁都不愿意让自己成为那个陪葬品。

    因此，他们与天氏的残余力量形成的势力，形成了一种僵持。

    云州北域，惜氏皇朝的皇室，却是同样高兴不起来，惜帝前往落神家族解释惜氏皇朝内乱之事，在裂天宗老祖与四极剑宗老祖的干预之下，并没有想象中的那般顺利。

    此外，惜氏皇朝的太祖皇帝惜连血，也是音讯全无，完全不知所踪。

    失去了一位混元境九重天强者，这对惜氏皇朝来说，可是一个无法估量的巨大损失。

    并且落神家族那边的态度不明，这让惜氏皇朝的皇族，同样也时刻处于危机之中。

    在这战火四起的云州上，唯一还算得上平静的地方，就只有天元家族了。

    天元家族，在这一次云州动荡的复杂环境之下，是唯一不担心自己会受到波及的家族势力。

    哪怕是平天神国，在这次动荡之中，都无法做到他们这般淡定。

    “天氏联盟的残余力量，尽然逃到南域来了，并且还间接控制着血阳皇朝？”天元家族内，刚回来不久的鸣东，也收到了天氏联盟败退的消息，这让他眉头微微一皱。

    “冥叔，笼罩东安郡的阵法还需要加强一下，我们要通过这个阵法，来向整个南域宣告，东安郡不是他们能侵犯的地方。”

    “只要他们不侵犯东安郡，他们爱怎么闹就怎么闹，哪怕把南域打的天翻地覆也不关我的事，可若是胆敢来东安郡，哼。”说道后面，鸣东的目光中，顿时闪过一丝厉色。

    冥叔微微点头，立即去布置。

    不久之后，圣羽忽然和天元家族的众人告别，然后激活了莫天云留给他的那张符箓，离开了天元家族，独自一人前往灵仙界遗址。

    “好强大的符箓，这符箓，他究竟是从哪里来的？”

    在激活符箓的一瞬间，冥叔便感应到了，顿时心生疑惑。

    ......

    荒州，光明圣殿，剑尘带着白玉已经重新回到了飞云峰，而飞云峰峰主韩信，则是早已在此等候多时，一见到剑尘和白玉两人的归来，韩信那张带着些许苍白的刚毅面庞上，便立即流露出一抹欣慰的笑容来。

    “长阳拜见老师！”

    “白玉拜见老师！”

    剑尘和白玉二人齐齐对着韩信行礼。

    韩信脸上有着掩饰不住的自豪之情，道：“望天峰的事为师已经知晓了，长阳，你的表现真是令为师大吃一惊啊。我飞云峰如今只有你们这三位弟子，其中又属你实力最弱，可令我万万没有想到的是，三名弟子中，反倒是实力最弱的你，却让我飞云峰挣足了脸面。”

    说话间，韩信已经缓缓的抬起了手，顿时有一股无比纯净的光明圣力在他手中凝聚而成，道：“长阳，你有伤在身，来，为师亲自替你疗伤。”说着，韩信的手掌便朝着剑尘胸膛上的胸口按去。

    剑尘赶紧退后一步，道：“多谢老师关心，弟子身上的伤势，还是让弟子自己来解决吧。在圣界这残酷的竞争环境之下，若是什么事都需要劳烦师门长辈，那说明此人注定终生无成。”

    韩信赞赏的点了点头，道：“你说的很有道理，既然如此，那为师就先告辞了，你先好好养伤，等你伤势恢复之后，你来飞云峰之巅，为师有话问你，顺便，也因该将一些更高级的光明神术，提前交给你参悟。”

    “此外，为师亲自为你演化圣战法则，望你能尽快的成为一名圣战天师，为师相信你有这个资质。”

    “切记，圣战天师，才是属于我们的通向强者之路，不成圣战天师，终究是蝼蚁......”

    丢下这句话之后，韩信便飘然而去。