    第624章狐狸

    大家听了以后都觉得奇怪。

    秦苏也想起来，“刚才第一眼我的确没认出来是朱雨玲，之前记得很漂亮的一个小姑娘，现在看不太出来了。”

    邱雨也吐槽，“是啊，不过那个甘卉实在是挺过分的，我们两个剧组在一个宾馆里,经常听说她为难朱雨玲，还有半夜让她去给自己买汽水的，不然怎么说教会徒弟饿死师傅，这种人当初就不该帮。”

    小云宝疑惑道：“会不会跟小曦哥哥看到的什么狐狸有关系呀？”

    “什么狐狸？”邱雨纳闷。

    徐曦瞥他一眼，“笨蛋是看不到的，听说过皇帝的新衣吗？”

    “嘿，臭小子。”邱雨正要说什么，化妆师来了。

    “邱老师，下一场您的戏，56场，得换衣服了。”

    邱雨匆匆应了声，“我先去拍戏了，你们在周围逛逛，晚上我带你们去吃好吃的。”

    徐曦无情吐槽：“他怎么好意思被叫邱老师的？一个大笨蛋。”

    小云宝鼓起腮帮子，“不要这么说哥哥呀。”

    秦苏也笑着道：“现在小雨是真的红了，不做遮掩根本出不了门，我们公司的小姑娘可迷他了。”

    徐曦觉得邱雨如果还在这里，现在肯定得意死了。

    切，肤浅！

    小云宝接着刚才的话题，“小曦哥哥，你觉得是不是因为狐狸？”

    徐曦摇摇头，“我也不知道。”

    虽然他能看到很多常人看不到的东西，但除了那些冤魂以外，大部分的时候徐曦根本不知道自己看到的到底是怎么回事。

    而且在给小云宝证明了自己的眼睛后,徐曦也没什么多管闲事的爱好。

    小云宝也不再问了，安心地等着三哥出来拍戏。

    然而晚上,几个人一起逛影视城却看到了朱雨玲。

    女人坐在小巷的角落里,头深深埋在膝盖间，肩膀不停地耸动着。

    朱雨玲的脸上满是泪水。

    过去的一幕幕浮现在眼前，曾经她以为自己和甘卉是好姐妹，不遗余力地帮助对方。

    有时候甚至是去求人送礼才帮甘卉获得了多的试镜机会。

    “雨玲姐，你就是我的亲姐，要是没有你我怎么办呀。”

    “唉，我要是有雨玲姐你的天赋就好了。”

    言犹在耳，然而现在的朱雨玲得到的只有羞辱。

    为什么，自己的灵气好像一夜之间消失了般，朱雨玲恨自己的同时却也觉得奇怪。

    她是一个天赋型演员，在学校时就被老师频繁夸赞有灵气。

    这也让她这条路走的无比顺畅。

    为什么甘卉现在经常给她一种熟悉的感觉，她的细微动作，表情。

    都是朱雨玲最熟悉的感觉，可荒谬的是她再也找不回这些，却眼睁睁地看着出现在另一个人的身上。

    朱雨玲知道不会有人相信自己的话，她也想过避开甘卉。

    就当自己被毒蛇咬了一口，难道还要咬回去吗？

    只要给她机会,未必没有东山再起的可能。

    但朱雨玲发现自己根本无法避开，无论她出现在哪部剧中,甘卉都会听到风声想办法进组。

    如影随形，仿佛要让自己永远活在她的阴影中。

    朱雨玲的心简直是崩溃的！

    到底要怎么样才能避开对方，难道真的要她离开这个圈子，甚至去死吗？

    (本章完)

