
    第七十六章先天灵体

    许亚威忽然意识有些不对，连忙收回了气势！

    他心中暗骂，都是被这小子气糊涂了，一时没有忍住。

    他明明比这个年轻人的实力强，却必须要忍住，看这个人嚣张，实在太难受了。

    如果不是因为杨珊，他早就动手，哪里轮得到这种不知天高地厚的年轻人嚣张。

    他心中发誓，一定要把这人折磨得生不如死，这种有点天才就以为自己很了不起的傻逼最让人生气了。

    “汪涛大哥，你没事吧！”看到汪涛有些难受，杨珊也担心地问道。

    本来许亚威能够打击一下嚣张的叶欢，杨珊还是很高兴的。

    可是受伤的汪涛他就不愿意了，他只是叶欢的保镖，而且还帮了自己，她也不愿意汪涛受伤。

    “对不起，珊珊，是我冲动了。”许亚威主动道歉，却是给杨珊说的。

    这人太虚伪了，汪涛听得心中一阵气愤，许亚威说的这话让他觉得恶心。

    他想要动手，却知道自己不是他的对手，动手只是自取其辱而已。

    这时，叶欢也吃完了，擦了擦嘴，也没有多说什么，站起来就走。

    汪涛死盯着许亚威，这人刚才给他的气息很阴森，肯定不是好人。

    可是教官走了，他也不能再留在这里。

    看着叶欢和汪涛走了，杨珊心里也有些不是滋味。

    毕竟叶欢和汪涛帮了自己，自己却只是请他们在自己家的小饭店吃了顿饭。

    刚才是不是对叶欢说的话太重了？

    “珊珊，不好意思，我好像得罪你朋友了。”许亚威带着歉意说道。

    “没事，不怪你，是他太过分了！”许亚威一道歉，杨珊立马就想过来了。

    本来就是叶欢太高傲，没有礼貌，自己干嘛要觉得对不起他！

    杨珊妈妈看着，在心里摇摇头。

    她是很喜欢叶欢的，年轻又有点小帅气，在她面前又有礼貌。

    可是她又不能说什么，许亚威毕竟帮过她们很多次，她不能忘恩负义。

    出了杨珊家的饭店，汪涛跟在叶欢后面，他心中虽然有很多疑惑却没有开口问。

    任何事情，他不需要知道为什么，只要教官吩咐，他只需要照办就行了。

    “汪涛，你觉得那人的实力如何？”走在路上，叶欢主动问道。

    “很强，远在我之上，他身上的气势我都抵挡不住。不过我的实力太弱了，不知道他到底是什么修为。”说着，汪涛有些失落和自责。

    他跟着教官这几天，已经遇到好几个武者了。

    每一个都比他强，他只能为教官清除一些普通人。

    “呵呵，你不用着急，他们都已经修炼十几二十年了，你不过修炼了一个多月而已。”

    叶欢轻轻一笑，汪涛为人不错，他准备重点培养一下。

    “跟着我，不用多久，你的实力自然会超过他们。”

    “是！”汪涛心中顿时一阵惊喜，他对教官的话没有丝毫怀疑。

    自己能够遇到教官实在是太幸运了，简直是天大的机缘。

    他明白，以教官培养武者的能力，随便都能找一大批人为他卖命

    而他选择了自己，就是自己的天大的机缘。

    不仅大仇得报，自己还成为了一名传说中的武者！

    “你是不是很奇怪，为什么我会对杨珊另眼相待，而那个许亚威仿佛也是冲着杨珊而来的。”叶欢主动说道。

    汪涛点点头，他的确很奇怪，不过只要教官不想说他也不会多问。

    “我想你大约已经猜到了，没错，我和那个许亚威，都是为了那个女孩杨珊而来！”

    “那个女孩，是先天灵体，天生对灵气就很敏感，如果修炼起来，可以说是一日千里，是万中无一的天才。同样，如果这样一根女孩被修炼的人得到，也有很多好处。”

    “具体的方法很多，比如夺舍，强行霸占杨珊的身体和天赋。不过这是修士的手段，普通的武者应该没有掌握，这个许亚威很阴森，手段肯定很残忍，想要从杨珊身上获得好处。”

    听到叶欢的话，汪涛才明白，怪不得这个女孩能够吸引教官，果然不同凡响。

    不过他也有不懂的地方，按照教官的说法，他应该不是武者，而是更厉害的修士。

    他不明白修士是什么，但肯定比武者厉害，不过他心中，教官这么厉害就理应如此。

    “那教官，我们应该怎么做？”汪涛有些着急，也不知道许亚威什么时候动手。

    “不着急，现在时间没到，许亚威不会动手的，我们先找个旅店休息。”叶欢十分淡定地说道。

    汪涛自然没有疑问，一切只需要听教官的就行了，教官自然会有安排的。

    这里还真有些偏远，宾馆也没有几家，叶欢随便找了家普通的小宾馆，和汪涛住了进去。

    叶欢让汪涛自己去修炼，他已经触碰到中级战士的边缘了，这个时候绝不能懈怠修炼。

    叶欢在自己房间，拿出了上次在飞机上，和那个老头买的那块墨玉晶石。

    他盘坐在床上，墨玉晶石就悬浮在他面前，他手指轻轻点在墨玉晶石上，丝丝灵气就注入了墨玉晶石，按照一个特有纹路排列起来。

    等叶欢睁开双眼，已经是第二天早上了，他把墨玉晶石收了起来。

    这块墨玉晶石已经被他炼制成了一件保护型的法器。

    虽然现在叶欢的实力不够，炼制的法器等级也不高，但在地球上已经不错了。

    至少战将级以下的武者不能对佩戴了这件法器的主人造成一点伤害。

    可以说，这件法器，要是在武者传了出去，绝对是引发无数人抢夺的神器。

    还在上午，叶欢就叫上了汪涛，背着背包离开了宾馆。

    叶欢带着汪涛又来到了杨珊家的川菜馆，站在外面就看到杨珊在和一个女孩聊天。

    和杨珊坐在一起的这个女孩一身黑色紧身衣装扮，还雪白平摊的小腹露在外面。

    虽然女孩看上去也只有20岁的样子，但身材却很好，凹凸有致，紧身衣也将女孩的身材勾勒得更加火爆。

    和杨珊不同的是，这个女孩明显比她漂亮不少，五官精致，高挺的鼻梁下樱唇诱人。

    加上女孩不俗的打扮，让饭店里的食客都纷纷侧目，不少男人恨不得把眼珠子贴到女孩身上。

    叶欢也没在意，这女孩虽然漂亮，但在叶欢眼中，其实赶杨珊还是有些差距。

    只要杨珊身上的体质被激发，在外貌上，她应该是叶欢见过最漂亮的女人。

    当然，现在还没有人能够看出来。
