
“师父……”秦翘咬了咬牙，“其实，南燕的摄政王萧钰字北七。”

宋祁一愣，“你的意思是……萧北七就是萧钰！”

宋祁是秦翘的师父，也是她最信任的人。所以，她并没有隐瞒，将萧北七和萧钰是同一人的事情告诉了宋祁。

“你刚刚问我的问题，说的就是你和他吧？”宋祁微微蹙眉，心里很是不爽。早知秦翘问的就是萧北七和她之间的事，他就应该回答，不可原谅！

要不是小徒弟就在跟前，他真想骂句有失身份的话。

他养大一个徒儿容易吗？以为萧北七只是兵马大元帅，等平复南边的战事，卸甲归田，带着秦翘隐居神医谷即可。

他的乖徒儿还能在他身边，说不定他不久之后还能抱上小徒孙。

这下倒好，萧北七是南燕的摄政王。皇家的人可是很难搞的，他的小徒儿医学方面是很有天赋，也很聪明。但其他方面……

没有他看着，萧北七将她吃得连骨头都不剩，她可能还欢天喜地的将手伸过去，问萧北七还要不要再多吃点！

想到这个可能，宋祁坚决的提出的反对，“翘丫头，你千万不能嫁给萧北七！绝对不能！”

秦翘疑惑不解，“师父你刚刚不是说，他虽骗了我，却从未做过一件伤害我以及我身边之人的事，是可以原谅的吗？”

“这和他骗没有骗你没有关系。他是皇家的人，你可知道嫁给皇家的人，意味着什么？”宋祁一脸严肃的说道。

秦翘自然知道！

宋祁再接再厉，“如今的南燕，内忧外患，他身为南燕皇家之人，不能袖手旁观。且如今南燕皇室，只有他和当今天子两个人是皇室的直系继承人。一旦你嫁给他，便会被卷入南燕的内政。”

“你自幼在神医谷长大，心思单纯，心底又不坏，又容易心软。你这样的性子，不仅不适合内宅里的斗争，更加不适合宫里的斗争。”

“别的女子，自幼长在深宅内院中，那些算计人心的法子，早就烂熟于心。她们一根手指头，就能把你耍得团团转。”

“所以，萧北七并非良人！”宋祁说道。

在姬氏一族之时，宋祁得知秦翘和萧北七已经是夫妻，他也只是生气，想要帮秦翘出气。那是因为他知道秦翘已经喜欢上萧北七，自己的徒儿心思都写在脸上，他自然一眼就知道了。

且萧北七为了秦翘，敢陪着她闯入姬氏一族的绿洲，可见对秦翘也是真心的。他行医多年，又是神医谷的谷主，对自己看人的眼光，还是很有自信的。

若萧北七只是南燕的兵马大元帅，他是不会反对的。最多也只是在嫁娶之事上为难一下萧北七，让他给足排场，给秦翘挣得名声和面子。

但萧北七是南燕的摄政王，这桩婚事便只能作罢！

“师父，你让我好好想一想。”秦翘自幼在神医谷长大，她又是从现代穿越来的，相比权力，她更喜欢自由。

宋祁没有再说什么，毕竟是秦翘的终生大事，他不是专制的人，会给秦翘自己做决定的权力。

“你眼下青色这么重，可是因为这些烦心事没有睡好？”他关心的问。

秦翘点头，将头靠在了宋祁的肩头上，“还是师父了解我。”

宋祁嫌弃的将她的头推开，“都已经十六岁的人了，还以为自己是小孩子吗？注意点规矩！”

“师父你同我谈规矩不是很好笑吗？咱们神医谷里，最不遵守规矩的人，就是你。我这叫有其师，便有其徒，有样学样。”秦翘俏皮的说道。

宋祁斜睨她一眼，“有样学样那也是往好的地方学？哪像你，只学了不好的地方。”

秦翘摇着宋祁的胳膊，撒娇道，“才不是，我师父那里都好。无论是样貌，还是性格和脾气，都是顶顶好的。我学的，都是师父好的地方！”

这话宋祁听了高兴，又见秦翘撅嘴说道，“师父要我守的规矩，可是大家闺秀的那些？你刚刚不是还说了吗？这些规矩，我可不会。”

“行，为师说不过你！”宋祁将自己的手臂从秦翘的怀中抽了回来，“行了，为师懒得同你磨嘴皮子，没有睡好就再去睡会儿。这模样，真真是难看至极！”

他一脸嫌弃的说完，头也不回的走了。

秦翘失笑，不过因为宋祁的一番开导，她倒是想清楚了昨晚没有想通的问题。第一次喜欢一个人，要的不多，喜欢就好。

萧北七隐瞒身份这件事，是骗了她，或许一开始娶她，也是算计。但是，她已经喜欢上他了怎么办？

总不能因为这些事，就不喜欢了吧？那她对萧北七的喜欢，又算什么？

想清楚后，她顿时心情大好。她打了个哈欠，看了一眼距离她不远的床，走了过去，倒头就睡。

“小姐，你怎么又躺下了？”华芝和岑月从外面进来，瞧见秦翘又重新睡下了。不是才刚睡醒吗？怎么又躺下了？

“华芝，岑月，你们别吵！我好困，让我好好睡一觉，没有睡醒，不要叫我！”秦翘嘟嚷了一句，很快进入梦乡。

华芝和岑月对视一眼，很是无奈。刚刚宋祁离开之前告诉二人，秦翘身体无碍。所以见秦翘的确一副困极了的模样，二人摇了摇头，只好离去。

秦翘睡着了，并不知道自己的师父宋祁从秦府离开后，径直来到摄政王王府的大门前。摄政王的府邸并不难寻，大街上一打听，是人都知道摄政王的府邸在什么地方。

他带着斗笠来到王府大门前拍响了王府的大门，守门小厮打量一眼他，“这位先生，请问找谁？”

“你家王爷在吗？”宋祁直接开口问道。

小厮一愣，自从自家王爷交出手中权力后，已经很少有人登门拜访了。而眼前这个带着斗笠的人看着面生，不像是京城里的人。

“先生是为了何事要见我家王爷？”小厮又问，语气还算平和。

“他的婚事。”宋祁面无表情的说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840962"  chaptername="萧北七并非良人">加入书签</a>
</div>
