    老头摇头叹息：

    “医生只能治病，可治不了法术，公子你年纪轻轻谈吐不凡，任谁也想不到黄巾余孽。用这术法将县尉大人弄成这样，可是有什么企图？”

    方林却答非所问的道：

    “这县尉如此昏庸，将你送到暗无天日的大牢中关押，你此时还一口一个大人，难道心中也不恨他？”

    何老头皱纹深刻的脸上涌出一丝无奈与愤慨：

    “县尉虽然昏庸，好歹本县中的百姓还能十成中活下来七八成，若是被你们这些黄巾余孽死灰复燃，死的人就多了！我看你言谈举止绝非常人，所以才没有当面将你揭破，哎，你还是速速收手去吧。”

    方林微微一笑道：

    “张角是什么东西？我为何要入他的教派？”

    这句话一说出来，何老头脸上立现惊容，要知道黄巾中人，无不将大贤良师张角奉为神明，似方林这等大逆不道的轻蔑言语，只要是黄巾教徒那是绝对不敢出口的。老头子惊疑了半晌道：

    “你，公子究竟是什么人？”

    方林此时已经对这何老头的性格把握住了七七八八，是那种典型的逆来顺受，悲天悯人的那种，他毫不犹豫的道：

    “我其实是为了你老而来。”

    何老头更加吃惊了，手中拿着的药铲“当”的落在地上，张口道：

    “这…….这……..”

    方林徐徐道：

    “我家中有人重病体弱，气血双亏。请来高人后诊断说，药物本是治标，治本却需要自身强盛，所以，需要习练先秦流传下来的健体术，五禽戏，于是我多方打听，才听说了何先生你可能会这门养生功夫。”

    何老头却是埋着头，喃喃念着“药物本是治标。治本却需要自身强盛”这两句话，似乎大有所悟地模样，后来才抬头道：

    “你要学五禽戏？”

    “是的。”方林很认真的道：“不过不是我要学，而是我的一个擅长拳术的同伴要学。由他学习以后代为传授我家人，更能事半功倍。”

    何老头“哦”了一声，却苦笑道：

    “治病救人，本是我等天职。授你这强身健体的五禽戏并不是什么难事，只是我这样子如何能出得去教人？”

    方林闻言微笑道：

    “只要您肯答应，剩下来的事情就由我来做了。”

    ……………..

    接下来那县尉接连痛醒昏迷数十次，终于方林进言道。说只怕大人这是触怒了神灵损了阴德，要散财方能减轻罪孽。

    县尉闻言大怒，正想痛骂批驳此妖言。猛然又被活活痛得昏死了过去。被冷水弄醒后再不敢发飙。于是试探性的散出了十分之一的家产，觉得疼痛果然略有缓和。再散一半家财。虽然脑袋痛楚依旧，却可以下地走动，县尉最后一咬牙，家财散尽，只留下十分之一，人也大至恢复了过来。

    人都是怕死地，这县尉虽然昏庸，但也还未达到要钱不要命的地步，只是哭丧着脸心情恶劣是免不了了的，因为他还要依靠何老头开药治病，所以不仅将这老人的罪责免除，额外还帮补了些钱，足够他赁间房屋重新开诊地了。

    于是方林见诸事办妥，便出城去将胡华豪带了进城来，算起来方林在城里这么折腾，已耗费了近七个钟头，老胡早在外面密林里憋得不耐烦了，怎知里面发生的这么多曲折离奇的事情？方林边走边同他解说这中间的过程，又叮嘱了些注意事项，老胡自是一一记下。

    此时方林乃是县尉面前地红人，出入城自是方便，进城后天色已经擦黑，方林直接进了付老头的家里，便要请他传授五禽戏，老胡在旁边听得很是认真，但是直到付老头讲解完毕，还是没有得到转职任务完成的下一步提示。老胡当真是趁兴而来，此时被这一瓢冷水泼上头来，心中也是很不痛快。

    方林却是心细，重新对付老头道：

    “听您老所说这五禽戏，与当年指点我们的那位高人所说之处大有不同。先生若是有什么不满地地方，尽可以直说，需要

    力的地方，我等定不会吝惜，”

    付老头听了方林的话却也不否认，叹了口气道：

    “五禽戏乃是模仿熊、虎、猿、鹿、鹤5动物地动作所创造地，确实分为文，武两种。文地则是以这五兽的静息时候地姿态为主，取其意而不重其形，重在养生。而武的则多模仿五兽捕食的形态为主，十分猛恶凶厉。我听你说的是给病人练习，当然传授的是文五禽戏。”

    方林道：

    “我这兄弟也是好武成痴，不知道先生能否将武五禽戏一并传授。”

    付老头淡淡道：

    “武五禽戏讲究的是是外动内静、动中求静、动静兼备、有刚有柔、刚柔并济、练内练外、内外兼练。举手投足都有莫大威力，若所传非人，将为祸苍生，我也只是偶然得到听说此事，从未习练，因此恕难从命，爱莫能助。”

    老胡急急赶来，又饿又困，却被这老头子一口拒绝，勃然大怒正要发作，却被方林悄悄的猛踢了几脚，直接拉出门去。老胡怒道：

    “这老东西只会装模作样，不如把他做掉，看看能不能将东西爆出来。”

    方林没好气的道：

    “若这里是恐龙快打世界或是OF世界，杀他或许还有机会完成任务，但是在这基调就是提倡忠义的三国世界里，基本上是没可能的。搞不好弄巧成拙也说不好！”

    “那怎么办？”老胡怒气冲冲的道。“对了，先找个地方吃饭，我在林子里饿了一天，奶奶个熊，饿得前心贴后心了。眼见得可以吃些工匠付带回来的东西，又被你给急匆匆的拖了来。”

    方林便带着老胡到巷口最近的酒家去，直接给叫了五个饼，十个卤蛋，四两浊酒来填饱肚子，接着打赏了店小二，同他闲聊攀谈了起来，渐渐的将话题扯到了巷里住的付老头身上。

    这时候方林才知道，这付老头无儿无女，唯一的徒弟就是之前被赶走的赵郎中。其余都没有了解到什么有价值的信息，方林心中大是光火，自己最初就觉得这个赵郎中身上的头绪太多，耗时太久，因此才放弃掉，没想到最后还是绕到了他的身上来。

    这时候外面忽有人来寻找方林，却是县尉府上的家人罗快手，原来那县尉散尽家财以后，心中实在难受无比，忽然想到自己没有了财，手中大权便更加重要，这位“夏侯公子”搞不好还能在仕途上成为力助。当然得好好巴结。

    方林此时哪里还有心思和他应酬，随口搪塞了两句，说是明日就前去拜望，那罗快手正要转身离开，方林忽然想起一事唤他道：

    “付老头老眼昏花，我看医术也寻常，你家老爷的病，我看还必须得以前县里的那个赵大夫来调理为好。”

    罗快手惊道：

    “这赵大夫如何请得回来？”

    方林心中一动，立即道：

    “不是说他回老家去了么？去请便是。”

    罗快手面露难色，又知面前人是老爷的“知己”，最后小声道：

    “当日却是老爷见他行囊丰厚，只怕不下数百金，等他出了城就派我等去将他捉了，拿了他的钱财后直接塞进了李典将军的兵营里去，听说这家伙逃跑被抓了回来打了个半死，现在是死是活都不知道，上哪里去请人啊！”

    方林还未说话，老胡浑身已是一震，手中端着的酒都从碗里泼了些出来。等罗快手走后才低声道：

    “我接到任务了。”

    方林通过OF契约的功能立即查看老胡的任务，见转职任务已生出变化：

    “唐手家转职任务第二步：从城外的曹军兵营中，将赵郎中营救出来交给何老汉，任务时间限制：小时。注：当您靠近赵郎中50内范围的时候，将会得到持续的位置提示。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com