    他动作越来越慢，最后简直成了雕像。

    陈枫忽然杀到近前，两朵雪白的飞花凝结，飞花唯美之极，但危险之极，朝着赵三山飞去。

    赵三山想要躲避，但根本无法动弹。

    飞花落在他身上，无声无息，而赵三山的身上却被炸开了两个碗口粗细的大洞，从他的前面，能看到他的后面。

    里面所有的内脏骨骼，都消失的无影无踪。

    鲜血急速的喷了出来。

    赵三山身负重伤！

    如果不是他变身之后，身体变大，这两下，就能让他腰斩！

    赵三山疼痛无比，张大嘴想要叫出声来，但一张嘴，胶水一样的雨水就涌进嘴里，让他根本无法发声。

    血红色真气奔涌，陈枫不断使出大金刚轮印，七万五千斤巨力的大金刚轮印一个接一个的轰在赵三山的胸腹处，将他打的骨骼寸断。

    连接轰出十一记大金刚轮印之后，陈枫体内真气都有些跟不上，微微喘息。

    而此时，赵三山也是颓然倒地，

    他的体型急剧缩小，很快就恢复了正常。

    他的变身结束了，同时血脉燃烧也结束了。

    此时的他，浑身筋断骨折，成了一滩烂肉，已经毫无抵抗之力。

    他躺在地上，呼吸微弱，浑身浴血。

    陈枫走到他面前，冷冷一笑。

    他俯视着赵三山，沉声道：“赵三山，其实，我还要感谢你。你是如此强大，根本是我无法匹敌！带给我巨大的压力，还有生死之间徘徊的历练！如果不是你，我也不会突破到现在这个境界！”

    “为了表示对你的尊重，我会亲手杀了你！”

    陈枫本来打算用大金刚轮印了解了他，但是就在此时，他丹田内古鼎中的龙血，忽然轻微旋转起来。

    龙血发出了轻微的嗡鸣，似乎很兴奋，很渴望。

    而它渴望的源头，竟然就是地上的赵三山。

    陈枫心中一动，蹲下身子，手摁在赵三山的胸口上。

    龙血飞速旋转起来，产生了强大的吸力，陈枫分明听到，在赵三山的体内，似乎有一头巨兽苏醒，发出了一声充满了愤怒的巨大怒吼。

    这一声怒吼中，充满了上古洪荒的气息，霸道无比。

    龙血顿了一顿，发出一声悠长的龙吟，直接将这一生怒吼给压制住了。

    接着，怒吼变成了哀鸣，一缕土黄中带着一丝炎红的灼热血脉，被从赵三山的身体各处直接剥离抽取出来，直接被陈枫吸进了身体。

    这一缕血脉，极为细微，不到头发丝的十分之一粗，也散发着非常高贵强横的气息。

    当然，肯定是远远比不上那一滴龙血的。

    这一丝血脉被强大的吸力给吸到了丹田的古鼎之中，然后迅速融入到那一滴龙血里面。一声雄浑悲凉的吼声响起，接着就湮灭无声。

    古鼎中的龙血似乎意犹未尽，又转悠了两圈，才悻悻然停下，重归沉寂。

    陈枫若有明悟。

    他知道，这是上古巨兽，大地苍熊的血脉！

    他心中骇然且兴奋，原来古鼎中的龙血，竟然能够吸收吞噬别人体内的血脉！

    此时的赵三山，回光返照，他瞪大了眼睛，指着陈枫，嘴里似乎想说什么。

    陈枫眼中闪过一抹冰冷，一伸手，直接震碎了赵三山的心脉。

    吸收别人血脉的能力，他闻所未闻，而且陈枫很清楚，这个秘密，绝对不能被人知道，否则，自己肯定会被许多人视为眼中钉，要杀之而后快！

    试想一下，那些从秘境中得到的是传承血脉的神门境强者，会不会很畏惧自己？会不会想杀了自己？

    他不允许泄密！

    金刚门五十年一遇的天才，赵三山，死于陈枫之手！

    陈枫缓缓起身，面向众人，高声道：“赵三山，死了！乾元宗，是最终的胜利者！”

    所有人都不敢置信的看着这一幕，不敢相信，强大的看起来根本没有对手的赵三山，竟然会死在陈枫手里！

    但是紧接着，乾元宗的众人，便都发出阵阵欢呼。

    韩玉儿高兴的几乎要跳起来。△≧△≧

    他们看着陈枫，满脸的尊敬和感激。陈枫的强大，让他们折服！陈枫屡次救他们，也让他们感激无比。

    只有秦秣陵，满脸怨毒的看着陈枫。

    他心中有一个声音在疯狂的喊叫着：“这风头本该是我的，这荣耀也该是我的！”

    陈枫向着金刚门众人缓缓走去。

    金刚门剩下的那些弟子，面如死灰。陈枫强大无比，一根手指头就能捻灭了他们！

    陈枫往前逼近一步，他们就往后退一步。

    只有王芸，站在那里，她看着陈枫，眼中泪水涟涟，复杂之极。忽然，她闭上眼睛，闭目等死。

