    这场海战很快打完了。

    过程中并没有太多值得叙述的东西。

    时代的差距不是依靠个人武勇就能改变的。

    这一点在海战中体现的尤为明显。

    因为在陆战中，武者还可能依靠移动速度躲避现代火器的射击，修仙者还能依靠神魂力量来攻击止戈军的士兵。

    但在海战中，不论敌我双方的武者和修仙者，都要依靠海船来战斗。

    所以要是船不行，那就是真不行。

    当然，季秋相信明朝世界还是存在能够单挑现代钢铁战舰的强者的。

    但很显然，毒龙岛的主力部队中，并不存在这样的强者。

    所以在海盗船上的炮兵连轰击了两个小时候，毒龙岛的主力部队，就全被送进海里喂王八了。

    当然，对于这一幕，现场包括戚继光在内的所有有识之士，都再次表达了他们心中的震惊和激动之情。

    他们再一次确认，新的时代真的来了。

    在毒龙岛主力部队被消灭以后，毒龙岛上很快升起了象征投降的白旗。

    不论是戚继光，还是季秋，对没有对此表示惊讶。

    这返回的毒龙岛主力部队，就是毒龙岛的所有希望，当他们覆灭以后，毒龙岛的抵抗就失去价值了。

    当失败的结果已经注定后，没有多少人还能鼓起继续战斗的勇气。

    这一点，就算是现代世界那些充满了坚定信仰的士兵也是一样的。

    而这些根本就没有信仰可言的倭寇，就更是如此了。

    于是戚继光与季秋，算是以一种相对比较完整的方式，接受了毒龙岛的遗产。

    “哈哈，毒龙岛不愧是倭寇中的六大王者之一，这座岛上的好东西着实不少啊！折算白银，保守估计也得有百万两！”季子良跑到季秋面前，脸上笑的都快开花了。

    作为止戈军第一营的营将，他刚刚打扫完毒龙岛战场。

    然后就急急忙忙的跑过来给季秋报喜了。

    “倭寇嘛，当然有钱！”季秋轻笑道。

    倭寇这种势力怎么说呢，如果从势力性质上讲，应该把他们归到山贼草寇这个分类。

    而他们跟山贼草寇最大的区别，就是山贼草寇抢劫底层百姓，而他们要抢劫的，至少也是大户人家。

    如毒龙岛这种王者级别的倭寇势力，通常都是对准县城去抢的。

    这次他们甚至开始谋划府城了。

    因为抢劫对象的不同，双方拥有的财富数量自然也是不同的。

    所以山贼草寇的寨子，最多也就搜出一二万两银子，而在倭寇营地，直接就搜出了百万两银子！

    “秋哥儿，我还在岛上找了这个东西，据说那些倭寇说，这可是修仙者使用的仙器！”季子良笑呵呵的拿出一个小盒子，递过来道。

    季秋轻笑道：“胡说，仙器是何等至宝，其实这些倭寇能够接触到的？”

    不过听到季子良如此说，他倒也起了兴趣，于是打开这个小盒子。

    然后便看到了一根主体为银白色，但却掺杂这无数细小血痕的针。

    “咦？这是……血纹钢打造的针？没想到，真没想到，区区倭寇驻地中，竟然会有此物！”季秋啧啧称奇。

    季子良顿时兴奋起来，连声问道：“何为血纹钢？可是打造仙器的材料？看来那些倭寇是没有骗我呀！”

    “不是打造仙器的材料，不过确实是修仙者所用的东西，可以用来打造法器。这枚钢针就是一件法器。”季秋笑道。

    他曾听怜星说过，血纹钢不是普通钢材，而是道士以丹炉炼出来的灵材。

    传说要过上千次火，还要许许多多的材料，最后用自身人血淬火，才能炼出血纹来，像人体的经络血脉。

    曾有前朝道家高士，用了十年时间，才练出一块巴掌大的血纹钢，而他也因自身精血枯竭而死。

    而血纹钢最大的作用，便是制作修仙者所使用的法器。

    这种灵材，可以极好的传导修仙者的神魂念力。

    当然修仙者将神魂依附在以血纹钢打造的法器上面时，几乎不会有任何耗损。

    “不错，不错，着实不错，我马上就要突破驱物境界了，这枚血纹钢针与我正好合用，有了这枚血纹钢针，我这神魂的战斗力，至少也得提升三倍！”季秋满是喜悦的说道。

    驱物，这是仙道的一个关键节点。

    在这个境界以前，修仙者只能在精神层面产生作用。

    但达到这个境界以后，修仙者终于拥用了影响现实的能力。

    他们可以将神魂依附在某件物体上，然后驱使物体运动，从而产生武力伤害。

    当然，驱物境虽然可以凭借精神驱使物体了，但却驱使不了大件的物品。

    只能驱使那些小物件。

    而在小物件中，若说哪种能对敌人产生最大程度的伤害，自然是以钢针为最佳选择了。

    而在所有钢针中，自然又以血纹钢针的威力最大，最为合适了！

    “哈哈，有这一枚血纹钢针，这场毒龙岛攻伐战就算是没白打呀！”季秋将血纹钢针收进怀中，不由大笑道。

    季子良连忙恭贺道：“天下宝物有德者居之，正是因为秋哥儿有德，才会让这血纹钢针在最合适的时间，最合适的地点落在秋哥儿手中啊。

    至于毒龙岛的那些倭寇，他们得到血纹钢针的时间也不断了，但却始终排不上用场。

    这是为何？

    自然是因为他们无德，根本不配使用这等宝物啊！”

    “哈哈，子良，没想到跟了戚继光一段时间，你这拍马屁的功夫，倒是越来越强了！是不是跟着戚继光光顾着学拍马屁了？”季秋大笑道。

    季子良连忙道：“不敢不敢，这拍马屁自然是要学的，但秋哥儿交给我的任务也是绝不敢忘啊。

    跟着戚继光三个月，他练兵方面的每个步骤，我都牢牢记住了。

    不得不说，这戚继光在练兵打仗方面，那可真是有一手。

    我感觉以往见过的那些朝廷将军，在打仗方面，都不是他的对手。”

    “那是当然，戚继光的练兵打仗手段，在大明朝廷里面绝对是顶尖的！

    既然你记住了他练兵的每个步骤，那若是让你练兵，那可能再练出一支止戈军第一营？”季秋问道。

    季子良道：“若只是如止戈军第一营这样的部队，我觉得应该没问题。但我觉得戚继光在训练止戈军第一营的时候，应该是留有余地的。”

    “那是自然，乡下的木匠师傅教徒弟的时候都知道留一手，何况是戚继光了，他知道这止戈军第一营早晚是要换回来的，岂会用尽全力？不过有他教给你的这些东西也够用了。至于别的，以后再说吧。”季秋笑道。

    随后他瞥了眼不远处的戚继光，说道：“你刚才说毒龙岛的战利品折合白银多少？”

    “一百万两！”季子良连忙说道。

    季秋道：“那好，那你就去给戚继光送张五十万两的银票吧！”

    戚继光是这场毒龙岛攻伐战名义和实际上的总指挥。

    不过因为他使用的部队是止戈军第一营。

    所以在战利品方面，如果季秋不开口的话，他一分钱都别想拿走的。

    当然，季秋是不会如此不懂事。

    一方面银子对他实在是不值钱。

    另一方面，目前正在用着戚继光呢。

    仗已经打完了，但接下来还有很多工作。

    至少，季子良的千户职位，带得依靠戚继光帮他活动呢。

    在这种时候，怎么会因为这点小事，而跟戚继光闹矛盾呢？

    如果戚继光真的是贪得无厌的那种人，他甚至可以把这百万两银子的战利品，全都交给戚继光。

    不过戚继光并不是那种人，如果季秋真把这百万两银子的战利品，全都给了戚继光，那就要换成戚继光不安心了。

    一起分赃，这本就是加强彼此信任的上佳方式。

    所以季秋就二一添作五，一人一半！

    “季公子果然大气，但此战末将得到的已经足够多了，实在不敢继续贪图战利品，这五十万两银子，季公子还是收回去吧。”戚继光收到季子良传过去的话后，走过来推辞道。

    对他来说，其实他还真没想过要分战利品。

    因为他在此战中，已经得到很多东西了。

    别的不说，就凭他消灭了毒龙岛的功劳，就足够给他的履历添上极为漂亮的一笔！

    不出意外的话，他很快就可以升为千户了。

    他的千户，跟他答应给季子良活动的千户可是不一样的。

    如季子良的千户，那就是一个职位。

    只在季子良的身上，未来季子良要是死了，或是因为某种原因获罪，那这职位就跟他没关系了。

    但戚继光不一样，不管是他现在的百户，还是未来的千户，那可都是世袭的！

    这便是戚继光了不起的地方。

    其实如戚继光这种将门世家，除了自己传承的职位，是很难再得到职位的。

    毕竟朝廷也有这种考虑，不可能让一个家族，得到太多可以传承的军职。

    这样日久天长，岂不是形成尾大不掉之势？

    但戚继光实在是太过优秀，让朝廷就算心中不愿，但还是不得不再给他一个可世袭的职位。

    否则就难以服众！

    当然，戚继光虽然为戚家拿到了第二个世袭军职，但这个军职的提升难度，要比第一个军职高上百倍。

    戚继光在三年前就是百户了。

    在这三年中，屡立大功，但就是升不上去。

    但如今有了毒龙岛这份功劳，上峰便再也压不住他了。

    这份功劳太大。

    若是放在寻常百户身上，甚至可以直接将他推上指挥使的位置。

    放在戚继光身上，让他升职千户已经是最低要求了。

    若是连千户都不给，那就实在说不过去了。

    而从百户到千户，这是一道坎。

    因为大明的军队编制，是以千户所为单位的。

    百户只能算是千户所的高级干部，千户却是主官。

    两者看似只差一级，实则天差地远！

    戚继光并不是一个贪得无厌的人。

    他懂得适可而止。

    毕竟贪得无厌的人，在任何地方都是会被讨厌的。

    所以在季子良告诉他，季秋准备分一半战利品给他的时候，才会立刻赶过来推辞。

    不过季秋从来不会收回已经扔出去的钱。

    这是他为打造自己的人设，同时也是他想把戚继光彻底绑在自己战舰上的布局。

    他淡淡笑道：“戚百户客气了，区区五十万两银子而已，何必这般在意呢？

    戚百户调查过我，就该知道，我从来不是在乎钱的人，对我来说，凡是能够用钱解决的问题，那都不算是问题。

    若是戚百户愿意永远跟我做朋友，那莫说区区五十万两，便是五百万两，只要戚百户一句话，我也随时可以拿出来。”

    “嗯？季公子便如此看好我？”

    戚继光眉头微微一挑，他已经准确接收到了季秋话中的信号，季秋这分明就是要投资他呀！

    季秋笑道：“当然，我有什么不看好戚百户的理由呢？”

    “我虽出身将门，但家父也只是登州千户所的千户。

    就算我在众多将门子弟中表现还算不错，但未来最多就是一个千户。

    季公子若是拿出几万两银子投资我，那算是一笔不错的买卖。

    但若拿出几十万两银子投资我，恐怕要血本无归！”戚继光淡淡说道。

    将门子弟的升迁，说简单很简单，但说难也很难。

    对戚继光这种拥有世袭职位的将门子弟来说，即便是个废物，只要父辈死了，即便还真是个娃娃，也能轻而易举的坐到千户这种高位上。

    但同样，千户基本就是他们的巅峰了。

    没有极大的机缘，这辈子都不太可能更进一步。

    戚继光向来知道自己能力非凡，是不折不扣的天才。

    但很多东西，真不是凭天才和能力就能解决的。

    还要看时运！

    时来天地皆同力，运去英雄不自由啊！

    “我明白，但我还是看好你，而且我觉得你就是有时运的。

    退一步说，即便是你没有时运也没关系，因为我会为你制造时运的！”季秋笑呵呵的说道。

    戚继光目光一凝，有些冷淡的说道：“制造时运？季公子未免有些言过其实了吧。”

    时运为何物？

    乃是天下大势！

    这其实人为可以制造的？

    “时势造英雄，英雄也可以造就时势。在下是否言过其实，戚百户以后就知道了。

    现在我只想知道，戚百户是否愿意接受我的投资呢？”季秋笑道。

    戚继光笑道：“当然，为什么不呢？反正我也不吃亏，只希望日后季公子不要为此心疼就好！”

