
日暮黄昏，别墅前百米的篮球场外。

周倩面无表情的坐在凉椅上，望着天边绚丽到恍若被人泼了血的天空，沉着脸色道：“这个江清河太聪明了，她竟然能够猜出我们发现了端倪，趁机还给毁了。”

程易坐在一旁，没有吭声，他的手紧紧地握在一起，内心是前所未有的慌乱。

周倩注意到他的异样，微微侧了侧身，“你有点奇怪。”

“倩姨，也许是我想错了。”程易陷入了矛盾的境地，他甚至都不知道自己该相信还是该怀疑。

周倩神色一凛，从椅子上站起身，不敢置信道：“她究竟又给你灌了什么迷魂汤？”

程易摇头，“她没有动机，不对吗？”

周倩道：“犯罪是不可能有预谋的，除非是复仇，你说的没错，她没有动机，你父亲跟她没有仇恨，她犯不着杀人灭口这么狠，所以说，她的犯罪是突然发生的，你父亲肯定是逮住了她的什么把柄。”

程易不明，“她会有什么把柄？难道您也怀疑岳父的死和她有关？”

“露西。”周倩脱口而出。

程易表情愣了愣，之前好不容易建立的信任城防，仿佛顷刻间又坍塌了。

露西的失踪本身就是一个迷局，包括她最后的惨死，到现在都没有一点消息传回来，只能说，杀害她的那个人，是个聪明又心狠的人。

江清河是狠，是有些小聪明，但完美到没有一点蛛丝马迹的犯罪，凭她的那点机灵劲，怕是有点强求了。

周倩坐回了椅子上，声音比之前一刻更是凝重了些许，“你父亲应该是发现了露西的死跟她有脱不了的关系，露西在这里没有什么朋友，更不可能会有什么敌人，除了她！”

“倩姨这话是什么意思？”

“因为你。”周倩直言不讳道。

“因为我？”

“露西过来不就是为了把你抢回去吗？”

程易恍然大悟，更是自责的低下头，“如果不是因为我，或许她就不会再来这里，更不可能惨遭那样的毒手。”

“你还想说露西的死亡和她江清河无关吗？”周倩反问。

“这——”

“程易，你怎么在这里？”江清河的声音从两人背后传来。

周倩戒备的回过头，目光如炬的瞪着不知道什么时候出现在这里的女人，眯了眯眼。

江清河笑容满面的迎上前，“原来倩姨也在这里，你们悄悄咪咪的在说些什么？”

程易心虚的站起身，“没什么，你怎么出来了？”

“我见你出门了这么久还没有回来，就出来看看。”江清河温柔的挽住他的胳膊，“倩姨似乎很不想看见我？”

周倩沉默中拿起包包，几乎连一个字都不想和这个女人多言。

“倩姨这是要回去了？”江清河笑，“那我就不送了，您请慢走。”

周倩看向程易，最后再说了一遍，“我刚刚说的那些话，你好好想想，别被假象蒙蔽了双眼，演戏谁不会？”

程易的脸色越发沉重，他下意识的看了一眼身旁端庄大气的江清河，夜风吹拂过她的发丝，空气里有淡淡的茉莉香萦绕散开，她恰巧在这个时候也抬起了头。

她笑起来时，眼角弯弯，眸光闪闪，特别可人。

江清河握上他的手，“现在虽然一天比一天热了，但晚上还是有点凉，你最近身体虚，不应该来这边吹风的。”

“我们回去吧。”程易紧握住她的手，牵着她在夕阳下慢步而去。

夜风习习，吹着屋檐下的风铃叮当作响。

江清柠端着一杯牛奶推开书房的门。

屋子里，有些暗，只有电脑桌前有微弱的灯光一闪一烁。

江清柠觉得有些奇怪，打开了书房里的灯光。

她看向书桌前没有动静的身影，将牛奶杯放在了一旁，轻唤一声，“三哥，你累了吗？”

怎么就在这里睡着了？

她一边腹诽着，一边拿过衣架上的外套搭在了他的肩膀上。

她的三爷一下午都在忙碌，应该是工作上有什么棘手的事情。

江清柠不敢惊醒他，就这么蹲下身，从下往上注视着他熟睡的样子，剑眉星目，意气风发。

不禁看得她小鹿乱撞，面红耳赤。

“你在想入非非什么？”江清柠忍不住的拍了拍自己的额头。

江清柠起身准备离开，却在站起来的瞬间，不小心碰到了他放在鼠标上的手。

他的手直直的掉在了桌下面，连带着鼠标一起滑落下来，啪的一声掉在了地上。

突如其来的声音吓了江清柠一跳，她手忙脚乱的说着：“我惊醒你了吗？都怪我大手大脚。”

书房里，没人回复。

江清柠疑惑的扭头看向还趴着沉沉睡着的男人，他的手搭在身体一侧，那样子，并不像是睡着了。

有一种不祥预感如同山洪暴发那般轰轰地占据着她的理智，江清柠甚至都不敢上前去一探究竟。

“三哥？”她就隔着他两步的距离，尝试着叫他的名字。

桌上的人，依然没有回应。

江清柠轻轻地晃了晃他的胳膊，“三哥，你是很累吗？”

她一推，男人仿佛在那一刻犹如断线的风筝，毫无反抗力就这么倒在了地上。

在他倒下去的瞬间，她心里的某根弦也一并断了。

“三哥。”江清柠蹲在他旁边，浑身抖如筛子，她拿着手机，拨打了好几次电话，因为害怕，不是输错号码，都是按错键。

“柠柠？”沈烽霖听见了什么哭声，急忙睁开眼，眼中氤氲着一团水雾，他连续眨了好几次，才终于将她看清楚。

江清柠打完了急救电话，听见声音，身体顿时犹如泄了气的皮球，她跌坐在他旁边，手机也掉在了一旁，她看着毫无一点血色的男人，泪如雨下。

沈烽霖颤巍巍的将她抱在怀里，“别怕，别怕，没事的，什么事都没有。”

江清柠点头又摇头，她僵硬的如同木偶，动弹不得。

沈烽霖轻轻地擦去她眼角的泪痕，“我刚刚只是睡得太沉了，吓坏你了吗？”

“三哥，我们去医院好不好？”江清柠挣扎着从地上站起来，一个劲的自言自语着：“救护车马上就到了，我们现在就去医院。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69841622"  chaptername="三哥，你很累吗">加入书签</a>
</div>
