    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    雨幕中，那道足有五米高的身影如同是一个巨人，轻松的将汽车掀翻，就好似是随意丢掷玩具般。

    吼！

    紧接着，厚重低沉的声音从那巨大的身影嘴中咆哮而出。

    就如同是战鼓一般擂响在耳边。

    【音波攻击：对手造成你10点生命伤害……】

    【音波攻击：对手造成你10点生命伤害……】

    ……

    战斗信息记录连连在秦然的视网膜上跳跃着，告知着秦然自身情况的危机。

    没有犹豫的，秦然松开了抓着椅背的手掌，双手牢牢的堵住耳朵。

    同时，不忘提醒mr.big。

    “堵住耳朵！”

    秦然低喝道。

    本已经因为连续翻滚而发晕的mr.big立刻清醒了过来，当即学着秦然的模样，用双手捂住了耳朵。

    不过，就算是这样。

    mr.big也受到了相当的伤害。

    但却要比车子周围，他的手下强多了。

    在秦然的注视下，这些mr.big的手下，完全被突然出现的巨大身影打了个措手不及，等到对方掀翻了mr.big乘坐的汽车时，才反应过来了要还击。

    可还没有等这些mr.big的手下真正意义上的给予这巨大身影以威胁的时候，对方的一声咆哮，已经让这些帮.派.分.子纷纷倒地了。

    那七孔流血，全身抽搐的模样，显然是活不成了。

    “待在车里！”

    在对方的咆哮声略微停歇后，秦然打开车门，径直的蹿了出去。

    虽然mr.big的这辆特制的车子足够的坚固，连续的翻滚都没有过大的损伤。但是，待在车子里任由那巨大身影攻击的话，可不是秦然想要的。

    ∝∝， 久守必失的道理，秦然是知道的。

    离开了车子的束缚，秦然终于看清楚了那巨大身影的本体。

    一头黑色的巨熊！

    拥有着细密皮毛，粗壮四肢和锋锐獠牙的巨熊。

    眼前巨熊的体型完全超过了秦然所知的任何一头熊类。

    而且，之前突然的出现，还有刚刚的音波攻击都代表着对方更多的不凡。

    炼金生物？

    秦然有些不太确定。

    不过，与这头特殊的巨熊相比，秦然更加注意的是这头特殊巨熊的主人：保罗！

    或者说是：驯兽者！

    秦然等待了双眼。扫视着周围。

    【追踪】更是早已开启，他希望找到保罗的踪迹。

    但是倾盆的大雨，却让秦然的感知与【追踪】都大打折扣，他的眼中都是落下的雨滴，耳中则是雨滴滴落的声音。

    痕迹更是在雨水的冲刷下，变得丝毫不留。

    而且，那头特殊的巨熊，并不想要给秦然更多的时间。

    在发现秦然的时候，就如同是马力全开的坦克般。向着秦然冲来。

    “该死！”

    感受着因为对方冲刺而带起的地面震动，秦然不由低声咒骂着。

    对方之前表现出的力量，足以让任何人记忆犹新。

    秦然也不例外！

    但同此刻融合着力量、速度和某种技巧的冲锋相比较，那单纯的力量。反而不足为虑了。

    快速！

    无与伦比的快速！

    对方以与庞大身躯完全不符的速度，呼吸间就冲到了秦然的面前，更是凭空带起了一股劲风，吹得秦然头发、衣衫猎猎作响。

    而当劲风吹过后。就是一股若有若无的吸力。

    竟然牵引着秦然的身躯，向着对方的身躯而去。

    秦然脸色微变。

    眼前特殊的巨熊比他想象中的还要强上一些，即使依他d级别的体质。也无法完全抗下这一击。

    除非开启【普鲁斯之腕】的【普鲁斯之披甲】。

    但这个时候就动用底牌。

    明显是不行的！

    因为，对方的底牌还没有出！

    还隐秘在黑暗中！

    保罗。

    这位驯兽师才是这次突袭的底牌。

    驯兽师与野兽之间，前者永远是主导。

    因为，野兽要比人类耿直的多。

    它们只会服从比它们强大的存在，而不会归顺弱者。

    所以，能够控制这头特殊巨熊的保罗，只会更强！

    但即使保罗再强，也依旧是人，他选择驯服野兽，并不是把自身变成野兽，而只要是人，就会动脑子！

    就会……等待时机！

    等待着这头巨熊制造出一个完美的时机，然后，对着秦然一击毙命！

    心念电转间。

    有所猜测的秦然极速的向左一个翻滚，彻底的脱离了巨熊冲锋的范围，而秦然的右手已经将【m1-02】握在了手中，左手更是悄然套上了【闪电之手指虎】。

    不过，保罗远比秦然想象中的谨慎。

    对方并没有出现。

    相反，一击不中的巨熊，再一次的发出了那带有音波攻击的咆哮声。

    秦然立刻抽身急退。

    同时，手中的【m1-02】连连闪烁着火光。

    啪、啪！

    消声手枪发出远比普通手枪小很多的闷响，但子弹的威力却是丝毫没有减弱。

    在拥有着大师级别【火药武器.轻型枪械】的手中，更是发挥着令人咋舌的威力。

    两颗子弹，准准的射入到了巨熊的嘴中。

    【射击：要害攻击，你造成对手100点伤害（50火药武器.轻型枪械（大师）x2），对手拥有中级坚韧护甲、初级钢铁皮肤技能，免疫40点伤害，实际造成对手伤害50点……】

    【射击：要害攻击，你造成对手100点伤害（50火药武器.轻型枪械（大师）x2），对手拥有中级坚韧护甲、初级钢铁皮肤技能，免疫40点伤害，实际造成对手伤害50点……】

    ……

    战斗信息的提示，让秦然一皱眉。

    果然是炼金生物！

    中级坚韧护甲与初级钢铁皮肤的出现，无不告诉秦然他面对的是什么。

    但秦然却是没有丝毫的慌张。

    毕竟，与巨鳄普鲁斯夸张的免疫伤害相比较，眼前的巨熊是在算不上什么。

    啪、啪！

    秦然又是两枪，射入了巨熊的嘴中。

    疼痛让眼前这头特殊的巨熊越发的愤怒、狂躁。

    不过，仅有的智慧却告知着它，应该闭上嘴了。

    而这正是秦然所需要的！

    那好似无孔不入的音波攻击，对于秦然来说，实在是麻烦。

    秦然又一次的抬起了手中的【m1-02】对准了巨熊。

    他看似是要趁胜追击。

    但实则注意力却是放在了周围。

    保罗应该出现了

    对方的驯养的野兽绝对坚持不了多久，如果不想要失去这样一头炼金生物的话，对方必然会出现！

    但是……

    轰轰轰！

    一连串的爆炸骤然从远处的斯芬迪克总部大厦出现，火光冲天而起。

    巨大的冲击力，直接将措不及防的秦然掀飞在半空中。

    整个雨夜，为之一静。

    然后，就是轰然的响声。

    斯芬迪克总部大厦开始坍塌了。

    秦然瞪大了双眼看着眼前的一幕。

    但心底还来不及思索，秦然就需要应付更大的麻烦。

    一道身影出现在了大雨中。

    保罗！

    ps今天三更！

    这是第一更~

    颓废求订阅~求月票~

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)uw

    
