    森夏这边终究还是将黄磊他们的上路给推掉了，但与之相对的是，森夏他们的下路也被推掉了。≥

    按照森夏的想法，他们应该是迅的推平上路，然后继续进攻下路，但是森夏万万没想到的是，对面的四个人竟然比之前已经硬了许多，当森夏点开这些人的装备，他赫然现对方都买了加血加防的装备。森夏本来是能够将这些人一口气秒掉一两个的，但是在他们都开始堆血了之后，事情就开始生了变化。

    “……”

    当森夏一套连招下去，然后开大将敌人打残之后，他尴尬的现，自己竟然没有办法把对面灭掉了，对方逃脱了之后，从容的回到了出生点，然后补满血之后，就再次冲了过来。

    “……”

    森夏此时的表情变得相当之微妙。

    “撤退吧……”

    没办法，对面已经偷掉了下路，正在是准备进攻森夏这边的大本营，此时此刻的森夏，已经没有办法继续留在这里了。

    一起回城之后，森夏总算是把那个偷塔的小贼给干掉了。

    “这不科学啊，这些人的走位越来越好，就连战术也越来越成熟，这真的是新人？”

    森夏表示，这件事情好像有些难以接受。

    嗯，没错，肯定是我打开游戏的方式错误，这一定是打开方法错误导致的坑爹结果没错！

    森夏强烈的不相信竟然会生这样的事情。

    “一波吧！”

    森夏下定了决心。

    这个时候，果断就应该一波将对方给推倒干掉！

    先把左右两路推下去之后，森夏这边再次集合到了中路。虽然没有三路全破，但森夏知道，这个时候如果继续拖延下去，肯定要出事。

    于是，五个人一起集合到了中路，然后再次浩浩荡荡的推了过去。

    不过可惜的是，当兵线到了一半左右的时候，对面原本被拆掉的兵营却已经恢复了过来，所以森夏在上高地的时候，再次遭到了对方的阻击。

    森夏并不着急，心急吃不了热豆腐，在这个时候，就应该慢慢压过去，然后稳扎稳打。

    森夏有些懊恼，自己一开始光顾着杀人了，如果当时多推一推，说不定比赛已经结束了。

    “淡定，对面是第一次玩的菜鸟，不用担心，不用担心……”

    一路推到了高地，森夏现对面的抵抗似乎比自己预料的还要小，过来迎击的人就只有三个。

    “又是偷点的套路？！”

    森夏惊了，他想也不想，趁着对方还没有反应过来，就冲上去准备强杀对面的脆皮。

    然而就在这个时候，对面的杰路刚帝士和亚伯忽然从后面包抄了过来，一套带走了千佳的法师，然后转过头就找上了绫奈。

    卧槽，反套路？！

    森夏惊了。

    他万万没想到，对面竟然反套路，这不是偷点，而是直接切了森夏这边的后排，老虚的肉和森夏他们都在前排，在这个时候，后面的脆皮根本就无人保护，面对半肉起来的杰路刚帝士和亚伯，真的很难占到优势。

    森夏这时候急忙后撤，但是那两个人在看到了森夏过来之后，就迅的撒丫子跑了，毕竟，森夏现在是一身的神装，无论是谁遇到森夏，都必须要退避三舍。

    然而对方这个时候并不恋战，直接就闪了。

    森夏看了看现场的情况，自己刚刚已经干掉了对面的法兰吉丝，而且有一座核心防御塔已经空血。

    森夏记得对面的杰路刚帝士和亚伯已经空魔了，他们对自己不是威胁，虽然是3对4，但自己这边优势很大。

    森夏立刻重新组织起了进攻，然后干掉了对方的一座防御塔。

    “马上就能赢了！”

    等等，有些不对啊。

    杰路刚帝士和亚伯现在依然没有影子……

    森夏赶紧看了一眼小地图，他这时候赫然现，对面的杰路刚帝士和亚伯，居然跑到下路去了，这个时候，他们眼看已经进了自己的大本营了！

    “——！快！干掉他们！”

    森夏惊了，这个时候回去恐怕已经来不及了，现在最好的办法就是赶紧把这边推掉。

    岂料，就在这个时候，对面三个人也开始冲了出来，他们将限制技能控住了森夏的高里，然后一起集火小野大辅。

    只不过，在他们都交掉了技能之后，森夏也已经恢复了过来，这三个人在森夏和老虚的联合攻势之下，终于是扑街了。

    森夏毫不含糊，在干掉了对方三个人之后，立刻和老虚围殴剩下的一座防御塔。

    然而森夏这边算输出的只有森夏一个，老虚选择的肉盾辅助可以，但推塔攻击建筑物的时候，真心没有什么太强大的作用。

    就在森夏这边崩掉对面的塔之后，自己家的塔也没有了。

    双方的兵线此时都差不多，虽然森夏非常努力，但是到了最后，当森夏家里的主基地爆掉的时候，这边还剩下大概四分之一的血量。

    “……”

    输了。

    居然真的输了。

    “输了呢。”绫奈有些可惜，因为就在主基地被爆掉之前的几秒钟，她和千佳才刚刚复活。

    “输了啊。”千佳转过头看向了森夏。

    “可惜。”老虚摇了摇头，“我这边的攻击力太低了。”

    “……”话，不过输掉之后，他显然也有些可惜，胜负明明就差那么一点点的。

    打完比赛之后，黄磊他们五个人才从自己的办公室那边走了出来。

    看到他们出来，森夏这边立刻便问道：“你们以前真的没有玩过这个游戏？”

    黄磊刚刚打赢了比赛，正感觉松了口气呢，就听到了森夏的问题。

    “没有啊。”黄磊理所当然的回答道，“不过这个游戏的控制模式和星际争霸差不多，虽然样子不一样，但里面的元素，我感觉都差不多。”

    “……”得，这下森夏明白了，能把星际玩好的人，对这种游戏虽然不能说精通，但至少上手是挺简单的，至少比森夏这边这群从来没有玩过类似游戏的人要强大。

    “诶，森夏先生，这游戏究竟叫什么名字，好像挺有趣的，咱们以后有没有机会可以玩啊，大家一起打打比赛，挺好的。”黄磊好像有些迷上了这个游戏。

    “咱们只是做个测试而已。”

    在说话的时候，森夏已经在心中默默下定了决心，无论如何，自己以后绝对不找这群人玩这个游戏。

    去你喵喵的星际争霸！

    ……

    这是节操的第二更～(未完待续。)8

    
