    

    羊城，红叶大酒店。

    宁家的产业，狮王争霸赛期间各支参赛队伍的住宿地方，狮王争霸的官方代表也住在红叶大酒店，包括华夏舞狮协会会长，龚常鸿。

    此刻的龚常鸿神色并不好看，低沉着脸，坐在沙发上。

    “小游，你再去交涉一下。”龚常鸿沉声说道，“南美舞狮团这个时候要召开媒体见面会，究竟是什么意思。”

    青年人点头，转身走出去，没多久，又走了回来，面带难色，“赵方泉说了，昨天他们南美代表团已经正式向组委会提出他们的诉求，但是却被组委会驳回，所以，他们现在做的一切，和组委会无关，组委会无权干涉。”

    龚常鸿愤怒地站了起来。

    南美代表团故意挑事，要求组委会就赵天浩被逼裸游珠江一事给出交代，当场就被龚常鸿驳回。

    具体发生了什么事情，龚常龚自然早就了解清楚了，南美代表团似乎是习惯了嚣张跋扈，咽不下这口气。

    龚常鸿走出房间，很快便来到了赵方泉住的房间门口，按下了门铃。

    很快，房门打开，赵天浩看见龚常鸿，眉头下意识地皱了一下，随即面容还是挤出一丝笑意，“原来是龚会长，请进来吧。”赵天浩侧身开门。

    房间内，除了赵方泉外，还有几名南美舞狮团代表。

    “赵师傅。”龚常鸿直接开门见山，“我想知道的是，你们突然间召开媒体见面会，目的是什么。”

    “赵天浩是我的大弟子，更加代表着南美拳界的颜面。”赵方泉说话毫不客气，甚至看见龚常鸿走来的时候，仍然稳坐沙发上，淡淡地说道，“组委会对我们没有交代，我们通过自己的方式讨个说法，龚会长如果赏脸的话，等会的媒体见面会，不妨一起出席？”

    龚常鸿眉头一皱。

    半会。

    龚常鸿沉声说道，“赵师傅，你我也相识多年，在个人的角度上，我给你一个提醒，这个时候挑衅楚尘，绝对不是一个明智的选择。”

    赵方泉哈哈大笑，“你是担心被人发现，所谓的狮王争霸冠军只是个水货吗？龚会长，我也在个人的角度上，给你温馨提示，这件事，组委会既然不参与，那就别管太多，因为……你们也管不到。”

    龚常鸿皱眉。

    赵方泉的语气自大狂妄，出乎龚常鸿的意料之外。

    他似乎忘了在珠江边上被南宫姑娘支配的恐惧？

    “你别忘了，楚尘的师傅……”龚常鸿还是忍不住提醒，希望赵方泉能够取消这次的媒体见面会。

    然而，赵方泉根本不想提及那段黑暗史，直接一挥手，打断了龚常鸿的话，“没有别的事的话，我们要准备接下来的媒体见面会了，龚会长，请回吧。”

    龚常鸿看着赵方泉。

    他很好奇南美拳界究竟来了什么大人物，竟然能让赵方泉如此自信，能够一举洗刷珠江边的耻辱。

    龚常鸿劝说不动赵方泉，只能离开。

    “这个赵方泉，简直就是目中无人。”青年小游生气地说道，“狮王争霸大赛已经结束了，各大代表团都相继离开了红叶大酒店，偏偏他们还赖着不走，现在还闹这么一出，等会过来的媒体肯定不少，被南美代表团刻意渲染之下，肯定会有媒体要开始抹黑我们狮王争霸组委会了。”

    “南美代表团明面上是冲着楚尘来的，背地里还抱着什么见不得光的心思，那就不得而知。”龚常鸿轻哼了一声，“不过，我已经提醒过他们，他们偏要在这个时候招惹楚尘，那只能自认倒霉了。”

    “龚会长。”青年小游迟疑了一下，“南美代表团看起来信心十足，他们派来的人，会不会非常强大……”

    “就算南美拳界倾巢而出，也没有人可以对付得了楚尘的师傅。”龚常鸿认真地说道。

    青年小游的瞳孔猛然一缩，神色掩饰不住震撼。

    半晌，青年小游忍不住开口了，“那，南美代表团等会要召开的媒体见面会，如果真的冲着楚尘而去的话，岂不是要搬起石头砸自己的脚？”

    “我刚才不是提醒他们了吗？”龚常鸿一哼，“既然他们不领情，非要自讨苦吃，那我无话可说。”

    中午十二点。

    红叶大酒店一处大型会议厅，受邀的媒体记者们已经陆续到场了，也有部分媒体嗅到了不同寻常的气息，来到了红叶大酒店的门口，让人意外的是，即便是在红叶大酒店门口，也有南美代表团的接待，为远道而来的媒体记者们准备了茶水。

    一根根长枪短炮对着主席台的位置。

    “狮王争霸本已经落幕，南美代表团突然间召开这一场媒体见面会，据说是要揭露一场惊天大黑幕。”

    “说起来我也觉得奇怪，浩浩荡荡的狮王争霸大赛，强者如云，最终夺冠者，却是来自禅城宋家的上门女婿，夺冠的过程更是充满着戏剧性，现在想想，确实是有猫腻。”

    “我们泱泱大国，怎么可能对国际友人使用下三滥的手段？如果真的有人毁我大国声望，我一定毫不客气地全程报道，公开讨伐。”

    现场的氛围热烈，每一个进场的记者都能够拿到一个大红包，心情愉悦。

    “赵师傅来了。”

    一道声音突兀响起。

    以赵方泉为首的南美代表团进场了，走到了主席台前坐下。

    赵方泉坐在最中间的位置，聚光灯包围。

    “感谢众多媒体朋友们在百忙之中抽空来参加这场临时召开的见面会。”赵方泉开门见山，简单几句之后，就沉声说道，“今天召开这个见面会，主要是有几句话想说。”

    赵方泉的语气一顿，目光扫过了全场，缓缓地说道，“刚刚落幕的狮王争霸冠军楚尘，根本没有获得冠军的实力，他的冠军，是内定的。”

    大片的哗然声音响起来，不少媒体记者的眼睛顿时发光，激动无比。

    他们这一行，最喜欢的就是出乎意料的劲爆消息。

    让暴风雨来得更加猛烈吧。

    “整个比赛的过程都是公开的，请问这是如何内定的呢？”立即有媒体记者顺着赵方泉的话问了一句。

    “很简单。”赵方泉说道，“楚尘充分利用了规则上的漏洞，将包括我在内的所有对手都设计打下了擂台，然后，自己则捡了渔翁之利。有人或许会说，这也是楚尘的运气，但是，很抱歉，我的大弟子，在比赛结束之后，想去请问楚尘几句，结果，却被楚尘羞辱，在众目睽睽之下，裸游珠江。”

    赵方泉越说越气愤，猛拍桌面，“是可忍孰不可忍！我南美代表团，受不了这委屈！”

