    “〖书〗记，我错了！”黄小华说出这句话的时候，背上的衣服已经被汗水浸透了。

    而他脑子里面更是一片空白，什么念头都没有了，所谓万念俱灰，大致就是这种情况。

    舒治国一席话，将黄小华扒得干干净净，此时黄小华才清楚，自己在舒治国面前根本没有秘密可言，自己的那些小九九，自己的所作所为，一切都在舒治国的关注之下。

    黄小华什么时候和陈京有接触，什么时候去了纪委反映情况、交代问题，和陈京谈了一些什么，去纪委谈了一些什么，舒治国都清清楚楚，了若指掌。

    黄小华觉得自己在舒治国面前，就变成了彻彻底底的透明人，没有任何秘密可言。

    几乎没用舒治国再说什么，黄小华的心智顷刻间就崩溃了，直接低头认错，束手就擒！

    舒治国笑眯眯的看着他，那副模样很平和，就像什么事情都没有一般。舒治国越平静，黄小华心中就越不安，他恭恭敬敬的站着，连坐下去的勇气都没有。

    “好了，坐吧，坐吧！”舒治国冲黄小华摆摆手，压了压。

    “我没有怪你的意思！向纪委交代问题，这是应该的嘛！这又有什么错误？最近纪委明华〖书〗记不是在调查吗，我支持明华〖书〗记，希望他能查得更深入一些，最好能查出我们澧河的腐败之源，那样，我就不用为澧河的干部队伍建设，操这么多心了！”舒治国淡淡的道。

    黄小华抿嘴不说话，心中却很吃惊，他很难相信这话是从舒治国的口中说出来的，舒治国说这话是什么意图？

    他的心思忽然活分了起来，黄小华从舒治国这番谈话中，敏锐的察觉到了自己的价值所在。

    现在对舒治国来说，最大的心腹大患是什么？

    〖答〗案毋庸置疑那就是陈京！一日不拿下陈京，他舒治国的颜面和威信就没法树立，他在澧河就没法推进工作。

    可是陈京那么好拿吗？陈京聪明绝顶，把矛盾搞得很公开让所有人都看得很清楚。舒治国根本就没办法从暗地里动手，而从明面上动手，陈京又站得稳，经贸局也牢牢的被他掌控住。

    形象一点比喻，陈京现在就像是一只刺猬，四面八方都武装着，让舒治国根本就没办法下口。

    黄小华一想到这里他定了定神，心中停dàng了不少。

    只要自己还有利用价值，黄小华就不担心舒治国会整他，即使要整他，那也得等到陈京的事情解决后不是？

    一念及此，黄小华道：“〖书〗记，您一席话说得我惭愧得很！陈京欺我太甚，我也是迫不得已受了他的méng蔽才有了那些糊涂举动！我作为县委常委，真正遇到了问题，应该要找您这个班长才对的。”

    黄小华态度陈恳言辞十分的恭谨，态度相当的好。

    他顿了顿，道：“〖书〗记，还有！最近县委的工作遇到了一些困难，这我也知道。尤其是陈京的问题，更是影响恶劣，实在是有些难办呢！”

    舒治国轻轻的笑了笑，从桌上端起*啡细细品了一口，道：“再困难的工作也要做，不能因为有困难我们就退缩这一点我是要特别强调的！”

    黄小华很上路，也就省却了舒治国很多功夫，黄小华的特点就是擅长搞yīn谋诡计，擅长应付目前的局面。

    在这个时候，舒治国要给予黄小华充分的信任。

    两人配合已经这么多年了，虽然最近两人关系出现一些裂痕但是现在，舒治国暂时拿住了黄小华，两人再配合一次，又何妨？

    舒治国拍了拍沙发道：“小华啊，马上就是换届了！如不出意外，几个月以后，我这一班就要到岗了！在这个时候，我们遇到了这样的困难，实在是非我所愿啊！

    实话跟你讲，对目前澧河的班子，我颇为失望。

    鲁权县长是我向市里要来的，我算是违背了组织原则，可是鲁县长迟迟进入不了状态……”

    舒治国摇头叹气，失望着sè溢于言表，他眼睛盯着黄小华：“小华，在目前澧河的班子中，你算是一个被埋没的人才。对你的使用问题，市里是有综合考量的，市委组织部干部二科还给我打了电话。

    我对你的成绩给予了充分的肯定，我估mō了，这次换届，如不出意外，你也是要动一动的，组织就要给你加了担子，你可要打起精神来啊！”

    黄小华tǐng直腰杆，道：“〖书〗记，这一切都得您替我说话，替我做主，我哪里有什么主见？”

    舒治国哈哈大笑，他和黄小华对望一眼，黄小华也笑了起来。

    良久，黄小华先收敛了笑容，凑到舒治国的身边道：“陈京的这件事情的确是棘手，但也不是没有办法！”

    黄小华眼睛一瞪，道：“说起来，这个事情的起因，是陈京揪了公安局的辫子，非得要说公安战线怎么怎么地，其实说起来，这就是这个小事儿，都怪李生道，平常被老子天下第一的派头给搞习惯了，容不得不同意见。

    如果，陈京揪住徐亮的问题的时候，李生道就能够主动一些，哪里会有今天的局面？”

    舒治国眉头皱了皱，手轻轻的敲打着座椅的扶手，良久，他豁然站起身来，道：“你的意思是……”

    黄小华呵呵一笑，道：“解铃还需系铃人，这个事我们还得从公安系统着手。公安局内部存在的问题也不怪陈京揪辫子，实在是太严重了！李生道也不检点，出格的事情做得多。

    对这类情况，县委可以考虑顺应名意，拿下公安系统。”

    “你说什么？”舒治国声音猛然拔高，眼睛盯着黄小华，脸上的神sè难以置信！

    黄小华面sè平静，道：“陈京不是一直在标榜他行得正，立得稳吗？难不成只有他行得正？我们县委就行得不正？

    这明显是荒诞逻辑嘛！我们下决心解决掉公安政法系统问题后，然后再回过头来追究陈京干扰县委正常工作。对公安系统的问题，是牵一发而动全身的问题。

    陈京只知道莽撞蛮干，一点都不知道县里已经在长远布局，〖书〗记您高瞻远瞩，屡次都有机会彻底解决公安系统的问题，就是因为陈京瞎阄蛮干，才一直拖到了现在才解决。

    陈京不理解县委的苦衷，老是和县委唱对台戏，表现出来的素质很不成熟，完全可以借这个机会安排他出去学习，或者调整他的工作岗位，甚至直接就拿下他，将他冷一冷，重新去找准自己的位置，这都是可以的嘛！”

    黄小华一通长篇大论，他越说兴致越高，而舒治国则是听得目瞪口呆。

    放眼澧河，如果说诡道，的确是无人能够和黄小华相比。

    黄小华想的这个对付陈京的策略，饶是舒治国平常行事冷酷无情，也实在是没想到这一点。

    舍弃李生道，拉下陈京。

    李生道这几年贪污受贿的证据大把，拿下李生道，然后彻底清洗公安政法战线，〖书〗记县委权威确立的同时。

    再以此为契机，打击陈京搞的个人英雄主义那一套。

    这一来，陈京在彩水和徐亮的对掐，以及陈京后来的那些针对公安战线的过jī发言，立马就能显示出他的不成熟，和他的年轻。

    陈京不是一直指责舒治国和李生道是蛇鼠一窝吗？舒治国现在出手将李生道做掉，用事实证明，舒治国一直都是在致力于解决澧河公安系统问题的。

    而之所以他舒治国迟迟没动，只是时机不成熟而已。

    舒治国的高瞻远瞩，差点就被陈京的莽撞和冒失弄得功亏一篑，这个说法顺理成章，绝对澧河上下能够信服。

    有此一点，舒治国要拿下陈京，那不就站在了〖道〗德的制高点，分分秒秒的事儿吗？

    这些念头瞬间从舒治国脑子里面转过，他道：“老黄，你…………你……简直是乱弹琴，李生道究竟是哪里得罪你了？你要如此和他过不去？”

    黄小华哭丧着脸道：“天地良心啊，我和李局长从来就不熟的，您难道不知道吗？”

    “〖书〗记，我所给的这个建议，绝对是处处为您着想的啊！〖书〗记您想，您身边的人不知洁身自好，处处留下问题和把柄一大把，这样的人怎么能够重用，重用这样的人，以后带给您的是无穷的麻烦！”黄小华分辨道。

    舒治国瞳孔一收，黄小华的这句话一下击在了他的命门上，是啊，李生道的确是有些不检点了，这几年在公安局口碑搞得很差。舒治国对他是屡教不改，有时候，舒治国甚至忍不住要拍桌子骂娘！

    “也许真该要决断了！”舒治国喃喃的道，伤敌八百，自损一千，代价有点大啊。

    他脑子里蓦然想到陈京，想到陈京那一副桀骜不驯，永不低头的样子，舒治国心中就觉得自己的尊严受到的挑战，自己的权威受到了挑战，他心中的情绪就变得异常的暴躁了。

    “无毒不丈夫，量小非君子！”舒治国脸上罩上一层寒霜，手渐渐的握紧，成了一枚重拳！！。

