    一发炮弹砸在海盗船的船尾附近，砸起的水柱已经泼溅到船上，海盗们受到再次惊吓，玩了命的往前跑。

    钟离想起当年，他骑着摩托车在一条山路追赶一只兔子，那兔子慌不择路，只知道沿着摩托车的光柱奔跑，就这样，钟离不紧不慢地跟着兔子，时不时地摁两声喇叭给予督促，就这样，那只兔子最后累得实在跑不动了，被钟离下车擒获。

    现在的状况，在前面奔跑的海盗船，像极了那只奔跑的兔子。

    天高云淡，大海上碧波荡漾，海鸥飞翔，这样的好日子里，追着一艘惊慌失措的海盗船，看他们仓皇奔逃，那感觉不错。

    艾丽斯对钟离说：“你可真是坏啊，就这样下去，不用打，他们就能活活累死。”

    钟离回身用望远镜看第一艘海盗，船上已经燃起了熊熊大火，钟离有些心疼，可惜了一艘大船和一船的给养，这些都是海盗们劫掠的百姓的物资。

    想到这里，钟离下决心一定要全须全尾地把前面这艘海盗船给拿下。

    这艘海盗船不是用来打仗的，它的主要目的是给围困猛兽岛的海盗船补充给养，因此，船上的海盗数量不到一般海盗船的三分之一，因此，几乎没有什么战斗力，所有人员都忙着轮番划桨，以保持足够的速度逃窜。

    海盗船中间有几次想掉头改变航向，可是，钟离的大船始终保持这一种恰到好处的距离，这种形势下，海盗改变航向，势必就会减速，一旦减速就会被钟离的船追上，就这样，几次想改航向不敢，只好一直往前跑。

    问题来了，这不是往深海跑，这是往浅海跑，这是往岸边跑。跑着跑着，前面是荷花镇的轮廓。

    钟离用望远镜看到，荷花镇码头的两艘平底船，居然朝着海盗船迎了过来，一边加速还一边先敌开炮，炮弹落在海盗船的船头前面二十几米远的地方，砸起高高的的水柱。

    这一次，海盗船可算是倒霉了，被人家来了个两头堵。真是前有拦截，后有围堵，再不减速，前面的平底船上的炮弹了就能砸上船了。

    没有办法，海盗们这次硬着头皮减速，准备转弯，那知道，他们刚一减速，钟离的大船就追了上来，船头直接冲着海盗船的船侧怼了过来。

    钟离的大船，前头箍了铁甲，就是为了撞船时占优，再说他的大船比海盗船稍大，在力量上也占优。

    海盗们吓得赶紧摆正船头，防备被撞，就这样，两艘大船堪堪并到一起，相距最近的部分也不过五六米的样子。

    先下手为强，钟离船上的士兵，嗖嗖嗖就扔过来几颗中号土手雷，虽然杀伤力有限，但是那声音让人心慌，吓得海盗们都像缩头乌龟一样，不敢上甲板上来。

    两船再次靠近一些，钟离甩出飞虎爪，借着对方船只摇晃的力度，飞身跳到了对方的甲板上。

    钟离一手拿着手枪，一手拿着宝刀，对着船舱里大喊：“是船工的不杀，缴枪投降的不杀！否则，格杀勿论！赶紧的滚出来，不然等到我的超级手雷扔进去，保证你们粉身碎骨；要是等到我发射火箭弹，你们别说粉身碎骨，就是连点骨头渣都不留，鱼吃了都从鳃里漏出来！”

    钟离这一通心理战术，吹得那可真是半路上留客—嘴上热闹。

    还别说，他刚吹完，里面就有人喊开了：“官老爷饶命，我们都是些穷苦人，我们不过是些送给养的苦力，我们手上没人命，杀过人的几个我们都给捆起来了。”

    钟离一听，看来这些海盗的消息也很灵通，知道钟离对待海盗手下不留情，这次倒好，他们内部的人直接反了水，干脆把那些手上有人命的给绑了。

    钟离依然保持警惕，让踩着踏板跳过来的几名士兵说：“保持警惕，一旦发现情况不对，立刻动手，格杀勿论！”

    这时，舱门盖被推开，一个被反剪双手的海盗走了出来，紧接着又走出一个，大约走出了十一二个被捆着的海盗。这些海盗有的衣衫被撕烂，有的脸上、身上有伤，可以断定，舱里经过了激烈的搏斗。

    按照钟离对人的基本判断，这几个家伙确实是亡命之徒，要么贼眉鼠眼，要么目含凶光，一看就不是善类。

    随后船舱里出来大约二十个人，一部分是船工，一部分是海盗的打扮，但是这些人看起来表情就和善很多。这些人身上也有伤，有的还受伤挺严重，伤口里不断地流血。

    钟离问一个船工说：“这十几个人你们绑了，那些人你们不绑什么意思？”

    那个船工说：“报告大人，这几个都是老牌的海盗，烧杀掳掠无恶不作，也经常欺负我们。没绑的这几个都是最近才被抓来入伙的，他们这几个人也是苦命人。”

    钟离说：“你说最近被绑来入伙的什么意思？”

    那个船工说：“大人，这一段时间海盗的人员死伤很多，海鲈岛上兵力不足，许大业派人到岸边的村子里抓了不少壮丁，强逼着他们入伙，这几个没被绑的就是刚抓来十多天，还被绑着的这几个人看押着，要不是实在没有人手，许大业还不放心他们上船。这一次，遇到大人，我们算是得救了。”

    钟离明白了，看这架势，不像是欺诈，他略略放心下来。

    被绑着一个海盗，像是这艘船上的小头目，对那个船工发狠说：“你们吃了熊心豹子胆，竟敢袭击我们，你们等着吧，这件事被许大爷知道，你们的家人一个也别想活。”

    那个船工这一次硬气起来了：“我们再也不怕你了，我们也听说过这位钟大人是好官，真的能替老百姓伸张正义，以后我们再也不怕你们了！”

    这时，被绑着人中，忽然跪下了好几个说：“大人，冤枉啊，我们也是刚被抢来的壮丁，我们和他们不是一伙的！冤枉啊！”

    钟离一看，心想：娘的，这要是里面有啥情况，他自己还真不知道怎么区分。

    这时，那个懂得旗语的船工小声说：“钟大人，这些海盗老油子身上都有纹身，脊背或者胸口上都有刺青，一般是个狼头。”

    钟离也小声问他：“那有没有可能是被逼着纹上的？”

    船工耳语道：“必须得入伙有两年以上的，而且是杀过人的海盗才有资格纹上那种狼头图案。”

    钟离心里有了底，走过来，拎起一个跪在地上的海盗，把他的上衣撕开一看，果然胸口上有一个狼头的纹身。钟离挨个检查他们，发现除了两个没有狼头纹身之外，别的都有。

    钟离以前还真这没注意这回事，那两个没有的，看来是还不到纹身的资格。

    钟离对那些没有被绑着的人喊了一声：“听我口令，把上衣除掉！”

    众人一听，纷纷把上衣脱去，无论胸前还是后背，没有一个有狼头图案的。

    钟离心里有了底，综合两个船工的话，钟离确信，这些被绑着的就是铁杆的海盗。

    钟离对几个士兵耳语几句，他们听完，行动十分迅速，眨眼的工夫，已经把绑着的海盗全部给扔进了海里。

    不一会儿，海面上就浮上了几具尸体，饶是会水，架不住被反剪双手捆着，又穿着衣服很快就溺水而亡。

    钟离沉声对那些没被捆绑的人说：“我不管你们是被掳掠的，还是自愿当海盗的，以后谁敢作恶，下场只有一个，那就是死！”

    众人早就一脸的惊恐，他们大概没想到钟离一点犹豫都没有，出手相当利索，那十几个海盗分分钟就被喂了鱼鳖虾蟹。

    钟离让人放下搭板，莫小二带着人上了海盗船。

    钟离笑着说：“小二，你怎么这么大胆子，驾着平底船就来迎敌，这可不是你的风格啊！”

    莫小二拍拍胸脯说：“我自己的话，我是不敢，可是我看到这艘船被钟大人撵的跟兔子一样，我知道我只要虚张声势，放上几炮，他们肯定就束手待毙，你看，果然被大人您生擒活拿了吧！”

    钟离对那些俘虏说：“这位是莫总管，以后你们这些人就听他差遣，今后管吃管住，每月还有饷银，当然，不愿意干的，待会儿靠了岸就可以走人，每人给二十文路费。”

    那些船工还有那些被抓来的人在一块合计合计，除了两个想回家的之外，别的都愿意留下来。

    那两个想回去的，钟离给了他们每人二十文的路费之后，另外给了他们一百文，这让他们很感动也很惊奇。

    钟离告诉他们，让他们回去到自己的村里乃至附近的村子，广泛宣传钟离招兵的好消息，有愿意的青壮年，欢迎前来报名。

    钟离吩咐莫小二负责给他们做好安置工作，把大船上的粮食等物资，搬到平底大船上运到荷花镇。海盗船上的弹药留下继续作战用。

    钟离这一次出击，击沉一艘、俘获一艘海盗的补给船，这对在海上战斗的海盗船来说就是一次釜底抽薪的打击，他们没了补给，撑不住之后，要么逃跑，要么被消灭。

    莫小二问钟离：“钟大人，下一步您有什么打算？”

    钟离对莫小二说：“你带一部分人驾驶这艘船，跟在我的大船后面，跟着我去守株待兔。”

    “守株待兔？啥意思？”

    “笨蛋，守株待兔，就是守候在木头桩子旁边，等着兔子来一头撞死在树桩子，然后，拎着死兔子去吃肉。”

    “啊，有这么傻的兔子，是不是这兔子眼神不济啊，瞎呼呼地撞到树桩子上了，这得等多少天才能碰到这种好事儿？再说了，这是大海，哪里来的兔子啊？”

    “我靠，没文化真可怕，老子是打个比方，就是让你跟在老子屁股后面，等着收拾自投罗网的海盗，你咋这么笨啊！”

    “岛主，啊，不，钟大人，你咋知道海盗一定自投罗网呢？”

