
　　“大佬！”

　　“细佬！”

　　庄世楷站在办公室里，指尖夹着一根香烟，侧头望向玻璃门外。

　　卫景达双手捧着一套制服，站在走廊，望向前方的弟弟。

　　卫景灏穿着军装，表情激动的朝大哥喊话。

　　庄世楷嘴角露出一丝笑意。https://m.23sk.net

　　只见卫景灏快步上前，握住大哥的肩膀，热泪盈眶的叫道：“我就知道我大哥是个正直勇敢，信仰坚定的警员！”

　　“一定是！”

　　“一定是！”

　　卫景灏喃喃重复着一句话。

　　卫景达则单手给弟弟一个拥抱：“奶奶还好吧？”

　　“还好…大佬你放心，我每天都给奶奶洗脚，告诉他你是一个正直的警员……”卫景灏抱着大佬说道。

　　几名路过走廊的警员悄悄止步，绕过通道，给两兄弟留出空间。

　　卫景达重重点头：“那就好…那就好…”

　　看来两兄弟都有重复说话的习惯。

　　等到两兄弟分开以后，卫景灏才抹去眼泪，低头说道：“我向庄长官反映过你的事情，可是被陈sir揍回来了。”

　　他居然懂得向大佬告状！

　　卫景达却轻笑着道：“做卧底嘛…忍辱负重，应该的。”

　　“现在庄sir已经给我升职，我是见习督察了，有没有比想象中升的快？”

　　“哈哈哈......你也要加油！”

　　卫景灏“噗嗤”破涕为笑：“见习督察！大佬真棒！我替你骄傲！”

　　“家里人也替你骄傲！”

　　卫景达不仅顺利晋升至督察级，而且确定到湾仔重案组当差，通缉令自然已经取消，而他毕业一年多便能直接豁免考试，拿到见习督察警衔，可谓真是“卧虎速度”。

　　这和卫景达的英勇行为，卧底功劳是分不开的。

　　要知道，一名学警毕业入职，一年时间能升警长的都算难得。

　　拿“银笛”毕业也一样。

　　卫景达能够成为见习督察，不知甩开同届学生多少，直接站在同届最前列。

　　早三五年的学长都没他快！

　　卫景达用拳头轻撞弟弟肩膀：“走！回家看奶奶！”

　　卫景灏点点头道：“好！穿上你的督察制服！给奶奶看看，也给街坊们看看，看看我‘大佬’的身份！”

　　庄世楷脸上挂着笑意，望着两兄弟离开走廊，心头也轻松不少。

　　他是乐于见到卧底顺利归队的。

　　而他对卫景灏先前的冷淡？

　　做事需要而已！

　　卫景灏根本不能，也没资格来找他麻烦。

　　只要把该给卫景达的奖励给足，卫景灏与卫景达便必须按照“规则”办事，顺应着“规则”的规矩，不能表达任何不满。

　　这些都是小角色而已。

　　不够格啰嗦的。

　　而在保住“卫景达”生命的事上，陈家驹其实是有出力的，要不是陈家驹展开近身格斗，作为人质的“卫景达”没有活下来的可能。

　　这一点上就当是“陈家驹”还给欠“卫景灏”的一脚，两人两清，卫景达不可能对陈长官生出不满。

　　因为这件事情不是警队的可题，是“卫景灏”不够懂事。

　　不过，卫景灏作为卫景达的弟弟，在卫景达卧底期间要承受很大的心理压力，做出些逾越规矩的行为不用奇怪。

　　只要卫景灏没有弄出什么幺蛾子，看在卫景达的面子上都能一笔勾销，不再追究。

　　“呵呵。”

　　庄世楷轻笑一声，打开桌面上的一份起诉书，轻轻用钢笔签上名字。

　　半个月后。

　　港岛，中环法庭。

　　戴着白色疙瘩假发的法官面露难色，轻轻敲下法槌，出声讲道：“休庭！”

　　控方证人提出的口供、物证、对于辩方杀伤力极大。

　　何况，控方证人还是行动罪犯？

　　这会强烈影响到陪审团意见。

　　可这场有关“骗保案”的指控，英籍法官一点都不想让控方获胜！就算控方是最大的华资保险公司、是拥有着人证、物证的“华资”！保险公司！

　　有关“浪人集团”的抢劫、杀人、袭警指控早已结束。

　　天养生、天养恩判刑终生监禁。

　　天养恩移交监管医院。

　　天养生押进赤柱服刑。

　　现在天养生结束刑事控制，以警方证人的身份，代表“控方”前来指正“佑邦保险”对“安泰保险”的有计划骗保。

　　天养生、何永强等证明十分给力！直接把“佑邦保险”推上舆论的风口浪尖！

　　一家能够策划“骗保”的保险公司还有和公信力？

　　保险保险最需要的就是公信力。

　　两个小时后，法庭审判结束，虽然法官有意偏袒英资保险公司，但是证据齐全，陪审团意见支持华人，媒体关注度极高，法官也无法做出违反律法的决定。

　　只能在休庭和讨论以后，宣判“佑邦保险”违反《保险业监管法例》，处以“五十万罚金”，吊销保险业执照。

　　庄世楷的武力再配合邵先生媒体影响力，成功帮华资保险业打出一个漂亮“反击战”！

　　佑邦保险在舆论压力下，直接宣布重组并购，公司解体。

　　毕竟，佑邦保险连保险执照都没有了。

　　还怎么做保险？

　　当然，先前的公司业务，保险条例，会由并购公司继承。

　　并购公司在继承佑邦保险的时候，则自然吞下佑邦保险的公司份额。

　　这波并购行动自然由华资公司上场。

　　一来一回一波操作…

　　保险业华资公司的市场份额没有下降，反而再度上升。

　　太平山。

　　霍家。

　　霍先生端起茶杯道：“多谢庄生。”

　　“下面保险业的同仁已经承诺，将来庄先生有什么指示必定全力以赴…”

　　庄世楷饮下清茶，笑着讲道：“客气。”

　　“尽点职责而已。”

　　霍先生摇摇头道：“这可是拉了保险业一把。”

　　“我个人没什么好说的，不过下面的同仁可是感激不尽，就像闯过一趟鬼门关。”

　　“呵呵。”庄世楷不再接话，用默认的态度，收下一批华资商人的忠心。

　　这不就是他做的目的吗？

　　他嘴上“客气”真的就只是客气，要是底下的华资商人不懂得记恩，呵呵，那庄sir就要对他们不客气了。

　　好在大家出来“行”都懂得什么叫“帐目分明”。

　　这不是出于“恩义”的角度。

　　只要庄先生没有丧失武力，该他们还账的时候，他们就需要还帐，不懂事的人，大概都成不了“大老板”。

　　赤柱监狱里，天养生低着脑袋，站在羁留室里。

　　“0732，这里是你的仓！”

　　“那是你的床……”

　　一名狱警指向床铺，另一名狱警掏出钥匙，解掉手铐，眼神轻蔑的看向他道：“你在这里的日子还长呢…足足辈子！”

　　“不管你在外面有多凶！进来赤柱就要守赤柱的规矩，是龙盘着、是虎卧着，不听话的人免费赠送一个裹尸袋，提前结束你的刑期……”

　　“不过你不能立着出去，只能横着出去……”狱警拍拍他的肩膀，朝旁边的伙计打过一个眼色。

　　另一名伙计用警棍指着其他罪犯，大声劝告这些罪犯不要欺负新人，大家好好相处，争取有朝一日减刑出狱。

　　随后，两人哐铛一声，拉上铁门，拿着钥匙离开监仓。

　　只见一名狱警手上着钥匙，两名狱警来到走廊尽头，站在门口，靠在墙边点上支烟，表情嬉笑的抽烟聊天。

　　“有好戏看了！”

　　他们都懂得赤柱里的欢迎仪式！也懂得天养生的背景来历！

　　可是狱警没和任何人通气天养生的实力…

　　这一波他们单纯想看场好戏。

　　果然。

　　监仓里，五名浑身肌肉，眼神彪悍的囚犯站起身，目光不善的看向“天养生”。

　　“你混哪里的？”

　　一个人站起身叫道。

　　天养生抬起头，嘴角狰狞，猛然的飞身跃起，纵深抬腿，一个旋转飞踢，直接即把壮汉踹出数米，撞翻一个架子床倒地。

　　……这场战斗不管天养生是赢是输，他都不会有好果子吃，只会被罪犯整完被狱警整，呆在监狱里永远没好日子过！

　　可是天养生终究选择前来服刑！

　　他不希望留下小妹一个人孤单的活在世界上…没有人比孤儿更懂“亲情”的重要！

　　他知道自己一旦自杀、死亡、

　　天养恩也会选择离开这个世界。

　　所以，他就算是和天养恩分处两个监狱服刑，也要好好活下去，只为给亲人一个活下去的希望。

　　庄世楷由于需要天养生出庭作证，没有把天养生望死里整，将来他在赤柱过得好不好，那就是赤柱的事情了。

　　天养生身上背负的人命、血债、过的再惨都很合理！

　　当晚。

　　陈晋回到家里，把鞋子脱在门口，放好在鞋架。

　　他未婚妻端着一盘热菜，走出厨房，莞尔笑道：“老公，回来这么晚啊？”

　　陈晋脸上贴着一个OK邦，身上带着擦伤。

　　只见他笑着说道：“幸好我提前知道有行动，今天没有让你去挑结婚戒指，否则就惨了。”

　　“老公你怎么了…”陈晋未婚妻放下菜碟，急忙走近身前关心道：“你去执行什么任务了？有没有受伤？”

　　陈晋摸着她秀发笑道：“没受伤！可今天的交火地点，就在你喜欢的珠宝店门口，你不知我有多害怕！”

　　“我多害怕失去你！”陈晋抱住面前的未婚妻，心里充满庆幸。

　　他未婚妻嘴角也流露出一丝幸福，拍着他的肩膀宽慰道：“没事，没事…我不是没事吗？你怎么和个小朋友一样……”

　　没人能明白当时陈晋看着交火街道上爆炸火光迸发，珠宝在旁遭遇冲击时心里的紧张、庆幸、以及后怕！

　　要知道他一周就和未婚妻子商量好，好在今天前去珠宝店看婚戒！

　　要不是他参加本次行动，获知地点后，打电话通知未婚妻不要出街，否则真的得出事！

　　当然，庄sir明白！而且是很明白！

　　他明白亲情有很多演绎，最重的是“陪伴”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，570 不想你孤单一人免费阅读。https://www.23sk.net 