    封景澜心中微微失落，不过他也没有强求，而是从茶几上拿起一副类似于vr眼镜，可以待在头上的设备递给商蕊茵。

    “这个设备，我把它取名为时光回溯镜。”

    商蕊茵眉头皱起：“你给我这个干什么？”

    “戴上试试。”封景澜把时光回溯镜给她戴上，按了一下开启键。

    一道模糊的身影，在商蕊茵的视野里渐渐清晰。

    那是商母还没有生病时的样子，恬静的笑容中带着一丝丝责备。

    商蕊茵瞬间红了眼眶，颤抖着唇，“妈......”

    这一款时光穿梭镜，只要输入特定的代码，就能通过高科技手段模拟出任何东西。

    封景澜这段时间频繁出国，就是忙于收集商蕊茵母亲的数据。

    商蕊茵伸手去触碰母亲的脸，可是手指在触及脸部的时候，却虚空穿了过去。

    假的，一切都是假的。

    母亲早就已经离开了她。

    商蕊茵无力的跪坐在地上，抱紧自己，压抑的哭声中充满了无尽的思念：“妈，我好想你......”

    封景澜望着独自舔舐伤口的商蕊茵，心痛至极的她拥入怀中。

    “蕊茵，虽然岳母已经不在了，但我们还有时光穿梭镜。”

    “时光穿梭镜可以模拟出岳母任何神态。以后想念她的时候，我们用这种方式让她留在身边，就好像从来没有离开过一样。”

    商蕊茵指甲死死嵌入肉里，通红的双目充满了仇恨。

    她真的很想把封景澜的心挖出来，看看他是如何坦然的说出这些无耻到极致的话！

    封景澜浑然不知好心办了坏事。

    他轻言细语，安慰心爱的女人：“蕊茵别难过，以后我会一直陪着你，不再让你孤单。”

    商蕊茵抬起头，泪水涟涟的双目再也看不见任何仇恨。

    “封景澜，你怎么可以这样，狠狠伤害我之后，又来对我好。我求求你了，远离我，不要再对我这么好......”

    商蕊茵仿佛被封景澜打动了一般，一边把他往外推，一边无助的哭泣。

    封景澜干涸的心口，仿佛被浇灌了灵泉，连灵魂都被滋润到了。

    他捉住商蕊茵的手，欣喜又郑重的保证：“蕊茵，我永远都不会离开你。”

    “我发誓，如果有一天我没有陪伴在你身边，那一定是我消失在这个世界上。”

    商蕊茵不停的摇头，“我不听，我不听，你离我远一点......”

    温热的泪水溅到封景澜手背上，他难以自持，双手捧着商蕊茵的脸，低头吻去她脸上的泪痕。

    “走开！”商蕊茵忽然爆发出力量，把封景澜一把推倒在地，冲出门外。

    封景澜没有追上去，而是望着她慌乱逃串的背影，露出一抹久违的笑容。

    他知道，商蕊茵没有办法接受原谅他，才会如此抗拒。

    没有关系，他可以融入她的生活，让她从此再也离不开他。

    封景澜看了眼时间，从容的站起来，拿出手机打电话，冷冽道：“情况如何了？”

    电话那头的声音无比恭敬：“封总，李默然已经屈服，答应和封氏联姻。”

    封景澜挂断电话，深邃的眸子势在必得。

    没有人能把商蕊茵从他身边夺走！

    ******

    商蕊茵回到酒店，趴在马桶上干呕。

    镜面中，折射出她狼狈的样子。商蕊茵伸出手，擦掉嘴边的污秽，望着镜子里的自己，眼神冰冷而讽刺。

    封景澜，你以为你的所作所为，能弥补曾经带给我的伤害吗？

    呵。

    商蕊茵冷笑两声，打开花洒，任由水珠从头洒下，一遍一遍冲刷身体。

    次日。

    商蕊茵从睡梦中醒来。

    她抹了一下眼角，眼角湿润。

    昨晚上她梦见母亲了，母亲说不希望她为了报仇而失去了自己。

    她怎么会失去自己呢，她早就已经没有了自己，是仇恨在支撑她。

    她要报仇，她要让封景澜尝尝失去一切的滋味！

    整理好情绪，商蕊茵打开门，从卧室出来一眼就看到坐在客厅沙发上的封景澜。

    “你怎么进来的？”

    商蕊茵不再像以前一样无视封景澜的存在，而是走过去，皱眉看着封景澜。

    因为这个小插曲，夏钥然已经没有兴趣再看了，她看了春来一眼，然后起身对掌柜道：“掌柜，店里的生意，就辛苦你了。”

    掌柜连忙道：“少奶奶客气了，应该的，应该的。”

    “那我们就先走了。”夏钥然没再多说什么，带着春来离开。

    “少奶奶，请稍等一下。”

    夏钥然回头，不解的看着掌柜。

    掌柜跑到布匹当中，挑了两布料匹抱过来，讨好的看着夏钥然，“少奶奶，这是江南那边来的最新款，也是最流行的布料，您拿回府里裁几身合身的衣裳。”

    夏钥然看了眼自己身上的衣服，她身上的衣服还是从家里带出来的，看起来确实非常穷酸，也难怪刚才店员会这么瞧不起她们。

    不过夏钥然还是拒绝了。

    她开口道：“不用了，这些布料，你好好放在店里卖吧。”

    然后带着春来离开。

    “少奶奶，您人也太好了吧。”春来一脸崇拜的望着夏钥然。

    夏钥然原本有些郁闷的心情，因为春来，变得开朗起来。

    “小傻瓜，没有人能抹杀别人的劳动成果，就算他犯了错，他也应该得到，他应该得到。”

    春来道：“正是因为如此，奴婢才这么崇拜您嘛。”许多人都不把奴才当做人看。

    只有在夏钥然这里，春来，感受到了被尊重的感觉。

    夏钥然面带微笑，摸了摸她的头，“咱们走吧。”

    春来重重的点头。

    两人逛了一会儿，忽然一阵喧闹的声音传入耳中。

    “小姐，走，我们过去看看发生了什么事？”春来拉着夏钥然去看热闹。

    走近了，一眼就看到食来客酒楼的招牌，然后她往对面看了一眼，果不其然，在对面看到一家叫做《客来福》的酒楼。

    “少奶奶，这不是咱们云家的食来客酒楼的人吗？”春来的声音在耳边响起。

    夏钥然做了一个嘘声的手势，然后把视线再度放在争执的人群中。

    她仔细听了一会儿，才听清楚事情的来龙去脉。

    

