    曲依秋深深明白自己与有超级家族支撑的几大山峰的差距。

    她不疾不徐地摆下伏灵阵，又走向了下一个洞穴。

    小平峰开垦的灵田呈阶梯形式，她让金鬼王挖凿的洞穴也是如此，不过坡度相较于小平峰面上的灵田要小得多。

    曲依秋全然不顾金鬼王快要惊掉下巴的模样，洋洋洒洒取出成堆成堆的灵石山，将每一块灵田下方对应的洞穴摆下伏灵阵和泉眼。

    半个时辰过去，金鬼王张大的嘴都快挨着地面了, 表情丰富且夸张。

    曲依秋将所有的伏灵阵布好之后，转头瞥见金鬼王搞笑的模样，暗道鬼修没有身体就是好玩，可以做到常人摆不出的表情。

    “主、主人，您是什么时候……”金鬼王收起挨地的下巴，震惊地吞下贪婪的口水，问道：“您是怎么弄到这么多灵石的？”

    曲依秋料到他会这么询问，毕竟鬼修乐园的宝库里都没有这么多灵石存储，而在春雨楼和渠南城得到的财货，金鬼王压根就不知情。

    曲依秋眼珠俏皮地转动，故弄玄虚道：“能当你的主人，我自然有过人的本事，你只要知道跟着我不会缺资源修炼即可。”

    既然将他收成了手下，她就必须拿出点本事制服他，让他从内心里敬仰自己。

    金鬼王果然被她这一番话给唬到了，他瞳孔骤缩，打心底里开始畏惧曲依秋的实力了。

    曲依秋没错过他眼底的情绪变化，微微一笑，从怀里取出灰扑扑的储物袋丢给他。

    “这是数百年份的灵草肥料，你去把这些都加在土壤里，别让小平峰的其他人发现你的存在。”

    金鬼王诚惶诚恐的接过，连忙道：“是，是，主人放心，小的一定会小心行事！”

    曲依秋微微颔首，不再多言, 闪身回到了地面。

    金鬼王凝重地打开储物袋, 一阵喷香扑鼻，浓稠至极的灵气朝着他的面门直接袭来。

    他倒吸一口凉气，惊道：“主人这袋肥料怕是用上了近千年份的灵草了！这股新鲜劲，和灵泉清冽的香甜，绝对不会是普通肥料能与之相比的！”

    金鬼王心中翻起惊天骇浪，在原地愣愣想了半天，最终既庆幸又悲哀的叹了一口气：“主人比我更适合当王，自己统领鬼修乐园这么多年，都无法聚集这么多财货……”

    他的声音在空荡荡的洞穴里模糊回荡，灰雾四起，钻进了上面的灵田。

    曲依秋回来的正是时候，敖芊已经把山腰以上的荒地全部开成了灵田。

    敖芊远远望见她，兴奋的直招手：“恩人，我完成你交代给我的任务了，下一步该做什么啊？”

    曲依秋脚尖轻点，迅速来到她的身边，摘下腰间的储物袋递给她, 道：“田地开垦完毕后, 需要你把这些东西撒进去，增加田地的品阶。”

    敖芊伸手接过, 看也不看就直接拍着小胸脯答道：“恩人就交给我吧！”

    曲依秋含笑点头。

    敖芊风风火火的跑到新灵田的位置，打开储物袋吃了一惊：“哇，好浓郁的灵气！”

    曲依秋交给她的储物袋，里面装的东西与金鬼王的不一样，敖芊手里的储物袋装的是在空间升级过红蕴土，然后混杂了许多有益灵植生长的珍稀花参石碾碎的粉末。将这些铺在灵田上面，能够快速提升灵田的品阶，增加灵植的存活率。

    据曲依秋初步估计，这一套物料弄下来，小平峰的灵田至少都能达到四品以上，这还是她收敛后的结果。

    莫清黎、木云槿进阶太快，她若是再慢吞吞地行动，只会被甩的越来越远。

    ……

    至圣宗，魂灯殿。

    常年看守在魂灯殿的堂主昏昏欲睡，他采补太过，修为提升太快，身体反而呈现出一种虚弱的惨白之色。

    在魂灯殿唯一入口轮班的弟子，来回走动巡逻，突然有一人猛地伫立在原地不再迈步。

    在他身侧的女弟子不耐地瞥过他，不明白他这是在做什么。

    只见这名弟子恐惧地伸出自己的右手，指着魂灯殿最上方的位置，手抖的像筛子。

    “宗主……宗主的魂灯灭啦！！！”

    这颤抖的嗓音如同一道惊雷在殿中响起。

    魂灯殿堂主猛然睁开迷蒙的双目，扭头盯向了灯火璀璨的殿堂。

    他迷蒙的双目登时清醒，惊的一身冷汗。

    “宗主的魂灯竟然灭了……！！！”

    他本就惨白的脸又僵白了三分。

    不等他将门口的弟子统统灭口，有一个机灵的弟子已经猫着身子跑出了老远，把这个消息传遍了整个宗门。

    至圣宗乱了。

    ……

    在敖芊铺肥山腰以上区域的时候，曲依秋找到了周辰和木云槿，将同样装着红蕴土的储物袋交给了他们。

    “你们把这些混在灵田里，我要回去播撒种子了。”

    曲依秋扫过他们开垦的灵田，心里很是满意。

    周辰和木云槿就如听话的士兵一样，把她的话当成金科玉律，没有任何违抗的意思。

    两人郑重地应声，揣着储物袋回到了灵田处。

    曲依秋返回敖芊已经铺下红蕴土的灵田，把五品金玉谷灵种洒了下去。

    这种子是在渠南城宝库得到的，但大多数坊市都在卖，除了价格高一点，并没什么特别的，所以曲依秋不担忧别人能发现什么。

    除了这些，在唯一一片竹林附近，她还制造了大大小小的人工深潭，灌注的是经过她稀释以后的空间灵泉。

    她将这块区域统称为竹潭林，目的是为了饲养灵鱼。

    周辰见到储物袋里灵气浓郁的红蕴土有多么吃惊，曲依秋是看不见了。

    敖芊把开辟的灵田都铺完红蕴土后，曲依秋的种子也播完了。

    敖芊极有成就感的叉着腰，笑容明媚纯粹，自夸道：“恩人，恩人，我们鲛人族的雨水是最适合滋养灵植的了，你找芊儿出手，真的是找对鲛人了！”

    曲依秋对鲛人族略有了解，点点头赞同道：“我们的灵田就靠芊儿了！”

    敖芊拍拍胸脯：“包在芊儿身上了！”

    趁着敖芊在山腰上下雨的时候，曲依秋去周辰二人开辟的灵田处播撒了种子。

