

　　    等待是很令人煎熬的，煎熬到把他弄成现在这种满脸黑气的样子，孟副省长只能心中暗自问候了邓子峰十八代的祖宗，却也没别的办法可想。
　　
　　    洗漱完吃了早餐，孟副省长就准备去上班，这是他的电话响了起来，居然是国强置业韩新国，从裘新出事到现在，已经有些日子了，除了那一次好像是韩新国打来的没头没尾的电话之外，两人还真的是没联系过。
　　
　　    孟副省长对要不要接这个电话迟疑了一下，想了一想，他韩新国那边已经被有关部门找去问询过了，韩新国还算应对得体，有关部门并没有得到任何有价值的东西，最后只好把韩新国放了出来。显然韩新国这一边没什么问题了，接他的电话应该不会有什么麻烦的。”
　　
　　    孟副省长就接了电话，说：“小韩啊，打电话给我有事啊？
　　
　　    韩新国说：“省长您现在在哪里啊？”
　　
　　    孟副省长说：“我在家，正准备上班呢。”
　　
　　    韩新国说：“那一会儿我在办公室等您吧，我想跟您见个面。”
　　
　　    孟副省长犹豫了，电话联络和见面是不一样的，见面，还是在副省长办公室这种公开的场合见面，是不是有点太扎眼了？
　　
　　    孟副省长就说：“小韩啊，有事可以在电话上说嘛，见面就没这个必要了吧？”
　　
　　    韩新国笑笑说：“有些事情还是见面说得好，省长放心里，国强置业这一边已经经过有关部门检验过了的，没问题的，我们又在那么公开的场合见面，更说明我们心中没鬼，就更没有什么好担心的了。”
　　
　　    孟副省长想想也是，有些事情他是需要跟韩新国见见面说清楚的，如果他把见面的场所安排在私人隐蔽的地方，反而会更招人怀疑，还不如索性大大方方见面给其他人看，倒显得磊落。
　　
　　    孟副省长笑了笑说：“好啦，我是想说早上我很忙，恐怕没多少时间能够跟你谈话的，既然你坚持要来，你就来吧，不过快点啊，我早上还有个活动的。”
　　
　　    韩新国笑笑说：“我的事情很简单，几句话就交代完了，用不了十分钟的。”
　　
　　    孟副省长就去了省政府自己的办公室，到那的时候，韩新国已经等在那里了，孟副省长就把他让进了办公室，坐下来之后，韩新国笑笑说：“省长啊，这一次让您跟我受牵连了吧？”
　　
　　    孟副省长苦笑了一下，像韩新国这种跟官员们走的很近的商人，跟官场是声气相通的，有些时候他们对官场上的形势变化，比官员们本身还了解，说：“我现在什么处境相信你比我更清楚，邓子峰处处拿这件事情胁迫我，搞得我很别动。”
　　
　　    韩新国点了点头，说：“我知道省长您现在很被动，这件事情事发突然，我也没想到刘强兴会铤而走险，向纪委举报了您和国强置业，这个是我防备不周，对不起了。”
　　
　　    孟副省长瞅了韩新国一眼，说：“小韩啊，对不起没什么用的，关键是要把问题彻底解决掉。不要老是让问题留在那里，老是威胁着我。”
　　
　　    韩新国笑笑说：“这我知道，我来就是告诉省长，我已经做了必要的安排了。裘新那边我给了他家一笔数目不少的钱，让他安心的坐牢，不要再想其他的。他是一个聪明人，应该清楚他家里搜出那么多财物，他自己想要脱罪几乎是不可能的，再去牵拖别人就没有必要了，拿了我的钱他就应该能闭上嘴的，想来他对您是不会构成什么威胁了。至于刘强兴这一边我也找了人招呼他。”
　　
　　    孟副省长看韩新国说道刘强兴的时候，脸上闪过一丝阴狠的表情，就知道韩新国是要对刘强兴下狠手了，便问道：“你想对刘强兴干嘛，可别给我在惹出什么乱子来啊。”
　　
　　    韩新国说：“省长啊，我想对刘强兴干嘛您还是不知道为好，这家伙跟我势成水火，又知道那么多事情，我必须让他不能再对外瞎说八道才行。不过您放心了，我这个人向来做事谨慎，不会惹出乱子来的。”
　　
　　    作为一个成功的地产商，是需要具备两方面的实力的。一方面你需要跟相关部门的官员有着良好的关系，这样子你才会有活干；另一方面你也要有能弹压地面的本事，不然的话你项目开工了，地痞们来闹事，你也一样干不好干不成。而韩新国就是这两方面都玩得很转的人。
　　
　　    孟副省长虽然知道韩新国不会对刘强兴做出什么好事来的，但是他并没有去阻止韩新国，他心里跟韩新国的想法是一样的，刘强兴知道的事情太多了，如果不想办法封住他的嘴，就算这一次没威胁到自己，总有一天也是会威胁到的。这是一个心腹大患，必须铲除。
　　
　　    孟副省长笑了笑，说：“小韩啊，我不管你做什么，也不管你怎么去做，反正你把事情给我处理好，我不想再惹上什么乱子了。”
　　
　　    韩新国说：“放心吧，我会把事情处理的很好的。”
　　
　　    孟副省长看了看韩新国，说：“那行，你就赶紧去处理吧，我这边马上就要去参加个活动，就不陪你了。”
　　
　　    韩新国就离开了，孟副省长坐在那里发了一会楞，国强置业这件事情已经纠缠他很长时间了，这一次韩新国也不知道能不能把问题彻底解决掉，希望韩新国赶紧把问题解决了吧，不然的话他真是要被搞疯掉了。
　　
　　    幸好，韩新国并没有让孟副省长等太久，在韩新国去省政府办公室见了孟副省长的第三天，从收押刘强兴的看守所传出来一个消息，刘强兴在看守所趁看守人员不防备，上吊自杀了。
　　
　　    舆论一时哗然，看守所是对在押人员监管很严的地方，怎么会出现在押人员上吊自杀的情况呢？媒体上就出现了质疑的声音，认为说刘强兴是被自杀的，他根本就不可能在被监管的那么严的地方上吊而不被发现。
　　
　　    刑侦部门迅速对此展开了调查，不过调查结论让人很失望，警方确认了刘强兴是自杀身死的，至于为什么在监管这么严的地方上吊而没被发现，是监管人员存在疏失，值班人员当时离开了，没有及时发现刘强兴的自杀行为。
　　
　　    因为刘强兴的死，他被起诉行贿的案子也就结案了，而受贿的裘新，因为少了最关键的证人，裘新自己的口供就成了孤证，检方无法以受贿罪起诉他了，只好撤回对裘新受贿罪的起诉，将这部分数额并入了财产来源不明罪里面。
　　
　　    很多人都怀疑刘强兴的死亡是与国强置业的韩新国有关的，传说在刘强兴上吊自杀的前几天，有人看到韩新国请看守所的所长吃饭，两人相谈甚欢，有人就说韩新国请看守所的所长吃饭，就是为了密谋杀死刘强兴。但是由于这里面牵涉到了看守所，牵涉到了警方，事情追到看守所就没办法继续往下追下去了，不得不终止了，线索和证据都掌握在警方手里，警方的结论就是最后的结论了。而警方的结论就是刘强兴是自杀身亡的。
　　
　　    并没有人去调查韩新国是不是真的跟看守所的所长吃过饭，也就更没有人询问他们是不是真的密谋杀害了刘强兴，刘强兴在看守所自杀死成了网络上和东海政坛上的议论纷纷的话题，刘强兴的死也出现了各种说法，一时之间，只要打开新闻网页，就能看到今天又出了对刘强兴死亡的什么新的说法。
　　
　　    孟副省长对刘强兴之死是心中有数的，不过他对刘强兴之死成为这么热门的话题并没感到担心，这也就是一时的话题而已，总有一天会过去的，现在的社会和网络这种话题是从来都不缺的，很快就会有新的话题出现，那时候刘强兴就慢慢被人遗忘了。
　　
　　    对于孟副省长这种政坛老手来说，他们的心经历过很多的风风雨雨，早就坚硬的像石头一样了，话题并不可畏，就像谣言并不可畏一样。可畏的是出现站得住脚的证据。而现在那些说刘强兴是被害死的那些人拿不出来的就是能够站得住脚的证据，这就像褚音之死一样，就算这些人再闹腾，他们也是奈何不了他的
　　
　　    重新回到自己主政的地方，张林的心中是感慨万千的，作为曾经的海川市的市委书记，那时候他在海平区这里是意气风发的，海川市的这些官员们那一个见了他不是满脸的媚笑？从里到外都是那种讨好地意味。现在虽然这些官员们脸上仍然是挂满了微笑，但是这种微笑是很敷衍的，只要你一不看他们，他们脸上的笑容就没有了。
　　
　　    现在官员们脸上的笑容是给他身边的莫克的，莫克才是现任的市委书记，才是真正的实权人物，虽然莫克对他是的，但张林心中明白，莫克的也是场面上的，毕竟他这个政协副主席是副省级的领导，而莫克的市委书记是低他一级的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

