    江小白在颤音随意录的视频火了。

    毋庸置疑。

    她早就知道那条视频是火了，就像现在，那条原始视频的点赞数已经超过了七百万，即使是明星也不是每条视频都能有这种热度的。

    但江小白以前还以为火的仅仅是那个滤镜，没想到这个视频本身就掀起了一阵模仿风。

    这让她挺开心的，倒不是别的，而是朝楠的歌火了！

    这种短视频软件是很容易带火一首歌的，哪怕原本对歌无感的人经常听到几次也会熟悉它的旋律，听着听着就会觉得咦好像还听不错的，有的人还会专门去搜这首歌来听。

    以往就有很多这种例子，有些素人或者是小歌手自创的歌因为颤音火了，导致他们也成了网红，还被邀请去参加各种活动来献唱。

    这种机会对朝楠来说是相当重要的，可谓是有一个天梯放到了他跟前！

    朝楠的歌走的是古风，是很耐听的歌，但却不是口水歌，所以受众并不是所有人，爱他歌的人爱的要死，有些人就对他无感，现在这个机会正好能让他被更多人听到，说不定还能圈一些新粉。

    想了想，江小白就点开了音乐播放器，然后打开了新歌榜。

    于是，她就看到《红尘离》是在第一名的位置。

    又去看了看总榜的周榜排名，赫然是在第2名！

    这让她不禁笑了起来。

    江小白帮他的初衷就是想要让这个曾经帮助过自己的前辈能更好的继续他的事业，现在看到他的事业很可能有起色当然也就由衷的开心了。

    次日江小白在剧组拍着戏，却被告知有人过来探班。

    江小白第一反应就是李碧莹来了。

    但是随后又觉得不太对，李碧莹最近的工作似乎特别忙，不像是能抽出空来看她的样子啊。

    虽然疑惑，但还是起身等着工作人员把外面的人带过来，过了一小会儿后人出现了。

    远远的就能看到那是个男人，中等体型，看走路姿势和体型似乎不是自己很熟识的人，而且对方应该也不是年轻人。

    这就让江小白更纳闷了……

    可随着那个人的走近，江小白终于知道了他是谁。

    他穿着一件薄外套防晒，载着个墨镜，一路过来都是面带笑容的，非常和善，在走到江小白面前时就摘下了墨镜，“小白，又见面了。”

    “……南哥？”

    江小白嘴巴微张，十分意外。

    来人竟然是向日南，《欢乐阵地》的领头主持！

    “没有打扰到你吧？”向日南笑了笑，“我刚才见了胡导，他说你下场戏是在十几分钟后，你要是不太累，那咱们聊一聊？”

    “好的。”江小白点头答应下来。

    “好，稍等一下。”向日南说着就晃了晃手里的大袋子，对着周围的人说道：“我来看小白，顺便给大家带了些礼物，请大家对小白多照顾一下，谢谢了。”

    盒子里放着几十个白橙色的盒子，带有包装。

    “哇，南哥你好大方啊，这不是那个O牌最新出的合作款耳机嘛。”

    “谢谢南哥啦，放心吧，我们会照顾好白姐的！”

    “你们关系真好啊，带这么重的礼物哦！”

    剧组的主要演员们和一些工作人员见者有份，人数不少，礼物的价格不菲，对大家来说真是意外之喜了，大家对此都很高兴。

    向日南的好人缘是出了名的，不管有没有跟他近距离接触过的人差不多都对他有好感，这是在圈里混迹多年后留下的好人脉和固有印象，在场的人中有些曾见过向日南，有些则没有，但不管是哪种对于这个礼物都是很欣喜的。

    白得的礼物谁会讨厌？再说这耳机不管是自用还是送人都是很不错的嘛，一点也不鸡肋。

    他们最讨厌那种中看不中用的礼物，就比如什么纪念布偶，又占地方又没有实际作用。

    “和小白好久不见了，难得见一次当然不能空着手来，你们喜欢就好。”向日南笑着说完，就看向江小白。

    “来休息室吧，明珠准备些水。”江小白对明珠说。

    明珠答应着就先去了。

    来休息室坐下，江小白先让向日南喝水，然后就问他，“南哥是为了节目的事情来的吗？”

    见到向日南过来她很意外，可是意外过后就大概明白他的来意了。

    自己才刚婉拒掉苏落落那边的邀请，这边向日南就来了，用意似乎很明显了。

    只是江小白也很诧异，向日南竟然亲自过来了！

    “是的。”向日南点头，“其实邀请你来节目并不是节目组的意思，是我个人的意思，上面也同意了，不过是我疏忽了，应该先问问你的时间的，是这个工作行程跟你现有的工作冲突了吗？”

    江小白沉默了一下，然后就苦笑了，“没想到南哥你会亲自过来，我真是受宠若惊，没能答应我也很抱歉，只是最近请假的次数太多，不好再跟胡导开这个口，另外我还有一个顾虑……”

    “是觉得已经来过了两次，所以效果会差？”向日南询问，眼中有着了解。

    他的语气很温和，和江小白说话时的语气不是令人尴尬的热络，而是像跟老朋友聊天一样的自然随意，很容易让人放松下来。

    江小白没有打算瞒着他，见他已经猜到自己的心思就也点点头。

    “我猜到了，也很理解，但你知道方嘉有上过我们节目几次吗？”向日南问。

    江小白摇摇头。

    “五次了。”向日南比了个手掌，然后就见到江小白睁大了眼睛。

    “这么多吗？”江小白是很意外，这么一档综艺竟然会邀请同一个人五次？？

    一般来说重复邀请都是少见的，像她这样2次的就已经不多了！

    “其实也不算多，他并不是唯一，很多艺人都有来过我们节目，其中对于人气高、反响高，而且人品也不错的演员我们是会重复邀请的，这不是没有先例。”向日南解释着，“对此我们有自己的评判标准，也是会对结果有把握的。”

