    苏格将恶魔魂石吞进身体胃袋之中，储存起来，如此强大的宝物，苏格知道，自己一旦吞噬下去，就急需要一场沉睡进行对这个宝物的消化。

    而现在又要急着对付黑龙卡萨威亚，现在吞噬下去, 身体要与恶魔魂石中的恶魔之力做抵抗，自己的精神势必受到影响，那时候自己的实力肯定也会受影响，不利于这场需要全力以赴的战斗，所以苏格不得不将之储藏起来，待合力击杀黑龙卡萨威亚之后, 再来吞噬这颗恶魔魂石。

    在恶魔魂石进入身体胃袋之中, 苏格仍然能够感觉到其中暗含的汹涌恶魔之力，但是胃袋自成空间, 受到空间能量壁的屏蔽之后，这种影响已经变得微乎其微。

    同时苏格将所有的魔法卷轴全都放进胃袋之中，把空间戒指赏赐给经常外出经商的狗头人瑟斯。

    对于苏格来说，身体的胃袋完全可以替代空间戒指的作用，甚至他的胃袋之中的空间容量，还要比这枚空间容戒大几十倍，他根本用不上这枚空间戒指，但是瑟斯就不一样，这个家伙经常外出经商，这枚空间容戒可就能派上大用场了。

    自成空间的空间容器，里面即使容纳数百斤的东西, 也感觉不到任何重量，这里面自成一个魔法矩阵, 能够很好的抵消掉位面引力的影响，除非超过其额定载量, 才会有所感觉。

    不过这样的宝物, 即使炼制一枚，也需要耗费练器大师们大量的精力, 炼制难度高，成功率极低，价格高昂，所以在诺兰德位面，并不能大量普及，只有上层贵族，与一些富裕的商人，才会拥有。

    有时候甚至有价无市，想要买都找不到地方买。

    得到这枚空间容戒的瑟斯，如获至宝。

    这就是主人对我的偏爱？

    唯独的一枚空间戒指，竟然都给了我？

    看着瑟斯一脸财迷的表情，苏格知道，这个亲血眷属对自己的忠诚度，又多了几分。

    将领地之中的一切安排妥当，苏格就与再度幻化为龙身的薇娅，一同振翅而起，向着四五百公里外的黑龙卡萨威亚巢穴赶去。

    这次，苏格并不准备带任何眷属参战，黑龙卡萨威亚虽然刚迈入成年, 实力完全不能与一般的成年龙相提并论，但是也不容小觑，即使没有传奇的实力，但也肯定拥有圣域级别的实力，而且肯定还是圣域巅峰等级的实力。

    携带眷属参战，无异只是徒增伤亡而已，他们连充当炮灰的资格都没有。

    苏格知道，这场战斗，是自己的战斗。

    原本苏格早就有想要报仇的心思，这家伙毁了他们曾经的家园，赶走龙妈希雅，现在龙妈是死是活还不知道，而且还想对他们三兄妹赶尽杀绝，当初要不是苏格机智，带领着龙弟龙妹躲进布达拉河之中，逆流而上，逃脱一命，恐怕他们早就成为了黑龙卡萨威亚的口粮了。

    龙族侵占敌方龙巢，杀死并吞噬敌方幼龙的案列比比皆是。

    苏格可不认为自己会是侥幸的一个。

    “卡莎薇娅，今天就让你之前欠下的账连本带利一并奉还上。”

    薇娅想要的只是黑龙卡萨威亚巢穴之中的龙魂石，她并不是一定会对黑龙卡萨威亚赶尽杀绝，但是苏格不一样。

    苏格与这头黑龙可是不死不休的关系，很可能这头黑龙早已经忘记了数年前从她龙爪下逃走的几头雏龙，但是苏格可不会忘记，这些年，苏格可做了不少噩梦。

    在苏格的脑海中，已经预想出好几套对付这头黑龙的方案。

    以现在，拥有1.5倍时光加速的苏格，在速度上，已经不弱于那头黑龙，顶多是在魔法造诣上略逊那头黑龙一筹，但只要有薇娅的配合，要想对付那头黑龙，并不是完全没有胜算。

    这还是苏格并未将自己的两个强大亡灵生命召唤出来，不然这场战斗，胜率绝对达到百分之百。

    苏格俯瞰大地，曾经的家园就在眼前，现在却已经沦为黑龙卡萨威亚的领地。

    自从黑龙卡萨威亚击败龙妈，并且击败北面的黄铜龙加隆之后，这头黑龙的领地已经几倍增加。

    纵横四五百千米地，现在已经足有十几万平方千米。

    很快已经抵达龙妈曾经筑巢的悬崖，看着阶梯之上空无一物的旧时龙巢，苏格再次陷入回忆之中。

    薇娅似乎看出了苏格的异样，这头聪明的混血萝莉龙，似乎猜出了一些端倪，原本飞行在苏格前方的她，放缓了速度，扭头问道：“这是你曾经的家园吗，苏格？”

    “是的，曾经，黑龙卡萨威亚赶走了我的母亲希雅，占领了这里，不过现在，就在今天，这里将回归我的怀抱。”

    苏格觉得，也没隐瞒的必要，爽快的把这些往事讲了出来，反而心里还舒畅了很多。

    “想不到你还有这段悲伤的往事，那么今天你和我合作，算是一石三鸟，既能得到了黑龙巢穴之中的龙魂石，还能收复曾经丢失的领地，还能杀死曾经的敌人。”薇娅微微一笑，继续说道：“不过你放心吧，如今我们既然成为了合作伙伴，我将会全力以赴，帮助你杀了那头黑龙。”

    “谢谢。”苏格看了薇娅一眼，这头混血萝莉龙的个头比当时的龙妈小不了多少，稍微年幼一些，大概年纪在四十多岁的样子。

    四十多岁，这样的年纪，在龙族中，连青年龙都算不上，顶多就是一头青少年龙而已，类似于人类一位十五六岁的少女。

    “苏格，你现在多大了，你们是多久前被驱逐出领地的，应该是几十年前了吧？还有，你的领地之中的那两头雏龙，是你收服的没有血缘关系的绿龙后裔，还是你非同窝的弟弟或妹妹，亦或私生子私生女……”薇娅看着苏格，好奇的问道。

    从苏格的个头来看，这头绿龙至少也有三四十岁的样子，这样的龙族，已经具备生育能力，很多提前进入交配期的龙，就是在这个懵懂的时候，产下的第一窝后裔。

    但他绝对想不到，苏格和卡罗娜与托伦索是同一窝长大的亲兄弟、亲兄妹，因为苏格的个头与那两头雏龙的个头，完全不在一个等级上。

    苏格很无奈，如果要是他告诉这头混血萝莉龙，自己只是一头四岁多的雏龙，估计对方会惊掉下巴，甚至很可能认为他是在欺骗对方。

    苏格一边扇动着翅膀，一边避重就轻的说道：“额，通常一头龙问异性龙详细年纪的时候，就是对方荷尔蒙散发，想要求偶的表现，薇娅小姐，如果你承认是，那么我可以告诉你，不然咱们还是最好别打听大家这些秘密的好。”

    虽然已经进入黑龙卡萨威亚的领地，但是这头黑龙的领地宽广，要想抵达中央沼泽之地的龙巢，还有很远一段距离。

    “啊，你少臭美，我对你才不感兴趣，不说拉倒。”薇娅萝莉脸一红，别过龙脸去，不敢对视苏格的样子，然后用力挥动翅膀，领先了苏格几步。

