    ‘铛！’

    一把长矛从树上飞射而下，它猛击在了白骸龙首领的心脏部位，但随着一阵清脆的声响，长矛被首领身上的铠甲弹飞了出去，落在了一旁的草地之中……

    “有敌袭！不要到处跑！”首领一下跳到了大鸵龙的背上，对周围慌张的白骸龙们大喊着，但那些白骸龙好像听不见似的，它们大多数都躲藏进了周围的树丛，而有些则在没命的狂奔。

    只有手持武器的那七个白骸龙个才站在首领身边，琳感觉它们就像翡翠龙一样，这些是受过训练的士兵，而那些到处跑的只是一般龙，它们根本不懂得如何战斗。

    ‘一般龙’是翡翠龙的词，似乎特别指普通层和下层的翡翠龙。

    那些跑到丛林里的白骸龙，很快就接二连三地传来惨叫声，这是它们分散的下场。

    看来这只是一支没有受过什么训练的部队，再带上少数的士兵而已，它们估计认为这只是一趟调查之旅，没想到会遇到那么多的状况吧。

    首领看到这个情况也无可奈何，这群白骸龙甚至连爬树都不会，它们只能眼睁睁地看着树上忽然的攻击，在这个情况下，首领‘嘎’的大叫了一声，它骑着大鸵龙往来的方向疾奔而去，它周围的白骸龙士兵们也立刻跟了上去。

    “嘎啊！”有一个士兵才踏出一步，就被长矛刺穿身躯倒在了地上。

    “离开这里！”首领一边大叫着一边跑在最前面，不过它还是保持着不快的速度，让别的白骸龙跟的上它。

    “它们要逃了，快追！”这时，从树上跳下来了六个灰色的身影，它们手持长矛，迅速地追上逃跑的目标，而白骸龙看见对方从树上跳下，也立刻转过身举起剑反击！

    一种很清脆的声音响了起来……

    骸龙们在对方砍到自己之前，就用长矛刺中了对手。白骸龙就被强大的力量给震退了数步，好在它们胸前都带着铠甲，所以没有被刺穿，但它们好像都受到了重击似的，一个个都捂着胸口非常痛苦的样子，估计受了不小内伤。

    这些白骸龙应该受过训练，但它们的体能还是比骸龙要差的多了。特别这几个探索队的骸龙还是群落中受过梦境与狩猎训练的高手……

    “嘎！”这时，白骸龙首领猛地一拍大鸵龙的背，朝骸龙们猛撞过去。

    看着这头巨兽冲来，骸龙们直接闪到了两边。然后从侧面用长矛猛刺过去，大鸵龙的身躯顿时被六把长矛刺穿。它发出一阵惨叫，疯狂地朝前方奔跑而去，在它背上的首领无法控制这头发疯的生物，只能坐在它背上与它一同狂奔……

    但这持续不了多久，在大鸵龙奔跑出去的两秒之后，又一个骸龙从树上跳了下来。它直接落到了大鸵龙的背上，它迅速地用双手抓住了白骸龙首领的头，然后用力地一扭。

    ‘喀拉。’就像什么东西断掉的声音一样，白骸龙首领顿时从大鸵龙背上摔了下去。

    这个骸龙随即从侧腰的皮包中拿出一根尖锐的石锥，它用石锥朝大鸵龙的后颈猛地刺了下去，这头庞大的生物发出了一阵悲鸣后，也倒在了地上。

    “噢噢噢！”当这个骸龙从大鸵龙的尸体上走下来时，别的骸龙们立刻发出了一阵欢呼声。

    琳觉得这群白骸龙可能很久都没战斗过了，不过琳也没想到。塔克就算到了这个年龄，它还是很厉害呢。明明细胞已经开始慢慢的老弱化了。

    接下来，骸龙们轻易地杀掉了剩下来的那些白骸龙，虽然还是有一些逃到了丛林中，但这个队伍可以说已经全灭了……

    “这些白骸龙很奇怪，从没见过这种铠甲……”

    塔克正坐在那个首领的尸体上，用手敲着它身上的铠甲，听着上面不断回响的清脆声。

    “它们可能是一个未知的群落。”在塔克旁边的一个骸龙说道：“我们也许应该回去，向利德尔首领报告这个情况才行……”

    “不，我们应该去探查一下它们的居住点。”另一个骸龙说道。

    “我们数量不多。”塔克这时开口了；“如果遇到数量更多的白骸龙就很麻烦了，它们虽然很弱，但我们不能继续在这里探索了，必须回去，不过，我们要拿一些它们的东西回去看看。”

    “是，塔克首领。”塔克说的话，没有任何骸龙有意见。

    塔克它们拿走了一些白骸龙的铠甲和画着各种东西的皮之后，就离开了这里……这时，琳的间谍才显现出身形。

    虽然探索队死了有点可惜的感觉，琳还想多观察一下它们的生活习性，不过反正它们到金字塔那边也会被翡翠龙杀掉，实际上都差不多。

    现在还不如先看看另一边如何了呢？

    晶狂的小队依旧在慢慢的行动，它们对于首领队伍的全灭全然不知情，不过它们到底要多久才到达目的地呢……？

    虽然晶狂一直催促，但它们因为带的东西太重，又是轮流拿又是休息的，前进的速度一直都很慢，这让晶狂相当的不耐烦。

    琳发现晶狂甚至会打这些白骸龙让它们走快一点，而它们居然不会反击，它们最多只会在晶狂没注意到的情况下抱怨几声。

    它们有些都非常疲倦了，但晶狂则完全无视它们的劳累，开始晶狂还会让它们休息，但到了后面简直可以说是在不断的驱赶它们前进。

    也许晶狂和它们类似于翡翠龙中‘贵民’与‘下民’的关系？它们都很怕晶狂的样子，也有点像是奴隶的关系呢，果然它们像是翡翠龙的习性结构。

    因为它们的速度很慢，间谍很快就追上了它们，在跟着它们走了差不多一个昼夜之时，它们也终于到达了目的地。

    和琳想象的稍微有一些不同，它们的目的地不是海边，而是一处巨大的林间空地。

    在这个空地的边缘有很多的原角龙在啃食着青草，不过，更让琳注意的是在空地中心的一头的巨型蓝色生物……

    那是……空水母？

    ps：

    感谢~呆滞目光~想你想你再想你~的月票~T

