    “你算个什么东西，竟然敢这样对我说话？信不信我一巴掌就能拍死你？”

    那青年的脸色瞬间冷了下来，看着林天语气冰冷的说道。

    “尧维，身边带着一条狗可不怎么好，特别是一条疯狗，我劝你还是好好拉住他，指不定哪天就被人给扒皮了。”

    林天都没有用睁眼瞧那名青年，对尧维冷笑着道。

    “林天，这里可不是黑石城，这是枫林武院，在这里，你只不过是一个刚入门的新弟子而已。”

    “照你这么猖狂，说不定你都等不到被我斩杀就被别人杀掉了。”

    尧维满脸杀意的看着林天道。

    “这个就不劳烦你操心了，你还是先为你自己想想吧。”

    “做出的事情，总是要付出代价的，尧宏被我杀了只是刚开始而已。”

    “而你，也逃不掉！”

    林天目光凌厉，语气铿锵有力，说话间一股无形的威势从他身上散发出来。

    尧维双拳已经攥的紧紧的，指甲都深深的扣进了肉里面，鲜红的血液流出。

    林天的话无疑是一柄锋利的刀子，深深的扎在了他的伤口上。

    尧宏被林天斩杀的画面，就像是一个烙印一般，印刻在了尧维的心中。

    只要林天不死，尧维心中的拿到烙印永远不可能消除。

    如果现在他们不是在资源堂，尧维现在一定会冲上去和林天拼命。

    “且让你多活几天，好好体会一下活着的美好吧。”

    尧维几乎是咬着牙说出这句话，随即朝着资源堂外面走去。

    “小子，你最好小心点，不然的话，怎么死的都不知道！”

    那青年紧跟在尧维的身后，路过林天身边的时候，冷声说道。

    看着尧维两人走出资源堂的背影，林天的眼中闪过一道冷冽的杀机。

    “现在还是先提升修为，虽然尧维的修为不高，但是他身后还有着枫林郡城的势力。”

    “如果杀了尧维，他身后的势力必将为他出头报仇，我得做好准备！”

    林天双眼微微眯起。

    之前在黑石城剿灭城主府的时候，尧宏便从枫林郡城中叫来了援军，其中修为最高的是那名后天境的高手。

    在那后天境的高手面前，就算是驭气境九层的那几名老者都毫无抵抗之力！

    如果不是林江云出手，他们全都要死在那名后天境高手的手下。

    所以，要想杀掉尧维，林天就要做好面对修为最少是后天境修为的尧高手！

    没一会，林天便用一千多块元石在柜台处兑换了一些上好的火晶石。

    回到住处，林天将火晶石，元铁精和黑岩铁全都拿了出来，随后将慕凝也叫了出来。

    “你在旁边好好看着，毕竟这并空玉现在是你自己的兵器。”

    “这次我可以帮你修复，不过以后修复就要靠你自己了。”

    “一柄兵器，只有使用者才清楚它的构造，所以，只有你亲自修复，才能对它了如指掌。”

    慕凝看了一眼那些火晶石，点点头后道。

    闻言，林天点点头。

    慕凝说的没错，空玉剑现在是自己的兵器，只有对它了如指掌才能更好的使用，将其最强的威力发挥出来。

    随即，林天的目光便凝聚到了慕凝的动作上。

    只见慕凝双手间捏出了一个奇异的指印，一股凝实的元气便扩散开来。

    接着，慕凝双手中的元气一动，将火晶石包裹起来，一个呼吸不到的时间，那些火晶石便全部被催动。

    一簇簇红彤彤的火焰从火晶石上面升腾起来，凝聚在一起之后，化成了一大团温度极高的火焰。

    周围的空气因为那股高温都开始扭曲起来，林天站在一旁，很快就汗流浃背。

    慕凝双手捏出的指印一动，元铁精和黑岩铁便漂浮起来，来到了那团火焰之上。

    慕凝手中的元气包裹着元铁精和黑岩铁，控制着它们在火焰上不断的翻转。

    一刻钟之后，元铁精和黑岩铁便化成了两团液态的黑色液体。

    只见慕凝指印分开，抬手对着空玉剑一挥，空玉剑在一声锵响中出鞘，漂浮在了慕凝的身前。

    只见慕凝控制着那两团黑色的液体，朝着空玉剑上覆盖上去。

    两团液体一接触到空玉剑，便好像有了生命力一般，开始在空玉剑的表面上不断的流动，就像是一条条蜿蜒的溪流。

    很快，那两团液体在慕凝的控制下，全都附着在了空玉剑的剑身上面。

    此时的空玉剑，已经变成通体黑色，散发着一阵淡淡的黑色光芒。

    下一刻，慕凝周身元气一震，双手间不断结印，朝着空玉剑剑身上打去。

    每打出一道手印，空玉剑剑身上的威势便上涨一分。

    随着慕凝手中结印的速度不断加快，空玉剑开始不断转动，上面的黑色液体也不断和空玉剑的剑身融合在了一起。

    林天的目光紧紧的盯着慕凝的动作和空玉剑的变化，同时也在专注的感受着慕凝那些手印中所蕴含的东西。

    一开始，林天看到慕凝的手印，感觉有些眼花缭乱。

    但是到后面的时候，林天发现，这只是另外一种将元气凝聚散发出来的方式而已。

    只不过慕凝结出手印的速度太快，对自身的元气掌控细致入微，所以才能如此之快，如此精确的将体内的元气凝聚在双手上，再打到空玉剑上面。

    而且，每一个手印在结出的时候，所携带的元气量都是不一样的。

    “以我现在的修为，想要达到这种程度，还有很大一段距离！”

    林天心中暗叹，不过他的眼神却越来越明亮了。

    “不过虽然我不能用手印，但是以我对天地间各种能量的敏感程度，我也能按照自己的方法达到同样的目的。”

    “或许，我还可以用上一些符纹中的纹路，这样或许会起到意想不到的结果。”

    林天脸上浮现出激动的笑容，他发现了许多新的东西。

    随着慕凝打出最后一道手印，附着在空玉剑身上面的黑色液体已经全部和空玉剑融合。

    此时的空玉剑，散发着一股淡淡的黑色光芒，卖相看起来比之前好了不少。

    但是和别的元器相比，还是有些破烂。

    不过林天可不在乎这些，要知道，现在的空玉剑可是五品元器！

    卖相不好算什么？主要是威力强横！

