
　　她真恨自己不是那被孙悟空背在背上的妖精，让他越背越重，最后像座山一样压得他喘不过气来，直接趴地上得了。

　　“你要是真后悔了，现在还来得及。”ŴŴŴ.23sk.com

　　云渺目光凉凉地盯着他的后脑勺，决定一旦他真点头，她就直接掐晕他。

　　沈墨不知道怎么回事，突然觉得周围很冷，寒毛都竖起来了。

　　他疑惑地左右看了看。

　　现在都六月了，天气一天比一天热，虽然现在已经夕阳西下，但并不会冷啊。

　　云渺见他没作声，决定暂时放他一马。

　　眼珠子转了转，突然叹了口气，“唉，其实我也知道我就是个没用的累赘，你不管我才是正常的。”

　　“他们说要把我扔到什么大队的牛棚里去，先看看情况，看我会不会死，你现在把我扔过去，还来得及。”

　　顿了顿，她又满是颓丧，自暴自弃地道：“反正我身体不好，早点死了也没关系，反而轻松了，不用再受罪了，也不用连累家里人一起遭罪了。”

　　“以前我还找不着这样的机会呢，虽然冷了冻了，或者受了刺激，很容易生病死了，但我家里的人一直把我照顾得好好的，我一直也找不到机会。”

　　“你把我扔回去，让我自生自灭吧，这样你还能把你的猪领回来。”

　　想起猪这事，云渺就挺气的。

　　她竟然就值一头大肥猪？

　　而且，为什么是一头猪？

　　简直是奇耻大辱！

　　尽管知道她的话中有水分，但是，沈墨还是生气了。

　　他彻底沉下了脸，“闭嘴！”

　　“换都换了，我没想过把你送回去。”

　　当时决定买下她时，就是因为担心关大海他们对她下杀手。

　　没有利益价值的人，他们一向会这样处理。

　　他一想到她会被扔进牛棚里自生自灭，一想到她可能会被关海东和陆彬那些人欺辱，最后杀了灭口，他就非常地烦躁，烦躁得想砍人。

　　冲动之下，他立刻就做下了买下她的决定。

　　云渺嘴角轻扬，却得了便宜还卖乖，继续不开心地道：“我什么也不会，身体还不好，你以后一定会烦我的，到那个时候，你肯定后悔。”

　　“可是，那个时候后悔都晚了，退不了货了，猪也没了。”

　　沈墨很不喜欢她说种话。

　　他做事，一向有始有终，绝不会半途而废。

　　既然救下了她，也答应她不送走，就绝对不会反悔。

　　哪怕觉得她话多了点，娇气了点，有点麻烦，但也没想过真的把她送回去。

　　“再敢说一个字，我就把你扔后山去喂狼。”

　　云渺懒洋洋地趴在他背上，眨了眨眼，侧着脸，望着村子后面高耸的悬崖，“可是，这里没有后山，后山还得爬悬崖，你爬得上吗？”

　　沈墨：“……”为什么她总有这么多的话说？为什么，她的关注点总在一些稀奇古怪的地方？

　　沈墨决定了，以后能不开口就不开口。

　　因为只要他开口，她的话就会更多。

　　到了村东头一间带有院子的砖瓦房门口，沈墨才将云渺放下来。

　　嘱咐她在院子里坐一会，自己进了西屋收拾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1534章 被拐后，她成了所有人的恶梦（12）免费阅读。https://www.23sk.com 