    赤灵山顶，闭关二十余年的陈子漠走出了闭关洞府，看着眼前欣欣向荣的赤灵山，脸上露出了一丝笑意。

    二十年间，在陈天鸿和汤雨晴夫妻俩的管理下，陈氏在三角绿洲开辟了大量的药园和灵田。

    赤灵山灵气浓郁，既可以开辟成药园，也可开辟成灵田，一切看主事之人的想法。

    陈子漠一眼望去，赤灵山上多出了数个药园，一块灵田都没有看到。

    在陈天鸿想来，赤灵山、银冥山和地邪山这三座四阶灵山的灵气浓郁，比三角绿洲上的那些低阶灵山更适合开辟药园。

    于是，陈天鸿在三座四阶灵山上开辟了数个药园，种植了大量陈氏需要的灵药。

    至于绿洲上的其他低阶灵山，少数较特殊的灵山被开辟成药园，其他的则全都被陈天鸿让人开辟成灵田，用来大范围种植灵谷。

    陈氏如今已有上千名族人，其中大多为练气族人，每年消耗的灵谷非常庞大。

    在攻下三角绿洲之前，陈氏的灵谷主要以购买为主，只有少量的灵谷是自家种植的。

    陈氏自然也想实现灵谷的自供自足，但自家的灵地大多都被用来种植灵药，完全没有多余的灵地种植灵谷。

    如今有了三角绿洲上的大量低阶灵山，陈氏终于可以实现灵谷的自给自足了。

    与娇贵的灵药不同，灵谷并不需要修士时常照看，只需要每隔一段时间去照看一下就行了。

    因此，种植灵谷并不需要大量的人手，只要安排少量的族人就可以了，

    此外，筑基修士和金丹修士虽然已经辟谷，但这不代表他们没有口腹之欲。

    所以陈天鸿还在一些三阶上品灵山上开辟了三阶灵田用于种植三阶灵谷，并在赤灵山上开辟了一块四阶灵田种植四阶灵谷。

    四阶灵米不但可以满足金丹修士的口腹之欲，还可以给食用之人提供大量的灵力，不是低阶灵谷能比的。

    与之对应的，四阶灵谷也不像低阶灵谷那么容易种植，反而各项种植灵药，时常需要修士照料。

    赤灵山上那块四阶灵田里种植的四阶灵谷，都是汤雨晴时不时去照料一下。

    除了开辟药院和灵田，在这二十年里，陈天鸿还带着族人将三角绿进行了一次全面扫荡，将绿洲上的妖兽清除干净。

    如今的三角绿洲，除了三月湖里还能见到妖兽外，其他地方很少看到妖兽的踪迹。

    大扫荡之后的那一两年，三角绿洲上是真的没有妖兽，现在就有点不确定了。

    三角绿洲上的野兽可不少，而绿洲上又有大量的灵山，尤其是还有三座四阶灵山，这让绿洲上的野兽进化成妖兽的概率可不小。

    不过就算有妖兽，都是一些弱小的二阶妖兽，对陈氏没有任何威胁。

    如果零碎的那几只妖兽运气不太好的话，可能会被陨落的苍卫发现，成为铁背苍隼的饭后甜点。

    这些年下来，在陈子玄的极限操作下，那五头雌性金翅苍鹰已经开始下蛋了，且最早的一批蛋也已经孵化了。

    可即便如此，金翅苍鹰的数量还是非常的少，只够组成一只苍卫小队，所以苍卫如今的坐骑依旧还是铁背苍隼。

    想要打造一只全是金翅苍鹰的苍卫，就算有陈子玄操作，也至少还需要几十年。

    在此之前，苍卫的坐骑依旧还是以铁背苍隼为主。

    在这二十年里，三角绿洲附近的几个沙妖种群，对三角绿洲发起过几次小规模进攻。

    尽管这些进攻全都被警戒阵法和陨落的苍卫及时发现，并在陈天鸿的带领下将其击退，没有造成太大的损失。

    可这也给陈天鸿提了一个醒，不能在放任绿洲周围的沙妖族群不管了，不然可能会造成巨大损失。

    因此，陈天鸿放下了手中的一些事，开始着手对绿洲周围的沙妖族群进行调查。

    在调查的同时，陈天鸿还向青芫山发了传讯，希望家族能派一批实力强大的族人来三角绿洲。

    如今的三角绿洲虽有两三百个族人，但大多都进行着管理药园、种植灵谷的任务。

    这些族人虽然也有一定的战斗力，但与家族的主修攻伐的族人有着质的差距。

    如今的三角绿洲上，可以带出去剿灭沙妖的族人，就只有留在这里负责陨落的五十名苍卫。

    陈氏的百人苍卫在三角绿洲一战陨落、重伤十人，还剩下九十个可战苍卫。

    这九十个苍卫里，其中四十人被调回了沃辻洲和中狐洲，每个洲二十个苍卫负责巡逻。

    五十个苍卫虽也是一股不弱的战力，但想光靠他们是不可能剿灭三角绿洲附近的沙妖族群。

    根据陈天鸿的调查，三角绿洲方圆千里的范围内一共有二十五个沙妖族群。

    在这二十五沙妖族群里，有三个格外强大的沙妖族群，这三个沙妖族群里都有四阶大妖坐镇。

    只要将那三个有四阶大妖的沙妖族群剿灭了，剩下那些最强者不过三阶妖兽的沙妖族群根本不足为虑。

    那三个有四阶大妖的沙妖族群分别是紫沙毒蜈蚣一族、青眼碧鳞蛇一族和土沙鼠一族。

    这三大沙妖族群中，土沙鼠一族的实力最弱，只有两只四阶下品土沙鼠。

    而紫沙毒蜈蚣一族和青眼碧鳞蛇一族都有三头四阶大妖，且最强者还都是四阶中品大妖。

    光靠陈天鸿、汤雨晴、陈子玄和五十个苍卫，也就只能去收拾土沙鼠一族。

    至于另外两个沙妖族群，陈天鸿或许可以将它们剿灭，但他们自身的伤亡肯定不小，甚至他们三人都会被重创，乃至于陨落都有可能。

    此外在陈天鸿的调查结果中，土沙鼠是紫沙毒蜈蚣和青眼碧鳞蛇最喜欢的食物。

    然而在两大沙妖族群的强大食欲下，土沙鼠一族依旧还存在于这片荒漠，甚至丝毫没有衰落的景象。

    这足以表明，土沙鼠一族并不是表面那么弱小，或者说有某种特殊的保命本领。

    为此，陈天鸿查阅了大量典籍，可却一无所获，于是准备去抓一只低阶土沙鼠研究。

