    

    三人挥舞着烈焰缠绕的双手武器扑向了还瘫在地上，连起身都办不到的巨魔喽啰们，每一次棒击都是势大力沉的要害打击，每一计挥砍都是直奔颈脖的致命一击。

    惨遭斩首，碎颅等可怖厄运的巨魔们，就连强力回复这个最后的指望都被炽热的火焰扼杀在了红色的绝望之中。

    其余未被波及的巨魔们刚想冲过来教训这帮乘人之危的刽子手，就被棋子们的顽强阻击给缠住了脚步。

    这当然是某个无良法师在暗中遥控，所有棋子向前逼近，原先排成的凸字圆弧阵型在无声号令之下迅速切换为凹字月牙阵，由抵抗转为包围。

    其意图再明确不过，就是要将这群巨魔分割隔断，使其不能相互支援照应，为明斯特他们的屠戮创造最理想的环境。

    就在这短短的十几秒时间内，又是五只巨魔带着碳化的巨大创口倒在了狂暴三人组的脚下，而后方持续输出的远程火力也将三四个巨魔打入濒死状态，随即便被补刀一命呜呼。

    原本二十多只巨魔组成的战团，此时竟是折损近半。

    身为首领的祖尔金简直是目眦欲裂，然而它自身都被那具该死的石魔像骑在身上暴打，连挣脱都办不到，狂怒却又徒劳的挥爪只能刨下一些石屑碎片，根本无力扭转眼下的艰难处境。

    整个巨魔战团的阵型就如同一个被切成两半的馅饼，后排部分被战士棋子们死死挡住，遭受重击的前锋们则是被全力围剿，几乎就要落得死伤殆尽的下场。

    就在这个激烈搏杀，血肉横飞的战场上，此刻的某个法师却仿佛一个隐身人一般毫无存在感，不，不是仿佛，张元这货压根就是给自己加了个隐身术便悄然隐匿。

    当巨魔的攻势如狂潮而至，棋子们竭力抵挡之时，他不动声色；当小小一锤定音，破敌要害之际，也未乘胜追击。

    任是局面如何变幻，他张某人都不为所动，只是悄悄调动了一番棋子的部署，仿佛局外人般旁观着这场战斗。

    战场的形势并没有到失控的地步，反而是在向着己方倾斜，他便也不急着插手，反倒是在观察考虑一个问题。

    自听到敌袭的消息，看到那帮巨魔真的就杀上门来的时候，安排防御反击之余，对方的动机和行为方式也让张元十分不解。

    双方要是在路途行进中碰到了，大打出手那完全可以理解，毕竟文明和蛮荒之间的冲突没有理由可讲，但眼下是个什么情况？

    迦南一行人离着案发现场都已经行驶了将近一天的路程，按理说都已经出了那个巨魔势力范围之外，一路上也并未作出什么招摇显眼之事，这帮子巨魔就这么不依不饶？

    退一万步讲，兴许自己这群人不知道为什么在巨魔的混沌的大脑中就是拥有了唐僧肉的崇高地位，让其不顾一切也要留下迦南小队。

    那么，从未和小队有过照面或是接触的巨魔们又是如何得知自己一行人的存在，乃至如此精准地锁定小队的所在位置的呢？

    两者唯一可能的交集，或者说间接接触就是那个商队的残骸，其中必然有什么关键的事物吸引着它们。

    想到了那个被魔法锁封印的小盒子，张元愈发谨慎提防，野蛮凶残的巨魔不可能在乎这些身外之物，一定有什么因素在背后驱使着它们。

    他在等，等到战场的天平彻底倒向己方，等到那个可能的幕后隐藏者忍不住出手扭转局势。

    “。。。sharoon。。。sakenCrypt。。。Potentis，Paro”

    一道压抑阴沉的吟唱在激烈的战场上若有若无地响起，若非是张元始终留心戒备，也许就疏漏过去，任其被那厮杀吼叫的声音盖过。

    通过这断断续续的吟诵声，张元发觉其咒语和三环法术解除魔法有许多相似之处，此外也有些词语和咒文的变动处。

    啧~居然这么快就找到了棋子们的薄弱之处，某法师有些惊异于对方敏锐的洞察力。

    的确，战士棋子们能够如此顽强地抵挡住巨魔的攻势所依仗的，正是那几个强力的羁绊效果，除却这个，就那几个一级棋子本身而言，也不过约等同于较强力的初级战士罢了。

    而随着解除魔法的白色光晕闪烁，所有的棋子羁绊效果都被驱散，由于棋子本身的恒定存在，这个驱散效果并非永久，只能维持大概12~24秒。

    但这已经足以改变场上的局势，当那些一级棋子身上的重甲防护以及类似虚假生命的额外耐久效果被剥离之后，也仅仅就是一群普通的召唤物罢了，如何能抵挡巨魔们几乎是发狂的凶狠攻击？

    仅仅是第一轮的交手，棋子们的身上就被巨魔们尖锐的利爪留下了刻骨的伤痕，如果不是其构装体本身的坚固构造，这一回合的交手就足以让数名棋子变成残废。

    而那名隐藏在巨魔战团后方的某位施术者又开始了下一轮的施法吟唱。

    只是，他没有机会继续开口了，一道犹如鲜血流淌而成的法阵徒然运转起来，须臾之间化作血光横扫了整个巨魔战团的大后方。

    这是二费棋子血魔的看家本事——血祭：血魔耗费约三秒的时间对一片区域进行圣血洗礼，祭祀完成时对范围内敌人造成忽视豁免的伤害，并沉默五秒。

    早在捕捉到对方吟唱声时，张元就试图根据声源定位对方位置，只是在纷乱嘈杂的战场上，也只能确定个大概。

    这就够了！

    足有三秒的施法延迟换来的是作用范围的广阔，血祭毫无悬念地将大部分巨魔连带着暗中的施法者一并笼罩其中，就在对方准备第二个法术之际，猛然爆发。

    其效果如何？从对方戛然而止的施法咒语就能知晓。

    而张某人自己也没有继续作壁上观。

    “Cupio，Virtus，Lice”

    随着强力睡眠术的无形波动激荡开来，刚刚被血祭这个法术影响了自身血液流动，正口吐鲜血的巨魔们，突然就觉得自己实在是太累了，太难了，也该歇歇了。

    这个三环附魔法术效果尚可，原本对棋子们摇摇欲坠的防线发动猛攻的巨魔们，片刻间就倒下了一大半，而在稀稀拉拉的几个绿皮间，有个矮小的黑袍人影显得格外突兀。        

