    “小的们，这还真是一个不错的落脚点啊！上啊！”

    “青雉大将，我怎么感觉他是咱们白胡子海贼团的人呢？”

    白胡子团十四番队队长斯比多基尔很是怀疑的说道。

    腰间插着双刀的阿特摩斯点了点头，很赞同的说道：

    “你这么一说还真是，他第一次给我们建造的落脚点太早了，现在又给我建造一个。”

    “是的，除此之外，刚刚还差点将整个马林梵多冰封，真是太棒了！”

    第七番队队长拉克约眼神凝视着海军，淡淡讲道。

    青雉：o(╥﹏╥)o

    这位大将此时的心态都要崩了，虽说元帅以及众海军不会相信他们说的话，但这也是足够恶心的了。

    恶心他这位大将，他们是怎么敢的呢？

    “好了，兄弟们，让他们见识一下我们的厉害！”

    第五番队队长“花剑”比斯塔望向远处嘴角一咧，旋即抽出佩刀喝道。

    在这一喝声下，白胡子海贼团的大量船员随之踊跃而下，向海军的方向冲去！

    随着比斯塔的跃下，其他队长们也随之面面相对，眼神交流一番后，骤然跳了下去！

    “队长们出手了，他们竟然在一开始就用出了全部战力！不要停止炮击，开炮！”

    在海军将领的命令下，无数炮弹密密麻麻的向白胡子海贼团炮击而去。

    而在此时，佛萨的能力起到了关键性的作用，手中火焰长刀骤然挥动，顿时将半空中向他们攻击的炮弹毁灭半数之多。

    佛萨的斩魂（魄）刀流刃若火实在是太恐怖了，只是刚一挥动就造成了大片的火海！

    而为了抗衡这强大的火海，青雉大将也不得不再次出手去阻拦。

    至于为何赤犬不去阻拦，自然是因为他的岩浆只能让毁灭性的打击变得更强！

    在这个情况中，若是赤犬出手，以海军的方向来说，伤亡会更多更多。

    就是战国也不会让赤犬这个激进派出手的，至于黄猿？

    这位“老爷子”，那是一直在翘着二郎腿坐在大将的位置上，表情极为的滑稽，就像是在电视机前看俩狗打架的吃瓜群众一般。

    随着海军与海贼的冲杀，双方的肉搏战也随之展开！

    正所谓是将对将，王对王，白胡子海贼团的元老，一直非常低调的七番队队长拉克约，此时出现在一名将领的面前。

    作为海军，在知晓白胡子海贼团的队长也许会隐藏实力后，对他们的队长极为的小心。

    在见到拉克约冲出来，在其旁边骤然出现了三名海军少将挡在了拉克约的面前。

    对此，拉克约也只是微微一笑，双手猛然浮空一拽，不知从哪里出来的超大流星锤就悬浮与天际之中。

    “吃我一流星锤！！！”

    这流星锤在天空的出现，让地表出现了一个巨大的阴影，仰头一看，能有足足五十米的大小！

    “卧槽~”

    伴随这三名将领，以及众多海军的口吐芬芳，那巨大的流星锤向下骤然砸去……

    “轰~”

    伴随这一声巨响，海军死伤无数，那三名将领中间的那名苦逼的因为两边有人而没有躲开，被一下个砸了个结实。

    虽说他极为自信的施展了六式之中的神奇“铁块”，但很显然，这六式的牛逼之处太玄学了。

    那名中将直接眼睛一白，嘴中和身上窜出鲜血，不知死活！

    跑掉的两名普通中将极为狼狈的看着那位被砸成肉饼伙伴们，顿时暴怒，旋即冲向了拉克约！

    对此拉克约没有丝毫惧怕的，那柄巨大的流星锤骤然在所有人的眼前消失，旋即又向两人的方向砸了下去！

    “卧槽~还来！”

    “这他妈到底怎么回事？”

    “这大锤子是怎么出现的？”

    两名将领与众多海军那不可置信的声音回荡在上空，然而却没有人能够回答他们。

    因为除了克洛克达尔之外，根本就没有人理解拉克约，到底是领悟的是什么能力！

    就算是他讲解了出去，其他兄弟也是脑袋与屁股一起懵懵的，这能力简直就是玄学！

    拉克约的能力，是来自之一本神奇的漫书，那本漫书可以说是所有男人的最爱！

    正是因为这本漫书，拉克约告诉了众多兄弟，他们的这位总队长达尔大哥，有一个神奇的爱好想法：那就是生活太乏味，大哥想找个女仆……人！

    也正是因为如此，十五番队队长佛萨走心了，见到百兽海贼团中的乌尓缇，才有了给达尔大哥配个女仆人的想法。

    才有了现在漂亮的烤串女郎润缇！

    而拉克约所看的那本漫书，则是名为：《姐姐没有我的大，衣服略微改动下！》！！！

    这本漫书的主角是一个名叫蕾姆的女仆，而她还有一个姐姐拉姆，至于改动什么的，自然是字面上的意思！

    蕾姆是一个神奇的种族，有姐姐相依为命成为了仆人……

    剧情完全不重要，因为对于拥有八字胡的拉克约来说，他根本就没有太多注意剧情的发展。

    他看漫书就是奔着那里面的插图看的，蕾姆长得实在是太卡哇伊了！

    一头蓝色的短发，加上那穿着女仆的傲人身材，纤细的小蛮腰，以及一双套着白丝的玉腿~

    并且，她还拥有一个流星锤当武器，用拉克约来说，老夫的少女心都为蕾姆融化了啊！

    因此，拉克约正是因为看了这本漫书后，拥有了蕾姆那神奇的隔空取锤的能力！

    武器都不用带，随便一拉扯，就能赠送敌人一个大锤锤，简直就是吊炸天！

    至于大流星锤的大小，自然是由拉克约实力而定的。

    因此，拉克约才会在刚刚双手一拽下，就在天空之上砸些一个巨大无比的流星锤！

    这攻击的恐怖，简直是刷新了所有人的认知，这到底是一个什么样的能力？

    拉克约这个队长，也成为能力者了？

    那这到底是什么样的诡异能力？

    巨大的流星锤轰然落下，随之快速的消失，因为拉克约的开路，让海军的防御阵势中缺了一个大缺口。

    其他队长们极为凶猛的带领着众多海贼们，疯狂的向前逼近！

    “该死~白胡子这个家伙到底隐藏了多少的手段与阴谋？”

    战国眉头的没有在白胡子出现后，就从来没有展开过。

    看向那一往无前向码头冲击而来的海贼们，战国的面色很是冰冷道：

    “命他们出击！！！”

    “是，元帅！！！”

