第三六五章幼年时候的经历，在地灵境界的球

说是在胡扯，其实他就是在埋汰修罗神殿的人，战神殿和修罗神殿有仇啊，不说这个说啥好啊。

总不能跟两外两方似的，一个个跟个傻/逼/是的，就在那里杵着不动，还真的以为是敌不动我不动啊。

“你们见过鬼吗，知不知道什么是鬼，说给我听听，我看你们这里有没有。”林清尘问战神殿的强者。

“啊，什么鬼啊，不知道，还是第一次听说这个词，这是个什么玩意。”战神殿的强者一脸懵/逼/，完全不知道林清尘说什么。

“哎呀，算了，你们这里还真的不知道，问你们也是白问，我给你们讲讲吧。”林清尘觉得，这里的人应该是不知道的。

因为毕竟他是从地球来的，很多东西这里都是没有的，也没有听说过，不说wiFi，手机，电脑啥的，连个电都没有。

不过还好能修炼，空气也比地球的好，这也许是这里的人可以活的久一点的原因吧。

这里的人也没有什么娱乐活动，更别提什么商业街啊，KTV啊，别说是战神殿的这些人了。

就是跟林清馨她们三个说这些，怕是都以为自己是神经病吧，毕竟从来没有接触过，不了解也很正常。

林清尘不是没想过跟她们说说地球上的事情，说了一次之后，林清尘就再也没有提起过，给他气坏了。

当时林清尘是这么问的，你们知道这个除了天玄大陆以外，还有别的大陆，或者世界，或者星球吗？

有没有听说过地球，看到天上的星星没有，其实也是一颗星星，只是比较大，远远看去很小，其实很大的。

当时林清馨和林清雅都说不知道，摇了摇头，对于公子的这些话一点也不明白是什么意思。

所以就问的林清影，因为她是姑姑带来的，据说姑姑在外面修炼，所在的地方强者如林。

那林清影肯定是知道了，这是当时林清尘认为的，应该是知道的比较多一些的，见过世面的。

不像是林清馨和林清雅，两个没出过门的，从小就被母亲带在身边的，什么也不知道，一脸懵/逼/的样子。

就在林清尘满怀期待的等着林清影回答的时候，你们猜林清影回答的是什么。

“公子，地球是什么，是地灵境界的球吗？公子我没有听说过地灵境界的球，公子是不是见过？”

“地灵境界是个球吗，球都能修炼到地灵境界，地灵境界是修炼者能达到的一个境界，姑姑说这个境界的人，已经算厉害了。”

林清影说完之后，给林清尘气的呀，什么地灵境界的球，什么地灵境界是个球，我是要知道我回家的路。

想知道这里的人，知不知道别的世界，我要知道怎么才能回去，谁要待在这个鬼地方，要啥没啥。

从那以后，林清尘再也不提这些事情了，地球上的很多事情，不是她们能理解的，说了也是白说。

搞不好跟母亲说，哎呀，凝语母亲，公子生病了，公子不正常了，总是说一些莫名其妙的又听不懂的话。

现在林清尘都是地灵境界了，谁要跟他说地灵境界是个球，MD，非得打死他不行，我让你地灵境界是个球。

“好，你说，你说我们听。”战神殿的强者在等着林清尘跟他们解释什么是鬼，就连林清雅也在认真的等着。

她现在可是很期待，想要知道自家公子说的鬼是什么，小时候她们三个调皮，夜里吓唬公子的的时候。

那个时候就听公子大喊一声，鬼啊，后来问公子什么是鬼，可是公子就是不说，她们也没办法。

只是那个时候，见到公子一副失魂落魄的样子，小小年纪就有一种沧桑的感觉，特别是看他眼睛的事情。

总觉得其中隐藏着很多的东西，但是又不明白，公子为什么会有那样的神情和眼神。

现在林清尘竟然主动的说起了什么是鬼，她可是比谁都积极，也不敢说话，就怕林清尘突然不讲了。

“传说啊，人死后，灵魂会离体，然后飘荡在人间，有的灵魂七天之后呢，就会被带到一个地方。”

“什么地方你们就别问了，问了我也不想说，反正我说什么你们听着就行了，有什么疑问也不能问。”

林清尘说这说着，看着有些欲言又止的林清雅，直接就说明了，你不要问，问我也不说。

女人有的时候好奇起来，就TM跟个好奇宝宝似的，非得揪着你，要是不能得到她想要的答案，就拉着你不撒手。

非得把自己想知道的，全部都知道了，才肯罢休，要是林清雅这么问下去，天知道会是什么结果。

看着林清尘对着自己说的话，林清雅知道，这是公子特别对自己说的，顿时皱了邹鼻子，撇着小嘴，一副不高兴的样子。

“什么嘛，吊人家胃口，又不说，公子还是跟小时候一样，人家想知道的，你就是不说。”

“哼，下次叫上姐姐和清影，一起把你绑起来，你不说就不放开你，让你总是欺负我们。”

林清雅现在就觉得，自家公子简直太坏了，每次都是这个样子，告诉林清尘，下次有机会，肯定不会放过他的。

林清尘现在无奈了，造的什么孽啊，明知道林清雅在这里，还哪壶不开提哪壶，以后肯定有麻烦了。

“这些呢，都是正常的死亡，生老病死，天道轮回嘛，但是也有不正常的死亡，这些可就不一样了，很凶。”

“具体怎么死的，我就不多说了，说了你们也不明白，反正就是不正常的死亡，有怨气，或者含冤而死。”

“又或者是意外身亡，但是又不甘心就这么的，他们发起怒来，其中有一点就是眼睛红红的，跟发了疯一样。”

林清尘说道这里的时候不说了，扭头看着修罗神殿的人，似笑非笑，眼神中带着戏虐的神色。

林清雅本来还不懂是什么意思，但是看着战神殿的三人，也跟林清尘一样，看着修罗神殿强者的方向。

再一想想修罗神殿的人，他们施展秘法，还有杀气过重的时候，那个时候他们的眼睛就是红色的。

并且控制不住自己意识的时候，就跟发了疯一样，眼眸中更是一片猩红，泛着妖异的光芒。

现在算是知道了，原来公子说的鬼，就跟修罗神殿的人一样，公子说过，他们是不应该留在世上的，世人一般也看不见他们。

他们的归宿应该是另外一个地方，这就是说，修罗神殿的人，就跟鬼一样，不该出现在他们的眼前。

既然不该出现在他们眼前，那就是修罗神殿的该死了，只有彻底的死了，以后才不会出现在他们的眼前。

公子这是想要出手对付修罗神殿的强者了吗，想到这里的时候，林清雅就想要对着修罗神殿的人出手。

这个时候，林清尘握住了她的手，止住了林清雅的动作，让她往后退一下，林清雅没有说话，乖乖的退了回来。

修罗神殿的人，本来还以为林清尘打算对他们出手呢，看着他身边的女子走上前来，已经准备迎战了。

谁知道林清尘又把她拉了回去，一时间有些想不明白，到底要不是出手啊，难不成在耍什么阴谋。

妖兽强者也是一样，本以为林清尘先出手对付修罗神殿的呢，它们知道，林清尘跟修罗神殿的有仇。

这样它们就可以等着他们一方死亡，或者两败俱伤的时候在出手，到时候传承肯定是它们妖兽的了。

谁知道林清尘又把那名人族少女拉了回去，这让它们有些失望，白白高兴一下。

它们妖兽虽然自信，可是也知道林清尘跟林清雅不好对付，这两个小杀神还是很凶残的。

再加上又有战神殿的三名强者辅助，妖兽让它们对着林清尘出手，也是有些犹豫的，毕竟现在已经是最后了，谁也不想死。

传承只有一个，活着的可能得不到，但是死了就一定得不到，它们之前还商量呢，怎么对付林清尘他们。

让自己这边和修罗神殿，其中的锻灵破阶强者跟林清尘打，不求短时间之内斩杀，只希望可以拖延一会就可以。

剩下的一起围攻那名人族的少女，因为，明显给它们的感觉就是，林清雅会弱一些，她的心境不够，意志也不是太坚定。

这一点从之前林清雅的表现就能看出来，跟修罗神殿的强者对战的时候明显的很，几乎所有的强者都知道。

就算是后来成功的破开了，但是跟林清尘比起来，在它们看来还是有些差距的，当初林清尘可不是这样的。

虽然不知道具体看到了和经历了什么，但是可以肯定的是，当时他们面对的应该是同一种手段。

林清尘当时虽然表情变了，可那是怒的，并且瞬间出手，弄残了修罗神殿的强者，根本就没有犹豫。

但是林清雅这个小姑娘就不一样了，最后的关头才挣脱出来，要不是最后修罗神殿的强者认为胜券在握。