    夏临渐渐停止了挣扎。

    他在努力消化宋延这一大段话里所包含的信息。

    片刻后，他才微微眯起眼睛，看向宋延：“你刚才说…想跟我交往？”语气中透着满满的不可置信。

    “是。”宋延见夏临不再反抗，心中升起了一丝希望，低头又想去吻他，但被夏临避开了。

    “你先放开我，”夏临哑声道，两人贴得太过紧密，以至于他能清晰地感受到宋延肌肤上传来的灼热温度，以及胸腔中怦然如雷的心跳声一—这让他有些无所适从，语气中带着一丝他自己也没有察觉的哀求，“我们都先冷静下来，然后谈一谈。”

    宋延禁锢着他的手微微一松，随即又攥紧了力度，他不敢对上夏临的视线，而是将脸埋进了夏临的颈窝，用近乎撒娇的语气闷声道：“我怕一松开，你就会立刻离开这里。今晚我已经是破釜沉舟了，我不敢想象被你拒绝之后，我会变成什么样子。”

    夏临感觉到对方炙热的气息喷洒在自己颈项的敏感处，他不可自抑地轻颤了一下，随即闭上眼睛，努力让自己排除杂念一一不论是上一世还是这一世，宋延总能轻而易举地撩拨起他的**，这让他感到有些绝望他想，他必须尽快离开这里，只有离开这里，他才能彻底冷静下来，并思考和应对这一连串令人意外的突发状况。

    两人无声地僵持了几秒钟，而后夏临再度找回了自己的声音：“之前……送我回来的那个人，不是我男朋友。”

    “嗯？”宋延一时没跟上他的思路。

    “你当时问我，我不知道你是这个意思，所以没有多想，就随口回了你一句。”夏临想好了应对之策，语速渐渐流畅起来，“他是我见习时期的导师，不是我的男朋友。”

    宋延终于反应过来，一时间喜出望外：“这么说来，你还单身？”

    “对。”夏临话锋一转，“你先松开我，否则我没法好好跟你说话。”

    宋延终于缓缓松开了手，夏临刚才的那句话非常有效地安抚了他的情绪，他微微后退了一步。

    两人之间拉开了一点距离，压迫感骤然一轻，夏临像是又能呼吸到新鲜空气一般，几不可闻地透了口气。

    斟酌片刻后，夏临抬眸看向宋延：“所以你的意思是。你喜欢我。”

    “什么时候开始的？”

    “高三……下学期吧，”宋延回想了一下，“当我知道洛桐喜欢你的时候，我就感觉自己有点不太对劲了，当时有很长一段时间，我都很混乱，我搞不清楚自己心情烦躁的原因，还故意处处跟你作对……”

    “等一下，”夏临不得不打断他，“你难道不是因为喜欢余洛桐才跟我作对的么？”

    宋延怔了一下：“刚开始见到洛桐的时候，我确实有点被他吸引，但没过多久我就确定自己对他没那想法。”

    夏临皱起眉：“没过多久是多久？”

    “就在你换班之前。”

    “不可能，那时候我亲眼瞧见你跟他在教室里亲吻……”夏临突然住了口，有些后悔自己怎么就当着宋延的面说出来了。

    宋延露岀惊讶又尴尬的表情：“你是说，那天活动课的时候，我跟洛桐。不不，其实那时候我还不确定自己到底是不是弯的，一时好奇就找洛桐帮我测试了一下，然后我们发现对彼此都没什么感觉，就决定还是做朋友比较好。”

    夏临心想不对啊，当时他有跟余洛桐确认过，对方也明明白白承认了的。

    宋延似乎也在思考这其中存在的疑点，突然露出恍然大悟的表情：“难怪……洛桐知道我喜欢你之后，就支支吾吾地跟我道歉，说他好像搞砸了什么，我问他是什么事，他又不肯直说，只是让我赶紧向你表白，免得误会越闹越大一一原来他指的就是这件事。”

