    第12章 -一级强入！豹女的正确打开方式

    “进！”

    一分二十五秒，陈歌直接说道。

    连带着Rookie的佐伊，也向下靠了一些。

    第一时间团战他不必在场，但是支援一定要快。

    而当看到了豹女的时候，LGD众人已经在打红Buff了。

    “进来了！兮夜！”

    Mark第一时间大声喊道。

    这一波他们是不可能让的。

    如果男枪丢掉了红Buff，接下来的刷野效率就会落后一大截！

    “一级入侵！这一波要拼惩戒了！”

    关泽园的声音陡然变大，打到这种激烈程度的比赛，现在是越来越少了！

    一上来就刺刀见红，进入白热化状态，整个夏季赛都少见。

    尤其是现在的版本，打野基本上都在各自野区发育。

    带节奏，Gank就意味着有风险。

    对于野核版本的打野来说，是需要线上围绕他打的，而不是主动支援线上。

    最稳定的经济来源，永远都是野怪。

    这和线上的补刀一样，属于基本功。

    Q技能在最大距离出手，即便是Kramer很用力的在走位，但还是被豹女标中，血量陡然下降一截。

    下一刻，泰坦的钩子出手，目标正是赛娜！

    而Kramer只能交出闪现规避控制，要是真被勾到了，他怕是要交代在这里了！

    钩子空掉，宝蓝索性直接闪现向前，普攻将男枪定在了原地。

    几乎没有任何的语言交流，三个人几乎同时将目标锁定在了男枪的身上。

    泡芙不断输出着，AQA起来，征服者的层数也是不断地增加。

    红Buff的血量越来越低，到了500的时候，所有人的心都提了起来！

    一级惩戒的伤害，是390！

    这也就意味着，两次普攻在加上一个惩戒，是绝对可以拿下这个红Buff的。

    而谁能拿到红，谁就能率先升到二级，在这一波团战中占据绝对的优势！

    男枪普攻落下，赛娜普攻落下......

    几乎是同一时间，两道惩戒落下，肉眼根本分辨不出谁先谁后。

    解说席上，所有人都瞪大了眼睛，似乎要看清楚是谁先出手的。

    而下一刻，豹女身上升起了升级的光芒。

    红Buff，陈歌抢到了！

    秒学W技能放下陷阱，变为豹形态直接扑了上去。

    征服者叠到满层，豹女的伤害已经到了一个很高的程度。

    两道金光闪过，下一刻，男枪的血条被瞬间清空！

    “IG-Collector击杀了LGD-Peaunt！”

    “First Blood！”

    一血！

    教学局，开局不到两分钟就已经分出了胜负！

    豹女的Q技能推到，将残血的男枪直接斩杀当场！

    而塔姆和赛娜，则是向着下路奋力逃窜而去。

    豹女是有着红Buff的，而且在草丛之中还会加速。

    要是被黏到了，对线前期就要炸穿！

    “你们回线吧，我去上。”

    陈歌也没有说什么，而是直奔中路而去。

    这一波，他还要反蓝！

    豹女和男枪对位，前期绝对是要打入侵的。

    安稳发育到后期，男枪甚至拥有着秒杀豹女的能力。

    所以，这一场的节奏会非常的快！

    几乎相当于明牌，陈歌直接穿过了中路冲向了上半野区。

    当然，是对面的上半野区！

    蓝Buff，他是绝对要拿下来的。

    豹女，毕竟是一个AP刺客打野，还是比较缺蓝的。

    而一级的男枪，也是对二级豹女没有任何想法。

    别说能不能抢到，就算是抢到了！

    他也跑不掉。

    没有闪现的男枪，野区对上豹女就是找死！

    但是，让小花生没有想到的是，豹女拿完蓝还不走，竟然继续反掉了他的魔沼蛙！

    看着自己满目疮痍的野区，小花生只觉得心里一阵心惊。

    这个人，连豹女也是无比的纯熟！

    甚至比其他都要厉害不少。

    要知道，他的豹女在整个LCK，哪怕不是第一也有前三的水平。

    可是就是这么一个新人，竟然打出了如此令人不可思议的效果。

    入侵野区的操作打的行云流水，简直不给他任何的活路！

    上路河蟹放弃，小花生直接去了下半野区。

    入侵他是不敢入侵的，在红色方野区之中，是一片漆黑。

    他也不知道豹女现在在哪里。

    如果反蓝的时候再被抓到，那没有人能够救得了他。

    “四Buff开！完美开局啊这一场，IG的表现真的变了。

    刚才宝蓝闪现那个普攻，实在是太果断了！

    好在LGD的下路辅助是一个塔姆，不然赛娜只要被越塔，那就是必死......”

    记得忍不住有些激动，现在的IG，真的有那种敢打敢拼的劲头在，宝蓝一直被人诟病的就是不敢开团，不够果断，甚至有过卖ADC保KDA的名场面出现。

    但是这两场的表现，简直让人有些难以置信！

    “小花生这一场，开局就崩了啊！豹女强行反了三组野怪，自己家的野区还全部都在，这一轮刷野，男枪要亏很多的。”

    娃娃也是说道。

    豹女的这种开局，可以说是相当完美了。

    只要正常发育下去，豹女的发育只会领先男枪越来越多！

    但是，就在所有人以为前期对拼已经到此结束的时候，陈歌选择了再度入侵。

    现在的豹女，刷了上河蟹，补刀已经来到了16刀，已经快要到四级了！

    而男枪，则是只刷了三组野怪，还不到三级的样子。

    所有人都瞪着眼睛，看着这个豹女目不转睛的直冲石甲虫。

    而男枪，也是刷完河蟹，正在朝着石甲虫走过去。

    “兄弟们，这是开了吧？？意识这么变态的么？？”

    周淑怡人都傻了，因为没有转播权限，所以他只能关着直播说话。

    但是即便这样，直播间的水友们都能听出来那一丝难以置信。

    任凭是谁，都不会觉得昨天还和自己快乐铂金局炸鱼的人，今天一上赛场就能够暴打小花生。

    这也太梦幻了！

    豹女的行踪，没有人知道！

    初期做的眼位，现在早已经消失不见。

    刷完河蟹的这个时候，正是人们的视野空窗期。

    而陈歌就这样大摇大摆的，直接来到了石甲虫后面的墙壁处，静静地等着。

    “这个位置，我都怀疑小花生被视野看到了。

    这要说是意识的话，那我只能说是太变态了。”

    娃娃揉了揉眼睛，轻笑一声。

    就连关泽园和记得，也是怀疑男枪是不是在那里不小心被视野看到了。

    这个豹女，目的非常的明确。

    就像是能够猜到男枪在这里一样。

    “不好打的啊！这个时候男枪就要升到三级了，而且赛娜和塔姆随时都可以支援。”

    关泽园刚说完。

    豹女便用出了自己的Q技能【标枪投掷】。

    细长的长矛穿过墙壁，眼看着就要打到石甲虫身上。

    然而，下一秒，男枪一个E技能向前，普攻出手，将小石甲虫击杀。

    长矛标中男枪，豹女的身形很快出现在了男枪的视野之中。

    W猛扑，EQ一套秒杀了已经残血的大石甲虫，也将男枪的血量打到了半血以下！

    大石甲虫死亡，升级的光芒出现在豹女身上。

    四级打三级！

    而且这个时候，男枪是没有E技能的！

    所以陈歌的技能释放顺序，是WEQ！

    只要是用豹女的老手，都知道这个小技巧。

    在确定对方没有位移技能的情况下，可以扑上去先E再Q！

    因为Q技能是带走斩杀效果的，敌方血量越低，Q技能撕咬的伤害就越高！

    反之，如果对方有位移技能，或者不确定对方有没有位移技能，技能释放顺序最好是WQE，因为Q技能出手动作，要比E技能快上一些。

    同样是三个技能，不同的释放顺序，打出的效果也会有这差别。

    而且，豹女这个W技能释放的可以说是相当的极限！

    小花生在中标的一瞬间，已经在向外拉了。

    但是，豹女的W伤害还是打出来了。

    再度变换形态，E技能释放，血量抬升一截的同时，也增加了20%的攻速。

    平A！

    平A!

    再平A！

    有着红Buff的减速效果在，男枪根本拉不开距离！

    而小花生也是有些无语，反身WAA打出了相位效果，借助着加速直接朝下路二塔退去。

    赛娜和塔姆已经包了过来，这豹女如果敢追的话，绝对是要交代在这里的。

    而陈歌，则是笑了起来，跑得快就能够活下来？

    那未免也太天真了！

    Q技能再度出手，变换形态之后朝着石甲虫扑了过去。

    当在豹形态击杀单位之后，豹女的W技能，冷却时间就会减少到两秒钟。

    仅仅一秒过后，击杀提示便再度响起。

    “IG-Collector击杀了LGD-Peaunt！”

    单杀！

    豹女的战绩，已经来到了2-0！

    而当赛娜和塔姆包过来的时候，豹女则是利用W直接扑到了红Buff那一边，然后原地开启了回城。

    家里还有不少野怪等着他刷呢......

    (本章完)

