    背上的荆条有很多的刺，刮在赤裸的皮肤上，再加上走动的摩擦，很快就传来钻心的疼痛感。

    但何寿晃若不觉，从万年县县衙走出来，一路上看着那些听到士兵传递消息后，从悲痛转为狂喜的百姓，一路上看着那些带着麻袋丝网抓捕蝗虫的百姓，不由得泪流满面。

    这样规模的蝗灾，天知道朝廷能否承受住。

    路边还有几只飞得疲倦了的蝗虫，趴在草根上有一口没一口的嚼着。

    恨恨的看了一眼，何寿毫不犹豫的出脚踩死了它们。

    年前出山的流民们，有些已经抓捕了足量的蝗虫，急匆匆的往养殖场的方向跑去。他们才是真正的家无余粮，而且今年注定没有收成，但欠着朝廷的赋税却不能不交。难得朝廷大发慈悲的允许他们出山了，对于加倍赋税的约定，他们铭记在心。

    也不顾已经湿漉漉的裤子，何寿带着好奇走向了养殖场，他想看看，太子放粮究竟是怎样一副场景。

    养殖场前的空地上，第一次被家禽以外的生物满满占据。抓着麻袋口的百姓们，自发的排队等候。两个特制的巨大天平就摆放在一袋袋的粮食面前，左面放蝗虫，右面放粮食。

    不过因为没有人弄干品的蝗虫，都挤在五十比一的天平前。

    眼睁睁的看着黄橙橙的小米、糜子跟左面的蝗虫齐高，正在兑换的百姓脸上，露出了如释重负的笑容。

    打从蝗虫过来，他才捉了不到半个时辰而已。而换回来的粮食，省着点吃，够他全家吃十几天。

    装好粮食后，兑换完的百姓千恩万谢的离开了。

    亲眼看到有人换到了粮食，后面排队的人，也露出了笑容。不约而同的把麻袋都交给自家的儿子弟弟，赤手空拳的准备再去捉一些。

    这么多的百姓过来兑换，就算粮食再多，也很快就被换完了。

    亲眼看着二百多袋粮食逐渐消失，没有兑换的百姓们顿时急了。

    整个兑换现场只有一个全副武装的军士看着，见兑换到一半不知所措的百姓，他上前几步道：“乡亲们，不用着急，太子亲率的士兵们已经去仓库运粮食了，不论你们带来多少蝗虫，都能换成粮食。既然现在没粮食了，不如先将就下，换点肉如何？”

    随着军士话音落下，立刻有养殖场的伙计抬来了大块大块的风干牛肉、熏羊肉。

    看到这么多的肉，百姓们目瞪口呆。

    这是....r

    肉？

    还有这样的好事？普通农户家，过年的时候割几两肉摆到饭碗里，都算是不错了，没想到，如今竟然能用蝗虫换肉？

    兑换继续进行，自己动手往天平上摆东西的百姓，战战兢兢的让蝗虫这边狠狠的落下。五十斤蝗虫换一斤粮食，他们觉得很合算，就算有点吃亏也不打紧。可当用蝗虫换肉的时候，他们就不这么觉得了。

    士兵消息的传递速度还是很快的，越来越多的百姓捉到了蝗虫，都准备到养殖场来试试，看看真假。

    队伍排的越来越长，最远的甚至排到了养殖场山下的田地里。

    太子到底是不会让百姓们失望的，大路上，一辆辆的马车，满载着粮食运了过来。

    打头的马车已经运进了养殖场，后面的还在山下，一眼望不到头。

    没有什么场景比这一幕更能振奋人心的了。

    亲眼看着自己治下百姓都露出了笑容，何寿也笑了，丝毫不顾及自己背后已经是血流如注。

    养殖场的房子里，走出了一个小孩子，虽然穿着麻衣，跟一般农家的小伙子一般无二，可何寿还是认出，这一位就是之前跟自己在大殿上撕破脸皮的—太子！

    人小，说的话却不一般。

    “他娘的，都告诉你们粮食也要防护好，都以为是干品，就安全了？饿急眼了的蝗虫才不管你是什么东西，只要能吃，它们就敢下嘴！”

    负责运粮食的是弓箭大队的队长方朔，就是因为有两辆车是单纯运的粮食，结果被蝗虫袭击了，好好的粮食，就进了蝗虫的嘴。虽然他们嚎叫着把袭击运粮队的蝗虫都消灭了，可混上蝗虫残肢断体的粮食，还怎么分发下去？

    方朔弓着腰，委屈道：“殿下啊，混上蝗虫的粮食怎么就不能吃了？小时候，小的还曾用火烤过蝗虫，吃了好多，也没见出什么毛病啊。”

    见方朔弓着腰，李承乾狠狠一巴掌抽到了他的脑门上，怒道：“混蛋，不过两个半车的粮食而已，大不了就喂鸡，可是送给百姓吃可就是缺德了！”

    虽然吃点蝗虫没什么，没准还能补钙什么的，但是李承乾可不愿意做这样危险的事儿。

    最初的蝗虫，可都是在深山大泽里起飞的，身上不知道携带了多少种类的细菌病毒，要是拿这东西吃，鬼知道会不会引发瘟疫什么的。蝗虫可以吃，但是这个时候的蝗虫敢动嘴的，都是狠人。就算唐朝人烟稀少，可因为受灾而流动、聚集的百姓过多，瘟疫更能肆无忌惮的传播了。

    平白无故的被太子揍了，方朔觉得很憋屈，当这种憋屈，在视线对上一个在太子身后蹑手蹑脚凑过来，光着膀子，手里还拿着一条荆条的老家伙后，顿时烟消云散了。

    李承乾还要再抽方朔一下，但是冷不丁的抽到了方朔的铠甲上。

    纵身一闪把太子护到身后，方朔毫不犹豫的抽出了刀子：“来者何人！”

    在对太子的防护上，太子亲率的士兵看似松散，实则精益求精。

    随着方朔的声音，两根弩箭不知从哪里射了出来，半截没入何寿面前的地里。

    何寿吓了一跳，但还是很镇定的隔着十几步站定，双手捧着荆条跪了下来：“微臣万年县县令何寿，拜见太子殿下！之前诸多事情，已然有了结果，我等愚昧，不知太子殿下深意，罪大恶极。故，微臣愿负荆请罪，祈求殿下原谅！”

    李承乾看了几眼，才想起这家伙的身份。没办法，穿戴整齐的何寿和眼前光着膀子耍流氓，还一身血迹的家伙，实在相差太大了。

    随着何寿的动作，有几根软一点的荆条，垂落到了他的肩膀，划出血痕。

    推开方朔，李承乾上前几步扶何寿，道：“何县令怎可如此轻贱自己，孤可不是睚眦必报的人。”

    何寿并没有起身，惭愧道：“殿下宅心仁厚，不因庶民愚蠢而怒，还在蝗灾兴起第一天就放粮接济百姓，跟您相比，我等的所为，能活活羞死人！”

    何寿背后的荆条，在士兵小心翼翼中取下了。接过方朔递来的伤药，也不管何寿的阻拦，李承乾就亲自给他处理伤口。

    单一的伤口并不严重，但是后背上有这么多的伤口，那就是重伤了。

    当李承乾给何寿上完药后，何寿已经是泪流满面。

    把方朔背后骚包的披风扯下来，搭到何寿的身上，李承乾便朝着放粮处走去。

    何寿站起身，紧紧跟在身后。

    刚开始的时候，换粮食的百姓还力求让天平两边打平，可是现在，都是随便一堆就算完事儿。蝗虫很多，粮食也有很多，与其抠抠搜搜的，还不如赶紧换完给下一家腾地方。

    不管是在天平上占了点便宜的，还是吃了亏的，背着粮食离开的时候都是笑意盈盈。

    看着眼前的笑脸，李承乾也不由自主的笑了。

    “何寿，你的罪过，孤不打算追究，但是，孤这里缺人，就得委托你主持了。长安城里有一出大戏，孤很想去看看。所以，养殖场这边的事儿，孤就交到你手里，廖忠会帮你的。另外太子亲率和一千禁军，也暂时归你统领，没有问题吧！”

    不顾垂落的披风，何寿立刻拱手弯腰道：“愿为殿下分忧！”

    他听出来了，太子明显是要帮他一把，主持这件事，可比他当县令能获得的功绩高出太多。更何况，三千士卒归他统领，这已经不是欣赏了，而是宠信级别的嘱托。

    伸手把何寿扶起来，李承乾立刻就吩咐侍卫送自己回长安。

    五姓七望家主秘密进入长安的消息，也被耿不曲写到了情报里面。如此蹑手蹑脚的行为，可不是世家大族族长该干的事儿。可以猜想，他们已经准备好了石破天惊一般的出现，然后直接给皇帝施压。大灾之前，就算皇帝再怎么有理，也驳辩不过他们。

    途径城内的粮店，还能看到粮商们得意无比的嘴脸。

    这群蠢蛋啊，灾难财拿着也不觉得烫手？想想渭水北岸的大粮仓，李承乾就对他们充满了同情。

    只要那些粮食开始散发，或者投入市场，这些准备囤货居奇的家伙，立刻就会破产。

    五百侍卫，在把太子送到皇宫后，就返回了万年县。如今蝗灾刚来，百姓们捕捉蝗虫轻而易举，遇到蝗虫扎堆的地方，基本只要展开口袋一收，就满了。这么多的蝗虫，需要的粮食也很多。运粮的马车一遍遍的驱赶，只能勉强跟上换粮的速度。

    太极门后，太极殿前，就是官员们的办公区。左面是中书省，右面是门下省。不管是中书还是门下，都忙的像热锅上的蚂蚁。红翎急使往来络绎不绝，带来各个州府的奏报，通篇都是一个“惨”字可以概括的。

    在人还没有彻底征服环境的时候，虫患不是一次两次，可是像这次噩梦一般的蝗灾，还真是没有经历过。

    莫说农田里的秧苗，就是树叶，都没有逃脱蝗虫的嘴，人们除了家里的粮食外，出了门，除了野菜根，根本找不到一点吃的。

    也不换回太子的袍服，就穿着一身脏乱的麻衣，走向立政殿。

    不出所料，此时的立政殿完全没有平日朝会时的安静，明明站在殿外，都能听到里面嘈杂的争吵声。

    看样子五姓七望已经展开行动了啊！

    带着强烈的好奇心，李承乾就要进去。

    在查看唐朝历史的时候，他就对这七个超然的家族很好奇，如今既然有机会亲自见到，哪能不看看。

    殿门是打开着的，李承乾刚要进去，迎面走出来的人就扯住了他的胳膊，拽着往外走。

    出来的是长孙无忌。

    边擦着脸，长孙无忌边说：“你到这里来干什么，还不赶紧回去。如果是平日的朝堂，就算你还小，进来看看、学学也不是什么问题，但是今天，还是不要往前凑合了。”

    长孙无忌脸上的唾沫星子很多，甚至还有一团大的。看样子，五姓派出来的都是大人物啊，否则，以长孙无忌的身份，怎么可能被人吐口水，还只能拿脸接着。

    不动声色的把胳膊抽出来，李承乾疑惑的问道：“舅舅，既然里面吵得这么凶，您怎么出来了？难道....难道要找李师出马？”

    想来想去，也只有这么一个可能了。五姓七望能够在朝堂上胡来，估计是动用了家里的老人。大唐律令规定，人过八十，便溺无忌也。就是说八十岁以上的老人，不管在哪儿拉粑粑都是可以的，哪怕是朝堂。

    如果五姓真的出动了八十岁以上的大人物，恐怕也只有李纲够资格应对了。

    不过，李承乾可不打算把老先生带过来，相骂无好口，真的把老先生气出个好歹来，绝对是得不偿失。

    长孙无忌摆了摆手：“陛下说了，五姓这一次对朝堂问诘，各家不得向外求援，只能靠自己的力量。老夫出来不是去求援的。”

    “那您出来干什么？”

    李承乾眨了眨眼睛，如果说朝堂上对付五姓最中坚的力量，绝对少不了长孙无忌的。

    松开手，长孙无忌捂住了肚子，顺着风走了几步，才返回来。

    “刨根问底干什么！老夫去一趟茅房而已！”

    说完，长孙无忌就踏着小碎步走了。

    这一次，他是逆着风走的。一股有点怪异的味道，就顺着风飘进了李承乾的鼻子。

    额....

    来不及感慨，立刻跑到一边。

    看了看大开着的殿门，李承乾很自然的忘记了长孙无忌的嘱咐，还是走了进去。

