    正当安安以为，他可以平平静静的跟陆晚晚一起生活下去的时候，却被一辆停在玖熙天地正门口的豪车，吸引了目光。

    “妈咪，是他的车！”安安警惕地跟什么似的，一下子就认出了那是厉景琛的车。

    陆晚晚刚想解释，就被安安拉着走：“妈咪，我们快走！”

    也许是经常在厉景琛手里吃亏的缘故，安安的第一反应，就是走！

    陆晚晚就着他的脚步，轻声道：“安安，你听妈咪说……”

    “妈咪，我们先别说了！”安安却着急的打断了她。

    就在这时，厉景琛从车上迈步而下，对拉着陆晚晚从他车旁，匆忙经过的小家伙说：“我是来接你们的。”

    “哎呦！”安安跌坐在椅座上，揉着屁股气愤的瞪着厉景琛。

    见状，陆晚晚立刻心疼的对厉景琛说：“你干嘛这么粗鲁？”

    厉景琛无奈的看了她一眼后，别眸对车上的安安道：“别装了，上好的真皮椅座，摔不疼的。”

    安安听后小脸一冷，顿时走得更快了。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    结果他走着走着，忽然“原地起飞”了？

    安安低头一看，发现厉景琛正用手将他夹了起来，紧接着，他就被塞进了车座里。

    安安立刻调头，想从另一边下车，却听厉家的司机宠溺道：“怀安小少爷，你别折腾了，今天大少爷跟大少奶奶约好了，要一起去给人搬家的。”

    “我不信！妈咪才不会约他！”安安想也不想的说。

    司机指了指窗外，乐呵呵的说：“不信你自己看。”

    “我和妈咪才不用你接！”安安很有骨气的说完，就想从车上下来。

    结果，厉景琛“砰”的下，便把车门给关上了。

    “妈咪！”

    他还以为，是妈咪警告他别来了，正暗自欢喜呢，没想到现实却是这样……

    看着陆晚晚脸上那淡淡的笑容，安安恍惚了下，想起刚搬来玖熙天地时，妈咪跟他说过的话。

    她说，只要她不肯敞开心扉，就没人能攻陷得了她，所以他不用担心，她会突然给他找个后爸。

    安安回头看去，只见厉景琛和陆晚晚正面对面的站着，张嘴说些什么，看气氛，还挺和谐。

    可是，不应该啊……

    自从圣诞节那晚之后，厉景琛就再也没有出现过。

    那眼神，让安安觉得不舒服。

    他忍不住靠在陆晚晚身边，失落的问：“妈咪，你为什么要约他啊？”

    陆晚晚解释道：“因为锦书是他的人啊，现在我要把锦书接走，总得让他放心不是？”

    当时，安安替傅朔松了口气，可是现在他却变得不确定起来，妈咪会不会对厉景琛敞开心扉了？

    车窗外，陆晚晚在推了一下朝她靠近的厉景琛后，拉开车门，坐到了安安的身边。

    车外的厉景琛，眼睛追着陆晚晚上了车，包裹着惊人的占有欲。

    然而最令他震惊的，是妈咪没、有、否、认！！！

    安安脑海中的警戒线“嘀嘀嘀”的响，他急的要命：“我妈咪是不会答应你的！”

    厉景琛极快的瞥了陆晚晚一眼后，才重新看向安安：“你说的不算。”

    安安闷闷的问：“真的只是这样吗？”

    “当然不只是这样。”厉景琛坐进车里，隔着陆晚晚对他说道：“我正在重新追求你妈咪。”

    安安听后，毛都炸了！

    可是，这话还是刺痛了安安的心，他忍不住去看陆晚晚。

    陆晚晚摸了摸他的小脑袋，柔声道：“别听他胡说，他没你重要。”

    闻言，厉景琛眸光一凝，同样朝陆晚晚看去。

    “就算……就算妈咪同意，我也不会同意的！”安安情急之下，只能用自己作为威胁。

    “那我就跟你妈咪再生一个愿意认祖归宗的。”

    厉景琛今天心情好，说话的嗓音中始终蕴含着笑意，也因此，这话一听就是在开玩笑。

    他就知道，在妈咪心中，他是No.1！

    为了向厉景琛证明这一点，他揉揉眼睛，对陆晚晚道：“妈咪，我还有点困。”

    “那妈咪抱着你，你尽管睡吧。”

    陆晚晚由着他看。

    安安可是她十月怀胎，辛辛苦苦生下来的，当然是她最宝贝的人了。

    反观安安，在听到陆晚晚的话后，嘴角顷刻扬了起来。

    安安噘嘴：“我知道你是在嫉妒。”

    坐在他们中间的陆晚晚，及时叫停：“好了，在车上别吵架，快睡吧。”

    父子俩都遭遇过车祸，闻言，都闭上了嘴巴。

    “嗯。”

    安安随后窝进陆晚晚敞开的怀抱里，舒服的蹭了蹭。

    见安安颊边的软肉都溢了出来，厉景琛忍住捏一捏的想法，淡声道：“小孩子就是幼稚。”

    厉景琛道：“嗯，叫醒他，我们下车吧。”

    陆晚晚于是摇了摇怀里的安安：“宝贝，宝贝我们到了，快醒醒。”

    片刻后，安安才颤颤睫毛，悠悠转醒。

    一个小时后——

    黎锦书的单身公寓到了。

    陆晚晚问：“就是这吗？”

    安安说：“我刚才做噩梦了。”

    陆晚晚关心地摸了摸他的额头：“你梦到什么了？”

    安安朝厉景琛看去，清晰的吐了个字：“他。”

    见状，厉景琛不自觉的放轻声音，看着他道：“醒了？”

    听到他声音的安安，眼中的迷茫飞快褪去，抬起粉嘟嘟的小脸，说道：“妈咪……”

    “宝贝怎么了？”陆晚晚一听到他软糯的声音，心都要化了。

    “你还想瞒我？你平时做噩梦，额头总会出汗，我刚才摸了，一点汗都没有。”

    “妈咪，我……”

    “你从哪学的这些？”

    厉景琛冷笑一声后，开门下车了。

    陆晚晚看了眼车外，厉景琛冷峻的侧脸后，回头问道：“你真的梦到他了？”

    安安眸光一闪，点了点头：“嗯啊。”

    他用力的吸气，免得眼泪掉下来，在男人面前丢脸。

    安安低下了头，难受的问：“妈咪，你是不是生气了？”

    想到妈咪为了那个抛弃他们的男人，生他的气，安安就忍不住红了眼眶。

    还能有谁，自然是跟魏念学的了。

    陆晚晚很难在他们父子之间做个公平的天秤，因为她总是会有倾向性：“妈咪没生气，我们下车吧。”

    “好。”安安用手指飞快的擦过眼角，确定没有眼泪后，这才随她下车。

