    五阶极道天灵印的威势，从叶辰的眉心处，席卷而出。

    紧接着，叶辰体内的剑元，气血之力，以及天魔气，也同时喷薄而出。

    四种力量，在空中交汇、融合，再也没有一丝一毫的碰撞冲突，好似真的化作了一体！

    灵武合一，力量融合度，达到了十成，堪称完美！

    这是叶辰在本源世界中，吸收了一缕那所谓的古族本源后的另外一个巨大收获。

    如果杨天极在此，必然会震惊的合不拢嘴。

    因为，叶辰从进入苍星武院的灵武系到现在，半年时间都不到，不仅武道踏入元胎境，灵道也成为了五阶的极道天印灵师，而且灵武合一还完美的达到了大圆满！

    更重要的，还是叶辰的灵武合一，已经超出了杨天极的灵武合一范畴，多了天魔气加入的灵武合一，更加强大！

    就连洛青衣还有腿爷，此时也十分震惊。

    他们两个，算是真正见过大风大浪的存在了，可他们也从未在这种层次的武者身上感受过这般强悍的气息。

    叶辰感受了一下暴涨的力量后，心念一动，那些释放出的力量与气息，犹如退潮一般，回到他的体内。

    叶辰看向洛青衣跟腿爷，道：“青衣前辈，腿爷，你们刚才的对话，我都听到了，我现在可以完全确定，我的确身负原始古族血脉，而我身上这原始古族血脉，来自我的娘亲，具体怎么回事，还得等我去天葬海找到我的娘亲才能弄清楚。”

    洛青衣跟腿爷，现在已经成为了叶辰完全愿意信任的人，而且他们又都知道了一些关于原始古族的事，所以叶辰很坦诚的将这件事，说了出来。

    洛青衣倒是没说什么，她对原始古族的了解，目前仅限于来自龙族前辈以及腿爷的叙说。

    腿爷嗯了一声，道：“不管原始古族怎样，你便是你，血脉不能改变你的根本，这一点，希望你能够谨记，原始古族八大家那些家伙，便是丢了根本，没有根的生命，即便现在再怎么辉煌，也总有倾倒的一天。”

    洛青衣很诧异的看着腿爷，她总觉得，腿爷这家伙，似乎知道很多与原始古族有关的事情，绝非像他所说只是去原始天内偷过一些东西那么简单！

    叶辰点头，将腿爷的话记在心中，然后道：“腿爷，我现在进来几天了？”

    “两天半。”

    叶辰思索了片刻。

    他进入这里的时候，凌云山开启已经过去了两天多的时间。

    也就是说，从凌云山开启到现在，已经总共过去了五天。

    而凌云山，只开启七天，七天过后，所有人都得出去！

    宗派联盟的李天一是否跟进来死在了阵法禁制的力量下，叶辰暂时不清楚。

    但除了李天一，外边还有一个万毒门的吴可，包括千灵宗的沈杰那批人，叶辰确定他们还活着。

    叶辰与他们，已经撕破了脸皮。

    虽说进入凌云山，各方都有约定，仇恨不扩散出去，但这种说法，局限于大周皇朝内部包括另外三大皇朝，还有可能，但牵扯到了千灵宗，这个约定，便是一句废话。

    这些习惯了高高在上的家伙们，来凌云山，是抱着抢占最大机缘的心思，他们吃了亏，那他们一定会报复到底。

    所以，与其等着他们以后来报复，还不如在凌云山这里，直接杀了！

    反正都已经杀了一批，跟千灵宗的梁子已经彻底结下了，那就再杀几个。

    “腿爷，你布置在这里的阵法禁制，该如何掌控？”叶辰又问道。

    这是可以杀死通天境传奇强者的手段，是一个恐怖无比的杀手锏，叶辰对此也十分看重，之前，腿爷有说过怎么运转这座阵法禁制，但叶辰对阵法禁制的理解极为浅薄，为了确保万无一失，还是得好好跟腿爷请教。

    腿爷顿时来了激情，道：“阵法，讲究的是如何巧妙利用天地自然的力量，所以，天时地利都很重要，除此之外，如何控阵，该在什么时候对阵法的力量进行改变，这其中门门道道博大精深……”

    不等腿爷说完，洛青衣便冷冷道：“你先教他怎么控制这座阵法，少在这里显摆自己那点本事。”

    腿爷也意识到现在的确不是对叶辰进行阵法全面培养的时机，然后便直截了当的给叶辰讲解如何运用这里的大阵。

    …………

    凌云山外，峰峦叠嶂的山林之中。

    一道犹如从血海中走出的身影，站在袅袅云雾中，此人，正是血云老祖。

    而血云老祖的身后，还站着一名唯唯诺诺的中年男子，自然便是那叛出了苍星武院的孟长天。

    两个多月前，血云老祖布置在黄清岚体内的血种分身被灭，他的本体又被欧阳商击伤，他便带着孟长天，来到了凌云山，等待着各大皇朝安排天骄来探索凌云山。

    “孟长天，我已助你修复好了识海伤势，现在的你，已经成为了六阶灵师，接下来，也是你为我办事的时候了。”血云老祖缓缓说道，那惨白的脸上，流露出狰狞表情。

    孟长天弯腰低头，拱手道：“血云老祖请说。”

    “明日，我会将笼罩凌云山的天地大阵打开一个缺口，你进去，活捉叶辰，若是叶辰死了，那我便要你的命！”

    “是！”孟长天立刻说道。

    他早就知道血云老祖的目的了，血云老祖看上了叶辰的肉身。

    孟长天虽然恨不得将叶辰碎尸万段，但他不敢惹怒血云老祖，而且，活捉叶辰跟杀了叶辰，其实没区别，反正叶辰的肉身被血云老祖夺舍后，叶辰也照样等于死了。

    “血云老祖，那杨天极怎么办？他是灵武合一的通天境传奇强者，万一他发现了……”

    血云老祖冷笑一声，道：“我提前那么久来凌云山布置，就算他杨天极再厉害，也休想发现你暗中进入了凌云山。

    等两天后，凌云山的天地大阵再次开启之际，我会亲自出手对付杨天极，制造混乱，也方便你趁机抓着叶辰离开。”

    孟长天的目光，一阵闪烁。

    血云老祖虽然很强，但绝对不是杨天极的对手，而血云老祖看上去很有把握……

    “血云老祖，您是否还有援手？”孟长天试探性的问道。

    血云老祖发出冰冷渗人的笑，看着孟长天。

    孟长天浑身打了一个寒颤，皮肤表面冒出一层鸡皮疙瘩，心中生出无边恐惧，立刻道：“血云老祖，我不该多嘴……”

    血云老祖道：“告诉你也无妨，让你心里有底气，你才能更加踏实的帮我办事，这次，千灵宗的那位领队传奇强者，将会与我一同出手，击杀杨天极！”

    听到这句话，孟长天心中，的确底气十足。

    千灵宗的通天境传奇强者，可不是等闲之辈，那位与血云老祖联手的话，杨天极哪怕再强，也得饮恨于此！

    …………

    又是半天过去。

    凌云山内，叶辰进去的洞口处，爆发了惨烈的战斗。

    韩千山，胖子，罗天，花傲骨，以及大周郡主周嫣然等人，全部身负重伤。

    击伤他们的，正是伤势已经完全恢复过来的千灵宗沈杰，以及大周皇朝宗派联盟的李天一这群人。

    沈杰看着堵在洞口处的胖子他们，眼中满是不屑的神色。

    他现在可以确定，那个在帮叶辰的黑衣女子已经走了，故此，沈杰已经没有任何顾虑。

    “原本我还以为叶辰误打误撞跑到里面去，然后被里边的阵法杀死了，可你们拼了命也要守住这个洞口，看来，关于这山洞内的东西，你们早就知道了，也就是说，叶辰还活着，他躲在里边探寻机缘！”李天一的面容扭曲，冷喝出声，手中长剑对着胖子他们，杀意无比强烈。

    “一群废物也敢拦我的路，再不滚开，我将你们一个个碾成肉泥！”

    沈杰厉喝，时间不多了，再过一天半，他们就得离开凌云山了，可眼前应该存在一桩巨大机缘，他不愿意错过。

    “想进去，那就问我的剑答不答应！”浑身是血的罗天，双手握着剑，剑尖插在地上，哪怕他连站都快站不稳了，但他的神情，依旧坚定无比。

    胖子呸了一声，大喊道：“你们在这嚣张个屁，有本事就来啊，胖爷我就算死，也保证拉一个垫背的！”

    李天一看向沈杰。

    沈杰眸光冰冷，道：“那就杀，一个不留！”

    就在这时，有淡淡笑声响起：“沈杰，你好歹也是千灵宗的嫡传，对这些人喊打喊杀的，就不觉得丢脸吗？”

    带着三个侍女的小白脸，手里摇着扇子，身形飘然而来，落在了胖子他们面前。

    “空虚公子，这里没你的事，最好滚开，不然的话，别怪我对你也不客气！”沈杰盯着小白脸，神色中浮现一抹凝重。

    被称之为空虚公子的小白脸，笑了笑，道：“对我不客气？那你可以试试看。”

    沈杰一咬牙，道：“这个家伙我来解决，你们杀其他人，今日，一个不留！”

    沈杰忌惮空虚公子，不是因为空虚公子的实力，而是空虚公子的身份，但为了一桩可能极为巨大的机缘，沈杰豁出去了！

    他有绝对的自信，镇压空虚公子。

    而他还有三个师弟一个师妹，再加上李天一跟吴可，杀一群挡在洞口的残兵败将，不成任何问题！

    场中的气氛，无比凝重，好似一点就要炸的火药桶一般。

    所有人，都做好了战斗的准备。

    胖子看了一眼罗天，道：“罗天，待会要是完蛋了，你会不会后悔？”

    “会。”

    “那还打吗？”

    “打！”罗天的神色，十分认真，道：“我相信叶兄会帮我们报仇！”

    胖子笑了笑，道：“我也这么觉得，那就干他们！”

