    孙华摇摇头，苦笑说道：“这个我也不知道，我孙家做这门生意，做了几百年了，但哪怕是几百年的时间里，得到的武魂增幅器，也是寥寥无几，加起来也不超过二十个。”

    “所以这东西价格很贵，我们只知道这个东西能够对武魂进行增幅，但家族长老做过非常多的研究，却还是搞不清这东西的来历，只是能够判断出来这应该是某一种碎片。”

    “不过……”他继续说道：“有了这些年的积累也大致能够判断一个武魂增幅器的好坏，武魂增幅器的个头，越大越好，色泽越绚烂光彩越好，陈师兄你日后如果遇到的话，可以试一试。”

    陈枫点点头说道：“孙师弟，多谢了，我对这玩意儿也算是有了些了解。”

    现在在路上，而且周围人也不少，陈枫没办法试验一下这东西对武魂的增幅作用，他打算等到长河城之后，就立刻测试一下。

    不知道是因为有孙道元在这儿还是因为什么其他原因，这一路风平浪静，没有遇到任何情况，到了傍晚时分，就已经来到长河城。

    今日天色已晚，不太方便去挑选药材和修炼用的鼎，所以孙华便在孙府旁边找了一间客栈，请陈枫安顿下来，然后双方约定，明日一大早，就去孙家，在长河城的商号总部挑选。

    安排陈枫住下之后，孙华等人则是急匆匆的带着乌金蟒的蟒皮和鳞甲，回到了孙家之中，要赶紧请孙家的长辈，对这玩意儿再做一次全面的鉴定，并且看看应该如何切割。

    孙家，家族议事堂之中，孙家的家主，一众太上长老，家族长老会长老，但凡是孙家有头有脸的人物，此时全部在这里。

    议事堂之中，数十人在此，但却是安安静静，鸦雀无声。

    所有人的目光，都落在议事堂正中桌子上摆放的那巨大的乌金蟒蟒皮和鳞甲之上。

    一名年过古稀，头发胡子都已经花白的老者，绕着桌子走了两圈，他在这乌金蟒的蟒皮鳞甲上，细细的看了半天，终于抬起头来，面向众人缓缓说道：“没错，是乌金蟒的蟒皮。”

    “但是保存得不是非常完整，基本上完整度，在七成五左右，身上有十几处伤损，但还好，都是小小的伤损。看其年龄，则是整整三百七十七年。”

    他敲了敲乌金蟒的蟒皮，说道：“这玩意儿，挡住第五重楼高手的几次攻击，还是不成问题的。”

    众人听了，尽皆震撼。

    神门境第五重楼高手可不是那么常见的，在这长河城之中，那可是根本就没有几人，能挡住第五重楼高手的攻击，几乎可以认为，如果穿上这乌金蟒的蟒皮制作的皮甲，那就相当于是多了一条命。不少人眼中都是露出一抹贪婪之色，看着这乌金蟒蟒皮，恨不得据为己有。

    这时候，坐在上首的孙家家主，忽然睁开眼睛，目光在所有人脸上过了一遍。

    他缓缓说道：“你们的心思，我了解，这乌金蟒的蟒皮制作而成的皮甲，能够抵挡第五重楼高手的攻击，说是至宝也不为过，如果因为一些灵石就流传到外面去，反而成为别人对付我孙家的宝物，那就得不偿失了。”

    “我宣布，这一次无乌金蟒蟒皮制作的皮甲防具，都只会在家族内部流传。”

    听到这句话，所有人都是喜形于色，但是孙家家主忽然话音一转，又接着说道：“宝物也不能轻易给予，否则未免太过儿戏，只有为家族立下功劳之人，才有能力拿到一件。”

    说到这里，他看向孙华，目光中露出温和之色，笑道：“孙华，你结识了陈枫，这是第一个大功劳。能够得到这件乌金蟒的蟒皮，这是第二件大功。皮甲，理当有你一份。”

    孙华赶紧谢过，脸上露出一抹笑意。

    他倒不是多么稀罕这件皮甲，本身他对战斗不是多么热衷，反而更喜欢经商。他欣喜的是，家主这般举动，代表自己的成果得到了家族的承认。

    然后孙家家主面向所有人，斩钉截铁的说道：“还有一件事，则是，那陈枫，要作为我孙家的重点扶持对象，我们要加大对他的支持力度。”

    “这小子，年纪轻轻就如此强横，日后成就必然不可限量，你们有意见吗？”

    他的声音非常坚定，语气极为强硬，显然是根本丝毫不容辩驳，而孙家家主在孙家向来也是非常的强势，同时他说的这一点，也是非常的有道理，所以没有任何人反对。

    很快，在所有人都赞同的情况下，就通过了加强对陈枫支持力度的这一决议。

    等到众人都散去之后，孙家家主将孙华留了下来，他欣慰地看了一眼自己的这个小儿子。

    孙华在进入乾元宗之前，在孙家其实一直都是非常不起眼的的角色，他修炼天赋一般，甚至从小身子骨还有点儿虚弱，跟其他的兄弟比起来，境界只能算是一般，而孙家家主对他也没有太多的关注但是却没想到才进入乾元宗之后，他发挥出来了如此强大的商业天赋，做出这许多事情，并且为家族结交了一个如此有前途的年轻俊杰。△≧△≧

    这真的是让孙家家主喜出望外。

    把孙华留下来之后，孙家家主看着他，沉声说道：“孙华，明日你带陈枫去挑选药材和鼎的时候，一定要尽全力交好于他，甚至可以打开秘藏库，让他在里面挑选。”

    孙华听了这话，也是不由得为之一动。

    “竟然可以打开秘藏库，原来父亲对陈枫的重视程度，还超出了我的估计之外！”

    秘藏库，可以说是孙家最最重要的一个核心要点，里面储存的东西，几乎都可以称得上是宝物这一级别，是整个孙家最有价值的东西。

    一般人别说是想要进去了，就连孙家的弟子想要进去也要得到家主允许才行，而且从里面拿出一件东西来，更是要得到家族长老会的准许。

    “父亲我知道了。”他点头答应下来。

