    第201章 苍鹰之死

    茫然无措之下，杨叶中的亲卫突然想起来，自己这方还有一个话事人。

    想到这，他连忙看向之前站在杨叶中旁边的灰衣男子，询问道：

    “丘大人，我们该怎么办？”

    灰衣男子面无表情，心中却是在破口大骂。

    怎么办？我特么也想知道该怎么办！

    刚才那一剑，他也是完全没看清，只见到一道剑光闪过，杨叶中就没了。

    这说明对方的实力远比他强，想杀他，易如反掌。

    更糙淡的是，现在这两百多的神策军士兵都眼巴巴的看着他，对面的大佬一看就知道他身份不一般，这样一来，他就是想趁乱溜走都做不到了。

    顶着诸多将士的期盼目光，灰衣男子不得不硬着头皮上前一步跟李长源等人对话。

    他拱了拱手，做足了服软的姿态，随后说道：

    “杨叶中冲撞了阁下，死有余辜。但我等只是听杨叶中的命令行事，并不是真的想与阁下为敌，还请阁下看在高大人的面子上，放我等一马。”

    虽说他的实际地位要比杨叶中高半级，但为了活命，他只能将自己的身份降低亿点点。

    闻言，李长源眉头轻挑，询问道：“你又是谁？”

    灰衣男子犹豫了一下，随后说道：“在下丘继山，乃杨叶中的副将。”

    话音刚落，对面骤然传来一声冷哼。

    灰衣男子脸色一白，眼中闪过一丝痛苦之色。

    刚才的冷哼，竟裹挟有一道无形之势，震得他五脏六腑翻涌不已。

    宗师！

    灰衣男子满脸苦涩和骇然之色。

    他的实力虽然只是二流巅峰，但他的眼力绝对不差。

    为首的那位年轻道士，绝对是宗师之境的超级高手！

    双十年华左右的纯阳宫宗师，在他们神策军的情报系统中，除了纯阳第七子玄虚子外，再也没有第二人。

    也正因想到了这点，灰衣男子才会戴上了痛苦面具。

    没想到，跟着杨叶中出来打个秋风，居然直接得罪了疑似玄虚子的宗师大佬。

    更关键的是，对方似乎是从密林别院的方向过来的，这就表明纯阳宫的目光也落在了公主这里。

    这样一来，他要想完成高力士交代给他的秘密任务就更加困难了。

    不，不只是更加困难。

    若是对方知道自己的真实身份，对方说不准会直接干掉自己。

    不行，这里不能呆了。

    若是有幸蒙混过去，绝对不能再在纯阳宫停留。

    这纯阳宫太特么危险了，秘密任务他不做了，谁愿意来谁来，反正他是这辈子都不想再踏足纯阳宫了。

    另一头，冷哼一声过后，李长源用不带丝毫感情的冰冷眼神盯着灰衣男子，说道：

    “你莫不是把贫道当傻子？你这着装，还有杨叶中方才对你的态度，哪里像是杨叶中的副将？贫道再给你一个机会，说出你的名字，或许贫道还能放你平安离去，否则.....”

    面对李长源的“死亡凝视”，灰衣男子只感觉浑身发冷，就连心跳都慢了几拍。

    可李长源越这样，他越感觉自己一旦说出真名，立刻就会死无葬身之地。

    所以，他最终选择了闭口不言，以沉默来应对李长源的回应。

    见此，李长源哪里还不知道这人的身份有大问题。

    “你以为你不说，我就不知道你是谁了？”李长源在心中冷笑道。

    下一刻，李长源一双冷眸直接注视着刚才说话的杨叶中亲卫，语气森然道：

    “你说，这人是谁？你最好想清楚再回答，若是有误，杨叶中就是你的下场！”

    那亲卫本就因为杨叶中的死而吓得不轻，如今再被李长源一恐吓，顿时身抖如筛糠。

    当下他也顾不得灰衣男子杀人般的目光，连忙如竹筒倒豆子一般的全盘托出。

    “我说，我说，道长你可千万别杀我。小的只知道丘大人乃是冷血十三鹰的苍鹰丘无尽，至于其他的，小的一概不知。”

    咻——

    就在亲卫坦白从宽之时，一道灰色身影迅速越过身后的神策军士兵，朝着后方的密林掠去。

    原来是灰衣男子见自己在李长源的咄咄相逼下根本就没有反抗的资本，也没有那个胆量当着李长源的面杀人灭口，便趁着亲卫说话吸引李长源三人的注意力时飞速逃离现场。可以说是十分果决了。

    李长源将这一切尽皆看在眼中，嘴角不自觉的露出一丝冷笑。

    苍鹰丘无尽？

    原来还是条大鱼啊。

    难怪不敢自报身份，看来是怕自己大开杀戒。

    不过很可惜，既然犯在了我手上，你的小日子就到头了！

    逃？

    你逃得掉吗？

    要真人让你这老小子跑了，劳资的脸往哪儿搁？

    在所有人的注视下，李长源一脚将脚边的一块碎石踢飞。

    碎石急速掠过神策军士兵的军阵，以普通人肉眼难见的速度朝着密林里飞去。

    下一刻，密林中突然传来一声惨叫，吓得在场的神策军士再次后退了几步。

    随后，人群中突然传来一道武器落地的声音和一声大喊：

    “道长，我们投降，我们只是听命行事啊。”

    有人带头，整个军阵顿时发生了犹如多米诺骨牌的连锁反应一般的现象，所有人纷纷放下了手中的武器，蹲下身子，做出投降的姿态。

    他们大多数人虽然大字不识一个，但他们明白自己是神策军士兵，是朝廷王牌军之一，只要对方不是真的想造反，是绝对不可能将他们都杀了的。

    精锐的尊严？

    冲上去白给才是真的没有尊严！

    见此，李长源并没有多说什么。

    确实，他只想杀杨叶中和丘无尽，对这些普通士兵没有任何想法。

    如果都杀了，很容易惹得一身骚，这不符合纯阳宫的利益。

    同时，他心中还有些庆幸，也幸亏丘无尽跑路之时，将神策军的军阵撞开了一阵缺口，不然他绝对没法做出脚踢碎石灭杀敌首的装杯之举。

    因为，那石子一踢出去，就会被那个方向的神策军士兵挡住。

    被打中的神策军士兵会死，但丘无尽可就真的跑没影儿了。

    虽然他还有其他办法杀死丘无尽，但哪有这样装杯啊？

    丘无尽自掘坟墓不说，还送了他一个绝妙的装杯机会，他恨不得给他送一面锦旗！

    （未完待续...........）

    (本章完)

