
　　“行吧，那我就走了。”

　　李辉转身就走。

　　“等等！”

　　多古拉再次出现，神格碎片飞到李辉面前。

　　与此同时，李辉身上的信仰之力疯狂涌入多古拉魂体，一点也不剩。

　　“真美味！”

　　多古拉意犹未尽的舔了舔嘴唇，看向李辉目光仿佛在打量宝藏。

　　她的身体缓慢飘落在地上，化作实体。

　　“你恢复了？”

　　李辉惊奇的看着她。

　　“就这点信仰之力还不够本座塞牙缝,凡人，继续收集信仰之力贡献给伟大的多古拉大人，本座会庇护你和你的子民。”

　　“不，有了神格碎片信仰之力我要留着自己用。”

　　李辉嫌弃的摆摆手，有这个心思还不如用来提升自己实力。

　　“也罢，反正你会有需要本座的时候，走吧,让我去看看本座未来的信徒怎么样。”

　　多古拉成功变成实体,可以跟人类一样正常生活。

　　李辉不清楚她的实力达到哪一地步,有没有达到半神，也不敢太过放肆。

　　“好温暖的阳光！”

　　多古拉仰望太阳，沉睡许久，终于重见天日。

　　“master，她是谁？”

　　夭夭没想到李辉进去一趟居然带出来一个女人。

　　“她就是多古拉，以前是一个真神。”

　　李辉简单介绍。

　　多古拉扬起嘴唇看向夭夭，“好可爱的女孩子，本座很喜欢这种青涩的女孩，要不要成为本座的神仆。”

　　在夭夭没有反应过来时突然出现在她身后，摸了摸她的脸蛋儿。

　　“master，我可以销毁她吗？”

　　“随便。”

　　就凭夭夭的实力伤不了多古拉，顺便试探一下多古拉的反应。

　　夭夭双手重构成机械火炮，火力覆盖全场，漫天狼烟卷起，却没伤到多古拉丝毫。

　　混乱中多古拉趁机又摸了夭夭的脸蛋。

　　夭夭震怒，调动机械大军进行围攻。

　　9阶英雄都出动了，可硬是没碰到多古拉分毫。

　　李辉目光微凝，多古拉轻易就躲避9阶英雄的攻击,恐怕已经恢复半神实力，不知是好是坏。

　　至少暂时没威胁，他研究起神格。

　　【检测到宿主已经拥有神格碎片，开启封神之路！】

　　“嗯？”

　　【正在优化神祇面板，优化成功！获得神职机械之神！】

　　【请决定您的神名！】

　　“机械主宰！”

　　【神祇】：

　　姓名：李辉

　　神名：机械主宰（候补半神）

　　神职：机械之神

　　神力：无

　　教派：无

　　信徒：100+兆

　　信仰值：10亿

　　【信徒】：

　　圣徒：1万（每日提供1信仰之力）

　　狂信徒：20亿（每日提供0.1信仰之力）

　　虔信徒：33.33兆（每日提供0.01信仰之力）

　　真信徒：66.66兆（每日提供0.001信仰之力）

　　浅信徒：0（每日提供0.0001信仰之力）

　　【注：一万信仰之力可转化为一点神力！一千万神力可转化为一点神格精粹！】

　　牛逼大了。

　　总共一百兆信徒，这个数量每时每刻都在提升。

　　但其中基本上都是黑沙星系的机械虫族与普通机械士兵。

　　就算刚诞生的机械族也有真信徒的标准。

　　狂信徒二十亿，是领地内和黑沙星系留存的各大层次的战力，包括普通机械士兵，机甲和战舰形态的机械族。

　　之前将全部信仰都给了多古拉，现在这点时间又有了十亿。

　　自从机械族诞生已经过去几个月，李辉每日的信仰都在提升，之前的怎么也有几十兆信仰，就拿五十兆来说，转化为神力也有五十亿，转化成神格精粹也有五百，相当于五个神格碎片。

　　集齐一百就能成为最低级的神格，与多古拉交换有点亏,不过没办法,依靠系统商城刷新不知道什么时候才能集齐,早一点获得就能早一点利用。

　　李辉重构出一个与自己一模一样的巨大金属雕像,子意识放在里面，然后神格碎片也放进去，容纳所有信仰。

　　将麾下机械族人派遣到各个星球，然后在多古拉神国教会的废墟上建立起新的教会，名字就叫做机械神教！

　　一开始无人问津，李辉也不在意，机械族已经给他提供足够的信仰，星球上的普通人信不信仰无所谓。

　　像这种信仰观念根深蒂固的魔法势力普通民众，总要找到新的信仰才能好好活下去，科技落后，就只能靠魔法手段弥补，民众生病之后找教会的神官治疗再正常不过，久而久之这些人总会信仰他。

　　李辉打出的标语就是：血肉苦弱，机械飞升！

　　信我者，得永生！

　　……

　　领地发展大致计划差不多拟订完毕，就等执行。

　　李辉选了一颗合适的星球当做总部星球。以现在所选星球所在恒星系，建立恒星基地，除了总部星球，其他各大星球都改造成钢铁行星。

　　而迪凯瑞古星不止是基地，也是战斗要塞，是他的机械族总部，在恒星系中构筑出一个新的轨道，绕恒星公转，之前只是改造成残次版的钢铁行星，现在可以改造成完全版，星环基地和钢铁卫星以及陨石级钢铁星球。23sK.com

　　在恒星系各个地方建立起防御设施和各种大型宇宙空间基地，布置大规模破坏武器。

　　资源足够，机械族带动下，一切有序进行。

　　过了些时日，特殊商城刷新。

　　【进阶之星×100：100万源石

　　道具等阶提升卡×5：50万源石

　　神格精粹×20：20亿源石

　　潜能点十倍卡×10：100万源石

　　高级法则石：10亿源石

　　10阶命名歼星战舰-羽神设计图纸：1000万源石

　　（刷新时间：30天10小时53分）】

　　消耗三十多亿源石全部买下。

　　道具等阶提升卡就用来提升机械王冠，足以提升到10阶。

　　【消耗一百万源石，两千万星矿，两千万晶币，提升道具机械王冠等阶成功！】

　　机械王冠由8阶变成9阶，李辉再次消耗数亿资源将机械王冠提升到10阶。

　　【机械王冠】：10阶道具，放置在领地中，使领地内的所有机械建筑威力提升200%，机械士兵战力提升200%，钢铁星球性能提升200%，同时消耗能量能产生一道包裹领地，能防御半神英雄全力一击的护罩。

　　增加了防御功能，半神来袭也有反应时间。

　　神格精粹可以融入神格之中，增强威能。

　　高级法则石在半神机甲制造出来之后就可以作为动力源。

　　用高等级的法则石作为动力源的半神机甲实力自然越强。

　　【命名歼星战舰-羽神】：10阶命名歼星战舰，外表酷似巨大鸟兽，体内蕴含法则石作为核心，掌控宇宙部分法则，达到神之境地。

　　立刻开始制造，制造出来之后只能暂时用中级法则石作为动力源，有高级法则石再换上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第144章 封神之路免费阅读。https://xs.23sk.com 