    “我给钱，我给钱！”

    终于那人服了气，不敢再跟陈友好对着干了，他算是看出来了，这欧阳老太，根本就没有真心的救他，所以他可不能够自己把自己给害了！    陈友好松开了他地上的那只手，十分平静自然的说道，“钱呢？”

    那人颤抖着手，从胸口的荷包里面掏出一张卡，“这张卡里面有五百五十万，剩下的五十万，我后面再打过来，现在也没有带出来！”

    他是真的怕了，不敢再迟疑！    陈友好点了点头，五百五十万也不错，就把卡接了过来，然后说道：“那你可要把那五十万拿过来啊，少一分都不行，不然的话，你知道怎么最痛苦的！”

    他脸色平静，似乎半点儿不给他说话的机会，然后松开了他，“赶紧去治你的手吧，晚了的话，说不定会残废的！”

    说完，也不再看他，直接把他掀了出去。

    那一群人赶紧把他接住，“怎么样，痛吗？”

    立马有人问着。

    旁边的这些跟他们不是一块儿的，但是看着陈友好的厉害，心里都不禁有些发怵，都没有心思再买什么东西了！    陈友好可没有管什么，直接把那张卡给了周方青，脸色平静。

    周方青从来没有经济过这些事情，心里很紧张，看着陈友好，“你为了我这样得罪他们，恐怕到时候不能够善了啊！”

    陈友好笑了笑，他知道不能够善了，可是他不是一个能够忍气吞声的人了，尤其是看见别人这样欺负一个老实人。

    “那也没有什么，周先生，你把卡收好，另外五十万，你可要好好的查看，他到时候有没有打来，如果没有，你放心，我一定不会让他好过！”

    他话音一落，那人哆哆嗦嗦的，脸色又白了一圈儿，那种痛苦，他绝对不想再经历一次了，实在是太痛苦了！    闹成这个样子，有些人看好戏，有些人气愤无比，有些人又觉得失落，那些平常跟这一群人有点摩擦的，如今看到这样的情况，自然是高兴得狠，而刚刚那人的伙伴，这会儿自然是气得狠，而所有人都没有心思买东西了，那些卖家又有些失落，这是个卖东西的好时候啊！    如果这里不能够卖出去，明天的拍卖会毕竟时间有限制，也不能够把所有的东西都排上去，欧阳家太霸道了，他们的东西，就只能够在他们这里拍卖，不允许他们拿到别人那里，哪怕是他们这里亏得狠！    欧阳家财大气粗啊，他们哪里惹得起，如果卖不出去，还不知道要等到什么时候了，所以这些卖家失落得狠，周方青自然是看得清楚明白，但是也是叹了一口气！    有什么办法呢？

    “好了，现在继续拍卖东西，大家有喜欢的，继续买吧！”

    欧阳老太站了出来，仿佛刚刚什么都没有发生一般，十分自然的说道，陈友好看着她，不禁觉得这个老太太太厉害了。

    “欧阳老太，我兄弟被伤成这个样子，你不出来说句公道话，还继续让我们交易东西，你这是什么意思？

    把我们兄弟当什么了？”

    那一群人自然是不肯，只看见欧阳老太看都没有看他们一样，只是问了一句，“那你们想怎么样？”

    “这可是你的组织的行会，我们今天来这里，本就是为了图一个高兴，凭什么要受这个委屈？”

    那一群人不肯罢休，除了刚刚那个受伤的被送走了，另外一群人，还是咄咄逼人。

    “呵，明明是你们先破坏规矩的，到这里来买东西，自然是有这里的规矩，说多少钱，就是多少钱，难道，破坏规矩的人，不应该被罚吗？”

    一个微微胖的女人，笑吟吟的说着，只不过那笑容不达眼底，还带着几分轻蔑！    “你说什么？

    这里没有你说话的份儿，你算什么，也好意思到这里来说我们？”

    立马有人站起来骂那个女人了。

    “我也没有做这种强买强卖的生意啊，我做什么，都是光明正大，一个愿打一个愿挨，没有什么不好的！”

    说着，看都不看了，“你们这种人，我多看一眼，都觉得恶心无比！”

    “你——”    “你这个臭婊子，我把你的嘴巴给你撕了了！”

    说着，就要冲过去打那胖女人。

    “够了！”

    欧阳老太立马吼了一句。

    “今天这几个人是我这个儿媳妇请来的，都是他的错，现在我立马让她跪到外面的石板路上，让她下回不要不知道规矩，随便什么人都给带来！”

    说着，就指着甄恋恋，“你还不赶紧给我去跪下，难不成还要让我给穆程打电话不成？”

    而甄恋恋似乎也不想反抗，自觉得走向外面，看起来是真的要到外面去跪下来。

    付苓惊呆了，“恋恋姨，那个石板那么硬，怎么能够跪？”

    说着，她又冲着欧阳老太说道，“我们来者是客，你凭什么让恋恋姨跪着，我告诉你，我们又不是不给钱，你有什么资格？”

    “她是我的儿媳妇，我让她跪，她就得跪！”

    说完，冲着甄恋恋大声吼道，“还不赶紧去给我跪下！”

    众人心有戚戚然，虽然早就听说这欧阳老太磋磨儿媳妇，可是没有想到，居然这么不给面子，丝毫不顾儿媳妇的脸面，当着这么多人的面上，他就让人去跪着，果真是豪门媳妇不好当啊！    “我告诉你，我让你跪，你就得给我跪着，不然我绝对不会放过你，你以为我真的不能够把你赶出去吗？

    我就是把你赶出去了，穆程他又能够如何，你这样的儿媳妇，都不孝顺婆婆，要你有何用？”

    她话语说得甄恋恋越来越僵硬，“在这个家这么多年了，一个孩子也没有添过，你对我们家有什么贡献，有什么价值，我让你跪着，你就赶紧去，不然，到时候就不只是跪着那么简单了！”

    说着，一把把甄恋恋给推了出去，差点儿撞在墙上，看起来十分可怜。

    

