    谢家，祖宅。

    整个鸿州灵气最为浓郁之地，也是鸿州的权利核心。

    鸿州武庙，便坐落于此，被谢家祖宅所包围，而谢家，也得天独厚，享受武庙的武道真意洗礼，年复一年，不断诞生强者，将谢家打造得更为强大！

    如今谢家的权势，在整个大陆层面都是排得上号的，而在西南大域这片地界，就更是跺跺脚都会震三分。

    能统御超级大州的势力，底蕴都是深厚得吓人，起码数万年乃至十数万年的积累。

    有的甚至可以追溯到上一个时代！

    谢家，在这一层次中，亦是属于强大之列。

    谢诗莹极少踏足祖宅，她虽然姓谢，但血脉疏远，身份地位更是卑微，一个侍女所生的孩子，根本没有资格住进祖宅。

    今日家主召见，谢诗莹才能够来到这里。

    祖宅的管事过去不曾给过谢诗莹什么好脸色，他们都知道谢诗莹不受家主看重，所以并不怕什么，而能够在这些所谓的少爷小姐面前耀武扬威，对他们来说，也是一大心理的满足。

    不过这次，倒是罕见的露出笑容，态度亲和的将谢诗莹引入一重重庭院中，最后，在一座十分雅致的小院外停步。

    显然，谢诗莹闯过了九层塔，通过家族考验，让谢诗莹有了与过去不一样的分量！

    “家主就在里面”，管事告知之后，便退了出去。

    这地方，看着没什么，但若是仔细观察，便能看出无处不在的考究，每一根草，每一朵花，每一块假山的摆放，都是经过反复衡量挑选。

    看上并无奢华之意，但却比那些看得见的所谓奢华要奢靡千倍万倍！

    谢家，早已奢靡成风，在所谓豪门巨擘的身份妆点上投入巨大，反而在武道上的投入，不见增长。

    这是谢家的傲慢，骨子里的目空一切！

    谢诗莹深吸一口气，走了进去，穿过流水的小溪，来到当中一座凉亭前。

    这里，坐着一个身穿华服的中年人，威严很重，坐在那里，便像是一座难以跨越的高山，令人想要顶礼膜拜。

    此人，便是谢家当代家主，谢君杰！

    “你通过了考核？”谢君杰坐在那里，看着池塘中鱼儿游动，并没有回过头看谢诗莹。

    谢诗莹恭敬行礼，“回禀父亲，是的，我闯过了九层塔，通过了家族考验。”

    说着，谢诗莹眼中忍不住升起期待，她渴望得到父亲的认可，渴望证明自己！

    而这一次，她做到了，她感觉到了旁人对她的改观，相信谢君杰一样！

    “哼，你倒是用心了，看来你对家族的安排并不满意”，谢君杰轻哼了一声。

    谢诗莹闻言，面露急色，她连忙道：“父亲，我……”

    谢君杰却摆手，制止了谢诗莹继续往下说，“罢了，无关紧要，只要有人送过去即可，顶多便是被二弟埋怨几句。”

    谢诗莹沉默，神色复杂。

    但显然，谢君杰并未因为她通过考验而高看一眼，反而对她不服从家族安排，有些不快。

    难道在谢君杰眼中，她真的连身边的下人都不如吗？

    “你在九层塔中，用出了千层剑光？”谢君杰淡淡道。

    谢诗莹心头一紧，她连忙跪下，道：“父亲，诗莹知罪！”

    上神技，不被家族允许，是不能擅自修炼的。

    而谢诗莹并没有修炼的资格。

    “君豪有说去了哪里吗？”谢君杰淡淡问道，他知道是谢君豪将千层金剑光交给谢诗莹的。

    “七叔没有说”，谢诗莹摇摇头。

    “真是个让人头疼的家伙”，谢君杰轻哼了一声，谢君豪行事无忌，令谢家蒙羞。

    “七叔他……”

    “闭嘴，你还没有资格对长辈发表意见”，谢君杰冷哼一声。

    谢诗莹身体一僵，不敢言语。

    “听说，你拜了一个名不经传的小子为师？”谢君杰发问，隐隐已经有了怒意。

    “父亲，请您不要动怒，师父他很厉害，正因为有他，我才能通过九层塔的考验，我……”

    “住嘴，你知道自己在说什么吗，我谢家的子弟，什么时候沦落到需要区区一个小辈来指导的地步了，传出去，岂不是要沦为笑柄！”

    “你最好记住自己的身份，你即便身份卑贱，但只要你姓谢，我谢家就会给你安排名师指导，这才是正途！没想到你连这都看不明白，竟还洋洋得意，实在是蠢笨可怜！”谢君杰厉声喝道。

    谢诗莹身体在颤抖着，她眼睛发红，手指紧紧的攥着。

    “可是，可是我变强了，我通过了九层塔！”

    “可笑，你以为你凭什么做到这一步，是靠你自己？是靠你那所谓的师父？都不是！”

    “你能有现在的实力，是因为你体内流淌着我一半的血液，你凭借这一半血液才能有这般天赋，没有这个，你什么都不是！”

    “只可惜，还是混进了一半的低劣杂血，否则，你的剑冢就不会只开启一半，平白浪费了我谢家的强大血脉！”谢君杰冷冷道。

    谢诗莹紧咬着牙，泪水在打转，都坚强的没有落下。

    “记住了吗，以后不要再提什么师父，跟一个下等人，能学到什么！不过浪费我赋予你的天赋罢了！”谢君杰沉声喝道。

    谢诗莹将头不断低下，看不到她的表情，好一会儿之后才沙哑的道：“是。”

    “你过了九层塔，也算有资格修炼千层金剑光，以后，就准许你继续使用，待会儿，去藏经阁，领取进阶武技金皇神下·千剑归宗。”

    金皇神下·千剑归宗，是千层金剑光修炼到极致之后，方可修炼的进阶上神技，位列三品！

    即便是在谢家，也算极为强大的传承了，谢诗莹能够以侍女所生的身份，修炼这门上神技，的确是很大的恩典。

    “……多谢父亲”，谢诗莹咬牙低语。

    “这之后，就去忘川雾海吧”，谢君杰淡淡道，脸上闪过一抹骄傲，“你大哥拥有成王之资，为此家族必须竭尽全力为他铺路，忘川雾海里的东西，对你大哥有用，你必须全力以赴，为你大哥探明道路，明白吗？”

    忘川雾海，那是一处绝地，谢家在里面投入巨大，已经死伤惨重！

    “父亲，那里乃是绝地……”

    “哼，为了你大哥称王，为了谢家继续强盛万年，做出一点牺牲又算得了什么，你既然姓谢，就必须担负起责任！”

    “好了，下去吧，因为你我今天的心情都变得糟糕，做完准备，就尽快去忘川雾海吧！”

    谢诗莹走了出去，她双目无神。

    她从小到大，一路走来，做了不知多少努力，从未放松过，就是为了得到谢君杰的认可，为了替母亲争光，让她能有一个名分。

    但似乎不管她怎么做，都不会有什么改变。

    谢君杰眼中只有她大哥，那位谢家将来的新王！

    “师父，我该怎么做？”谢诗莹抬头望着天空，她好想去找林辰，但她知道不可以。

    继续跟林辰接触，会给林辰带去灾难，她不能再任性了。

    “父亲，我如果从忘川雾海归来，你会感到欣慰吗？”谢诗莹呢喃着。

    她转身，走向藏经阁。

    ……

    林辰此刻，在前往牧天饮血州的飞行宝船之上。

    牧天饮血州，并没有大型传送阵对外开放，最后一段路，也只能通过飞行宝船。

    林辰倒是可以自己飞过去，以他的速度，反而可以在宝船之上。

    不过这次牧天饮血州情况特殊，将会爆发正邪大战，各路势力都会被卷进来。

    尤其是在苦海之中损失惨重的那些州地，更是满怀仇怨，发誓要将鲜血会寻出，连根拔起。

    如此大势所趋，牧天饮血州必将沦为战场。

    有战争的地方，就有利益，自然引得更多的势力将力量投入到这里。

    毕竟名正言顺！

    至于能不能捞到好处，那就各凭本事了。

    林辰乘坐的这艘飞行宝船之中，几乎所有的乘客都是为了参与牧天饮血州的战争而去的。

    一个个摩拳擦掌，不管是想要扬名立万，还是攻破邪教魔窟夺取造化，都是令人向往。

    此刻，宝船的大厅，人满为患，许多人都在喝酒交谈。

    林辰坐在角落里，静静的听着。

    实际上，针对牧天饮血州的围剿，在半个月前就已经定下了，由中州主导，各大超级大州一同参与，誓要剿灭邪道。

    而在大部队开赴之前，已经有一支先遣部队深入牧天饮血州的邪宗据点。

    “听说了吗，先遣部队被全灭了，据说，他们被人骗入了一处绝杀大阵之中，全部坑杀了，肉身与神魂会炼成了精粹，用来提升魔功！”

    有人喝了酒，在大声的说着，周围的人显然都被吸引了过去，毕竟说的这内容确实惊人！

    牧天饮血州的邪道，没有逃走，也没有蛰伏起来，反而坑杀了各大势力强者组成的先遣部队？！

    这胆子也太大了，当真不怕被强势剿灭？

    “早听说牧天饮血州有邪魔外道蛰伏，不少邪道宗门都在此地，但没想到他们这般猖狂！”

    “这是宣战了啊，不惧吾等正道？”

    “哼，恐怕是没有那么简单吧，他们敢这么做，就一定有着底气，而且那先遣部队有神藏境九重强者坐镇，皆是好手，但还是被坑杀了，可见牧天饮血州的水有多深！”

    有人狂热，有人愤慨，有人则是在分析。

    但这绝不是一个好消息，恐怕牧天饮血州的战争，不会向预想之中的那样一边倒。

    “邪道有所准备，但底气是哪来的，有秘密手段，或者，有强援？”林辰眸光闪动。

    这些到地方应该就能知道了，而且与林辰关系不大，他此来的主要目的，还是针对鲜血会，想寻到映月央，以得到向天歌和叶颖的线索。

    只是正打算继续听这些三教九流传递而出的情报，林辰却是猛地瞳孔一缩，心中警兆响起！

    有危险降临！

    只见一道血红色的光束，从天而降，准确无比的将宝船拦腰轰破，一时间，狂暴的虚空乱流撕扯着宝船，宝船于虚空中解体，最终化作了一个巨大火团！

