    第826章 有眼不识泰山   

    宋云飞和梁墨辰两个人，全都躲在墙后面，看着太爷爷这游刃有余的样子，两个人的眼中，满满的全都是羡慕。

    

    不过听着他们之间的对话，都是一头雾水，实在是有些听不明白，龙组这个新名字，他们全都是第一次接触。

    

    “你们组织里的人，我倒也认识一两个，不知道魏秣陵现在龙组担任的是什么职务？”

    老太爷这个名字说出来之后，魏德友差点跪在地上了，就连深厚的暗影，要默默的把手松开了。

    

    魏秣陵那可是他们的组长，也就是魏德友的爷爷，没想到眼前的这位老爷子，竟然会认识这个人，他们查了很多东西，都没有查出来，宋家老太爷的身份背景。

    

    “实不相瞒，您说的这个，是我的祖父，现在已经是龙组的组长了。”

    魏德友开口说的有些艰难，他不停的在心里猜测，眼前的这位老人，和祖父之间，到底是有什么样的关系。

    

    宋家老太爷听了之后，捋了捋胡子，比较满意的点点头，看这样子，他对魏秣陵现在的位置，还是挺满意的。

    

    “这小子，爬的倒是挺快，不过他今年，也差不多得有六十了，能坐上这个位置，也算是有点能耐。”

    人家是龙组的组长，宋家老太爷，竟然用小子来称呼，可见他们之间的关系，非同一般。

    

    魏德友现在已经非常确定，眼前的这位老人，跟自己的爷爷，应该是非常熟悉的关系，要不然的话，对方也不会这么称呼。

    

    “老先生，我冒昧的问一句，想要知道，您和我的爷爷，是什么样的关系？”

    魏德友这个时候，都不敢问两个人是不是认识了。

    

    宋家老太爷，也没有想到，今天过来的这个人，竟然会是自己就像是的孙子，现在看来，缘分也不过是如此。

    

    “你要是了解一下你们这个组织的历史，就应该能知道，创建它的人，其实是姓宋的。”

    老太爷，这个时候，其实都不需要多说什么了。

    

    魏德友和暗影两个人，这一下子，是真的绷不住了，直接就跪倒在了地上，龙组的历史，他们可是从小就开始学的，当然知道，那个创始人姓什么了。

    

    “还真是没有想到，竟然会在这个地方，见到了您老人家，我们真是有眼不识泰山，还希望您老不要太过介意。”

    组里的规矩，见到了祖师爷，肯定是要下跪的。

    

    宋老太爷，也没有让他们立刻就起来，组里的那些规矩，还都是他定下来的，这个时候，肯定是不能带头搞破坏的。

    

    宋云飞和梁墨辰两个人，直接就听得傻眼了，尤其是宋云飞，他从来都不知道，自己的太爷爷，竟然还会有这样一段传奇的历史。

    

    以前只知道，宋家那些神神叨叨的东西，却没有想到，分家出来的太爷爷，竟然还干过这么惊天动地的大事。

    

    “赶紧起来吧！不认识我没关系，做什么事情之前，还是要先打听好的，你们今天来的目的，我其实已经知道了。”

    宋家老太爷，也无意为难这两个晚辈。

    

    魏德友起来之后，脸上还带着忐忑，他经常听爷爷提起过，这位传奇的人物，还以为这位老人家，早就已经离开人世了，没有想到的，这一次做任务，竟然再次遇到了。

    

    被点名了，心思之后，魏德友还有些不好意思，他当然知道，自己要找的宋云飞，其实是，眼前这位老太爷的玄孙。

    

    “多谢您老的教诲，我们来这里之前，确实是调查过的，只可惜的是，我们能力有限，有很多东西，根本就调查不出来。”

    魏德友这个时候，真是觉得特别的尴尬。

    

    其实现在这个结果，老太爷还挺满意的，对方如果真是派的宗门的弟子，他们这个时候可能早就已经打起来了，最后会造成什么样的后果，可能谁也不知道。

    

    “先别在外面呆着了，继续做一做，有什么事情，坐下来说好了。”

    其实老太爷还想问，龙组的人，为什么会去了那个宗门。

    

    就在这个时候，宋云飞和梁墨辰两个人，也赶紧走了出来，对于对方，在这么短的时间内，就查到了他们所在的地址，其实还是非常佩服的。

    

    “太爷爷，您年纪这么大了，就别管这些事了，交给我们两个来就好了。”

    看着太爷爷这么大年纪了，还要为自己操劳，宋云飞实在是有些过意不去。

    

    老爷子摆摆手，他并没有觉得他比他辛苦，相反的，他还挺开心的，再加上今天遇到了故人，心情就更好了。

    

    “你又不是不知道，我这把老骨头，要是十天半个月的不动弹一下，说不定早就已经死了。”

    老爷子这话说的不假，他看起来比平常的人，身体好了，不知道多少，虽然年纪大，可是每天还会坚持锻炼。

    

    魏德友进门之后，就一直在盯宋云飞和梁墨辰看，虽然没有见过面，不过早就已经见过这两个人的照片了。

    

    今天这样的情况，显然是没有办法动手了，看样子，自己之前的猜测，确实是非常有道理的。

    

    “两位，我想确认一下，是不是你们其中的一个人，买了一些资料？”

    不管怎么样，今天既然已经上门了，还是要把该做的做了。

    

    梁墨辰赶紧点点的，这个时候，他并不想让宋云飞帮他背锅，当时两个人在后面还争执，想要利用老太爷的那点关系，把这件事情，全都甩到宋云飞的身上去。

    

    “没有错，这所有的事情，其实都是我做的，你们要是有什么事情，直接冲着我来就好了。”

    梁墨辰这么一阵抢白，让宋云飞一句话也没有说出口。

    

    对于这么有担当的年轻人，宋老太爷，还是非常欣赏的，这也是为什么，一开始的时候，他愿意答应帮助这两个孩子。

    

    “我想知道，您买这个消息，是想要做什么？”

    毕竟这个东西，关乎宗门的发展，那些个长老，还都是非常重视的。

    

    梁墨辰愣了一下，目前这样的情况，不知道该不该说实话。

    

    

    

