    第46章 霸王龙-扎克！

    “我的回合，抽卡！”扎克笑着说道，“场上「宙读之魔术师」的效果，把这张卡解放才能发动，从自己的卡组、额外卡组、场上、墓地把「凶饿毒融合龙」「幻透翼同调龙」「暗叛逆超量龙」「异色眼灵摆龙」各1只除外，从额外卡组把1只「霸王龙-扎克」特殊召唤！

    四天之龙啊，就在此刻融为一体，让吾成为这个世界真正的主宰，让黑暗永恒地笼罩在世界上吧！统合召唤，降临吧，「霸王龙-扎克」！”

    顿时间，天空变成了暗红色，血红色的闪电交杂在其中犹如翻江倒海，形成了一个暗红色的漩涡，然后，扎克的四天之龙身形浮现，它们被吸引像空中，融进了暗红色的漩涡之中，不一会儿，一个闪烁着绿色纹路的庞大身影出现在了决斗场的外面，它此刻正被一团黑雾包裹着。

    “这……这是什么怪兽！竟然有这么大！”顿时，观众们都开始躁动不安了起来。

    “统合召唤？从未听过的召唤方式，游夜，小心啊！”玉白宇看着自己的宿敌此刻正面临着空前强大的强敌，对游介大声说道。

    直接黑雾之上，探出了一对漆黑的龙翼，下一秒，龙翼用力一挥，瞬间黑雾散开，露出了这只巨的怪兽的真实面目。

    直接那头巨龙竟然已经有一栋楼房的高度，少说都有近50米！

    【霸王龙-扎克：12级/阶，暗，龙，攻击力4000】

    “哈哈哈哈哈……这就是吾作为黑暗的本体，即是灵摆怪兽，也是融合怪兽、同调怪兽、超量怪兽！”扎克张开双臂，大笑道。

    “什么？还有这种怪兽吗？”这让看台上的大佬们一个个目瞪口呆。

    “这个时刻，「霸王龙-扎克」的第一个效果发动了，这张卡特殊召唤成功的场合才能发动，对方场上的怪兽全部破坏，那之后，给予被这个效果破坏怪兽的对手，破坏的所有怪兽攻击力的合计数值伤害。但是作为代价，这个①效果发动的回合，这张卡不能攻击。”扎克笑道，“但是，你们的LP是绑定在一块的，所以，给我死吧，啊哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    只见一股能量在巨大恶龙的嘴里运粮着，但是，底下的场上，游星动了。

    “「星尘龙」的效果，要让场上的卡破坏的魔法、陷阱、怪兽的效果发动时，把这张卡解放才能发动，那个发动无效并破坏，牺牲者圣域！”游星喝到。

    “蠢货！我差点忘了告诉你，「霸王龙-扎克」只要在怪兽区域存在，自己场上怪兽不受对方的融合、同调、超量怪兽的效果影响，包括它自己！”扎克再次狂笑起来，那样子拽得不行。

    “但是，由于我的星尘龙已经被解放，所以破坏的怪兽只有你送给我的「冥域坏兽-赫亚诺斯」，我们因此只受到2000点伤害！”游星说道。

    随后，一束巨大的紫色光线射出，直接炸掉了游星场上的怪兽，爆炸的余波掀翻了除游星以外的游夜和艾玲娜。

    “你们没事吧。”游介回过头来问道。

    “没事那才是见鬼了，跟你们打牌简直就是坐牢啊，牢底都快坐穿了。”游夜爬起来没好气地说道。

    “抱歉。”游星回应道，随即又把头转回去继续看着扎克能做出什么新花样。

    “我把场上等级4的两只「霸王眷龙-暗黑亚龙」叠放，以这两只怪兽构筑超量网络，召唤条件：4星暗属性灵摆怪兽×2！自漆黑黑暗中反抗愚钝力量的叛逆之牙，现在吾将赐予你究极的霸王之力，为我击杀一切自寻死路的蝼蚁！超量召唤，出现吧，阶级4，「霸王眷龙-暗叛逆」！”扎克说道。

    【霸王眷龙-暗叛逆：4阶，暗，龙，攻击力2500】

    “战斗阶段，我用「霸王眷龙-暗叛逆」对你直接攻击，这次给我死啊，霸王之叛逆违抗！”扎克怒喝道。

    “打卡覆盖卡，陷阱卡「废铁稻草人」，对方怪兽的攻击宣言时，以那1只攻击怪兽为对象才能发动，那次攻击无效，并且发动后这张卡不送去墓地，直接盖放。我以你的「霸王眷龙-暗叛逆」为对象，让它的攻击无效！”游星赶忙点开了覆盖卡，反击道。

    “嘁，竟然被无效了攻击，那么我就再陪你们再玩玩好了，覆盖一张卡，回合结束！”扎克不爽地说道。

    【扎克：手牌0】

    “我的回合，抽卡！”这次到了艾玲娜的回合，她说道，“手中「半龙女仆-地慈龙女」的效果，把这张卡从手牌丢弃才能发动，从手牌把1只4星以下的「半龙女仆」怪兽特殊召唤。我把这张卡送入墓地，从手牌特殊召唤「半龙女仆-客厅龙女」。

    「半龙女仆-客厅龙女」的效果，这张卡召唤、特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组把「半龙女仆·客厅龙女」以外的1张「半龙女仆」卡送去墓地，我从卡组把「半龙女仆-赤焰龙女」送入墓地。手中「半龙女仆-天风龙女」的效果，把这张卡从手牌丢弃，以场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动，这个回合，那只表侧表示怪兽不能把场上发动的效果发动，我以你场上的「霸王眷龙-暗叛逆」为对象，封锁它在场上的效果！

    接着，守备表示召唤「半龙女仆-寝室龙女」，「半龙女仆-寝室龙女」的效果，这张卡召唤、特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组把1张「半龙女仆」魔法、陷阱卡加入手卡，我从卡组把速攻魔法卡「半龙女仆的送行」加入手牌。”

    【半龙女仆-客厅龙女：3，风，龙，守备力1700】

    【半龙女仆-寝室女龙：4，暗，龙，守备力1800】

    “进入战斗阶段！”艾玲娜说道，“就在这一刻，场上的「半龙女仆-客厅龙女」的效果，自己、对方的战斗阶段开始时才能发动，这张卡回到持有者手牌，从自己的手牌、墓地选1只8星「半龙女仆」怪兽特殊召唤。我把这张卡返回手牌，从墓地把「半龙女仆-天风龙女」特殊召唤。

    接着是「半龙女仆-寝室龙女」的效果，自己、对方的战斗阶段开始时才能发动，这张卡回到持有者手牌，从自己的手牌、墓地选1只7星以上的「半龙女仆」怪兽特殊召唤。我把场的这张卡返回手牌，从墓地把「半龙女仆-赤焰龙女」特殊召唤！”

    【半龙女仆-天风龙女：8，风，龙，攻击力2700】

    【半龙女仆-赤焰龙女：8，炎，龙，攻击力2700】

    “去吧，我用「半龙女仆-天风龙女」攻击你的「霸王眷龙-暗叛逆」，天风龙息！”艾玲娜挥手喝道。

    只见那绿色的母龙口吐风柱，直接朝着扎克场上轰了过来。

    “打开覆盖卡，陷阱卡「攻击无力化」发动，对方怪兽的攻击宣言时，以那1只攻击怪兽为对象才能发动，那次攻击无效，那之后，战斗阶段结束！”扎克反击道。

    “场上「半龙女仆-天风龙女」的效果，自己、对方的战斗阶段结束时才能发动，这张卡回到持有者手牌，从手牌把1只3星「半龙女仆」怪兽特殊召唤。我把场上的这张卡返回手牌，从手牌把「半龙女仆-洗衣龙女」特殊召唤。

    「半龙女仆-洗衣龙女」的效果，这张卡召唤、特殊召唤成功的场合才能发动，从自己卡组上面把3张卡送去墓地。接着是「半龙女仆-赤焰龙女」的效果，自己、对方的战斗阶段结束时才能发动，这张卡回到持有者手牌，从手牌把1只3星「半龙女仆」怪兽特殊召唤。我把场上的这张卡返回手牌，从手牌把「半龙女仆-蒸馏室龙女」特殊召唤。”艾玲娜接着操作道。

    (本章完)

