    时光匆匆，一眼万年。武迪虽然不能修炼，做不到万年时间打坐闭目而过，但是武迪会穿越时间。

    在混沌中呆无聊了，武迪最终还是选择了用时光眼观看未来，然后直接穿梭时间和空间，到了盘古开天时。

    ——————————

    混沌中，盘古已经斩杀够了身具三千大道的混沌魔神，此时正在愤力的挥舞着手中的开天斧，身上力量大道法则更是崔动到了极致。他的每一斧劈下，都能将大片的混沌撕裂。一次次挥斧的威势，已经不弱当初挥斧砍武迪时了，每一斧都达到了全力。

    盘古面前的混沌空间也在盘古这一斧又一斧的挥砍下，混沌气流开始分开，空间开始撕裂，露出一一条条充满地风水火的空间缝隙，无穷的混沌之气开始涌入其中，同化着里面的地风水火。

    不过混沌空间何其粘稠坚固，被劈开的混沌空间不过片刻就会合拢。

    见状，盘古脚下出现一朵青色莲花，盘古手中抛出一颗灰扑扑的珠子。

    ‘混沌珠，混沌青莲！’

    隐身在一旁的武迪见状，嘴角微微勾起，已将这二物记下。从此自己也有这两样东西了。

    盘古将混沌珠抛出，被劈开的空间裂缝立刻减缓了愈合的速度。

    混沌青莲出现，周围的混沌气流都被定住，流入被劈开的空间裂缝的速度大大减缓。

    盘古见状，再次提起开天斧，对着空间裂缝的边缘便再次开始劈砍起来，不断将空间裂缝扩大，万丈，百万丈，百万里，一光年。

    不知过了多久，当空间裂缝扩大到五光年的程度后，盘古才停下劈砍，闪身进入了被劈开的空间之中。

    隐身的武迪见状微微一笑，同样闪身进入其中。

    混沌珠被流在了外面，不过现在混沌珠已经并不是阻止空间裂缝愈合，而是在加快空间裂缝愈合，同时化作成一个蛋壳一样的结界，彻底封住了空间裂缝的所在，防止有其他混沌魔神进入其中。

    混沌青莲则是随着盘古一同进了空间裂缝，从空间裂缝内部阻止混沌气流入空间裂缝，直到空间裂缝完全闭合，内中形成一个封闭空间。

    在这片被劈开的空间中，地风水火混乱不堪，内中毫无法则秩序。流入进来的混沌气流更是在不断的同化着里面的地风水火。变成次一级的混沌灵气。而空间也依旧在缓慢的愈合着。

    看着这片地风水火翻滚不休，逐渐混沌化的空间，也在逐渐缩小的空间。盘古手中开天斧抛出，开天斧碎裂为三。

    斧刃化作了盘古幡，发出道道开天之气，驱散着那些次等混沌之气。

    斧柄化作混沌钟，钟声响起，音波荡过，镇住了翻滚不休的地风水火，将被同化的次等混沌之气驱赶在旁。

    斧面化作了太极图，发出青白之光，顿时青气上升，浊气下降，

    地火化作了大地和岩浆，风水化作了空气和雨水。

    不过想要创世，只有这些还不够，只见盘古挥手间，抛出大片的尸体，这些尸体落在大地上，顿时一股股道韵从这些尸体上开始散发，慢慢充斥着这片混沌空间。随着道韵的浓郁，天地逐渐平静下来，天地的愈合速度也开始变得缓慢。

    然而，愈合的速度却并没有停下。

    “呃···！两千九百九十九具混沌魔神的尸体，这盘古该不会犯了那个致命的错误吧！”

    隐身在旁，看着天地并没有停止愈合，武迪不由得微微皱了皱眉，数了数盘古投入这片空间的混沌魔神尸体，又想起了神话中的盘古撑天，武迪额头上顿时拉下了几条黑线，心中也是无语了。

    这是开辟世界，而且是在混沌中开辟原初世界，可不是普通的开辟空间，三千大道缺一不可，否则世界不全，空间便会不断愈合。

    “也许这就是大道或者天道的算计吧！”

    最终，武迪只能摇摇头。将其归结到盘古糟了大道或者天道的算计，灵台被蒙蔽，才犯下了如此致命的错误。

    “······”

    看着再次开始愈合的空间，盘古此时也是满心的无语。

    满心欢喜的开始开天创世，原以为自己可证大道了，可自己终归是算漏了，把自己的力量大道法则给算漏了，没给自己找一个代替品，开辟的空间愈合，直到自己死去，化作这片空间的一部分。也只有自己死，弥补了这片空间的力量大道，空间才会停止愈合。

    现在不仅所有的准备都白费了，就连自己也难逃一死。

    因为创世已经开始，自己已经身入这片空间，连接混沌空间的空间裂缝已全部愈合，而能够打破混沌空间的开天斧也已经碎裂，更有混沌珠化作混沌鸡子罩，现在自己已无打破空间逃出此界回到混沌的可能。想要放弃脱身已经没有可能了。

    看着不断愈合的空间，盘古最终握紧了拳头，一咬牙，一跺脚，站在大地之上，身躯开始变大，高举双手，撑住了逐渐合拢的天地，撑住了正在合拢的空间。

    ‘有后手啊！不愧是盘古！’

    看着盘古做出的举动，隐身的武迪眼中精光闪亮。明知必死，盘古还要撑天，必定是争取时间。

    只见盘古身躯不断长大，浑身的力量大道也在不断的散发出去。随着力量大道的散发，盘古的身躯也在逐渐的腐朽。直到最后，盘古猛然喷出一口血雾，力竭倒地，仅留下一根脊柱继续撑着天地。

    随着盘古的死，力量大道的补足，三千大道齐全，空间终于不再愈合，并且开始自主的向外扩散，天地之外出现了新的次级混沌。而这个世界也终于开始自然演化起来。

    混沌炎魔神的尸体化作了太阳，阴魔神的尸体化作了月亮，冰魔神的尸体化作了冰山，血魔神的尸体化作了血海，气魔神的尸体分散成了满天的云气，还有一些混沌魔神的尸体则是分解成了满天星辰，这些混沌魔神尸体中的精华也在地下深处开始孕育起了洞天福地，灵根异宝，甚至是生灵。而盘古的脊椎也化作了不周山。

    当然，要等这些孕育好，还不知也多少的会元才够，现在的洪荒只是有了这些基础，更多的地方还是岩浆遍地，或者冰封千里，也无一点绿色。此时的洪荒，只是具备了诞生生灵的条件，但是却没有能给与生命生存的环境。

    “原来如此。难怪盘古要撑天争取时间，果然是后手，还是双后手。”

    看到这里，武迪眼中露出了一丝了然的神色。只见盘古脊椎化作的不周山中，在脊椎的第三、六、九节中，盘古的元神一分为三藏于其中，开始孕育。盘古幡，太极图直接进入了太上和原始的元神之中。混沌钟则是进了太阳之中。

    不周山的下段，脊椎的第十三节到二十四节中，十二滴精血同样开始孕育。这不就是三清和十二祖巫嘛，果然是盘古正宗。也难怪后来的洪荒中只有这些自称盘古正宗。不过要说最正宗的，却不是三清和十二祖巫，他们只能排第三。武迪不由得将目光看向了天空。

    武迪将目光看向了洪荒的其他的地方。既然盘古有后手，其他的混沌魔神说不定也有。毕竟创世证大道是所有混沌魔神都知道的，凑齐三千大道才能创世成功，也是所有混沌魔神共知的。

    果不其然，阴阳魔神尸体腐烂之地，一缕元神藏在阴阳二气之中，正在孕育。

    乾坤魔神尸体腐烂之地，同样有一缕元神藏身乾坤。

    魔睺的尸体中，一缕元神混合着毁灭之气，也在孕育。

    腐烂的空间魔神杨眉的尸体中，一根新芽正在生长。

    还有混沌魔龙，混沌魔凤凰，混沌魔麒麟，混沌魔牛，甚至就连云朵中都有藏身的生灵在孕育，这些就是先天生灵。

    只是区别在于，有的有一缕混沌魔神的元神，是留了后手的，可惜只有残魂，而且只有极少数混沌魔神的后手能够保留。有的则是没有混沌魔神的一缕元神，是死彻底的。

    “真相了啊！难怪盘古正宗会比其他魔神化形晚。”看到这些，武迪心中顿时明了。

    “那么，天道又是什么？”武迪再次沉思起来。

    “天道，难怪天道会算计，鸿钧能合道了。”稍许，武迪眼中精光闪亮。

    ————————————

    对空间和空间物质做个比喻，能不能懂不重要。

    空间就如同一个房间中有两个平行世界，一个是空的，叫空间，一个是装满水的，这些水就是空间物质，这两个平行世界介乎在重合和未重合之间。相互看得见却摸不着。穿梭空间物质就是穿梭空间，开辟空间就是在充满水的平行世界造出了一片没有水的范围，如同水中气泡，空间融化，就是气泡合并。

