    现场，贺辰警惕万分的看着四周，防止时劫者的突袭。

    回味着时劫者的这番话，贺辰已经彻底明白，对方为什么会找上自己。

    “时劫者，我是绝对不会让你得逞，得到我的力量！”

    贺辰忽然开口，想要试图将时劫者引诱出来。

    而随着贺辰的话，前方时劫者的身影再次出现。

    只见时劫者握爪为拳，信誓旦旦的笑道：“放心，你的力量，已经是我的囊中之物了！”

    听见这句话，贺辰一时间，还没有理解时劫者话中的深层含义。

    可看着出现重新出现的时劫者，贺辰可不会干站在原地发地。

    说时迟那时快，贺辰拿出暴风战戟，在极致的速度下，奔向时劫者。

    因为贺辰一心一意想要打败时劫者，他并没有发现时劫者身上的不同。

    比如，刚才时劫者胸前，分明被雷霆箭矢命中，可现在他的衣服却是完好无损。

    现实不是电视剧，不存在有烟无伤这个定律。

    但因为太专注攻击，贺辰反倒是遗漏了这一点。

    说时迟那时快，在眨眼间，贺辰便冲到了时劫者的面前。

    暴风的属性能量，有着贺辰所有属性能量中，最快的速度。

    只是一息之间，贺辰挥动手中的暴风战戟，朝着时劫者斩去。

    见此，时劫者没有任何的躲避，反而是张开双臂，主动握住了进攻而来的暴风战戟。

    他想干什么？？？

    看见这一幕，贺辰讶异想到。

    下一刻，时劫者自杀式的，不需要贺辰主动，就是将暴风战戟刺入了自己的腹部。

    见状，贺辰错愕万分。

    不明白这时劫者为什么自杀？

    可下一秒，贺辰的错愕，就变成了惊悚。

    因为在贺辰耳边，身后时劫者低吟的声音再次传来。

    “你是我的了，令和的假面骑士……亚极陀！”

    这话一出，贺辰大惊失色，瞳孔紧缩。

    时劫者分明是在自己的身前，可为什么声音会在身后响起。

    贺辰慌忙转过头。

    却见另外一个，一模一样的时劫者站在原地。

    贺辰下意识闪过一个念头。

    这个时劫者，会分身术？

    这不是无端的猜想。

    而这也正好解释了上面，时劫者为什么会完好无损的问题。

    却见前方，被暴风战戟刺入了时劫者，神秘一笑：“我说过，你是我的囊中之物。”

    时劫者的确会类似分身术的技能，就像是美剧闪电侠中逆闪电的时间残影。

    这也是为什么，假面骑士decade，还有时间电车一只追捕时劫者，却一直失手的主要原因之一。

    时劫者出乎意料的能力，让贺辰不禁中招。

    话落，身前时劫者猛的一只手握紧暴风战戟，另外一只手抱住贺辰，制住了贺辰的行动。

    时劫者力气之大，贺辰第一时间竟没法挣脱。

    或者说，贺辰猝不及防下，根本无法收回暴风战戟，而在他的身后，一只表盘的按钮已经被按下。

    “咔嚓！”

    随着一道声音的响起，身后的时劫者狞笑一声：“令和的亚极陀，你的力量归我了！”

    话音落下，时劫者猛的将表盘插入了贺辰的背后。

    瞬间，贺辰脸色一变，他感觉到有什么东西，在吸收自己的力量。

    贺辰体内，亚极陀之光想要反抗。

    但来自表盘的强取豪夺，让亚极陀之光反抗不能。

    时劫者的能力，让贺辰和亚极陀之光，都在毫无防备的情况下，被下了黑手。

    在转眼间，亚极陀之光黯淡无光。

    贺辰也是手中一松，感觉自己体内，一切的力量都被统统吸走。

    很快，时劫者手中，表盘上一道光芒闪过，出现了亚极陀的头像，继而伴随着一道沉闷的声音响起。

    “亚极陀！”

    亚极陀表盘，夺取成功！

    时劫者露出喜悦的表情。

    “啪！”

    顿时，贺辰无力的趴在了地上，脸色难看。

    他手中的暴风战戟，也消失的无影无踪。

    身后，时劫者看着手中的亚极陀表盘，哈哈大笑。

    “哈哈哈，终于，这股力量终于是我的了！”

    听到这话，贺辰憋屈，该死，力量被夺走了！

    不时之间，贺辰感到意识一阵模糊，眼前发黑。

    要知道，表盘夺取的可不单单只是亚极陀的力量，还有贺辰的记忆。

    此刻，虚弱的贺辰毫无反抗之力。

    看着如此的贺辰，时劫者啧啧道：“就让我送你最后一程吧，亚极陀，不，人类！”

    被夺取亚极陀力量的贺辰，已经不能被称为亚极陀。

    下一秒，时劫者就是要干掉贺辰。

    可就在这时。

    “呜呜呜！”

    一道电车轰鸣的声音突然传来。

    在顷刻间，一道时空隧道突现，一辆电车从里面飞快疾驰而来。

    不等时劫者动手，电车就横冲直撞似得，挡在了时劫者的身前，将他和贺辰分开。

    “啧，晚了一步吗？”

    在时劫者身后，一道不满的声音又是道。

    时劫者转过头，来者正是之前的西装男人，也就是假面骑士decade，门矢士。

    在时劫者盯上贺辰后，门矢士就猜到了时劫者的下一步动作。

    可惜，帝骑哥到底是来晚了一步。

    门矢士看着时劫者手中的表盘，目光一变，沉声道：“时劫者，把表盘给我乖乖交出来吧！”

    言罢，门矢士的腰间，品红色的腰带已经严阵以待。

    而在时劫者的不远处，一道红色的身影也是从电车上跑了出来。

    “老子，登场！”

    但时劫者没有在意这道身影。

    或者说，时劫者可有没有打算，在这里很门矢士他们动手。

    却看时劫者嘴角一扬：“decade，还记得上次我跟你说的话吗？”

    门矢士眉头一挑：“你什么意思？”

    只见时劫者高举亚极陀表盘，缓缓道：“我说过，我们来玩把大的吧！”

    话音一落，时劫者毫不犹豫的扣下了亚极陀的表盘

    “亚极陀！”

    刹那间，在时劫者身上，一道刺眼的光明闪烁。

    与此同时，数十个世界的画面，也在时劫者身旁乍现。

    光芒刺眼，那些世界也是出现了异变。

    就像上文说的，代表无限可能性的力量。

    时劫者一发大招，准备带着多个世界一起，打算玩把大的！

    见状，门矢士紧皱眉头，意识到了事情的不妙。

    门矢士连忙对着不远处，那道红色的身影喊道：“桃子，带上那个小子，赶快离开这里。”

    说完这话，门矢士的卡片，也已经插入了腰间的驱动器。

    “变身驾驭，假面骑士帝骑！！！”

    霎时，假面骑士帝骑一拳轰向被光芒包围的时劫者。

    可已经来不及了，就在这瞬间，现场的时空好似粉碎一般，全部化作了虚无！

    所有人，连带着一切都被黑暗笼罩。

    连光明也彻底消失不见。

