    第882章  人兽羁绊   

    不过最后到底发生了什么事？

    姜毅明明看到一人一兽的能量受到了刺激好像如今的一起，但是看他们的样子却不像有事情的样子！   

    “童童，乌凤，你们有没有什么不一样的感觉？”

    姜毅试探的问道。

    

    童童一愣，摸了摸身上：“没有啊……”   

    晴斗无语：“笨蛋，老大是让你感觉到一下自己的异能！”

    

    童童的脸色泛红，而乌凤却冲着晴斗呱呱大叫：“臭晴斗，不许说童童！”

    “哎呀，我还制不了你了！别以为你晋阶了我就打不过去！”

    

    被一只乌鸟骂，晴斗不由挽着袖子上前：“小样，我一只手就能打死你！”

    

    “我啄死你！”

    乌凤也不甘示弱，翅膀一扇，飞扑了过去！晴斗挥起刀背，直接砸向乌凤！   

    乌凤呱呱大叫，被刀背打的东西乱飞！   

    一时情急，猛然俯冲而下，锋利的鸟嘴直接啄向晴斗的脖子！   

    “嗡！”

    一股黑气瞬间缠绕在那尖尖的鸟嘴上！刺出的鸟嘴居然带着裂裂的破风声……   

    而这一幕顿时让姜毅和晴斗同时惊吼：“气之果！”

    ……   

    “轰！”

    一声爆响，晴斗只来得及抬刀防御！接着就被强大的冲击击退出去！万毅在一边都看傻了，这只鸟居然这么厉害？

    

    要知道，哪怕万毅拥有白银级别的战斗力，但是和晴斗相比，也只有挨打的份！晴斗的强大不仅仅表现在能力上，更多的是他战斗的意识和超凡的身手！   

    但是这只乌鸦居然可以将晴斗击退，难道这就是战兽的力量？

    难怪，他总算明白，为什么一提起姜毅身边的战兽，大家就会一脸羡慕与眼馋的神色……   

    拥有一只战兽，相当于身边出现了一个强大的助力，这在这个随时都有可能死亡的时代，简直再没有比这还更加有吸引力的了！   

    万毅看的热血沸腾，而晴斗和姜毅却是一脸蒙逼！这是怎么回事？

    

    乌凤自己也吓了一跳，它感觉到自己居然可以像控制翅膀一样操控自己体内的能量，在攻击的时候，加持自己的力量！可是这到底是怎么回事？

    

    姜毅思索着，看了看一边的童童：“难道是因为童童的原因？”

    

    乌凤自然不可能吃过‘气之果’只有童童因为服用过果实才可以能量化气！   

    但是自己和晴斗也同样吃过果实，但是白王和哈士奇却完全没有相同的表现！“老大，难道是刚才的异变导致的？”

    晴斗疑惑的看向姜毅。

    

    姜毅点头：“很有可能，童童，你现在有哪里感觉不对吗？”

    

    姜毅担心，这种改变会不会对童童有什么不好的影响！童童发着愣，刚才乌凤攻击晴斗的时候，他发现自己体内的能量居然有了一丝丝的减少！听到姜毅的询问，有些心虚的将这件事说了出来！   

    姜毅一听，顿时一惊，与晴斗对视后，姜毅抬头吼道：“乌凤，用异能！”

    

    乌凤不明所以，但是姜毅这么说，它自然照做：“好的，老板！”

    说完，翅膀一扇，瞬间射出两颗漆黑的空间球飞射而出，所过之处，草木尽逝！   

    空间球的特性就是吞噬，碰到任何的东西，都可以切割下去消逝一空。

    

    童童挠头，有些惊恐：“少了，姜毅哥，我的能量又见少了！”

    

    晴斗紧张的低问：“老大，难道童童和乌凤之间的能量被联系到了一起？

    这到底是好是坏？”

    

    姜毅没有急着下定论，又让童童试了一次，果然，乌凤也说它体内的能量也在减少！这一下，事情真相了，因为不知名的原因，乌凤和童童的能量居然连接在了一起！不管哪边使用异能，对方都会感觉到能量的消逝！   

    不过姜毅仔细检查过后，却感觉对童童来说，这可能也算是一个不错的机遇！因为童童虽然还是青铜级，但是他的能量总合却居然已经超过了白银级！   

    也就是说，明明是两个不同的生命体，童童和乌凤却是在合用同一种能量。

    这个能量是他们二人原本能量的结合，别的不提，光是可以提升童童战斗时间就足以让人羡慕！   

    还不仅如此，因为两个生命同时拥有一个能量源，所以，不管是童童在修炼还是乌凤在修炼，增长的都是彼此的实力！这简直就是作弊器！   

    而特别对于童童来说，简直就是捡了一个大便宜，毕竟乌凤此时已经是三阶变异兽，能量上不管是质量还是数量，都是童童曾经的数倍甚至更多！   

    听到姜毅的解释，晴斗羡慕的直流口水！万毅也就算了，毕竟冰心只有一枚！但是童童却是万般凑巧居然能得到这么大的好处，同样是契约战兽，为什么自己就这么惨……   

    晴斗一想到那个只会傻的捣乱的哈士奇，一时间又是‘泪流满面’……   

    “童童，你看看你们的空间有没有什么变化！”

    姜毅突然想到，连能量都贯通的二者，空间会不会也有什么变化？

    

    果然，正如姜毅所想，童童惊讶的张着嘴巴：“哇，我的空间怎么一下子大了很多！还有好多乱七八糟的东西！”

    而乌凤更是兴奋的哇哇大叫，它的空间变的更加巨大，甚至是曾经的十几倍！   

    这也不奇怪，童童的空间异能偏向存储，每一次晋阶，空间面积都是同级空间能力者的数倍！而乌凤虽然同为空间和精神双系生物，它更擅长空间穿梭与攻击类的技能！   

    所以，它自身空间甚至还不如个普通的空间能力者，所以，突然发现自己的空间大了几十倍，它自然开心不已！   

    姜毅苦笑：“果然！”

    

    晴斗流着口水：“老大，这么好的事情，你为什么还一脸不高兴啊？

    我要是也有这样的好事，做梦都能笑醒啊！”

    

    姜毅瞟了晴斗一眼，无力的说道：“从现在看来，一切都是好事，但是恐怕，他们这种联系，还有一个可怕的缺点！”

    

    众人一愣，晴斗皱眉问道：“老大，你别吓童童，能有什么缺点，我看都很好啊！”

    

    姜毅扫了众人一眼，什么也没说，上前一步，抬起童童的右手，指尖直接在他手背上一划，顿时划出一条浅浅的伤口。

    姜毅突然的动作吓了众人一叫，万毅尖叫：“师父！”

    

    “嘎！”

    而就在众人震惊姜毅为什么要这么做的时候，一边的乌凤惊叫一声，众人望去，就看到乌凤惶恐的抬起右翅，在茂密的羽毛下一滴滴鲜血淌了出来……   

    “滋！”

    倒吸一口冷气，晴斗不敢置信：“难道他们的生命也被绑在一起了？”

    

    姜毅苦恼的点头：“恐怕是的！他们任何一方出了任何的事情，都会作用到对方的身上！”

    

    “这……”晴斗和万毅看着无措的童童和乌凤，一时不知道该说什么好了！生命共享，还是和一只鸟？

    一旦任何一方受伤，另外一方就要承担所受到的伤害，这简直是将他们死死的绑在了一起，谁也不敢离开对方了。

    

    更恐怖的是，如果连生命都是一体的，那是不是说一方死掉，对方也要随之陪葬……   

    和这种无法让你接受的缺点相比，之前的好处简直不值一提……   

    “老大，怎么办？

    有没有什么办法切断他们？”

    晴斗无法接受童童的生命要依附在一只鸟的身上！   

    想想假如某一天，童童明明好好的，突然因为乌凤出现危机而暴毙而亡，晴斗此时就恨不得可以时光回溯，绝对不会起头带童童来找乌凤它们！   

    姜毅看着童童，轻轻压了压他的脑袋：“童童怕吗？”

    

    童童摇头，歪头看向一边的乌凤，甜甜的笑道：“不怕，我喜欢乌凤，我相信我可以保护好好它！”

    

    乌凤也扬起翅膀大叫！它已经明白发生了什么，虽然事情非它所愿，但是身为动物，远比人类想的更加简单，既然和人类幼崽绑在一起，那自己就保护他好了！   

    因为姜毅对童童非常的重视，所以它愿意尽它所能的看护他……   

    姜毅着一人一鸟的样子，不由大笑：“放心吧，姜毅哥虽然没有办法解决你们之间的问题，但是我保证，我会保证你们的生命，绝对不会让人危害到你们！”

    

    晴斗哑然，看到姜毅的自信神采，突然苦笑起来，果然姜毅君是与众不同的！相比他和万毅只知道担心童童会受乌凤所累而焦急，姜毅却激励着童童和乌凤，不要惊慌悲观……   

    姜毅看向晴斗扬起了嘴角：“晴斗，不用替他们担心，这虽然是一种缺陷，但是又何尝不是他们的机缘！彼此互通，互相帮扶着成长，这种情况，别人想求都求不到。

    童童的情况是不可复刻的，只要利用好，不仅不会成为他们彼此的拖累，反而还会让他们变的更强。

    我们现在能做的只是相信他们！”

    

    晴斗和万毅点头，虽然缺点有点接受不了，但是优点越实很大，不管是对童童还是乌凤都是一次巨大的机遇……   

    “不过这件事，只有我们五个知道就好，如非必要，就连寒雪他们都不要告诉，以免加大暴露童童和乌凤的要害。”

    姜毅还是觉得要进行一定的保密，越少人知道，对童童和乌凤就越安全……   

    

    

