    当然，杭州不杭州的，无所谓。

    有所谓的是，自己需要找一处造船厂，在造船的时候，安上内燃机来测试。

    当然，引擎这种东西在地面也可以测试，只不过要放上汽车……

    首先是汽车用的内燃机能量效率其实是很高的，现代社会随处可见的东西，在古代人眼里却是想也不敢想的好东西。

    那么，自己不可能好高骛远强行用高标准高配的引擎研发来困住自己——

    那复杂程度，还是单枪匹马的研究，一个不小心可能十年八载都搭进去了，现代社会搞研发哪怕是五菱宏光的引擎，也不是单枪匹马就能整出来的，李盛的工作量可想而知。

    而要减少工作量，那这工作质量……所以起手肯定还只能是船用的机器，自然是柴油机，汽油的想法太奢侈了……

    而船用机器的最大好处，就是即便精度不太行，但颠簸起来在海上也不那么明显，只要能提升航速，那这机器就是船东和水手们，以及漂洋掠海的禁军战士们的财神爷和明光铠。

    不过……也是想到了此处，李盛才回忆起前几天和武媚娘的对话。

    是了……杭州造船厂目前要开始拆分，要建立到更多的冷门港口，乃至完全没开发过的野生港口等地……乃至于，海外的基地。

    不过研发，则又是在杭州……

    这个时候，李盛也不由得有些责怪自己，其实跟武媚娘说的指令是有问题的，研究院其实和造船厂能不分隔两地，还是别分隔两地的好。

    已故的一位老爷子说过，从不下田的人学什么农学？而科技也是一般，家门口都没个厂的人学个蛋的科学……

    尤其是引擎这么要紧的东西，没有应用场景怼在脸上给人参考，搞起来也不容易……

    不过好歹马车已经走了一大半，很快就要到杭州了。

    下一步研发工作到底怎么弄，李盛摇摇头，却也很快打定了主意。既然原先的蒸汽机项目可以由自己主导，带领灵州学院来集体完成，那么这一次……

    “涨了本事想涨工资，不如就来看看这本事涨的怎么样了……”

    李盛心中很快也有了决策。

    如果杭州刚刚扩建的研究所也和灵州学院一般实打实的积累了足够的手段和经验，那么这内燃机当然也可以在杭州搞定。

    而李盛的想法还不止于此，因为杭州的研究院不但是“学术机构”，同时更是直接对接产业的存在，这就和灵州学院有明显的区别。

    换言之，杭州的研究院，实力可能比灵州学院还要强悍，毕竟……

    神州汉人，天性深沉内敛并以此为傲。如果手里没点东西，这些素来社会地位低微的工匠，又怎会向武媚娘提工资的事？

    当然这一切还得看研究院建成之后的第一场录取大考结果如何才行。

    想到这里，李盛不由得产生了亲自出题，整点奥赛难度进去的恶趣味……

    嘿嘿嘿……

    ……

    “这是……”

    阿丝敏勉强抬起困乏的手臂，用手掌代替了帽子挡住强烈之极的酷烈阳光，勉强振作精神，打量了一下周边的环境。

    是了……

    这是芒白。

    此地的土人也有称之为“门麦”、“门买”的，不过因为整船……不，是一起来的船队上的成员都已经习惯了毛玛这个最初不知道是谁打听来，然后又转述给其他人，最后人人都叫的“芒白”的称谓。

    当然，这也无关紧要。

    要紧的是，阿丝敏知道自己今天还有事要做，午觉睡醒了那就该干活了，不能摸鱼。

    毕竟出来……“屯垦”，除了几条船上带的货物和工具，这个分公司其他什么都没有，偷懒这种事那就相当于犯罪。

    隔着被炽烈的阳光烫到扭曲的空气，阿丝敏远远望到还有好几个同行一起来的同伴，不知何时早就结束了午休，在吨吨吨的打着木桩——

    分公司的建立，是真正的……

    字面意义上的，“建立”。

    因为选定的这个目的地，是真的……

    唐帝国的人所常说的那个词：不毛之地！

    人烟稀少的不像话，整个地方几乎就看不到多少农耕的痕迹。

    而这是古代。没有农耕的痕迹，也就意味着一片地方还是蛮荒的状态。

    在现代人看来，农村就约等于蛮荒，但实际上……说的难听一些，这都是文明世界呆久了，生出来的幼稚病。什么食物，都不是超市里凭空变出来的。

    没有农耕，就意味着没人定居。

    没人定居，也就意味着这地方不可能有现成的食物可以让你拿着陛下刚刚发行的票币去换，并且到处都是毒虫野兽横行，以及最让人无语的。

    这地方降雨极为频繁，往往太阳暴晒个三五个小时就能在空气中积蓄足够的水汽来一场暴雨。

    事情就是这么残酷，阿丝敏身为这个“分公司”的“经理”，一下船带着一百多号人第一天夜里在岸边露宿了一夜，结果第二天一大早就有人死了，原因……毒蛇。

    而接着……远离农耕文明产量区的种种困顿，也接踵而至。

    不但有蛇虫毒蚁，每天还都有成员在四处找水源，就地找果子补充食物，以及勘察地形等一些任务途中目击到像是老虎的动物出没。

    但这一切……

    阿丝敏发现，这些唐帝国出来的成员们，都没有任何人怨言一句。如果说这“分公司”成员里那些船工还好说，他们之中许多人本身就是农民出身，垦荒虽然劳累艰苦，但也就那么回事……

    关键是这地方气候温暖，因此交流下来，虽然都很累，但却没有对生活感到恐慌——既然温暖，那起码种东西填饱肚子是没问题的，更何况……

    跟随海船出海闯荡，如今已经在大唐境内蔚然成风，直接缓解了不少贞观建立以来悄然开始的人口暴增，土地压力增大的问题。

    但阿丝敏没想到的是，分公司成员里还有不少学院出身的年轻人，他们也同样是几乎看不到埋怨，个个都是斗志昂扬的模样。

    这让阿丝敏十分动容……

