    “快看！有美女！”但是白雪的出现，还是没有逃过那几个人的眼睛。

    听到后面的声音，白雪立马就加快了脚步，一路小跑着就往外面跑去。

    “走！美女别跑那么快嘛，和哥几个玩玩啊。”那几个年轻人说着，很快就追上了白雪，将白雪围堵在小巷子里。

    “哟，还真是个大美人呢，刚才隔得远没有看清楚，现在这一看，这皮肤真是嫩得能掐出水来。”其中一个年轻人在看到白雪之后忍不住赞叹道。

    “可不是吗，美女，你这么急匆匆的要去哪里啊？”另一个年轻人说到。

    “你们干什么！这光天化日的，你们还有没有王法了！你们要是再过来，我就报案了！”白雪连忙从包里掏出手机就要打电话。

    “报什么案呀，我们就是看美女一个人赶路，是很无聊的，过来和美女解解闷啊。”站在白雪对面的一个小年轻一边说着，一边朝白雪身后的一个男的使了个眼色。

    白雪的手指都在颤抖着，刚打开了拨号的界面，手里的手机就被人打掉了，掉在地上的手机屏幕一下子就黑了。

    “你们！”地上的手机是不能捡了，白雪后背紧贴在了墙壁上，那几个年轻男人朝白雪围了过去。

    “你们不要过来！不要过来！”想到之前张彪的事，白雪抓住手里的包就往周围的人身上砸去。

    为什么自己总能碰到这么倒霉的事情！白雪甚至都厌烦自己的容貌，都是自己的长相给她招惹了这些灾祸！

    “救命啊！救命！”白雪大声呼喊着，抡着手里的包不断砸着旁边的人。

    周围那些男人看到白雪这个样子，全都笑了起来，这个小巷子是背着街道的，车子也开不进来，平时都很少有人从旁边经过，白雪就算是喊破了喉咙，估计也不会有人出现了。

    而白雪慌张的样子更是取悦了他们。

    “美女别着急啊，让你喊救命的时间多的是呢。”一个男人说着，一把抓住了白雪手里的包。

    白雪连忙抓住包上的链子，包里还有李显刚给她的几千块钱的工资，可不能被这些人拿走了！

    “哈哈，美女这么紧张这个包，难道包里面有什么见不得人的？”白雪越是不放手，那人就更有兴趣了。

    “你们这些混蛋！”不到万不得已，白雪真的不想放手，怎么说那些钱都是她辛辛苦苦赚回来的，还想着多存点钱能给妈妈看病的。

    “美女这么骂我们，是想让我们做点更混蛋一点的事吗？”几个年轻人笑着，在旁边拉扯着白雪。

    白雪心里慌乱到不行，张彪的事情，是在她意识不太清楚的时候，就算是害怕紧张，也没有现在这么强烈，在这么偏僻的地方，慕辰恐怕是不会出现了。

    小巷子的另外一边，王盛伟正开车经过，突然隐约听到巷子里传来呼救的声音，要是平时，王盛伟可能不会管，但是这一次，那呼救的声音似乎有点熟悉，王盛伟停车，走进了巷子里。

    一眼就看到了被五六个男人围在中间的白雪，正一脸恐慌无助的样子。

    “你们干什么！几个大男人欺负一个弱女子，你们好意思吗！我已经报案了，你们要是再不走的话，就等着被抓吧你们！”王盛伟一手拿着手机，一脸严肃地说道。

    白雪透过那些男人看到了王盛伟，眼中露出求救的神色。就算是王盛伟也好，只要能将她从这些男人手里救出去。

    “你他妈谁啊！连我们几个的闲事都敢管，活得不耐烦了啊！想要玩英雄救美的戏码，也要看自己够不够资格！”其中一个男人当即对王盛伟喝道。

    怎么看王盛伟都是一个瘦瘦弱弱地书生样子，这些男人自然是没有把王盛伟放在眼里的。

    “我是什么人你们不需要管，仔细听听，是不是有警车的声音了。”王盛伟淡定的说道。

    王盛伟说完之后，那些男人都停下来了，果然，隐约中听到了警车鸣笛的声音，而且那声音越来越近！

    “你！你好样的！你给我们等着！兄弟们赶紧跑！”听到警车的声音之后，那些男人这才慌了神，丢下一句狠话，就往巷子的另外一头跑去了。

    在那些男人松开自己之后，白雪无力的靠着墙壁，紧抱着手里的包蹲了下去。她真的被吓到了。

    等那些男人跑远了，王盛伟这才弯腰捡起了脚下白雪的手机，走到白雪身边蹲下，一手将手机递给白雪，另一只手拿出一包纸巾给白雪。

    “你还好吧？”王盛伟担心地问道。

    虽然只看到过白雪两次，但是那两次白雪给他的感觉除了惊艳之外，还有聪明理智，带着淡淡的自信。

    即便如此，遇到这种事情，白雪还是慌神了，一脸的无助，让人忍不住怜惜。

    “谢谢你。”良久，心情稍微平复了一些之后，白雪这才感激地对王盛伟说道，要不是王盛伟及时出现，最轻的情况，也是她的工资保不住了，现在她的工资没事，人也没事，白雪心里很是感激。

    接过王盛伟手里的手机和纸巾，手机已经被摔得关机了，白雪没有理会，直接塞到包里，这才拿了纸巾擦了把脸。不用照镜子白雪都知道，自己的脸恐怕早就已经吓白了。

    “不客气，怎么说我们也算是熟人了，我怎么能眼睁睁看着你被人欺负呢？你现在能起来吗？我们要赶紧离开这里才行。刚才说的报案只不过是骗他们的。”王盛伟放柔了声音问道。

    “我可以的。”白雪听到王盛伟的话，连忙扶着墙壁站了起来，要是不扶着墙壁，白雪都担心自己会再次软下去。

    “别逞强了，我车子就在外面，你要去哪里，我送你。”王盛伟说着，弯曲胳膊放到白雪面前，“你先扶着我的手吧。”

    “谢谢。”白雪再次感激地看了王盛伟一眼，伸手抓住了王盛伟的手臂。

    虽然第一次见面的时候，王盛伟给她的印象不是很好，但是现在王盛伟所表现出来的细心的一面，白雪说不上多喜欢，却也是很感激。

