    “不可能吧？孟师弟这么狡猾的人，怎么会选择个鸡肋功法？”娇萌少女郭若溪揉了揉脑袋，疑惑不解地看向陈芝龙。

    “混沌开天经，传闻修到至高境界可以炼化混沌之气，修成无极之体。可惜我派所存经文已是极为残缺。若非残缺，定然是天级功法以上，但也因过度残缺，才被掌门和诸位长老评定为地级功法。”陈芝龙瞥了孟林一眼，在藏书阁内踱步闲谈。

    周法鑫先是鼓起圆脸，双目瞪圆，而后又痛心疾首地接过陈芝龙话茬：“芝龙啊，不是老夫批评你，你就缺乏孟林师侄这种开拓精神，当年你选择功法之时老夫就劝你选择混沌开天经，但是你却胆气不够，顾虑太多，最终与仙经失之交臂。可叹啊！”

    “大师兄，这混沌开天经这么好，当年你怎么不选？”许增寿摇晃着大脑袋插嘴道。

    “因为这篇经文，过分残缺，只剩第一篇经文可供修炼，修炼后作用是提升肉体强度、拓宽经脉，但仅能辅助修行到聚灵境。而且兑换起来灵石太多，所以我放弃了。”陈芝龙无奈地回应。

    一向老成持重的乔宗岩忍不住问道：“那需要多少灵石兑换？”

    孟林眼睛微不可察地眨了眨，颓丧道：“原来如此，我说这篇功法怎么没有人选择。兑换的话，若有真传或内门弟子令牌，还需要加两千灵石；若无令牌，不予兑换。大师兄既然这么说，那就算了。”

    周法鑫疾步来到孟林身侧，扶住少年双肩，满脸激动地晃了几下：“怎么能算了？你知道为什么没有真传或内门弟子令牌就不予兑换吗？这是在设置门槛，等待真正的天选之人啊，孟师侄！你告诉我，你是那个能扛起苍山派大旗的人吗？”

    孟林脸色微红，忸怩道：“我是……吧？可是，我怎么感觉乔宗岩更像你说的那个人？要不你把混沌开天经卖给他算了。”

    “胡闹！你把兑换灵石看成买卖，已是大错特错，这里是什么地方？苍山派仙门的传功阁，传经述道的最为神圣之地！要求兑换灵石，是在考察弟子们学习仙经道书的诚心与毅力！”周法鑫再次痛心疾首地晃动孟林双肩，一副晃醒仙途迷茫人的神情溢于言表。

    孟林头脑昏沉，从储物袋取出香帕，抹去被周法鑫喷到脸上的唾沫星，眼神清澈地看向传功阁长老：“周师叔，我错了，不该这样评价。停下，你别晃了，我现在头晕，思考事情都费劲。”

    “哦。而且混沌开天经也不是谁想兑换就兑换的，宗门私下规定还需要过传功阁长老这关，也就是只有我同意才行。乔宗岩中正平和，有豪侠之气，但缺乏你那种开拓进取的精神！他想兑换的话，我也不会同意！你到底什么时间兑换？”周法鑫停下双手，慈祥地看着孟林。

    孟林晃了晃脑袋精神恢复清明，满脸动容地看着周法鑫：“周师叔，你松开点手，我肩膀都要被你捏碎了。放心，我跑不了！我愿意兑换，可是这兑换的诚心太高了，两千灵石，弟子实在兑换不起。要不然，您老还是等待后来的天选之子吧。”

    “时间不等人！从我派青木掌门化道后，就在一直等着这个天选之子，甚至连传功阁前几任长老看好的张青山也不是，没有同意他的兑换请求。”周法鑫语气急促地说道，之后扭头悄悄瞪了陈芝龙一眼，示意他噤声。

    语气又如春风化雨地道：“我观你骨骼精奇，考察许久你的行事风格，发现你做事大开大阖、不拘小节，修炼起来坚韧不拔又有股聪明劲。没错的，这个天选之子就是你。你把你的诚心说一说，我考虑一下，看能否开个特例！”

    孟林犹豫地望了望众人，不知该怎么接茬。

    陈芝龙看着窗外的风景默不作声，乔宗岩、许增寿和郭若溪如同被周法鑫一番话语打击了一般，也都是低头无言。

    “最多一千五百灵石！我的诚心是足，但灵石只有这么多。你看行吗？不行的话我就换一个功法玉简。”孟林顿了一下脚，猛地一咬牙，轻声试探着询问周法鑫。

    “成交！！好孩子，我终于等到你了，愿意为你开这个特例！剩下的五百灵石不用你出了，我向掌门说明，为你申请减免！”周法鑫喜笑颜开地看着孟林和他腰间鼓囊囊的储物袋。

    孟林听见周法鑫竟然没有拒绝，不禁脑海中一阵天旋地转，后悔地快要晕倒过去，流下两行热泪，心中长叹：“我真傻，真的，我怎么没有狠狠心出价一千，不，八百灵石呢？！”

    “大师兄，周长老这么激动，是不是感叹终于把混沌开天经卖出去了，才这么开心？”郭若溪抓了抓有点乱糟糟地头发，犀利地话语在孟林心头补了一刀。

    “嗯，应该是吧，孟师弟还是购置东西的经验不足。估计他出价一千灵石，周长老也会同意，愿意开特例。嘿嘿。”大师兄陈芝龙轻声向郭若溪解释。

    乔宗岩朗声打断众人的窃窃私语：“我觉得孟师弟是真心情愿想兑换这门功法，你们看他听见周长老愿意为他开特例，已经激动地流下眼泪。”

    “对，乔师兄说地对！货卖识家，这混蛋开天经，真的跟孟黑很匹配。”许增寿摇晃着大脑袋，有意无意地继续补刀。

    郭若溪抢过陈芝龙的黑金长枪，在许大嘴头上象征性地敲了一记：“别胡说，这不是混蛋开天经，是混沌开天经。就算孟师弟再不堪，再无耻，大嘴你也不能乱说辱没了仙经的尊严！”

    孟林擦去脸上热泪，收拾起激动地心情，感谢了一番周法鑫的青眼相加，最后不甘心地道：“周师叔，这个月还有十多天才过完，弟子现在把灵石都给你了，这后半个月该怎么修炼、生活？要不然您老抬抬手，给我留一百灵石。”

    “没事的，孟师侄，修行中人不能总是依赖外物，灵石之属虽能在子时之后午时之前的其余时间，辅助仙修提升修为，可常此以往容易根基不稳。你就趁此机会，好好打牢根基，将来苍山派仙门的大旗就靠你扛了！你将是全宗门的希望！”周法鑫友善地直接拒绝。

    见孟林还是有点后悔，没有畅快地拿出一千八百枚灵石，便用笑眯眯地眼神看了众人一眼：“你们还记得苍山派第四条门规是什么吗？”

