    “孤明白前辈的意思了，此事，由孤而起，理应由孤而止！”

    楚墨目光决然，心中已有办法，今日有人利用百姓之手除掉他，那他何尝不以百姓之手回击呢？

    “嗯。”

    老祖宗点了点头，缓缓起身，伸了个懒腰，凭楚墨的悟性，那话不用多说，点到为止，他自然明白怎么做，这等天才，不需要他来教。

    “你们两个兔崽子，也跟着一起楚墨学学吧。”

    转过头去，老祖宗对着世子两人恨铁不成刚，若是他们两个有楚墨一半聪慧，那该多好。

    世子两人嘟囔着嘴，心不甘情不愿，可这毕竟是老祖宗发话，他们莫敢不从。

    楚墨起身，缓缓朝着真香酒楼外走去，目光透着一股坚韧与决绝。

    当楚墨推开门，踏出门外那一霎那，无数目光纷纷聚在楚墨身上，脸上皆是露出几分疑惑，他们有些人，甚至不知道楚墨长什么样。

    “孤，便是楚墨。”

    目光扫向面前一众百姓，这些百姓脸上皆是带着淳朴与平素，他们只是平常人，却被人利用，卷入这是是非非当中，这也不能责怪他们无知。

    “什么？他就是楚墨？不是说楚墨三头六臂，长相奇丑，面若怪物嘛？怎么会是一个小白脸？还这么年轻？”

    有人不可思议地用手指着楚墨，低声说道。

    “你个蠢货，楚墨虽然是大魔头，但他也是九州楚国太子，肯定年轻，至于你说的三头六臂，你听谁瞎扯淡的？”

    “这大魔头倒是长得蛮好看的。”

    “……”

    众人你一言我一句，纷纷对着楚墨议论起来，更有一些大胆迷妹对着楚墨当众示爱起来，一时间，整个真香酒楼外，嘻嘻哈哈显得极为热闹。

    不少人，因楚墨那谦逊的外表，而改变看法。

    “你为何要杀了虚道长？毁了道家，灭了我们心中信仰？”

    有名老者身体颤抖，用手指着楚墨颤颤巍巍，眼中那股怨恨十分浓烈，虚道子身死，道家不复存在，他们心中的信仰也随之崩塌，这跟杀了他们有何区别。

    伴随着这名老者出口，所有人纷纷点头，他们来此，便是要问楚墨，为何毁了他们信仰。

    “何为信仰？”

    楚墨迎上那老者的目光，平淡说道：“信仰不是一种精神寄托，更不是一种盲目相信，信仰是明灯，指引迷茫。”

    “至于为何杀了虚道子，是因为，他的道，不纯正！”

    “虚道子想以孤的兄弟鲜血浇灌，成就他无上大道，孤杀了他，有错吗？”

    “一生为兄，一世为弟；以身化矛，斩尽不义；以身化盾，守护情义；兄弟情义，千金不换！”

    “孤为兄弟，斩这种心术不正之徒，有何不妥？”

    楚墨铿锵有力，虚道子假仁假义，欺骗百姓信仰，吸纳众徒，简直令人发指，他本不想理会这些百姓之举，但楚墨心生仁慈，不想这些百姓被人利用，仅此而已。

    “你凭什么说虚道长的道不纯正？道可道非常道，你有何资格说虚道长的道不纯？”

    有人当即质疑起来，胆敢在他们面前说虚道子的道不纯，那他们岂不是更是笑话？

    “人法地，地法天，天法道，道法自然，这道，并不是虚道子的道，而是天下之道，人人之道，你可为道，他可为道，万物皆可为道！”

    “虚道子的道，便是让你们信仰他，供他为神，只因，他的道，乃是衍化他人的道而来，这个道，孤也熟知！”

    “因为虚道子的道，不如孤！”

    楚墨冷笑，跟他谈道？可笑至极！现代张道陵的道不比他虚道子的道要透彻？

    “狂妄，嚣张！”

    “小小年纪，简直狂妄，竟敢说虚道子的道不如你？小白脸，那虚道子吃过的盐比你这辈子喝过的水都多，说大话，不怕撑死你。”

    “就是，竟然诋毁虚道长，简直可恶至极。”

    “……”

    底下人群纷纷指责楚墨，只因楚墨的口气太过嚣张，竟然说他的道，比虚道子还要强？

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，反者道之动，弱者道之用，人道，天道，自然道，你们的道能了解多少？”

    楚墨双手背后，一副大义凌然姿态，当他的话刚落时，便有人咬牙不服说道：

    “道自然是信仰，信仰于人，信仰于天，只要人不死，天不塌，道就不灭，你所说的道，我们根本没听说过。”

    “是啊，什么道生一，一生二的，道也能生孩子吗？简直莫名其妙。”

    “虚道长的道，让我们信奉于他，每个月都能领月钱，保证生活，你的道，能吗？”

    底下你一人我一语开始冲着楚墨议论纷纷，听得楚墨心中十分无奈，虚道子的道，就是这般，给点蝇头小利？牵住人心？

    “天道无亲，常与人善。人道无情，心生暖阳。自然道无涯，却望而有止，你们心中的道，是信念，也是毁灭。”

    “你说，人不死，天不塌，道就不灭，那并非正统大道。”

    “人死，天塌，道永存，这才是正统之道！”

    “因为孤的道，是永恒！”

    底下所有人纷纷瞪大眼珠子，道永恒？可能吗？难道他也想于佛家那般，影响诸世？

    “说的有几分道理，继续说说看。”

    有人出奇的赞同楚墨所说，既然道不影响于世人，那这道，又有何意义？

    “小惑易方，大惑易性。至人之用心若镜，不将不迎，应而不藏，故能胜物而不伤，你们若想听，孤便愿意解惑。”

    楚墨温文尔雅，对着面前众人说道，顿了顿楚墨继续说道：

    “孤曾有一个朋友，犯了糊涂，受人之柄，成为他人利用对象，欲要做一些坏事，他怕受到牵连，跑来问孤当如何。当时，孤劝他，物物而不物于物，则胡可得而累邪。”

    众人闻言，纷纷点头，有点道理，利用却不受制，自然不会受到牵连。

    “请问你的道，会给我们发月钱吗？”

    有人出声，弱弱的对楚墨问道。

    “不劳而获，终究难成大道。”

