    “龙……龙……”俞强惊恐指着天空，脚下一脚踏空。

    吭哧~砰~砰……哐当……。

    只听见一连串的撞击声，俞强直接一跟头从几十米高的金字塔台阶上滚了下来，最后一个狗啃屎杵在沙子里面，只有脚露在外面不停的蹬弹。

    “我靠，真的是龙……”窦云涛目瞪口呆，手里的大刀法宝也当啷一声掉到台阶上。

    丁聪抬头看了一眼天上，然后一脚揣在窦云涛的屁股上，“龙你大爷，快点儿下去救强子！”

    此时，无数的元蝎已经都爬到了金字塔底下，爬在前面的二三十头都是十多米长的精英元蝎，身上火红色的花纹看起来异常醒目。

    其中一头八条勾爪舞动的飞快，就像几个车轮子一般，大量的沙尘在身后扬起，呼啸着就扑到了俞强的身上。

    就在这头元蝎张开大嘴即将把俞强一口吞掉的时候，一条盘旋在空中的黑龙俯冲下来，伸出巨大的爪子轻轻一勾然后一捏，只听“噗~”的一声，一股血水扑溅出来，在空中洒落出去几百米，等龙爪张开的时候，只剩下半头元蝎掉落下来。

    “这些真元境元蝎比往日的强大不少，几位道友要小心应付，我们会为大家护法！”一条黑龙眨眼变成了一个浓眉大眼的汉子站在空中。

    一个小时后，等杨凌干掉那头化灵境元蝎回来，战斗还在疯狂的进行着，沙地上，密密麻麻倒毙着无数的元蝎，坑坑洼洼的地面上血流成河，残肢断翅散落的到处都是。

    七个矿奴分散开站在空中，密切注意着场上的情况。

    织田雪子正和最后一头神元境的元蝎战的天昏地暗，方圆近千米内沙土飞扬，轰轰不断的声音之中，一团接着一团的光华不断的爆出来。

    杨凌稍稍看了一眼便放下心来。

    当初他还是在真元境的时候就干死过一头神元境的元蝎，这妞儿如今已经是神元境，战斗力和战斗意识比他当初都要强不少，虽然这头神元境的元蝎也比当初的强大不少，但织田雪子经过一个多小时的磨合适应，应付起来已经变得非常从容，战胜对手只是迟早的事情。

    而一帮兄弟却表现的要糟糕很多，一人对付一头真元境的元蝎还是显得有些力不从心，不过元气倒是完全够用，一个多小时下来，任然元气充沛，时不时的还会抽冷子放一道神箭术。

    剩下的元蝎都被七个矿奴隔开，一条大黑狗和一头大虫子正在场中横冲直撞，普通的元蝎早就被杀的干干净净，剩下二三十头精英元蝎前后围堵，已经渐渐困不住这一对二货了。

    二蛋的噬灵魔焱对元气境的元蝎不起什么作用，每次喷出来最多让这些元蝎惨嚎几声，所以大多数就是冲上去啃几口，而且它不光牙口好，力气也是大的出奇，一旦一头元蝎落单被它缠上，很快就会被咬的支离破碎，就像拆迁队拆房子一样，稀里哗啦之间，转眼一头元蝎就会变成一地碎片，只看的杨凌满脸不停的抽抽。

    也不知道这货到底是一个什么品种？

    而大虫子几乎吸引了剩下的元蝎的所有火力，不过此时它已经学的相当狡猾了，从来就不停下来纠缠，而是扑扇着一对不大的翅膀东奔西跳，时不时的脑袋后面冒出一道红光，神魂冲击一出来，马上就会有一头元蝎栽倒地上，抽抽几下之后就不动弹了。

    不过它用神魂攻击的次数并不多，应该是神魂的使用上有一些限制，就像打游戏大招一样，有时间限制，需要技能冷却才行。

    杨凌也不着急，干脆落到高大的城墙上看起来。

    差不多二十分钟之后，织田雪子连续三次神箭术攻击扰乱对手的进攻节奏，飞剑从神元境元蝎的的嘴巴里冲了进去，直接将这头元蝎剖腹穿肠劈成了两半。

    此时的她浑身早已大汗湿透，散乱衣服紧紧的贴在她凹凸有致的身体上，胸口两团雪白几乎都裸露出来，随着她的身体轻轻晃动，虽然隔的很远，但在神念之中，杨凌还是看的清清楚楚，顿时忍不住咽了一口口水。

    这小娘们儿的身体长的越来越诱惑了，简直受不了啊！

    接下来，丁聪、楚原、窦云涛接连干掉了对手，然后又马不停蹄的追到大虫子后面开始围攻。

    等最后一头元蝎被大虫子被二蛋拆成碎片之后，现场终于安静下来，而时间，从开始算起，已经足足过去了三个小时。

    接下来留下几个人在外面打扫战场，杨凌招呼几个矿奴准备把金字塔拆掉，进去收那块虚魂碎片。

    一个矿奴观察了金字塔许久之后说：“主人，这个石塔和城池之间估计应该有个通道才对！”

    其他几个矿奴也连连点头，于是一群人又走进巨大的城池里面，开始寻找那个可能存在的通道。

    七个矿奴化身七条巨龙在城池里面一番疯狂的破坏之后，终于在一处被沙石掩埋的地方刨出来一座巨大的祭坛。

    这座祭坛就在城池的最中央，高接近一千米，占地足有五六平方公里，站在祭坛之上，一股淡淡的能量波动不断的从祭坛上散出来。

    祭坛顶上是一个直径过两百米的正圆形的平台，平台中央一个巨大的六芒星图案，六芒星的每个角上都树着一块三四十米高的方尖碑，这些石碑不知道是用什么材料制作的，通体幽兰，里面仿似有一座大海，一点点光芒不时在石碑中微微闪亮。

    杨凌用神念观察了一会儿，现这六块方尖碑之间有一种感应存在，每次微弱的闪烁，带动祭坛就像呼吸一样，往外散出来一丝能量波动。

    而且再仔细观察一下，杨凌竟然从这座祭坛上感受到了一丝微弱的生命气息，就像……整个祭坛是一个有生命的东西，正在陷入沉睡一般。

    这一下把他吓的不轻，心脏狂哧猛跳几下后赶紧退到祭坛边缘。(未完待续。)