    古暖暖抿嘴，“有一点点的想，但是不想让你教。”

    她看向了江苏，“老公，一会儿让小苏教我吧？”

    “不行，你必须得我教。”

    “老公~你会嫌弃我的，会骂我的，会吼我的，我怕我生气了冲动的……打你。”说到最后她声音不自觉的低了下来。

    万一自己被批评的火大，给自己丈夫胖揍一顿，那她老公会不会不和自己谈恋爱了？

    但是，如果江苏在身边。

    首先，江苏不敢吼她。

    其次，就算她要冲动揍人时，江苏能瞬间踩在她的死穴上，让她把小火苗灭了。

    最后，即使小火苗没有灭，她最后殴揍的人是侄子，不是老公。

    那样，她还可以拥有甜甜的恋爱，顶多是对不起江苏一点。事后她再好好报答回去就行了。

    古暖暖心中的如意算盘是噼里啪啦的响。

    可，毁就毁在，她家老公的一句，“不行。”

    古暖暖一想到自己当年练车的惨况，她决定再劝一下丈夫。“老公，我开车，会出人命。”

    江尘御：“那就一起殉情。”

    古暖暖：“……”被丈夫气无语了。

    吃过饭后，江尘御带着古暖暖出门了。

    他的车钥匙放在妻子手中，“上车。”

    “老公，换个便宜点儿的车吧。”撞便宜的，她不心疼，重点是也能赔得起。

    江尘御：“家里没有便宜的车，开着这辆车随便发挥。”

    古暖暖郁闷的看了眼不远处停车区域的辆辆豪车，嫁给有钱人，也是有烦恼的。

    比如她，想找个小破车练手都不行，出场就是几百万的车。

    “老公，撞了，让我赔嘛？”

    她小心翼翼的问了句。

    江尘御捉弄了一下小妻子，“赔，但是可以报销。”

    古暖暖觉得丈夫这话说了，又好似没说。

    车开坏，让她赔钱。

    但是，她赔的钱最后还会他报销。

    那不就等于，他的车坏了，还是他自己花钱修嘛。

    上车后，古暖暖终于明白了。她双眸闪着小星星，笑意澜澜，大悟道：“哦~老公，你刚才的意思是不用赔对不对？”

    江尘御看着她欣喜的眼眸，传染的他也笑了。“笨的还不彻底，有救。”

    古暖暖上手轻轻掐了丈夫一下，笑着打趣，“过分，你话就不能说的明白点吗，你不知道女人的脑子不会拐弯儿嘛？”

    “一会儿就知道你会不会拐弯了。”

    江尘御从副驾突然起身，凑近主驾驶处的古暖暖。

    古暖暖看着丈夫欲压过来的身子，她紧张的心跳加快，误以为丈夫要来吻自己了。

    “不行不行，老公，这里是车里，外边有人~”

    岂料，江尘御只是凑过去帮她调整了一下座椅位置，她个子矮腿儿也短，指望她去调整，估计又要摸索半天，因此他过来帮助了。

    谁想到，这小妮子竟然想歪了，误以为自己要吻她。

    感受到身子前移，古暖暖才反应过来，原来是帮自己调整座椅了呀。

    她看着丈夫的脸，离她越来越近。

    古暖暖紧张的吞咽口水，她视线想避免丈夫的唇，但总能看到。

    江尘御身子不动，看着由椅子将妻子推到自己面前。

    在仅差毫米的距离时，椅子停止前移。

    古暖暖快速的眨眼，她说话的动作都很小，唯恐唇碰到丈夫的嘴巴。

    “老公，你离我远一点，我难受。”

    小奶音刚一说出口。

    江尘御便直接迎头堵住她的软瓣，窃取她口中的清香。

    古暖暖手紧张的攥紧，指关节发白，心扑通扑通的欲要跳出来。

    情欲在狭小的车间，浓上二人头。

    最后，她自己怎么勾住丈夫脖子的，她都不知道。

    当意识到后，她悔的肠子都青了。

    双手捂脸，懊恼的不见人。“老公，我都说了不许亲，外边都是佣人，让人看到了我多不好意思。”

    江尘御笑言道：“情意来了，难以自控。”

    最后，他又帮助妻子系上安全带，坐回了副驾驶。

    “手下来吧，除了我没人看到你。”

    古暖暖小娇羞的不行，脸“蹭”别向了窗外。

    江尘御笑着陪身边的妻子静坐。

    不一会儿，古暖暖就自己调整好了。

    好歹两人现在是谈恋爱又是世上最亲密的夫妻关系，她老是这样害羞可不行。

    于是，古暖暖拍拍自己的脸，她发动了车子。

    江尘御叮嘱，“平时开车前一定要看看周围有没有人，没人了上车锁门，再系上安全带。”

    古暖暖：“我知道，驾校的老师都教过我这些。”

    上车后的古暖暖俨然是菜鸟级别。

    通过她的表现，江尘御就断定，他家小媳妇理论知识挺熟练，实际操作是浆糊。

    “踩刹车，挂挡……诶，挡呢？”古暖暖四处寻找，突然她看到方向盘后的挡，心下了然。她扭头看着丈夫，问了句，“D是前行的对不对？”

    江尘御点头。

    古暖暖继续小声提醒自己，“转向灯，摁喇叭。”

    接着，院子里想起了古暖暖摁车喇叭的声音。

    一旁当老公的：“……”

    “老公，你为啥不说话？”古暖暖还没启动，她扭头问丈夫。

    江尘御没有打消她积极性，也没有以老司机的标准去要求她。而是夸她，“做的很对，上车就是这套流程，你熟记了很好。”

    古暖暖被夸的有了自信，“真的吗老公？咱妈之前都不坐我开的车，她说像是坐坦克似的。”后来她嘴欠，对母亲说了句：“你真幸福，别人想坐坦克还坐不了呢。”然后她被妈妈揍了一顿。

    “还有小寒，他之前见我上车规矩多，总是说我。”后来她把弟弟揪下车也揍了一顿，古小寒就老老实实的闭嘴了。

    回想当初，古暖暖都是泪。

    若是古暖暖不提，江尘御都差点忘了自己还有个小舅子在海外。

    “暖暖，你结婚到现在，小寒没有给你打电话吗？”

    关系好一点的姐弟，得知姐姐结婚，一定会对姐夫严加审问，打电话聊天，哪怕是找茬，或者叮嘱他对他姐好。

    可是，至今，他都没收到过古小寒的电话。

