    巡洋舰，载着意气风发、踌躇满志的李天星亲王，或者说帝王，飞向了下一颗生命星球。

    而在巡洋舰刚刚飞过的后方，漆黑的宇宙中，先前义无反顾的“雷达异形”，此时就像一颗冰冷陨石般飘浮在虚空当中。

    时间，缓慢地流逝着。

    僵死的“雷达异形”，终于还是被一颗类地岩质行星的引力捕获，看似很小但质量也相当大的它，就如一颗真正的陨石一样，朝着行星的表面飞投而去。

    这不是一颗生命行星，但它也有大气层的存在。

    当“雷达异形”的身躯掠过行星大气层时，剧烈的摩擦让它很快变成了一个大火球。

    异形并不惧怕高温，哪怕是普通的异形，这样的摩擦还不足以杀死它们。

    所以哪怕是死去的“雷达异形”，它也不会在与大气层的摩擦中燃烧殆尽。

    温度越来越高，“雷达异形”几乎完全变成了一个巨大的火球。

    突然，彻底僵死的“雷达异形”，蜷缩起来的尾骨伸展开来。

    下一秒，保持着临死前的姿态的它，身躯猛地一震。

    而后，“死而复生”的它硬生生控制住了冲势，却是打了个转，随即向着宇宙外太空飞了上去。

    不等它脱离行星的轨道，一段信息就涌入了它的脑海。

    确定了自己发送出去的信息，已经被主宰接收到了。

    而且自己原来的位置，已经有其它异形过来接管，这只“雷达异形”按照主宰的合作，旋即朝着巡洋舰先前出现的方向飞了过去。

    在那个方向，有一颗生命行星，“雷达异形”很清楚。

    没用多少时间，光速飞行的它，就赶到了目的地。

    蔚蓝色的星球，远远看上去格外美丽。

    当然，异形并不欣赏这种美。

    或许这颗生命行星的表面有着无尽的血海的话，它们才会觉得格外诱惑。

    加快速度飞向了行星表面，“雷达异形”这个时候就已经感觉到了异常。

    这颗正在开发中的生命行星，原本有至少三亿多的人类生活在这里。

    然而此时此刻，“雷达异形”却感觉不到任何生命气息的存在。

    掠过了大气层，只是觉得有些奇怪的它，朝着灰色的平原上一座城市飞了过去。

    往日繁华的城市，此时寂静无声。

    街道上，横七竖络”传递过来的信息，芷寒连忙问道。

    “两条信息，估计你听了都不怎么舒服。”

    扭头看向她，云海继续说道：“第一条信息，异兽异形追上的不是我们想象中的装载着什么机密事物的克伊族人，驾驶战舰的是你的族人。”

    “齐飞？”

    芷寒马上反应了过来。

    “没错，异兽异形已经杀死了他，干脆了当的秒杀。”

    云海点头应道。

    神情有些复杂，芷寒也没有再说什么。

    毕竟不管齐飞后来做过什么，当初总还是他救了自己。

    而且在这片陌生的星域，这个在封闭的小宇宙中，他也是自己唯一的族人，虽然三番四次想过要杀了他，但如今真正听到他的死讯，芷寒又怎么能若无其事。

    “第二条信息，刚才我们讨论的，看来不是某个人冲动的决定了，被他们杀死的雷达异形刚刚传来消息，在那艘巡洋舰飞来的方向，一颗有着三五亿人口的生命星球，此时已经彻底地变成了死地。”

    “如果不是把握不住在试验武器时，杀死了自己三五亿的同胞，那么就是某些人拥有的可以秒杀异形的武器，和那些人的死亡有关。”

    “不过无论是什么原因，银龙帝国人类文明和异形文明的战争，已经爆发了。”

    云海微笑着，不停地说道。

    只是他的笑容中，满是寒意。

