    钱宸接过水杯，含了一口水。

    然后吐掉。

    还是觉得嘴里都是沙子。

    咬牙的时候，咯吱咯吱的响。

    鼓风机都吹坏了好几台。

    郑小婉抓着钱宸的胳膊，小个子努力的往上凑，想说点悄悄话。

    钱宸只好配合的弯下腰。

    “雾草，哪个干的啊？”钱宸都惊了。。

    咱家就只是去沙子里拍了半天戏，怎么世界就乱套了啊。

    该不会又穿越了吧。

    赶紧摸……哦，不用摸，确实还在，可以抬头的那种。

    “不知道，我感觉，姜大斌还怀疑是不是咱们干的。”郑小婉也不傻。

    “哈哈，不是他怀疑，是他那边的人怀疑，但咱们真的没干啊，毕竟干了对咱们也没什么好处。”钱宸问心无愧。

    君子坦裆裆。

    “哦，原来是其他人怀疑，会是谁呢？”郑小婉恍然。

    “张锅起！”钱宸似笑非笑。

    对于这位可怜的父亲，他印象挺深刻的。

    而且，在《子弹正在飞》的时期，他就知道那老头早晚都有这一天。

    这世上没有不漏风的墙。

    更何况张魇那么嚣张，当时还要和咱家打架来的。

    只可惜，他破不了自己天罡童子功的防御。

    钱宸给姜大斌打了回去。

    “怎么怀疑到我这边来了啊，我可是受害者。”

    “他爸乱咬人。”姜大斌来了一句。

    “我还以为他爸做好心理准备了呢，这都一年了，咋还这么被动哇。”钱宸一点都不掩饰自己的幸灾乐祸。

    “这种事，怎么可能有心理准备。”姜大斌哭笑不得。

    “我可是去年就知道了，想要搞他的话，就不会等到今天。”钱宸确实没把张魇放在眼里。

    很多时候，你想砍一个人，其实没必要真的砍。

    最痛苦的反而就是没砍之前的比划。

    “我明白，你的嫌疑已经洗清了，是往里轰干的。”姜大斌说道。

    “噗！咳咳……”钱宸直接就喷了。

    大哥，你们在开玩笑吗，还是说你们看人家往里轰不顺眼，非得拉他陪葬。

    钱宸的反应, 更加坐实了他和这事无关。

    “我们也不太相信, 可确确实实是他, 锅起约他出来谈谈，他吓跑了，直接回了湾湾。”姜大斌说道。

    “这狗咬狗的剧本, 电影都不敢这么拍啊。”钱宸服了。

    “张魇完了，往里轰也完了。”姜大斌叹息。

    这乱七八糟的一处, 似乎谁都没占到便宜, 到底是为了什么啊。

    “哦对了, 前段时间黑我，是张魇干的吗？”钱宸问。

    “怎么可能……”姜大斌无力的反驳了一句。

    但他其实也不是很确定。

    张锅起说钱宸整张魇, 大家都觉得不可能，因为没有强烈的出发点。

    但是你要说张魇黑钱宸。

    这个谁都会相信。

    毕竟是张魇被钱宸抢了角色，而且一抢就是两次。

    往里轰据说也是被钱宸抢了角色。

    问题在于, 钱宸抢了你的角色, 你把张魇往死里整做什么。

    你们应该联手。

    你们应该成为好朋友啊。

    “对了, 接下来会发生什么事？”钱宸好奇的问道。

    “两败俱伤。”

    是的, 钱宸没等太久，就见识到了真正的两败俱伤。

    2010年11月17日。

    某地官方发布信息, 宣布张魇因**被收监，不仅仅是细读，还有藏、发……等多项行为。

    根据知情人透露, 他将面临一个不低于半年的玩缝纫机、剥豆子的期限。

    其实，不管这个期限是长是短, 都不影响他彻底完蛋。

    随后没多久，又爆出往里轰也参与了。

    他叫的外卖向某地举报往里轰。

    也就是说, 不仅**，他还叫了外卖。

    可惜, 往里轰见势不妙就逃跑了。

    没抓到……

    知道真相的人不多，除了几个亲自操作这件事的人，就只有钱守东了。

    钱守东前前后后才给了三百多万。

    事情就成了现在这个样子。

    “我手里还有一百多万，回头转给你？”田景昊假惺惺的说道。

    本来，三百多万是不够的。

    奈何不管是往里轰，还是张锅起，为了找到目标, 都花了不少钱。

    这些钱都落到了田景昊他们的手上。

    所以，三百多万没花完，最后还剩了不少。

    “你留着吧，现在虽然把火力转移走了, 但钱宸这不还黑着呢？”钱守东不太满意。

    “行，我们继续洗，只是想洗的太干净，不太容易。”田景昊说道。

    “也不需要一点都没有，至少不能像现在这么多。”钱守东明白水至清则无鱼的道理。

    他弟弟在娱乐圈混的越好，黑他的人越多。

    “那没问题。”

    “张魇和往里轰都**了吗？”钱守东需要再确认一下。

    别冤枉了好人。

    “张魇是真的，往里轰我也不知道，估计是张锅起那边栽赃，但他私生活很乱，这个真不是冤枉他。”田景昊现在的精神状态挺好。

    他计划并且实施了这一切。

    有些在他意料之中，但有些完全是张锅起那边怒极报复。

    往里轰有没有**，没人有证据。

    但他毁掉了张锅起的儿子，被人家报复也是再正常不过的事情了。

    （某个精神病人，已经不太记得一切都是自己操控）

    往里轰倒是也有洗清自己的办法。

    那就是赶紧回来，接受检查，证明自己并没有**。

    可惜，他估计不敢回来了。

    “你考不上博士，不是没原因的，脑子里都是些什么乱七八糟的东西。”钱守东叹息。

    这是数学家该干的事吗？

    “老板，我打算过两天去医院检查一下，我觉得我的病情好多了。”田景昊觉得每个毛孔都透着舒坦。

    爱死了这种感觉。

    “常在河边走，哪有不湿鞋。”钱守东提醒田景昊，不要得意忘形。

    人心，和公式不一样。

    公式是恒定的，而人心却非常复杂。

    “老板，这事被人知道是早晚的事，毕竟不止是我一个人参与，如果哪天被人知道了，那怎么办，我也没和钱宸商量，他会不会把我给宰了。”田景昊很清醒，一点都没飘。

    精神病，疯子，和飘没什么关联。

    “没关系，到时候就说是我做的。”钱守东没太当一回事。

    “谢谢老板，我一定帮你保护好弟弟，不和你聊了，老板走过来了。”田景昊挂断了电话。

    有钱守东托底，那他还怕个毛线啊。

    整个娱乐圈，他就算把人都得罪一遍，都不带有任何问题的。

    这些玩意，别看几千万几千万的赚钱。

    其实，毛的价值都没有。

    都不如东宸科技研发项目的一个小突破。

    钱宸走过来，拉开了驾驶座的门。

    “二少爷，啥事啊？”田景昊问。

    如果钱宸够仔细，或者够了解他，就应该意识到，这货从来没喊过他老板。

    “都跟你说了，别叫我二少爷，被人听到了，还以为咱们是资本家呢。”钱宸吐槽了一句这个称呼。

    “那行，你喊我老田，我喊你老钱，咱俩各论各的。”田景昊点头。

    “老田，想想办法，帮我联系一下，看看能不能找个靠谱点的公关公司，把我睡半圈的事情洗一洗。”钱宸压低了声音。

    其实他们的车停的偏，周围都没什么别人的车。

    说了也没人听得见。

