    第157章 要去七宝琉璃宗？

    不过，为什么心里却不反感呢？还有一丝甜甜的是怎么回事？

    千仞雪内心有点崩。

    她感觉自己有点被调教了，真的。

    虽然，这么想有点扯，可确实是这样。安常理来讲，她应该反感才对嘛！

    毕竟像这种见第二见面，就叫人家夫人的。

    不被打死，算对方好运了。哪里会像现在这样，不反感就算了，竟然还感觉高兴。你说这正常吗？

    暗道：“难不成，暖了一次床，暖出感情来了？”

    一想到这里，千仞雪不由脸色微红。因为她想到了，那天起床之时的场景。这家伙竟然，拿她的...当成了枕头。

    简直太可恶了。

    更可恶的是，还流了一片口水。搞的她黏糊糊的....嗯...突然，她感觉自己胸前一阵，不舒服...

    而杨威看到脸色微红的千仞雪，不由笑了起来。

    笑的有一些得意。

    这让千仞雪更加的气恼，又带着羞涩。更是十分的抓狂，但是她却发现，自己拿眼前这个小子，根本就没有办法。

    “咳咳...”

    千仞雪咳嗽了两声，提醒自己的同时，也是在警告杨威放尊重一些。

    杨威这个时候，却是肆无忌惮的打量着千仞雪。

    “唉...”

    杨威不由叹了一声，虽然这已经不是第一次千仞雪了，可是不得不说。真不愧是原著女神之中能排进前三的人间绝色。

    再一次见了，还是那般的惊艳。

    同时，又十分无奈了。他又不傻，自然是明白。当他觉醒了十二翼炽天使，不仅没有被干掉，反而被安排到千仞雪手下的代表着什么。

    代表着，有人希望他与千仞雪在一起。而且千仞雪自己，也已经默认了。

    问人世间最痛苦的事是什么，莫过于有一个人间极品在面前任你上下其手。你却，还是一个螺丝钉！

    只能远观，却不能上手。

    这简直就是人生之中，最大的煎熬。

    “咳咳...”

    见杨威还是这般炙热的看着她，千仞雪不由再次咳嗽了两声，之后颇有气势的瞪着杨威。

    这已经不是警告了，而是赤裸裸的在表示不满了。

    不过，她心虚的很。因为，表现出来的，完全和内心相反。因为内心之中，杨威这般看着她，她是很乐意的。

    毕竟，在心中早已经潜移默化的将杨威当成了她的男人。

    虽然，这个男人还小....还用不上，更不能用。

    可是名份上，已经定下了。

    至少，她心中是这么想的。

    “咳咳..”

    杨威也咳嗽了两声，不过在千仞雪“强势”的眼神逼迫下。收敛了一下...不过马上问道：“夫人，请问这一次叫我来是何事？”

    千仞雪闻言，眼神带着羞涩色。可是，脸上的表情就是更加的严肃了，一本正经的道：“别叫我夫人，我们之间的事，还没有...”

    千仞雪还没有说完，杨威却是坏坏的一笑：“还没有？你只怕是忘记了，上一次我们见面时，所发生的事吧！要不我释放武魂让你回味一下。”

    “不要...”

    千仞雪想都没有想，立马否决了。

    “啧啧...”

    而这个时候，杨威却是轻笑了起来，那得意的小样子，真是让人“恨”的牙痒痒。真想上去，将这小家伙打一顿。

    啪啪啪啪的打，打到他屁股肿起来。看他还敢这般对她...

    可是千仞雪，却是不也。同时，她心中更加的羞涩了，因为她与杨威第一次见面的时候。杨威一释放十二翼炽天使的时候，她就跪下，臣服在了杨威的脚下。

    口呼我王！

    那样简直太丢人了，现在要是让这家伙，再释放武魂。万一，又来一次怎么办？

    你说成婚之后，臣服就臣服了。反正，已经是夫妻了。只要他给力，早晚是要城府的，不是吗？

    可是，现在他们之间是什么关系啊！

    真要是跪服....

    她的脸还要不要了？要知道刺豚斗罗，可还在这里呢！

    刺豚斗罗：“.....”

    他都表示惊呆了，真的...这些年来，他还从来没有见过千仞雪这位圣女，像现在这般露出了小女儿状。

    简直不可思议。

    最最让他震惊的是...两人的对话与神态。

    他可以对天发誓，以他老司机的身份。要不是知道杨威现在这小身板，还不能成行。他都要怀疑，是不是第一次见面。

    这小子就把他家圣女殿下给办了。

    看看这小子脸上的得意，再看看现在圣女殿下脸上的娇羞，可不就那回事吗？

    可偏偏杨威还太小啊！所以，这两人第一次见面的时候，两人除了搞出了一个动静其大的武魂融合技，还干了什么？

    在强大的八卦之心的驱使之下，刺豚斗罗目光终于从天花板上移开。看了看千仞雪，又看了看杨威。

    仔细打量，心中揣摩。

    可是，还是猜不到两人之间发生了什么。

    千仞雪：“....”

    她自然也是注意到了刺豚斗罗的举动，可正是这样。才令她十分的心虚，之后果断叉开了话题。

    “咳咳...杨威这一次来找你，那是因为。雪夜大帝这一次只怕真要送你去八宝琉璃宗了。”

    “什么？”

    杨威愣了一下。他真没有想到，会有这么一出。当初，不是让他自己选择的吗?怎么又起了让他去七宝琉璃宗的念头了？

    莫名其妙啊！

    千仞雪却是也叹了一声，老实她心中有些不舍。不过，却也不知道不舍些什么。

    是不舍暖床？

    还是不舍不能天天见到杨威了。

    “呼...”

    千仞雪深吸一口气，之后平复一下，让自己的心静下来一些。最后补了一句：“这怪你自己呗，谁让你这般高调的？安雪夜大帝正常逻辑来想，你这么高调，自然是吸想了从多人的特别关注。特别是武魂殿....”

    “毕竟，武魂殿能容忍一个先天满魂力。却绝对容忍不了一个先天二十级的神赐武魂拥有者。毕竟，前者只是必入封号。而后者，则是必入九十九级极限斗罗。这两者的差别，太大了....而封号斗罗，已经是武魂殿的底线。极限斗罗....已经超出底线了。因为武魂殿的众人，可不想这天下再出一个唐晨。”

    (本章完)

