
　　话音落下，罗修懒得多说，几个踱步之间，就已经消失在这条街道的尽头。

　　车辇之中，六皇子的脸色可谓阴沉至极。

　　从他出生的那一刻起，在这鸿蒙城中，就从未有人敢用这种态度跟他说话。

　　“冥老，我们走！”

　　六皇子的声音带着咬牙切齿的语气，在他的心中，亦是无疑将罗修视作必杀之人了。

　　与此同时，或许是因为六皇子之前对待林雅儿的态度。

　　此刻的林雅儿缩在车辇的角落里，一个字也没说。

　　六皇子看了她一眼，冰冷的脸色转化出笑容，道：“雅儿你别生表哥的气，实际上我要将那罗修招揽我的麾下，不过是方便你以后更好收拾他，况且他的天赋不错，若能为我所用，对我能否登上国主之位，亦有不小的帮助。”

　　听了这番话，林雅儿抬起头来，楚楚动人的看着六皇子，“表哥真的不是故意凶我的？”、

　　“真的不是，表哥最疼的人就是你了，怎么会舍得凶你？”

　　六皇子伸手抚摸着她的长发，声音很是温柔和体贴。

　　不过林雅儿却没有看到，六皇子的眼神，阴鸷的像是厉鬼。

　　……

　　走在返回府宅的路上。

　　罗修想到之前六皇子出现的事情，眼中闪过一丝冷蔑。

　　可以说，这个六皇子简直是狂的没边，仗着自己是皇族的皇子，就认为在这鸿蒙城中没有人敢对他如何？

　　若非因为修为境界太低的缘故。

　　即便是整个皇族，罗修都没有放在眼里，何况是他一个小小的皇子？

　　没过多久，罗修就返回了府宅。

　　不过并没有人注意到，罗修进入府宅之后，就再次从府宅中走了出来。

　　在他的身上，闪烁着一道若隐若现的神纹印记。

　　这种神纹，叫做虚空神纹，即便是受到修为境界的桎梏，罗修所铭刻出来的低级虚空神纹，也绝对可以让半步证道级的强者，都难以发现他所藏匿的行踪了。

　　因为程康的那件事情，罗修觉得自己应该做点什么。

　　所以这次他用虚空神纹隐藏自身，就是打算要主动出击了。

　　从府宅中出来的时候，罗修就已经注意到在他府宅的周围，存在有好几个负责监视的人。

　　毕竟他来到鸿蒙城也有一段时间了。

　　即便不使用皇族大阵进行锁定，凭借齐家的势力，也足可调查到他的府宅在什么位置了。

　　有虚空神纹的藏匿，这些负责监视府宅的人，根本就不知道罗修已经出来，而是认为他刚刚返回。

　　同时，有两个齐家在这边的负责人，以玉简记录信息，将会整理出罗修的所有行踪，然后汇报上去。

　　“出事了！”

　　并没有过去多久，正在负责记录罗修行踪的两个人，就突然接到了来自家族那边传递的消息。

　　齐家的一位长老，刚刚外出，竟然被杀死了？

　　这件事情，很快就在鸿蒙城中引起了轩然大波。

　　毕竟齐家的地位摆在那里。

　　在齐家长老身死的那条街道上，齐家的大量人马蜂拥而至，将整条街道都给封锁了起来，并且布置了阵法禁制，不允许任何人接近与离开。

　　而在这个时候，罗修早就已经来到了远处的一座阁楼顶端，面色冷然的看着这一幕。

　　出手袭杀那位齐家长老的人，自然是他。

　　并且他所用的，也是很常见的手段。

　　就是提前布置好阵法，当对方在不知不觉中走进他阵法之中时，就阵法之力，将目标强行转移到一片独立的空间中。

　　那齐家长老的修为是无上境后期。

　　而这种实力对于罗修来说，一旦全力出手，杀起来实在是太简单了。

　　所以结果自然也没有任何的悬念。

　　有人看到这位齐家长老好端端的走在大街上。

　　忽然间，这位齐家长老就消失了。

　　然后紧接着下一刻，这位齐家长老又出现了，但却已经是一具尸体，头颅被人打爆了，真灵也飞灰湮灭。

　　罗修并没有在这里看戏的打算。

　　他的身影一闪，便借着虚空神纹的隐藏，悄无声息的在这鸿蒙城中自由的穿梭。

　　虽然说鸿蒙城中有三位证道教尊坐镇。

　　但是教尊不可能专门用神识来锁定他，因此在所有人看来，罗修此刻还在他的那座府宅中。

　　没过多久，罗修就再次出现。

　　抬眼望去，在他前方不远处，是齐家在鸿蒙城中的一处产业。

　　下一刻，罗修的身形消失在原地。

　　很快就在这座齐家的产业中，找寻到了一个专门修炼的密室。

　　专门用来修炼的密室，一般都会比较隐秘，且都有阵法禁制的布置。

　　但对于罗修来说，他的阵道水平更加的高明。

　　在他的神识之下，这些所谓的阵法禁制根本无所遁形。

　　“轰！”

　　一道震耳欲聋的轰鸣响彻。

　　当齐家产业中的诸多修士还未反应过来的时候。

　　罗修就已经强行破开了重重禁制，杀入了那修炼密室之中。

　　此刻在这密室中，一名齐家的长老，正在盘膝打坐。

　　这么大的动静，自然也是将他惊动。

　　他的双眸豁然张开，两道恍若实质的神芒，从双眸中射出，撕裂虚空。

　　与此同时，罗修的身影，亦是显现在他的面前。

　　“找死！”

　　罗修显现的身影因为有虚空神纹的存在，所以比较模糊。

　　所以这位齐家长老并没有在第一时间就认出他的身份。

　　不过不论他到底是谁。

　　此刻这位齐家长老也知道对方来者不善，毫不犹豫的直接出手。

　　并且他一出手，就是最强的神通，一门修炼到大成境界的上品无上级神通。

　　“嗡！”

　　三道神环在脑后浮现。

　　旋即大罗法捏拳印。

　　太上法锁定！

　　罗修也是没有任何的留手，力求一击必杀！

　　“噗！”

　　结果自然也是没有任何的意外，在太上法的锁定下，这位无上境后期修为的齐家长老，连反抗的能力都没有。

　　至于那大成境界的上品无上神通，在大罗法的面前，更是如同一个笑话。

　　只是一个照面，罗修就将这位齐家长老轰杀成了齑粉，尸骨无存。

　　旋即他抬手抓起对方的储物戒指，身形一闪，就消失不见，虚空神纹则在瞬间抹除掉他在这里留下的一切痕迹与气息。

　　很快，齐家的其他强者纷纷赶来，却是任何线索和气息都无法追寻到。

　　接连两位长老被杀。

　　整个齐家上下，顿时一片混乱，人心惶惶。

　　其他的诸位长老纷纷返回齐家的府邸聚在一起，所有人的脸色都很难看，皆都不敢再单独行动。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百七十七章 主动出击免费阅读。https://xs.23sk.com 