    

    白毛的脸上完全没有任何惊慌失措，他只是好整以暇的将火箭炮垂下，空荡荡没有任何弹头的炮筒口对着脚下相隔数米的地面。

    风吹散了他的白发，却没吹走那一身泛着贱意的气息。

    悠悠的叹了一口气：

    “我定川炮王的名声今后就要坐实于此了……唉。”

    轻轻的摇头，有如优雅的王子那一声销魂的叹息。

    随后手指轻轻扣动扳机。

    轰！

    剧烈的气流猛然从火箭筒前端炸出。

    瞬间还腾在半空的白毛就被那猛烈的气浪所吞噬。

    一朵白色的小型蘑菇云从原地腾起。

    “炮筒里装载的是高压空弹？”

    看到这一幕，有人不禁失声喊出来。

    因为，在那白色的蘑菇云上空，赫然是那潇洒的双手扛着火箭筒的白毛！

    白毛利用这一炮，竟然腾云驾雾了……

    而且距离地面恍惚已经到了超过十米的距离。

    这个距离，哪怕人体力量再强都无法直线弹跳而上的。

    而且白毛的身体还在升空，他满足的自言自语：“第一炮祭天。”

    被设定好程序的隆斯特曼机车一个转向刹车，停在公路前方的两百米处。

    被甩的七荤八素的胖子干呕一声掉在地面上，然后就看到那腾在半空的白毛。

    胖子呆呆的说道：“这是要飞吗？”

    而沐凡则顾不上注意这么多，他的眼睛快速跟随着奎科闪烁的身影，急促的说道：“你快离开，这家伙的速度太快了。”

    同时双手抬起，悄悄做出一个戒备后拉拳的姿态。

    他已经准备好时刻出手了。

    不过半空中的白毛，仅仅做了一个动作。

    他的头轻轻摆动，对准一个能够看到这里的摄像头，腾出左手来比出一个代表胜利的V字。

    “第二炮祭地。”

    白毛嘴角勾起一抹笑容，看向沐凡，又看向下面那道急速奔行的身影，脸上终于还是没忍住那份得意和嚣张。

    “哈哈哈，你忘了吗，在我尹大帅逼的面前不存在闪避这个概念！”

    ……

    “因大帅比是谁？”能够采集到这处影响的几大势力，不少观察人都同时严肃的问出了这个问题。

    不过除了定川学院的几名导师，其他人并不知道这个古怪的名字。

    而且，很快他们的注意力就被白毛的举动吸引过去。

    之间这个扛着火箭筒飞到半空的朋克白毛，左手突然放置于那橙色的防风镜左上方轻轻按压一下，瞬间一道梯形的橙色光幕投射到眼前。

    “我看到你了。”

    空中的白毛身体猛然一旋，左手飞速从弹链上摘下一枚浅蓝色的弹头置于炮口，然后双手扛着的那门火箭炮行云流水的旋转一圈半后……直接指向一处被白烟包裹的区域，毫不犹豫的扣下扳机。

    “砰。”

    再次一圈气浪从空中炸开，白毛借着这反冲的力量竟然平移到一处三层楼的楼顶。

    那枚蓝色的RPG弹头直接拉出一条火线袭向一个区域。

    这不足0.1秒的时间内，一道闪烁着钻石光泽的人影来不及变幻动作就恰好落到那里。

    那颗蓝色弹头瞬间与奎科相撞！

    钻石巨人眼中第一次露出难以置信的神情。

    叮，一声清脆的碰撞声后。

    那枚蓝色弹头轰然炸开，不过却诡异的没有任何火光出现。

    只有一些液体溅出，随后迅速消散。

    这是一枚哑弹？

    奎科看着自己肩膀上连个指甲盖大小的坑洞都没出现，不由放声大笑。

    “现在的我无惧撞击，无惧毒素，这种玩意我能接一万枚，你难道就想这样伤害我？白痴。”

    白毛怜悯的看着下方，瘪瘪嘴，毫不留情的吐出两个字：“傻吊。”

    奎科收起笑容面无表情，身影迅速闪开，他要冲过去将那个白毛撕成碎片。

    反正今天一个也是杀，两个也是杀。

    白毛冷哼一声，低声的自言自语感慨道：“第三炮祭傻逼。”

    左手飞快的从弹链闪过，一枚火红色图样的火箭弹迅速被按到炮口，发出清脆的吻合声。

    整个人竟是直着站在楼顶边缘，这里的视野最好，也将最直接的面对急速掠来的奎科。

    那橙色的梯形光幕仅仅是轻轻一扫。

    “啊哦，又看到你了。”

    白毛的动作这一刻快到极点，在外人看来简直就是随意对着一处区域猛然扣下扳机。

    那火红色的弹头瞬间打出。

    那处区域同一时间再次闪现出奎科的身影。

    奎科再次发出了惊怒和难以相信的声音。

    “你怎么能打到我！？”

    “你是不可能伤到我的。”

    砰！

    一声略显沉闷的撞击声。

    那枚火红色的弹头直接撞到奎科的胸口！

    不过这一次完全不同，当弹头变软破裂的瞬间，恐怖的高温瞬间腾起。

    火星刚显现就化作熊熊烈焰，而且最为可怕的是奎科的体表附近完全是那种蓝色的火焰。

    那代表着燃烧时有充足氧气的参与！

    “啊！！”

    这一刻，瞬间化作巨型火人的奎科，终于发出一声和以往任何时刻都不同的声音。

    那是痛苦的嚎叫。

    整个人竟然被瞬间点燃，他拼命的打滚，却根本无法熄灭那跗骨之蛆一般的火焰。

    浅蓝色的火焰越来越密集，奎科通体竟然越来越亮，越来越夺目。

    他那钻石构造的身体竟然被彻底引燃。

    哀嚎声不断响起，最后当头部彻底燃烧起来后终于渐渐变小。

    眼前的橙色光带消失，白毛又恢复成之前那重金属摇滚风格。

    “液氧弹加燃烧弹，加上哥的百分之百命中，你要不被点着我跟你姓。”

    “所以这个世界啊……得多读书，一身钻石被他妈液氧弹打中了还傻逼似的冲，不烧你烧谁？”

    最终感慨的得出这个结论，白毛惋惜的摇摇头，随手将后箭筒挂在身后，四处看了看。

    竟是直接跑到楼顶附近的一处监控探头附近，将探头强行掰向自己。

    然后双手对着镜头摆出两个V字首饰，看上去要多傻有多傻，偏偏白毛还笑的灿烂无比。

    “大家好，我是定川学院小队【自由之翼】的成员，今天为大家直播给一个傻货做火疗大宝剑，由于现场过于惨烈所以直播到此接触，我们下次再见。”

    啪的一个响指打出，白毛手腕上一道强光闪烁，附近五百米之内的摄像头竟然全部失效。

    然后白毛蹲在楼顶边看了看，一个助跑翻滚而下，神采奕奕的站到沐凡面前。

    沐凡看看那边变成一个人形火炬的奎科，再看看这神采飞扬的白毛，难以相信先前树鸥机甲都没能奈何的七级变种人就这样被白毛搞定了。

    这让他对奎科自称的“七级”产生了严重怀疑。

    “这些天你们是去特训了么，怎么……这么强。”沐凡感叹的说道，自己的背后，那断崖下方的河水中，藏着的赫然是——【大雷枭】！

    可是现在，自己遇到的困境被突然出现的白毛随手破掉。

    双臂一抖，那刚刚覆盖的手臂的战甲又迅速收回，这让沐凡又是郁闷又是佩服。

    白毛看了看远处亮度快接近太阳的奎科，将背后的火箭筒摘下，抱在身前轻轻吹了吹炮口的温热白烟。

    他惆怅的以45度角仰望°天空，心生感慨的说了一句话，一句让沐凡目瞪口呆，而且在若干年以后都能时不时响起的名言——

    “这个世界没有什么是RPG解决不了的。”

    “如果一发不行，那就两发。”        

