
　　“陈老，您说。”陆起云也没有多想，笑着答应了下来。

　　“起云，是这样的，陈林的对象没有工作，你能不能帮忙把她介绍到你母亲开的厂子里去上班？”

　　陆起云愣住了，怎么也没有想到，陈老说的帮忙竟然是这个。说真的，母亲的厂子里的事情，他从来不过问，所以根本不知道缺不缺人。只是陈老好歹也教过他一些东西，不说一日为师终身为父的话，他既然开口了，这个忙还是要帮的。

　　不过，他不太喜欢杨念意，也怕自己好心办了坏事。万一杨念意进了母亲的厂子以后，不好好上班，又或者搞出别的事情来怎么办？

　　所以，想了想后，陆起云对陈老说道，“陈老，我从来不管我母亲厂子里的事情，所以我得先问问。”

　　“没事，你帮我问问。如果要人，你告诉我，我让念意去看看。念意是高中毕业，文化也算是高的，应该能胜任你母亲厂子里的工作。最好呢帮她找一份轻松一点的工作，比如坐办公室什么的。”

　　“行，我知道了，我问问看。”

　　“那就麻烦你了。”

　　“不麻烦了。”

　　两人说了几句，就到了陈老家的院子门口。陈老和陆起云道了别，打开院子的门，直接回家去了。

　　陆起云看着陈老家的院门关上了，这才朝前走。一边走，他一边皱着眉头。他不知道陈老为什么想让杨念意到他母亲的厂子里去上班，其实他觉得杨念意和陈林一起做生意挺好的。

　　现在陈林也不像以前一样在外面摆地摊，现在他有了自己的店铺，生意也挺不错的。夫妻俩在一起，比分开好多了。

　　不过，既然答应了陈老，陆起云决定晚上回家去。正好，他也好几天没在家里吃饭了，回家吃饭顺便问问母亲厂子里缺不缺人。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　陆起云在明珠巷呆到了下午，等到院子里没有太阳了，他这才把被子抱了回去，一一放了起来。

　　收拾好了被子，他锁上门，骑着自行车回家了。回到家里，母亲和奶奶已经回来了，婆媳二人正在厨房里做饭。

　　看到陆起云回来了，温暖笑着问道，“起云，你怎么回来了，没有和茶茶一起去吃个饭，看个电影什么的？”

　　“茶茶去港城了。”

　　“什么，茶茶怎么去港城了？你怎么没和她一块去啊。”温暖吃了一惊，没想到江茶竟然去港城了。

　　“我也想去啊，可我去不了。”陆起云摊了摊手，一脸失落。他比谁都想去好吧？可惜他不能去。

　　温暖听了儿子的话，一时没有明白过来，问道，“你怎么去不了？”

　　“你说呢？”陆起云反问了一句，温暖愣了一下，才明白过来儿子去不了的原因。

　　看着儿子失落的样子，温暖伸手拍了拍他的肩膀，说道，“这个我帮不了你，谁让你选择了这样的一份工作。以后，这样的事情多着呢，你得学着习惯。”

　　“我知道。”陆起云点了点头，然后笑着问道，“妈，你工厂缺人吗？”

　　“怎么，你有朋友想找工作？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1505章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">