    “对了，有个关于我的小视频，你们想不想看看？”

    原本想要各去做自己事情的妹子们听到洛麟这话，当然就引起了浓烈的好奇，纷纷留了下来。

    阿尔托莉雅头上的呆毛一翘，有些好奇地问道：“什么视频？关于你的？”

    红美铃也清楚洛麟的恶趣味，斟酌着词句，说道：“洛麟大人……是正常类型的吗？”

    黑贞德撇了撇嘴，眼神中满是怀疑，质问道：“master你该不会事拍了些什么奇奇怪怪的东西吧？”

    洛麟抗议道：“喂喂喂，我是那么不正经的人吗？”

    ‘是的！’×3

    三个妹子的心中闪过这个回答，只是没有表现出来，只是好奇地看着他。

    “既然感兴趣就过来看看吧。”

    洛麟诱惑地对着三人勾了勾手，然后转身走向了客厅。

    妹子们也就跟了上去。

    ……

    客厅的电视机里。

    洛麟从系统里取出了那个u盘插入了读取器里，很快就打开了那个视频文件。

    于是那记忆犹新的场景以监控视频的形式播放了出来，让洛麟能够以另一种视角观察到自己初生在这个世界上。

    “这个视频也就是将近十分钟左右的样子，不过是我初生的场景，你们有兴趣就看看吧，有什么问题的话，等下再说。”

    洛麟端坐在沙发上，说着，然后将视线投向显示屏中。

    三个妹子闻言，也是对洛麟所谓的‘初生’十分好奇，再加上他神情认真，她们不禁都自觉噤声，认真地看了起来。

    ‘嘶嘶嘶嘶……’

    画面里是一片模糊的雪花不断闪烁，发出刺耳的噪声声音。

    ‘呲呲……’

    雪花闪烁和黑屏交错的画面里，在一分多钟后开始变得正常。

    虽然还是会不间断的画面闪烁的情况，但是至少已经到能观看的程度了。

    画面开始了，大概是一群实验人员在操作着各类仪器，其中有一个戴着眼镜，满脸胡须的男人在指手划脚地发出指挥，显然他地位很高。

    而在他的旁边，则有个稍显年轻的男子在劝说着什么。

    这是那个基地的负责人康纳森博士，以及他的助手杰尔。

    洛麟一眼就认了出来，毕竟他当年读取了那个康纳森的记忆，知道了不少信息。

    从画面里大概可以看出，康纳森似乎在固执地下着令，而助手杰尔在劝阻他。

    接着，监控画面里出现了一个约两米长宽高的正方体筐体，正面是透明的特种钢化玻璃，其他面块都是由特种合金组装而成，在筐体的各个面上组装着各类复杂的仪器。

    而在这筐体之中，有着一个圆盆底座，其中有着一颗奇异的蛋。

    那神秘奇异的蛋拥有纯白色的外壳，壳的表面是晶莹剔透的玉质感。蛋壳上有着一圈奇异的淡红色条纹环绕，且映射呈现出一抹淡淡的七彩瑞色，显得十分奇妙。

    给人一种莫名的神圣感，那绝不是什么普通生物的蛋。

    那些实验人员在忙碌着，目不转睛地盯着仪器上的数据变化，显然是通过筐体仪器在观察着神秘蛋的情况。

    接着画面中，不断在神秘蛋跟那些实验人员中切换……之后，那些研究员们看着仪器数据神情突然激动起来，然后事兴奋，甚至喜悦。

    然后是画面出现了十多秒‘嘶嘶嘶’的雪花闪烁。

    ……

    红美铃盯着画面里的巨蛋，瞬间就想到了，开口试探道：“洛麟大人，那个蛋就是你……？”

    洛麟点点头：“是的。”

    阿尔托莉雅有些惊讶，呆毛摇晃着，看着那亮晶晶的蛋壳，说道：“你这蛋壳还真有点漂亮。”

    黑贞德看着洛麟，英气邪媚的脸上故意嘲笑道：“哈哈哈，你这混蛋竟然是从蛋里生出来的？”

    洛麟脸色一黑：(σ｀д′)σ，随即一记不轻不重的手刀就劈到了她的头上。

    “哎哟！”

    黑贞德吃痛，两头抱着头，说道：“干嘛打我？”

    洛麟：“我乐意！”

    黑贞德：ヽ（≧□≦）ノ

    其实她们也知道洛麟并不是人类，自然不觉得奇怪。

    ……

    无声的画面在继续着，一个实验人员兴奋地指着筐体的方向，接着众人目光望去，随即是各种各样的表情和表现，有兴奋、惊疑不定、有惶恐……

    镜头被调往观察着那筐体中的变化——

    只见下一秒，那巨蛋上扩散出一阵金色的冲击波，那筐体仪器被这冲击波轰击，特种合金的外壁猛地扭曲突起，精密组装的仪器散落开来，溅射出不少电火花。

    随即那蛋壳上开始出现了裂痕，一只肉色的白皙小手从中探了出来。

    从那小手以及肤色来看应该是与人类无异，但从蛋里孵出来那明显就不是普通的生命。

    蛋壳逐渐破碎出了一个大洞……然后是雪花闪烁……

    接着，蛋壳破碎成一个小洞状，一只稚嫩的手臂探出，接着一个身披着玄衣的可爱小正太从中走了出来。

    他的模样甚是俊俏可爱，黑发黑瞳，五官精致，几可称天人之颜。更不用说在他的身上有一股飘渺出尘的气质，一眼望去便不由自主地被吸引。

    最令人瞩目的是，他的额头上长着小小的两根似鹿非鹿的淡金龙角，那是与人类截然不同的象征，为他更添一丝奇异的俊美。

    他的小脸上是一派冷淡高傲，那玄衣袍子随意披挂，露出一侧白皙的肩头，气质尊贵，就如同拥有神圣气息的圣子降世一般。

    那孩子只是淡淡地看了周围一眼，似乎不以为意，直接坐在了地上开始吃着自己的蛋壳。

    ……

    看起来，女性可能天生就对可爱的事物无法抗拒。

    三个妹子看到可爱的正太版洛麟，登时就目不转睛，两眼放光，好似充满了小星星。

    红美铃露出惊讶之色，眼中紧紧盯着那可爱的小正太洛麟，开口道：“这？！这就是洛麟大人小时候的样子吗？这实在是太可爱了吧！？”

    阿尔托莉雅瞟了洛麟一眼，脸上露出一抹邪笑，好似吐槽般赞叹道：“确实很可爱，master简直就是红颜美少年。小小的就像个布娃娃一样，让人不禁想抱在怀里把玩。”

    洛麟：“……”

    黑贞德则贱兮兮地看着洛麟，‘嘲笑’道：“是啊，这家伙小时候确实很可爱，但可惜现在已经长歪了，变成了个混蛋……”

    “所以你是不对我就浑身难受是吧？”

    洛麟反吐槽着，然后露出恶意的笑容，伸出手将坐在一旁的黑贞德的头发挠了个凌乱。

    黑贞德这小妞心里明明喜欢着他，但又总是在众人面前傲娇地怼他，也不知是为了掩耳盗铃般‘撇清’两人的关系呢？还是故意做出这种‘毒舌’的小动作，为了吸引他的注意力。

    不过他也不在意，对喜欢的人他总是很大度。毕竟傲娇本来就是‘蹭得累’，只要不是怀有恶意的，他都能当成是有爱的互动。

