    听到这话。

    姜小萌哭笑不得，想了想，掏出那一百欧，就要递给舒甫。

    却见舒甫一推。

    “二百人民币，说好的，不许赖账。”

    “可这钱是你赚的。”姜小萌不解。

    闻言。

    舒甫只是笑了笑。

    “但不可否认，他们给这钱的时候我还没画，所以这不是我的钱，算起来，后来他们给的，才是我的。”

    “那你为何不要？”姜小萌好奇地问。

    “懒得要。”

    “。。。”

    姜小萌感觉实在是看不懂眼前这个少年，刚才那个夫妇准备给的，价值五六千人民币，舒甫竟然不要。

    “二百是约定好的，我完成了工作，自然要报酬。”舒甫又道。

    “你既然不缺这钱，之前为何加价？”

    姜小萌一阵迷糊，自己喊一百，舒甫多加了一百，有差别吗？

    “一百和一千，对我来说都差不多，加到二百，仅仅是因为一个原因---我的时间价值多少，我说了算。”

    “这。。”

    理一理思绪，姜小萌这才明白舒甫的逻辑。

    不得不说。

    很有个性。

    别人的几千块不要，非要她的二百，坚持原则到了可爱的地步。

    嗯！

    接下来的漫画里，可以加一个这样的人物。

    “给，二百。”

    掏出荷包，姜小萌数了两张一百的递过去。

    “你是哪个美院的？”她问。

    “不是。”

    “怎么手速那么快？”

    “练的。”

    “。。。”

    问了好几个问题，舒甫都是敷衍过去，姜小萌却是更加好奇，年龄和她差不多，技艺却是高一个层次。

    不是一点半点，两者根本不是一个层面。

    别说她了。

    就算在央美堪称第一的速画老师，和舒甫也差着一条沟，很深的那种。

    天赋！

    超人一等的天赋！

    虽然自己在这方面也被称为天才，可和舒甫一比，她的自信心大受打击，光是记忆力，自己就差一截。

    在自己受伤、画稿被毁之前，舒甫不可能料到。

    可是却能凭着记忆，完美做出那一副画。

    “你电话多少？”

    “我不喜欢给陌生人电话。”

    “。。。”

    姜小萌顿时气鼓着小脸。

    长这么大。

    第一次要电话被拒绝，这是什么品种的男生，吊她胃口，欲擒故纵？听说那些坏男生最喜欢用这招了。

    “你的漫画不错。”舒甫转移话题。

    “谢谢。”

    姜小萌顿时一喜。

    这句话之前舒甫就说过，但当时以为是外行人的评价，没太在意，可现在得知眼前少年哪里是外行人。

    内行，而且是内行中的内行。

    这一夸的分量。

    感觉大大不同。

    “有想过在网上连载吗？”舒甫继续问。

    “有啊！”

    点了点头。

    “我准备凑够十话，去有妖气那边连载，目前还差三话。”姜小萌道。

    “平常逛AB站吗？”

    “当然。”

    “B站今日凌晨改版，推出了原创漫画连载区。”舒甫不忘给自己网站拉人。

    “有这事？我好像的确听说会上线这个功能，但是昨晚很早就睡，今天很早就出来摆摊，没太注意到。”

    “咦，你这话什么意思？”姜小萌疑惑道。

    “没什么，让你多一个选择。”

    舒甫没有多费口舌邀请，点到为止即可。

    一个网站不可能是靠一个作者撑起来的，而是大量的内容提供方，有句话：栽得梧桐树，引来金凤凰。

    把自身做好，让其具有吸引力才是正道。

    “哦！”

    姜小萌也没多想。

    当即。

    她正准备聊一聊别的。

    “再见！”

    舒甫挥手就走。

    刚走出几十米，姜小萌就踏着步追来。

    “快中午了，帮我这么大的忙，请你吃个饭吧。”以往多少男生请他吃饭，这还是第一次她主动邀请。

    遇到一个比自己老师还厉害的同行，她很想多套些技巧出来。

    “钱货两清，你不欠我的。”

    “你。。。”

    姜小萌气急，但也很快接受，天才嘛，本就与常人不同。

    “跟着我干什么？”

    “哪有。”

    “。。。”

    “别再跟着我了。”

    “就要。”

    “。。。”

    “你究竟要做什么？”

    “请你吃饭。”

    “。。。”

    来到目的地，溜达了一会儿，也快中午。

    “行吧！给你这个机会。”舒甫只好答应。

    “那就走吧，想吃什么？”姜小萌一脸高兴，终于达到目的，平常在家想要什么，也是这样缠她父母。

    效果果然通用。

    “随便！”

    “。。。”

    一个世纪难题抛给了她，姜小萌恨不得捶舒甫一小拳头。

    想了想。

    “我摆摊那边有个西餐厅，要不去尝尝？”

    实话。

    她挺心疼，但这本就不是为了吃饭，而是抽空请教，首先一点，就不能是那种几口就能吃完的小店里。

    -安静。

    -独立空间。

    -耗时。

    三者都得兼顾道，仔细一想，大酒店吃不起，小西餐厅还是没问题的，大不了今天挣的都给交学费了。

    “行吧。”

    舒甫倒是不在意。

    随后。

    两人往南而去，走过正阳门，上了前门大街。

    不久。

    快要走到她之前摆摊的地方时。

    “呀！”

    姜小萌忽然捂着嘴巴。

    此时舒甫也是微微一惊，因为就在姜小萌之前摆摊的地方，正压着一辆越野，前车轮已经冲上了坐台。

    撞在了大树上。

    若是姜小萌坐那。。此刻，估计已经。。。

    走过去，听着周围人的谈话。

    “幸好刚才画画的姑娘走了，否则不死也残。”

    “是啊！”

    “。。。”

    听完。

    姜小萌是一阵后怕，背后发凉，刚才若不是有舒甫在，她听不懂德语，自然不会接单。

    而若是不接单的话。

    自己这大好年华，就要和世界说再见了。

    “走啦！”

    舒甫继续前进，姜小萌也回过神，赶紧跟上。

    “今天要是没有你，我。。。”姜小萌脸色有点发白。

    话未说完，舒甫抢过麦序。

    “打住。”

    “想开一点，就算没有我，或许你此刻想吃饭，不在那里。”

    “又或者被城管追，已经跑得没影，再或者三急什么的，甚至有可能你亲戚忽然来看你了也说不定呢。”

    “偶遇同学，碰到朋友，你觉得不好意思，所以换了个地方。”

    “一群鸟儿飞过，在你头上掉了一小坨拿什么，导致你提前收摊。”

    “遇到同行抢生意，你们厮打在一起，双双被叫去派出所。。。总之，因果之事很复杂，别太感激我。”

    姜小萌：“。。。”

    刚升起的一些感谢，顿时消散大半。

    “噗嗤！”

    她忍不住笑出了声，这家伙说话真气人，但这么一打岔，她心里放松了些。

