    梵万宇冷笑道：“明哲，你说，凭咱们现在的实力，和这群妖祟相比如何？”

    元明哲低头，沉声道：“势均力敌……”“是啊，顶多势均力敌。”

    甚至，失去了帝阙宫和乌金族，乃至鲲鹏族等帝阙宫的盟友相助后，他们还要略逊色于上古妖庭！“那我问你，一旦打起来，你有把握活么？

    你怎么就能肯定，自己不会被妖祟杀死？”

    元明哲身躯一振，刚想辩解，却见梵万宇更显阴沉：“我再问你，那你又能否保证不放跑哪怕一个妖祟？

    你有把握，让金乌九子的消息，不传到上古妖庭？”

    “根本不可能！”

    梵万宇神色狠厉：“从这道花问世，引诱咱们来的时候，已经注定了！”

    “你知道这金乌九子是什么来历吗？

    帝俊的亲生子女！第一批子女！”

    “你信不信，哪怕这回咱们挡住了金乌浩耀他们，下一次，还会有上古妖庭的强者来，甚至，上古妖庭的大能乃至金乌帝，会亲自前来！”

    梵万宇越说越是凶性发作：“这件事，咱们根本管不了！也不是咱们这些小人物能涉足的！你明白么？

    ！”

    元明哲不可思议：“可，可上古妖庭和咱们势不两立，咱们应该通禀陛下和母后……”“当然要禀报陛下和母后。”

    梵万宇突然冷笑：“可是，这妨碍咱们杀了风天行么？”

    “金乌九子和上古妖庭，自会有陛下去处理。”

    大人物有大人物的较量，而小人物，也有小人物的争夺！元明哲被惊得说不出话，放眼看去，有不少神魔也是动容。

    这些神魔所在的帝族，虽然和帝阙宫交情并不深，但他们毕竟是帝天界的帝族，大义摆在这里。

    可经过梵万宇这一番慷慨陈词，他们似乎才意识到，自己……根本不算什么，做好属于他们这些小人物改做的事情，对自己，对种族，才是正道。

    元明哲低头不语，而梵万宇好似统御各方帝族一般，站于数万强者前，冷笑着望向金乌浩耀。

    “先随我去杀风天行，再复苏你们的先祖。”

    梵万宇的心思很简单，真要是先让这些妖祟复苏了金乌九子，哪怕只是复苏了一位，杀完人族，怕是就该杀他们了！然而金乌浩耀也笑了。

    之前他是答应了，可现在，都找到了九位先祖的陨落之地，凭什么还要听梵万宇的？

    甚至在金乌浩耀看来，他的确有复苏先祖，然后请先祖将风天行，以及这些神魔都镇杀的想法！“梵万宇，你现在滚，或许还能保住一条命。”

    面对金乌浩耀的讥讽，梵万宇却冷笑更甚：“白痴！”

    “你说，我要不要现在去找风天行，和他联手，阻止你们复苏金乌？”

    此话一出，金乌浩耀脸色骤变：“你！”

    梵万宇却是越发得意，他可以联手风天行，去致衡这些上古妖祟，也可以联手这些上古妖祟，来杀风天行。

    而且，风天行根本没得选！这种左右先天神生死的愉悦，令梵万宇笑的越发得意！就连那道花都表示赞同先杀风天行，毕竟要是先复苏金乌九子，这些可怕的金乌苏醒，到时也想吞噬他怎么办？

    而金乌浩耀脸色却阴沉如墨，俨然是不甘被上古宇宙算计，但烛峰见状，却传音劝道：“少主，先答应他。”

    “咱们此行，最关键的便是复苏九位金乌先辈，只要先辈能复苏，风天行根本不重要！”

    “而且杀了风天行，咱们和帝天界这些神魔不仅能各取所需，同样，梵万宇也没办法再拿和帝阙宫联手来致衡咱们，也无需防备他们阻截咱们！”

    “何况……”金乌浩耀闻言，脸色才稍作缓和：“好！那就先杀风天行！”

    此话一出，两片宇宙的强者齐齐看向道花，而后者凝聚的身影也笑了：“那小杂碎，就在那边！”

    道花所指的那片星空，秦逸尘一众已然飞至那宛若天穹拱桥，相连寰宇的陨日弓面前。

    神弓之上，布满了杀伐之利的道纹，神光氤氲，直令秦逸尘一众双眼放光。

    “真的是陨日弓……没想到，大羿先祖会把陨日弓留在这里！”

    秦逸尘也是意想不到，他本来只是抱着祭拜大羿先祖，领略其当年面对九天烈阳而不屈的昂扬斗志与精神，谁成想，竟然能见到这尊神器！帝阙族老也是双眼放光，要是陨日弓能归帝阙宫的话……但是眼下有一个很重要的问题……“如何才能带走陨日弓？”

    风九蛮最是大大咧咧，直接催动一身蛮力与道威，想要将陨日弓举起。

    风九蛮的力量着实强横，这一举之下，竟见陨日弓真的被其握紧，然而，陨日弓刚刚动摇，却见那九道天柱战栗不断，震得九道残阳之中的金乌虚影显现，好似被触怒一般，狂暴至极。

    而风九蛮亦是脸色涨红，只觉得陨日弓再难举起丝毫。

    风九蛮诧异，要知道，陨日弓虽然是洪荒纪元的神器，但并没有重到太过可怖，以他的力量，绝不至于说是因为外力太重，所以难以举动。

    只能说，陨日弓之上，另有禁制！而望着震颤的九道天柱，雷丘却好似意识到什么一般，脸色骤变：“不好！快放手！”

    雷丘龙睛中雷光氤氲：“陨日弓，在镇压着这九尊金乌，似乎与九道神箭同为一体，同脉连枝，防止他们复苏。”

    “同样，九位金乌，也在和陨日弓抗衡，让这尊神器，难以离开此地。”

    秦逸尘扫望星空，发现陨日弓似乎坐落于这片寰宇的中心，拱连九道天柱，令这片天地，再不许烈阳升空！但这却让秦逸尘犯了难，他人族的神器，难道就只能干看着？

    然而正当此时，秦逸尘却突然身躯一振，他猛然回头，已然能看到星空的另一方，袭来了道道光点！那些光点，正是上古妖庭与帝天界的神船与战车，杀气腾腾，浩瀚连天！“不好！是上古妖祟，还有天庭…” 

