    虽然，岸上的钓友不断调侃彭于宴，打算以此来干扰他钓鱼。

    但不得不说。

    彭于宴在钓鱼时，仅视觉上，给人的感受便是赏心悦目。

    加上彭于宴人帅、身材好。

    即便是身穿着羽绒服，都能让人感觉到他那深藏衣服底下的八块腹肌……此刻正在疯狂地燃烧。

    如果非要进行对比一下的话……

    鲁荣就好比一根烧火棍：又大、又粗、又黑，粗糙得不像样，堪比百公里的搓衣板路段……

    彭于宴则更像是细柳条：又细，又长，又稳，细到令人发指，犹如一幅焦墨山水画，满幅生动，枯而不润，刚而不柔……

    然而，就是彭于宴这又细、又稳、又刚猛的操作下，岸上的这些人还以为他溜鱼溜得很轻松呢！

    可实际上。

    只有彭于宴自己清楚。

    要不是自己平时自己很注重腰腹力量的高强度训练，以及腰腹柔韧性的增强。

    只怕在自己抱着鱼竿朝后倾倒的那一瞬间，腰腹直接拦腰折断，肾功能瞬间萎靡不振，从而影响到自己后半辈子的幸福生活……

    所以，腰不好，可不能像彭于宴这样直接硬拔！

    “……”

    “哗啦……”

    突地，巨大的鱼尾猛然甩出水面，顿时掀起了一阵猛烈的水波。

    “卧槽！这尼玛是鲨鱼吧？”

    “水库里头养鲨鱼，彭老板真有你的……”

    “那个大个尾巴，比我头还大，这还是冬钓吗？”

    “盲猜一把，不低于三百斤！”

    “不止，肯定不止！”

    “……”

    听着身后那些钓友的议论，邓罡啧啧两声道：“不错不错，彭小哥这第一竿就来这么大的鱼，我压力倍增啊！”

    身后的天元小师妹也附和道：“师父，彭小哥就是运气好而已，刚才您要是选他的那个位置，恐怕现在也中鱼了吧！”

    闻言，邓罡则摇了摇头道：“中了怕也弄不起来，我的腰，没他好……”

    天元小师妹：“……”

    时间很快又过去了十分钟，彭于宴终于把勾中的巨物遛出了水面。

    这时，周围的众人才看到巨物的真正样貌。

    一条估摸着将近八十八斤的巨型草鱼！

    “我去，我特么以为是巨青，结果是条草鱼，这尼玛两米了吧？”

    “是真长，细长细长的，可比巨青长了了……！”

    彭于宴身后，两位老哥惊叹道。

    而这还仅仅只是刚刚将其遛出水，想要遛翻，估计还需要一定的时间。

    “只要不出现意外，这条鱼应该是稳了。”此刻，邓罡只能羡慕地说道，“看来我得加点猛料了，不然又要输了。”

    有一条将近八十八斤的草鱼吃饵，那么就定会有第二条、第三条……

    邓罡再不加点猛料，怕是真的又要栽在这彭家水库了！

    随着，邓罡不断地在猛抛饵料。

    彭于宴这边终于是废了九牛二虎之力，在张大海的帮忙抄鱼后，将这条草鱼拖上了岸。

    还好之前有所准备，双十一特意买了两把巨大的抄网。

    别说八十八斤左右的鱼了，哪怕上百斤、两三米长，这把双十一特别定制的抄网，都能轻松地把鱼给捞上岸。

    所谓深谋远虑，高瞻远瞩，用于形容彭于宴过人的智慧，并不为过。

    如若将彭于宴扔到东汉末年，怕是连郭嘉、荀彧、诸葛亮……等等谋士，都得退避三舍，抱头鼠窜。

    “……”

    此时，喘着粗气的彭于宴，一边摇头一边擦汗道：“累，真累，主要是腰累，第一次钓这么大的鱼，感觉腿都软了……”

    张大海：“……”

    要知道，如若让他刚才像彭于宴那样单人硬拔这条将近八十八斤的巨型草鱼。

    别说什么腿软，腰累了。

    估计他那憋了三天的翔，都得从他那腚眼子缝里猛烈地给蹦出来……

    当彭于宴与张大海合力把巨型草鱼拖上岸后，往鲁荣刚才事先已经准备好的台秤上面一放。

    哦豁，正正好好是：88.60斤～

    “这886的寓意，怕不是要将邓罡老师当场送走的节奏吧？”

    “这也太搞了，难道这就是传说中的主场优势吗？”

    “我听说过，足球、篮球之类的比赛有主场优势，可没听说过钓鱼还有主场优势的！属实有点牛逼PLUS！”

    “哈哈哈哈，说到主场优势？昨天国足比赛完，铁子那一番发言给爷整笑了，输球了他去怪不是在咱国内踢，而不找自身的问题所在……说实话，铁子不下课，咱现在这支国足危已！”

    “……”

    听着身后几位老哥的一番言论，彭于宴内心一阵唏嘘。

    怎么聊着聊着，还能扯到人家国足教练身上去了！

    再怎么说，人家虽然执教能力不行。

    但是，那一手吹头发的成名绝技，还是有他自己的一套独特的理解。

    背后议论，真没必要，当面骂才是正解！

    “……”

    随着，将这条88.6斤巨型草鱼的有效重量与邓罡老师确认登记在簿之后。

    张大海向彭于宴询问道：“于宴，这鱼是放了，还是怎么弄？”

    “放？”

    摇了摇头，彭于宴扶着自己那略微有些酸痛的腰子，微笑道：“这么大的草鱼，不拿来做鱼生，那真的可惜了！”

    “所以，我提议，今晚咱邀请钓友们吃八十八斤的草鱼鱼生片如何？”

    还没等张大海开口，他身后的几位老哥就迫不及待抢先道。

    “彭老板，你这话没开玩笑吧？”

    “难道说，我们有口福了？”

    “我丢，哈哈哈哈，若真是如此，彭家水库这一趟真没白跑呀！我开车好几千公里，特意从粤省赶到这，要是能吃上一次上等的鱼生，不枉费我那么多油费呀！”

    几人中，估计是这位粤省的老哥，是最为开心的了！

    听着他那浓浓的粤地普通话，竟说得那么流利，就知道他有多么期待了。

    毕竟，粤省人爱吃草鱼的鱼生片这是公认的。

    要是能在外地吃到一次草鱼的鱼生片，无疑是一件很幸福、很令人开心的事儿了。

    而此时，张大海才堪堪反应过来，满脸不可思议道：“于宴，你是认真的吗？”

    “当然！”

    “牛逼……”

    面对眼前这个魄力十足的年轻人，张大海直接竖起自己的大拇指，怒赞！

