    “持强凌弱？”

    “欺负人？”

    “人族灭族？”

    “最后一点儿尊严？”

    “还三天准备时间？”

    听到魁魔的话，夏子辰直接笑了。

    看着魁魔，眼中露出了讥讽的神色。

    这魔族还真是不要脸啊！

    这魔主更是不要脸的头头。

    真是说话不怕闪了舌头。

    还持强凌弱，夏子辰直接笑了。

    他夏子辰很弱吗？

    还需要怕别人持强凌弱吗？

    这不是搞笑？

    最后一点儿尊严？

    要真是这么说的话。

    魔主的这一席话，怕还真的是给魔族留下最后一点儿尊严吧！

    夏子辰直接要被笑死了。

    这么不要脸的话，也不知道魔主是用什么脑子和脸皮说出来的。

    这脸皮简直宛如城墙厚。

    更让夏子辰无语的还是魔主说的三天准备时间。

    夏子辰更加不屑。

    他夏子辰需要准备？

    夏子辰巴不得早就开启大决战了。

    还要准备时间。

    这不是搞笑吗？

    不过，夏子辰心中虽然知道，但他却是没有说。

    只是露出笑容，宛如看跳梁小丑一般看着魁魔。

    “依本尊看，魔主大人也是有些小题大做了。”

    “对付你们人族，直接杀了不好吗？还需要如此麻烦？”

    魁魔果然不出夏子辰所料，果真是开始当一个跳梁小丑了。

    冷笑看着夏子辰，一脸的睥睨天下。

    不知道的，还以为，他就是魔主一样呢！

    无舌脸色难看，似乎要把魁魔一口吞了一般。

    直接忍受不了魁魔如此在夏子辰面前猖狂。

    而夏子辰则是无所谓。

    就这么看着。

    宛如看戏一般。

    见到夏子辰不回话，魁魔皱了皱眉，一下子变得不耐烦起来。

    声音不屑道：“小子，不妨跟你说吧，这次魔主给你下战书，就是想要告诉你，这是给你最后一次机会。”

    “毕竟，你在怎么样，也不可能对抗魔族，还是早些放弃抵抗，这战书你也不要接了。”

    “趁魔主大人给你机会，你自己带着你的人赶紧滚蛋吧！”

    “不要去迎战丢人现眼，让你的人白白送命。”

    “明白吗？”

    闻言，无舌怒不可遏。

    这到底是一个什么样的智障才会说出来的话啊！

    至于夏子辰也是愣了一下，直接笑了，问道：“这是魔主说的？”

    魁魔不屑一笑，道，“就凭你还配魔主大人如此说？这都是本尊凭借魔主大人的话来推测的。”

    “这也是本尊给你最后的忠告。”

    “魔族的强大，是你难以想象的。”

    “识相的就乖乖听本尊的话，带着你的人滚蛋，这大陆已经容不下你了。”

    闻言，无舌差点儿直接笑喷了。

    他还在想这种话是哪个傻子智障敢说出来的。

    现在听魁魔这么一说，瞬间明白了。

    这果然是智障才能说的话。

    夏子辰也是笑了，直接被这魁魔逗乐了。

    就这种智商？

    八大魔将？

    还好意思说魔族势不可挡？

    夏子辰有些醉了。

    夏子辰看到魁魔还想滔滔不绝说下去。

    连忙摆手制止住这个家伙。

    他还真的怕听多了这家伙说话。

    自己的智商也会变弱。

    看到魁魔不说话了，夏子辰这才说道：“这战书朕接下了。”

    “你的任务完成了。”

    “什么！”闻言，魁魔震惊不已，直接跳了起来。

    看着夏子辰不可置信道：“你敢接战书？”

    “你不要命了？”

    “难道本尊刚刚说了这么多，你都当耳边风？”

    “人类都是这么愚蠢的吗？”

    夏子辰闻言，笑意依旧，说道：“你没听错，这战书朕接下了，至于其他事情，跟你没关系，朕就想问你现在还有其他事情吗？”

    “不可理喻。”看着夏子辰，魁魔顿时怒了。

    感情自己刚刚说了这么多白说了？

    这人类都是这么愚蠢的吗？

    “既然如此，本尊也懒得说什么了，到时候战场之上，本尊会亲自拿下你的人头，让你知道天高地厚。”

    魁魔冰冷开口，一甩手，准备离去，踏足门口的时候，他淡声道：“三日之后，本尊亲自取你人头。”

    然而，这时候，夏子辰却是声音冰冷了下来，开口道：“站住！朕还没让你走。”

    闻言，魁魔脚步一顿，回头说道：“怎么？难不成你后悔了？不过现在也来得及……”

    他还想滔滔不绝说下去，夏子辰直接打断道：“你的事情办完了，朕的事情可还没办完，你不能走。”

    “哦？”魁魔眼睛一眯，一下子来了兴趣问道：“你什么意思？”

    夏子辰站了起来，缓缓踱步，说道：“你在朕的面前，侮辱朕的人，还如此挑衅朕，你该不会可笑的以为，朕会让你安然离去吗？”

    “你不觉得这未免有些可笑了些？”

    闻言，魁魔愣了一下，随即脸色一变，哈哈大笑道：“你要动本尊？”

    夏子辰说道：“朕不想亲自动手，看着你是双方交战来使的身份上，给你机会，自断一手一脚，让你离去。”

    夏子辰说着，露出了一个冰冷的笑容。

    他心中冷笑。

    这魁魔真的是太可笑了。

    在自己面前侮辱无舌，又挑衅了自己，还想安然离去。

    这可能吗？

    “要本尊一手一脚？”魁魔闻言，眼睛一眯，哈哈大笑了起来，道：“小子，你是不是没睡醒？”

    “真以为魔主大人给你一点儿脸，你就觉得无敌了吗？”

    魁魔笑了。

    若不是魔主不让。

    当初他就干掉夏子辰。

    何必等到现在？

    他根本不认为夏子辰有多强大。

    就是这时候的无舌也是看着夏子辰。

    他没想到，夏子辰这时候会帮他讨回尊严。

    不过，心下一想，顿时一笑。

    夏子辰什么时候亏待过他？

    “难道魔主让你来，是没告诉你朕的强大吗？”夏子辰问道。

    “本尊不知道他们为什么一个个惧怕于你，可本尊不怕，因为捏死你，乃是弹指之间。”

    魁魔闻言，不屑开口。

    眼神挑衅。

    他现在居然不走了。

    似乎是要静等夏子辰出手一样。

    “看来，你是不愿意自己动手了。既然如此，那朕就来亲自告诉你，朕的强大！”

    夏子辰看着魁魔，话音落下，整个人一步踏出。

    浑身杀意瞬间绽放。

    他早就忍了很久了。

    若不是想看看这家伙来的目的。

    夏子辰绝不让他说这么久的话。

    现在嘛！

    接受制裁吧！

