    果然，弹幕更疯了一样，一条一条的往上涨，全都是骂秦简的，说她恶毒，不配为人，甚至还有人诅咒秦简快点去死！

    “你……你，你怎么能这么说？我们虽然和你没有血缘关系，但好歹养了你这么长时间，就算你不尽孝道，也应该对我们尊重一些吧！”周华月哭着喊道。

    秦建业也摇了摇头，叹息：“小简，你真是寒了爸爸的心。从小的时候你就心术不正，总不想去上学，在外面鬼混，爸爸就是怕你走上歪路，没想到，你最终还是变成了这个样子。哎……家门不幸啊！”

    王彦乘机上前道：“秦总，以你这样恶毒的品格，如何能在洛氏服众？有你这样的领导人，洛氏上上下下的人品看来也并不怎么样？”

    秦简侧脸，含刀眼眸扫向王彦：“你是哪个平台的主播？记住今天，这将是你职业生涯中的最后一场直播。”

    王彦被她清冷的眸子看的连连后退，“你是在威胁我吗？虽然洛氏权势很大，但这个世界上总要有人伸张正义，我告诉你，我并不怕你！就算是豁出这条性命不要，你也要给你的养父母一个说法！”

    ‘我靠！这就是有钱人的处事方式吗？竟然一上来就威胁人！’

    ‘妈的，这女人实在是太嚣张了，我要报警，把她抓起来！’

    秦简对弹幕上的那些消息视若无睹，步步逼近王彦，“你口中的正义是什么？是从小我就被秦建业一家欺负打压，被关在冰冷黑暗的屋子里面几天几夜不给饭吃，是我明明学习成绩很好，却被他们强迫辍学，被逼着出去打工，被他们奴役，被当做下人一样呼来喝去。”

    “只要做错一丁点的事情，换来的就是非打即骂。更是在我的孩子出生之后，被他们的两个女儿拿去交易，当成物品去贩卖？”

    “这，就是你口中的正义？”

    说道最后一句话的时候，王彦已经被秦简逼到了墙角，他看着这个女人，宛如看着从地狱里面爬上来的恶鬼一般，吓得浑身发软。

    王彦下意识的看向秦建业夫妇，“她说的……是真的吗？”

    “当然是假的！”秦建业怎么可能会承认，“她从小就满嘴谎言，不学好，小小年纪就在外面被人搞大了肚子，对方肯定也不是什么好货，他们生出的孩子能是什么好东西？”

    秦建业和周华月刚刚到西京的时候就被萧昱恒给带走了，所以不知孩子父亲是封宸的消息已经被大众得知。

    ‘天啊，这个姓秦的疯了吧，竟然敢这样骂封宸？’

    ‘我感觉他们就是从头到尾在污蔑秦总，她刚刚看起来并不像是在说谎。’

    ‘拜托，怎么能因为秦简的三言两语就相信她呢？她说养父母虐待他们就真的虐待了吗？她又没有证据！’

    王彦原本很慌，但是看到这条弹幕后，便稳了心神，“秦简女士，你说你养父母虐待你，你总要拿出证据吧，这样空口无凭的话，根本就是在诬陷！”

    他记得萧昱恒给他下达的使命，一定要将秦简的名声弄臭！

    “证据是吗？好，我给你们。”秦简道，在手机上点了几下。

    她举起手机，上面是一张张秦简小时候的照片。

    “这张，是我不小心打碎了碗，被周华月用竹条足足抽了三十下。”

    那小小的，细嫩的胳膊上，全都是一道一道紫青色的痕迹，在白皙皮肤上显得格外触目惊心。

    “这张，是我做菜的时候放多了盐，被周华月一脚踢到小腿，半个月都没能消肿。”

    “这张，是我给他们两个女儿洗衣服的时候，染了颜色，被秦建业用烟头烫出来的伤疤！”

    ……

    那一张张照片，全都是秦简小时候所受过的伤，遭过的毒打。

    她之所以将这些全都记录下来，就是为了以后不再犯相同的错误。

    最可笑的是，当时的她，还被秦以珠洗脑，认为周华月与秦建业的做法真的是为了她好，希望她进步。

    过往种种，现在想来还真是可怜又可悲。

    “秦建业，周华月，这些，你们敢做，敢认吗？”秦简声音冷淡，给人一种刺到骨髓的寒意。

    网上的网友们看到这些照片之后，一个个全都沉默了，良久之后，弹幕才再次爆发。

    ‘这都是什么父母啊，也太过分了吧，竟然这样欺负一个孩子！’

    ‘我的天，我看不下去了，女神好苦啊。’

    ‘真是想不到，世界上真的有这种人，女神刚才说他们还抢了她的孩子，如果这也是真的的话，那他们真是去死都不足惜！’

    ‘我的天啊，我都看哭了，女神真的太苦了！’

    ……

    封氏集团。

    封宸一个人待在偌大的办公室里，他垂着眼，如炬目光紧紧盯着屏幕上的图片，每看一张，他眼底的冷意就往上攀升一分，到最后，封宸周遭的空气仿佛都能冻死人。

    封宸拿起另外一部手机，拨通电话。

    陈锋的声音传来：“老大，您找我？”

    封宸看着自己面前的屏幕，每说一个字都宛如可以夺人性命，“我要秦建业夫妻生不如死。”

    短短几个字，让陈锋充分感受到了封宸的怒气，“是！”

    紧接着，陈锋又道：“您之前让我查的那件事，到现在还没有大的进展。”

    “先解决秦建业夫妻。”封宸道。

    任何欺负秦简的人，全都要付出代价！

    “是！”陈锋当即应下。

    看来秦简小姐在老大心里的地位果然很高，就连那位的消息都得给秦简小姐让步。

    ……

    洛家现场。

    秦建业看到自己落于下风了，气急败坏道：“你这个不孝女，竟然偷偷拍了这么多照片？”

    意思就是承认了自己之前所做的事情。

    秦简冷着脸，“不拍照片，我怎么能充分记住你对我的恩情？”

    洛老夫人一把拿过秦简的手机，看的眼眶通红，“你们这些混蛋！竟然敢如此对待我的孙女？”

    “来人啊，现在立马给我联系律师，我要告这些人，要让他们下半辈子全都坐在大牢里！”

    “是！”季管家道，立马就让人开始联系律师。

    “你们不能这样对我，我好歹也把她养到了这么大，我是她爸，对她做什么都是应该的！”秦建业吼道。

