    “杀~~”无数怒吼四面八方响起，一头头数百上千公里的巨大战魂沐浴着缭绕的电光冲天而起。

    “今日如若老夫不能成圣，你们所有人都要死~”魔无殇也彻底被怒火湮灭的了最后一丝理智。

    “轰轰轰~~”

    成千上万的玄境强者扑向魔无殇，剧烈的咆哮撞击之下，一股股五彩光华染透整个玄界，层层叠叠的时空都跟着剧烈震荡。

    而四周，还有更多的玄境强者现出战魂扑上去。

    魔无殇不死，今日便是他们死。

    双方已经撕破脸，再无任何缓和的余地。

    想独善其身不参与这场争斗那是不可能的，唇亡而齿寒，一旦等魔无殇腾出手来，剩下的全部都会被他一个一个的挨着捏死。

    杨凌和织田雪子已经退到了石台上。

    纯阳子和亓元子几人也远远的退开。

    他们不会凑热闹上去和魔无殇拼命，他们的希望其实更多的是放在杨凌身上。

    至于这些不懂行情，以为可以冲进来分一杯羹的玄境修士的生死，已经没有人愿意放在心上了，即便是各自道宫的长老弟子，在他们的眼中也如同瓦砾土石一般。

    生死有命，只顾尚且无暇，谁也无法去拉别人一把。

    天空的劫雷已经开始减弱，弥漫大半个圣墟的雷光之中，魔无殇一人大战数万玄境修士，而四周还有更多的修士现出战魂舍生忘死的往前冲。

    魔无殇如同疯魔，释放出战魂法相在虚空之中横冲直撞大杀四方。

    轰轰不断的剧烈爆炸之中，怒吼和惨叫此起彼伏。

    一具具高大的战魂被撕碎，一片片金色的血雨如同瓢泼桶倒一般四周扑溅。

    魔无殇下手无情，每一次攻击，总会有数十数百的玄境遭受重创甚至是陨落。

    而同时也有密密麻麻带着秩序之力的攻击落在他身上，战魂颤抖，光门摇晃，虽然他只差那么一点点就会踏足圣境，成为那传说中至高无上的圣人，但就是这一点点的差距，但实力却是天差万别。

    在狂暴的攻击下，魔无殇也顶不住不断后退，身上的伤口密密麻麻。

    一股股金色的鲜血混杂在劫雷之中如同瓢泼大雨落在石台下的圣人骸骨上，晶莹如玉的骨骼上，一团团星光不断炸开。

    “嗡~~”

    突然石台一晃，圣人骸骨组成的巨大阵法释放出亿万霞光，蒸腾起耀眼的光华横扫整个虚无的空间。

    所有人都惊惧的停下来

    一扇雪白如玉的大门在霞光之中缓缓打开。

    光门内白色的光芒如同瀑布飞泻而出，化作一条圣洁无比的光芒大道一阶一阶的铺展下来，一直延伸到魔无殇的脚下。

    光芒大道四周霞光万丈映照虚空，大道之上一股股白光幻化成山川大地仿若山水画卷不停顺着台阶流淌下来。

    “这……这是圣……圣门？”

    不光是战斗中的魔无殇一脸懵逼，就连杨凌都恨不得把自己的眼珠子抠出来放到大门里面去看看。

    他在九州大陆地呆过，也亲眼看见风靑子成圣，但根本就没有出现过这样一扇真实的大门。

    “万灵血葬圣人骨，原来竟然是这样！”纯阳子激动的握住鸾青青的手，“青青，看来我们的机缘真的到了！”

    “这就是传说中的圣门！”无崖子激动的浑身颤抖。

    亓元子和赤云子和都呆呆的看着光门一个摆子接一个摆子。

    “圣门已经开启，冲啊~”

    呆滞了片刻之后，随着一声大吼在人群之中响起，只见一道人影化作流光往圣门冲过去，但随即被霞光压落在了白光大道最下面的一级台阶之上，而大道上白光所化的山水画卷突然仿佛活过来一般，瞬间化作一片真实的世界将其包裹进去。

    瞬间，这个修士只感觉一片山峦大地扑面而来，等看清楚的时候，才发现自己已经站在了一片极其古老的森林之中，到处巨木参天，古藤纠缠，高山深涧之中，一声声恐怖的野兽咆哮此起彼伏，而森林里面也是扑扑啦啦不断有蛇虫鸟兽四面惊逃。

    “吼~”

    伴随着一声咆哮，一头浑身斑秃的巨狼扑了出来，身体足足有数十米长，仿若一头史前巨兽，眼中闪烁着血红的光芒扑向修士。

    “杀~”这个修士一生历经无数战斗，并不十分慌乱，抬手一掌向巨狼拍了过去。

    但出手的瞬间修士便脸色一变大叫一声不好。

    因为他发现自己的法力离体之后就在快速消散，凝聚出来的手掌还没击中巨狼便开始溃散。

    “轰~”巨狼撞破大手瞬间出现在修士身边，张开大嘴咔嚓一声。

    “啊！”伴随着一声惨叫，修士半边身体直接被咬碎，金色的血水四周扑溅，染透方圆数十米，滴滴答答的血水流淌之中，巨狼一只巨爪踩踏下来，修士眼前一黑，整个身体被踩成肉酱。

    这一下快如电光石火，从修士落在上面到惨叫传来不过数秒钟的时间。

    众目睽睽之下，只见圣洁无比的白光大道上一股金色的血光喷起然后恢复正常，白光幻化的山河画卷依旧流淌。

    “我靠，上面有啥？一个真玄境的家伙这样就挂了？”站在杨凌身边的窦云涛忍不住打了个哆嗦。

    整个虚空一片寂静。

    许多人浑身冷汗涔涔而下。

    如果不是这个家伙冲的快，估计此时已经有无数人被霞光卷到白光大道之上去了。

    而结果，嗯！很酸爽，除开能够看见冒出一朵血花之外什么都没能留下来。

    哗啦一声，数十万围攻魔无殇的玄境高手全部退开，只留下魔无殇一个人孤零零的站在白光大道的尽头。

    魔无殇虽然披头散发看起来很狼狈，但脸上却是冷峻异常。

    眼下看来，这是他成圣的机会，当然也是一次更大的赌博，沉思许久之后，魔无殇抬头看着纯阳子和亓元子几个同阶的强者。

    “老夫一生战天斗地未尝一败，今日机缘已至但却充满危机，但无论如何老夫也要试上一试，去这条道上闯一闯，如若身死道消，诸位则尽量再觅他法，如若成功，也算是为诸位同道做个榜样，各位道友，希望后会有期，魔无殇去也！”

    魔无殇说完大袖一挥化作流光落在白光大道之上。

    “道友保重，后会有期！”纯阳子，鸾青青和亓元子等几个宫主殿主同时拱手。