    阿基里脸色顿时惨白惨白的，刚才大管事说许之桓之所以变成现在这个模样就是因为那个实验，他起初是没有联想到自己的，可是现在大管事说出来，他才猛然想了起来，是啊，许之桓进行了实验后变成了现在这样，那他也进行了实验，将来也会变成第二个残暴的许之桓！

    大家对许之桓的恐惧心里已经到了一种深入骨髓的境地，一听说阿基里将变成第二个许之桓，大家纷纷露出惊恐之色，一个个全都下意识的后退着，想要远离阿基里！

    阿基里被众人孤立起来了，大管事趁机又说：“阿基里，今天大家不放过家主，下一次等你也失去理智的时候，大家不放过的人就是你！”

    阿基里一屁股坐在地上，脸色由白转青，他颤抖着嘴唇，摇头说：“不，不会的，每个人的后遗症都不一样，我不一定会变得和他一样！”

    大管事说道：“但也有可能变得比家主更加恐怖！”

    众人心中一想，觉得的确有可能，要是变得比许之桓还恐怖，还杀人如麻，还茹毛饮血，那到底是什么样的？大家不敢再想下去，只是对阿基里更加的恐惧了！

    阿基里几乎疯了，他以为北辰家族即将成为他的囊中之物，可他万万没想到，自己居然败给了他一直觊觎的实验。他疯狂的大吼着：“不可能，不会的，不会的，一定不会的，你骗人，绝对不是这样的，实验不会这么恐怖的……”

    阿基里疯狂的大吼大叫着，好像想说服谁似的，但最后却让大家更加的相信了这个结果，现在的许之桓就是将来的阿基里，他们又有什么区别？

    大管事趁热打铁，继续说：“你们大家有没有想过，你们今天杀了家主，捧了阿基里，来日，阿基里就是第二个家主，他会杀了你们所有人，或者你们的亲人朋友，那是你们想要的结果吗？这样继续恶性循环下去，不用外人攻击我们北辰家族，我们北辰家族自己就先把自己人杀光了！你们今天不放过一个家主，明天会出现第二个，第三个这样的家主，这是你们想要看到的结果吗？”

    众人沉默了，大家都不知道该怎么办了。

    许之桓确实杀了人，但这不是他的本意，他也是受了实验的影响。

    如果他们因此杀了许之桓，那么以后所有做实验的人一旦出现了后遗症，将都会被抛弃，可哪个做了实验的人没出现过后遗症？不同的只是后遗症的大和小！

    大教堂里顿时安静了下来，大家都不知道该怎么办了。

    就在这时，一人出声了：“大管事，你们为什么打晕家主，你们要带他去哪里？”

    众人从进来的时候开始，心里就好奇大管事为什么要打晕许之桓，他们以为大管事要对许之桓下手，可在见到大管事对许之桓的维护之后，他们觉得这不可能，因此，有人心里有了猜测，却不能证实，就干脆问了出来。

    大管事无奈的说：“家主如今这个模样我看到了也很无奈，我们不能任由他继续残害自己的手足了，因此，我和郭小姐，林医生决定趁机将他弄晕带走，再慢慢的治疗他，我相信，不管家主病的有多严重，他总有一天会清醒过来的，他是老家主唯一的血脉，我不能让他就这样断了北辰家的后啊！”

    大管事说的情真意切，他的心意大家都明白了，其实在场的所有人谁不是打从心里敬佩尊重老家主北辰老爷子，如今听到大管事这么说，大家也都纷纷觉得大管事的做法是对的。

    “那好，大管事，您要带走家主我无话可说，他是我们北辰家的家主，他代表着我们北辰家，他虽然做了很多不可原谅的事，但是家主本人是无辜的，实验仪器塑造了我们，给了我们各种各样的力量，让北辰家族越来越强大，我们不能一遇到困难就将问题扼杀在摇篮里，我们应该积极应对，找出治疗家主的方法才是正事，大家同不同意我的说法？”

    大教堂里顿时落针可闻，然后，几秒钟之后，有人开始附和了：“我同意，我原谅家主了，我相信我的朋友和亲人也会原谅家主的，他不是故意的！”

    “是，我也原谅家主了，我同意！”

    “我同意，我也同意……”

    整个大教堂里，画风瞬间改变。

    阿基里眼睁睁的看着大势已去，只能无奈的垂下了头来。他心里还在害怕着，不知道自己的后遗症会是什么，如果真的和大管事说的，比许之桓还要恐怖的话，他真心无法接受自己将变得面目全非的样子！

    在得到了众人的原谅后，大管事就匆匆的将许之桓送到了一处秘密基地，而自己则让大家选择一个有足够实力暂时打理北辰家族的人选，终于经过投票选择后选出了一个人来，将事情安排妥当，大管事才带着许之桓离开了北辰家族。

    在北辰家族中，许之桓一旦醒来太容易坏事，因此，大管事和林徵笙郭婷商议过后，决定将许之桓带上一座孤岛。

    这座孤岛一切设施齐全，唯一人少，只有少数的一些仆人在这里。

    孤岛上风景美丽，郭婷把这次的行程当成了一次旅行，以此来缓解心中因许之桓的血腥暴戾画面压得透不过气来的沉重。

    许之桓被林徵笙打了镇静剂，昏睡了好几天，让大家有了个缓冲的时间，直到将一切都准备妥当，许之桓才悠悠醒来。

    可能是因为睡得太久的原因，许之桓醒来的时候眼中一片清明，没有丝毫的暴戾之气。

    这样的许之桓浑身透着干净的气息，和她记忆中的许之桓一模一样。

    郭婷心中一喜，立刻扑过去抓着他的胳膊，说道：“之桓哥，你终于醒了？”

    许之桓看到她那一脸兴奋的模样，眸子闪过一丝疑惑之后，他似乎是想起了什么，突然坐了起来，伸手掐住了她的脖子，浑身阴暗嗜杀的气息顿时泄漏无疑。

