    “真是好险！”

    在孔宣进入炼妖壶无法翻身后，风元的本体、分身包括羽翼仙在内，都把一直提着的心放下，神色放松了不少。

    没办法。

    孔宣在后世的名声以及表现出来的实力，都给他带来了强大的压力。

    这次利用小世界珠和炼妖壶突袭对方，看起来四平八稳没有出现什么闪失，最终水到渠成的把孔宣擒住。

    但实际上，这次突袭十分的危险。

    如果孔宣不是那么大意，防备的意识强一点，亦或者是风元出手的速度慢了一拍，让孔宣有收回五色神官的机会……

    无论是哪一种可能，只要出现，风元不仅无法利用炼妖壶擒拿对方。

    反而会被对方施展五色神官困在五行空间当中。

    反过来被对方擒拿。

    当然，如果这的到了万不得已的时候，风元还有压箱底的手段，那就是利用混沌大千镜的力量。

    利用大千镜，他可以前往其他世界躲避。

    也可以直接用镜光笼罩孔宣，借用宝物的无上威能，直接把孔宣流放到其他世界。

    这两种都是万不得已时候的手段。

    成功完成计划后。

    风元一摆手，就让羽翼仙继续进入小世界珠当中。混沌虚空有着无尽的混沌气流，还有各种奇异的危险。

    羽翼仙这种实力的金仙妖神，在混沌虚空无法久待，只能借用小世界珠这件宝物，在洞天世界中恢复元气。

    “五行灭绝神针……”

    打发了羽翼仙之后，虚空中就只剩下风元的本体和分身，他看了看分身肉身上被五行灭绝神针穿透的血窟窿。

    灭绝神针蕴含着纯粹的毁灭力量，即便是金刚不坏的肉身，被神针穿透之后若是不把毁灭之力驱除，就无法自然的恢复。

    分身连续被数十枚灭绝神针穿透，体内的毁灭之气已经汇聚起来，开始威胁到了肉身的根基以及神魂。

    并且这些毁灭之力蕴含着五行生灭的本质。

    五行生生不息，每一次的转化，都能把分身肉身的力量转化成或毁灭之力，让伤势越来越重，毁灭之力越来越强。

    如果是其他的仙神受到这样的伤势，只能等死。少部分仙神能控制毁灭之力避免恶化，然后用数百年的时间慢慢的调养……

    对绝大部分的仙神来说，五行灭绝神针的伤势都十分的麻烦。

    不过！

    在风元眼中，这些都是小麻烦而已。

    他的本体已经凝练了先天神圣之躯，执掌自然大道，并且体内的娲皇真血，让他天生的掌握斡旋造化这门无上大神通术。

    对于造化自然，风元有着远超其他大罗金仙的领悟。

    在斡旋造化大神通所催发的造化仙光之下，任何伤势都不算大事。

    风元运转元神，造化仙光从天垂落，笼罩了分身。

    蕴含着生生造化之气的仙光和毁灭之气碰撞，立即相互的泯灭，不过眨眼间，分身白长生体内的毁灭气息就彻底的消散。

    没有了毁灭之气的干扰。

    凭着强横的肉身修为，分身白长生一个呼吸之间，身上的血窟窿就彻底的愈合。

    疗伤后的下一步。

    风元本体离开混沌虚空，前往天外的锦绣天娲皇宫。

    擒拿孔宣之后，为了以防万一，必须尽快的把他转移到安全的地方镇压。

    而锦绣天娲皇宫身为女娲娘娘的道场，便是三界当中最安全的地方之一。

    唰！

    风元信手撕裂混沌空间，打开了回返三界的通道。

    本体和分身心意相通，不会出现自问自答、相互道别的精分现场。

    风元本体带着炼妖壶，朝着锦绣天迅速遁去。

    而分身则朝着宣州方向回返。

    ……

    分身的金乌化虹之术速度极快，没有遇到任何阻挡。

    而风元的本体，在即将离开九重苍穹进入锦绣天范围的时候，极远处的虚空陡然涌现出一团光华。

    “道友请留步！”

    猛然听到这五个字，风元浑身一颤，差点没有稳住身形。

    还好。

    这声音带着一股禅意，不是申公豹。

    风元心中稍稍的放松，既然不是申公豹，那他就放心了，他转头看向声音传来的地方，只见一个嘴角带着笑容，满面和煦，留着一个小肚腩的头陀凭空出现。

    这头陀的速度极快。

    所施展的遁法不入五行，似乎和对方的神念有关，神念一动，身躯就凭空的挪移，眨眼间来到了风元身前。

    “西方教的人！”

    在看到对方打扮的瞬间，风元心中就闪现出了这几个字。

    联想到孔宣在原时间线中，归附西方教成为未来的孔雀大明王，还和如来佛祖的出现有着极大的瓜葛。

    风元忍不住的想着，是不是西方教的两位圣人已经推算到孔宣和未来的佛门有极大的缘分，所以想要中途截胡？

    “这个头陀，只是一个金仙，不是西方二圣……”

    风元仔细的观察了一下对方，在感受到对方大概道行的时候，下意识的松口气。

    西方二圣，毕竟是圣人。别看平时风元心中对西方二圣没有好感，还不断的贬低对方。

    但西方二圣如果真的出现在他的面前。

    风元绝对是十分恭敬。在看到对方打扮的瞬间，风元心中就闪现出了这几个字。

    联想到孔宣在原时间线中，归附西方教成为未来的孔雀大明王，还和如来佛祖的出现有着极大的瓜葛。

    风元忍不住的想着，是不是西方教的两位圣人已经推算到孔宣和未来的佛门有极大的缘分，所以想要中途截胡？

    “这个头陀，只是一个金仙，不是西方二圣……”

    风元仔细的观察了一下对方，在感受到对方大概道行的时候，下意识的松口气。

    西方二圣，毕竟是圣人。别看平时风元心中对西方二圣没有好感，还不断的贬低对方。

    但西方二圣如果真的出现在他的面前。

    风元绝对是十分恭敬。西方二圣，毕竟是圣人。别看平时风元心中对西方二圣没有好感，还不断的贬低对方。

    但西方二圣如果真的出现在他的面前。

    风元绝对是十分恭敬。

