    “我先来检查一下。”

    林宇来到金玉宝匣边上，准备将意念探入其中。

    不过就在这时，那个反复阻挠林宇的魔教教徒再次跳了出来。

    他伸手拦在林宇身前道：“行了，检查的事就由我来做，你一边去。”

    由于他也是抬着金玉宝匣的人之一，因此轻轻松松就挡住了林宇。

    林宇见状不急也不恼，故意似笑非笑地看着他道：“你来检查，你知不知道你自己在说什么？”

    “你，你什么意思？”

    那魔教教徒被林宇的古怪笑容弄得心中有些发渗，忍不住出声问道。

    林宇冷笑道：“你要检查也行，不过回头我会将你的这一行为如实禀报给教主。”

    “禀报给教主……”

    那人听到林宇的话后，顿时就迟疑起来。

    林宇见状拱火道：“怎么，怕了？有胆说没胆做？”

    “我……”

    魔教教徒左右看了一眼，发现所有人都在看着他，顿时就有些骑虎难下。

    这下到底是检查还是不检查呢？

    检查的话，有可能会引来教主的震怒。

    而不检查的话，岂不是要被教中的同僚看扁？

    心中纠结了一阵后，这名魔教教徒最终还是决定将意念探入金玉宝匣中看看。

    反正只是看一眼而已，又不是要拿走东西，想必教主也不会把他怎么样。

    还有，从之前的种种迹象来看，教主也不知道这金玉宝匣中有什么东西，只知道里面定有自己所需的修炼资源。

    所以只看一眼的话应该不会有问题。

    而只要看上那么一眼，那就不至于在大家面前丢人。

    想到这，他果断探出意念，想要闯进金玉宝匣之中。

    不过紧接着他就发现，他的意念根本无法探入宝匣之内，似乎这宝匣的使用方法还有特别的讲究。

    另一边，林宇早知道这人会吃瘪，便趁机取笑道：“搞了半天，原来你不知道该怎么检查啊，这可就有点麻烦了。”

    “你！”

    那名魔教教徒听到这声讥讽之语，再加上自己确实在众人面前出了丑，顿时觉得在场的所有人都在偷偷取笑他。

    脸上根本就挂不住。

    林宇不理会他，转头看向其他魔教教徒道：“还有谁想要检查一下金玉宝匣的，尽管站出来试一试。”

    听到这话，众人你看看我，我看看你，最终都选择了保持沉默。

    笑话，有活生生的例子在前，这话谁敢接？

    林宇再次扫了众魔教教徒一眼。

    从他们脸上的表情来看，想必是不会再有人出来阻碍他接下来的行动了，可以放心大胆地将意念探入金玉宝匣中取走自己急需的源晶。

    林宇迅速收回视线，随后立即按照金文得刚刚提供的方法，将意念探入金玉宝匣内。

    唰！

    一道白光闪过。

    紧接着林宇便发现自己来到了一片陆地的上空。

    “金山银山！”

    “还真是金山银山！”

    林宇有些无语，在他的概念里，金山银山一直是夸张的修饰之语，用来形容钱多。

    然而眼前的这片陆地上，竟然真的有堆成小山一样的黄金白银。

    “这金文得倒是有意思，将黄金白银摆在这里当做装饰，他是有多喜欢金银财帛？”

    黄白之物对于神选之人来说简直和垃圾差不多，金文得摆这么多金银在金玉宝匣内，只可能是因为他的个人爱好如此，无关乎其他。

    林宇忍不住猜测，这金文得在成为神选之人前，大概一直过的是苦日子，所以才会有此执念。

    当然，也有可能是因为这里面的空间实在太过辽阔了。

    就算把天外天所有的修炼资源都摆在这里，恐怕也摆不满一个角落。

    所以与其空荡荡地看着难受，还不如摆几座金山银山做装饰。

    “先去找源晶！”

    林宇迅速收回心中想法，催动意念直奔源晶的存放地。

    别看他刚刚在外面的时候一副不急不躁的模样和那些魔教教徒周旋，实际上他心中急得要死。

    毕竟谁也不知道阳九河什么时候会搞定海云城的事来和手下会和。

    一旦阳九河提前过来，那他就彻底玩完了。

    可是那种情况下，光急也没用。

    越是表现得急躁，越是会引起那些魔教教徒的怀疑，到时候只怕阳九河还没赶过来，这些魔教教徒就先动手了。

    林宇的意念急速闪现，飞快接近目的地。

    这一路过来，他再次被金玉宝匣内的巨大空间所震撼。

    如此辽阔的地方，真的是想装多少人就装多少人，甚至只要心中不介意的话，完全可以把这地方当做生活的家园。

    “回头有机会的话，把以前赤阳宗的元老也救出来，免得他们生活在那片大陆上担惊受怕。”

    “还有镇海宗的那些人也是……”

    林宇不由得想起当时去魔域逃难时，主动遣散的杨海山等人。

    当时叮嘱他们一定要远离世家，免得惹上杀身之祸。

    想必他们现在还在遵照这一点隐姓埋名生活。

    因为按姬无测提供的信息来看，巨灵教掌教至尊看在姬家对大武王朝了如指掌的情况下，仍旧将那片大陆交由姬家管理。

    所以只有把杨海山等人带离那里，才可以让他们不再担惊受怕地过日子。

    还有，那巨灵教从虚空中将大武王朝所在的碎片世界攫取进这个大世界，为的是吸收其内生活的人族精气，炼制精华丹供自己提升神之力。

    杨海山等人继续生活在那里的话，体内的先天之精就会一直流失，最终导致寿元亏损。

    光是因为这一点，也不可能眼看着他们继续生活在那片大陆上。

    至于下界东明域的镇海宗……

    会想到他们是因为，当时由于自己借他们之手寻找圣器断峰刀，从而导致他们不明不白地惹上了金灵教。

    虽然自己已经采取了一些措施，可以确保金灵教不将他们列为怀疑对象，但世事无常，谁知道未来到底会怎样。

    所以条件允许的话，自然也要给他们寻找一个妥当的安身之处。

    “说起来，这金玉宝匣内还真是一个绝佳的安身之所。”

    “这里独立于外面的世界，不受神教管辖，生活在这里不会被神教吸走精气。”

    想到这点后，林宇越发地想要将这件神器占为己有。

    当然，在此之前自然是要先找到源晶再说。

    只有将自己的实力迅速提升上去，才有从魔教手中抢走这件神器的可能。

