    熊振生见她一下子就猜了出来，笑着点点头，“哈哈，还不算太蠢，既然知道那三家费尽心思想要的命，那就应该有死亡的觉悟，劝最好不要反抗，不然老夫会让死得很痛苦。”

    正被那两位长老缠住的董智楠听到这边的对话，忍不住冲着熊振生破口大骂，“熊振生，个卑鄙小人，狗杂种！竟然耍阴招暗算我们，告诉，老夫在这儿，就休想动我宝贝徒弟一根汗毛！不！半根都不行！”

    “董智楠，就别说大话了，自己都泥菩萨过河，自身难保，还是管好自己吧！”熊振生见他死到临头，嘴巴还这么臭，无语的冷哼了一声。

    董智楠猛地抬臂，挡住了欧长老凶猛攻击而来的拳头，再度朝着这边吼来，“熊振生，就凭，也想要杀掉我，下辈子做梦吧！”

    话落，董智楠当机立断的一个招手，大声召唤，“疾风黑羽雕！出来！”

    董智楠的声音一出，只见前方空地顿时出现一个黑色的庞然大物，它一个振翅，足有三米宽的黑色翅膀扑腾而起，瞬间在这块空地投下一大片恐怖的阴影。

    那双锐利的眼睛，犹如两把利剑一般，绽放出可怕的寒光，落在欧长老和江长老的身上，顿时让两人如遭芒刺，打了个冷颤。

    夏侯兄妹和东方兄妹看到那疾风黑羽雕浑身爆发出的灵力波动，顿时惊得脸色大变，倒抽一口冷气。

    “我的妈呀，竟然是七阶君王兽！”东方璃月鼓着眼睛，绷着俏脸，震动的感叹一声，面对那七阶君王兽释放出的威压，声音都显得有些颤抖。

    董智楠身为琉光学院十分有地位的长老，很少展现实力，在学院学习了两年的东方璃月，这还是第一次看到他召唤灵兽，现在看到这一幕，她当场就被这风黑羽雕的威力给震得腿脚发软。

    要知道七阶君王兽，那战斗力可是媲美中期境界的先天君灵师，不管是在灵力，攻击，防御和速度上，都是相当变态的存在。

    这一刻，东方璃月才明白过来，难怪董长老平常那么任性，总是我行我素的，不把其他长老放在眼里，那是人家的确有任性的资本啊。

    而熊振生看到这一幕，则是并未放在眼里的冷嗤一声，“董智楠，别以为只有有七阶君王兽，我也有！”

    说着熊振生也猛地抬手，大吼道，“双头猎豹！给我出来！”

    吼声一出，众人只看到熊振生的身边，瞬间出现了一只毛发黝黑，浑如漆刷的猎豹。

    只是这只猎豹跟其他的豹子，有些不同，因为它的脖子上长着两个脑袋，一左一右，都呲牙咧嘴的，尽显凶相。

    它的身材修长，四肢健壮，一眼望过去，全是肌肉，没有丝毫赘肉，在苏陌凉看来，犹如一个健美先生，散发着威风凛凛的气质。

    一连看到两头七阶君王兽，夏侯婉璇，东方璃月和夏侯梓安等人都是颇为震撼。

    他们还第一次看到长老和长老之间的对决，这样恐怖的阵容已经超出了他们的承受范围。

    就在他们震惊之际，熊振生的双头猎豹已经朝着那疾风黑羽雕狂冲而去，眨眼时间就碰撞在一起，爆发出天崩地裂般的声响。

    两只七阶君王兽的对抗，可想而知会造成多大的动静。

    熊振生看到两只灵兽残酷厮杀，不相上下，嘴角咧起一抹嘲讽的弧度，“董智楠，我之前就警告过，不要招惹我，我可不是好惹的！忍了这么多年，现在是时候算总账了。欧长老，江长老，他就交给们了，我可不希望他死得太轻松啊。”

    欧长老和江长老闻言，面上同样跃起狞笑，“放心吧，我们也不希望他死得太轻松。”

    董智楠性格脾气太古怪，不止是熊振生，就连他们也十分的讨厌，如今有折磨他的机会，他们自然不会吝啬。

    思及此，欧长老和江长老也纷纷召唤出了自己的灵兽。

    欧长老虽说没有七阶君王兽，但他却拥有一头六阶君王兽和一头五阶君王兽，实力同样不容小觑。

    而江长老比他俩都要弱上一线，只契约了两头五阶君王兽，不过要缠住董智楠还是绰绰有余了。

    董智楠看到自己被灵兽包围，疾风黑羽雕又被双头猎豹缠得脱不开身，只有一个招手，将剩下的灵兽全都放了出来，“金甲背蜥，狂暴斑斓虎，给我出！”

    这时候，众人只看到董智楠的身边又是多了两只灵兽，一只是披着金色鳞片的蜥蜴，另一只则是长着一双红色大眼睛，布满白色斑点的黄色大老虎。

    苏陌凉等人只感到一股滂沱的杀气扑面而来，都是震惊的瞪大了眼睛。

    “竟然还有两只六阶君王兽，这董长老真是不简单啊。”东方耀钰目光微凝，也忍不住感慨道。

    本来契约了一只七阶君王兽已经很牛逼了，没想到他还有两只六阶的，一般只有在灵魂力方面特别有天赋的人才会契约三只及以上，如此看来，董长老的灵魂力天赋比这几位长老都要强大。

    苏陌凉看到董长老面对这样犀利的围攻，还能拿得出底牌对付，心里不免松了口气，虽说董长老还是处于弱势，但想要他的命，还没那么容易。

    此时的熊振生听了东方耀钰的感慨，不禁冷笑一声，“就算不简单，今晚也得埋骨于此了。再说了，就算他死不了，只要们死了，他也脱不了干系，他会背上害死弟子的罪名。到时候，亲自诛杀他的不是我，而是们的院长大人！”

    “——”东方耀钰等人没料到这一层关系，顿时被他的话噎得面色惨白，表情难看，想到这其中的后果，大伙儿的心里变得忐忑不安起来。

    不远处的董智楠听到熊振生的话，担心苏陌凉等人的安危，扯着嗓子，嘶声大吼，“快逃！不要管我，赶紧逃！”

    苏陌凉闻言，不禁拽起了拳头，咬紧牙齿，低吼道，“让我们怎么丢下！”

    董智楠上次在危急时刻，帮她解围，虽然是强行收她为徒，但她潜意识已经接受了他这个师父，如今生死一线，她要怎么丢下师父独自逃走！