    从一开始，王道就觉得有点不对劲，这个穿甲兽的头脑不一般，一开始就能放大招，提出了带有陷阱和把控节奏的问题，这种能力，怎么可能会让一个智障赢了？

    而之后段美琪的插嘴，虽然让王道始料未及，可是在她跟穿甲兽的对峙中，王道突然想明白了一个问题。

    从救人这方面来辩论，这是一个绝不可能赢的问题。

    因为有一点永远都绕不过去，那就是穿甲兽是妖兽，它不是人族！

    不是同族，还是敌人，那么为什么要救敌人？你说出大天来，人家这一句话就能给你怼回去，那你怎么可能赢？

    更何况，就算是人族，不算道德问题的话，献血的问题纯属自愿，人家一句不愿意，你能说什么？你顶多在道德上鄙视我，可人家没错。

    所以这本身就是一个不可能赢的命题，既然如此，为什么穿甲兽要给自己玩这么一个游戏？

    如果说穿甲兽本就不愿意给他血，那干脆拒绝就好了，没必要这么做，而之前穿甲兽所做的种种，怎么看都像是要给自己方便，所以这个所谓的辩论，不过是个形式。

    既然是形式，就应该没有这么困难，所以王道想到了一个可能性，也许这根本不是什么正经的辩论。

    随后，王道马上想到了之前穿甲兽曾经告诉他，没开智的时候，自己赢过它。那这句话，应该就是穿甲兽给自己的提示。

    一个智障能够赢，那只有一个可能，穿甲兽让了他，简单来说就是，前身耍赖了，穿甲兽陪着他耍赖，哄着他高兴，让他赢了。

    所以，王道放空了自己的脑子，以耍赖为前提，要多简单有多简单的去想这次的辩论，马上，王道想到了这种说法。

    没有应该不应该，只有我想不想！

    我就是莽，我就是任性！我就是跟你耍赖！我想让你救，我拜托你救，你救不救吧？

    摆明了告诉穿甲兽，你心疼我，就得依着我，要不就是不喜欢我了，不疼我了。

    虽然这种说法很恶心，但王道还是忍着恶心说出来了，因为他看得出，穿甲兽真的很心疼自己，也很娇惯自己，就像是孩子一样。

    孩子跟家长耍赖，还有什么道理，逻辑可言吗？

    听到了穿甲兽的回答，王道知道自己赌对了，当年的前身，真的就是耍赖赢的！

    不顾上官清和段美琪诧异的眼神，王道笑呵呵的说道“那不知道这一招还好不好使呢？”

    “你这孩子，都开智了，还用这种方式来玩吗？”虽然是在埋怨，但穿甲兽的语气中却没有一丝一毫的不满，反而十分开心。

    它感觉自己又回到了当年，看到了那个仁善，宽厚，老实，却又有一点任性的孩子，那个让自己心疼，让自己不舍的孩子。

    “没办法，这招最好用，况且我都该输了。”王道耸了耸肩，笑道

    “好，那你认识那个人吗？为什么想要救他？”穿甲兽问道

    “不认识，但是他曾经帮过我，现在我想帮助他，我没有能力救他，但是你有，我知道，你有千百种理由可以不救他，但你并不是在救他，而是在帮我，你有什么理由不帮我吗？”王道笑道

    “嗖！”血雾再次飞动，这一次则是往王道这边移动了，虽然不多，但终于有了起色。

    穿甲兽并没有因为这样而不满，反而开心的笑了起来，道“恩，不错，果然比以前聪明多了，都会偷换概念了，你以前可是凭着一句我想让你帮，就打败了我呢。”

    “那是你让我，当年，你应该也是像刚才那样，用妖气强行动了血雾吧？”王道笑道

    他刚刚感觉到了，穿甲兽是用妖气推动了血雾，其实自己刚刚所说的话，不过只是在偷换概念和询问，应该不会引起血雾的动作的。

    所以他现在更加确定，当年和现在，都只是穿甲兽陪着自己玩的一场游戏，压根不需要真正的辩论。

    “怎么说出来了？难道还真的想赢过甲姨？”穿甲兽好笑的问道

    王道摇了摇头，笑道“赢是肯定能赢得，不过我都已经耍赖了，就不用再让这么多了吧？”

    “好，那我就不用妖气了。”穿甲兽笑道“那我想知道，道儿，你为什么会想要救对方？只是因为对方帮过你，你要还人情吗？”

    王道指了指穿甲兽，笑道“你这就不对了，又给我挖坑，如果我说不是，就推翻了我之前的话。如果我说是，你就又要说我欠的人情，让你还，太不公平，太让你受委屈了对不对？”

    穿甲兽笑道“也不一定，如果你说是，我也可以帮你还人情，谁叫我是你甲姨呢。”

    王道笑了笑，他感觉到了穿甲兽话中的真诚，这次，它应该真的没有挖坑，看来是真的心疼自己。

    不过王道没打算用这种方法，虽然不是正经的辩论，但是王道还是希望能够跟穿甲兽说清楚，毕竟要用人家的血，它有资格知道原因。

    “我并不是在还人情，我也不会用别人的血去还自己的人情。那个人他受到了本源伤害，只有你的血可救他，否则他会死。他帮过我太多的忙，我虽然一直把他当成对我有所图谋的人，甚至一度把他当成敌人。”

    “可是到目前为止，他从没有做过任何伤害我的事情，反而一直在从侧面帮我，帮我抵挡了很多阻碍，让我寻道宗一直发展的顺顺利利。我很感激他，如果以后有机会见到他了，我很希望能够还他人情。”

    “但还人情的前提，是他要活着，如果他死了，我还怎么还人情呢？所以我希望你可以帮我，让他活下去，否则我可就成了一个忘恩负义的人了，你愿意让我成为这样的人吗？”

    “嗖！”血雾再次移动了过来，这次移动的比上次多了一些，而这一次，王道也感觉到并没有妖气的推动。

    通过这一点，王道发现了，这种辩论并不是正常意义上的辩论，应该是有主观因素的辩论。

    这血雾的行进，其实跟辩论的方式方法没有关系，而是跟穿甲兽的心意有关。

    如果对方的话，让穿甲兽心神动摇，那么血雾就会离它远，但如果让它心智坚定，血雾就会离它近。

    看来当年前身能够赢，也不光是因为穿甲兽用妖气推动，还有一部分是因为穿甲兽心疼前身，被前身的任性弄得心神动摇，所以才会赢得了游戏。

    现在也是一样，穿甲兽不希望自己成为忘恩负义的人，所以血雾才移动了。

    知道这一点，那就好办多了。

    穿甲兽笑呵呵的问道“的确，我不想道儿成为忘恩负义之人，但道儿，你可别忘了，刚才那个女人说了，那个人是一个很重要的人，之前你们的对话我也听到了，那个人是迟早要屹立于人族之巅的。”

    “可是，道儿，你未来也是要屹立于人族之巅的吧？巅峰的位置只有一个，你们未来，也许会是敌人，你现在帮助一个未来的强敌，你觉得合适吗？”

