    第21章 与哪都通接触

    “别这么紧张，我对你没有什么恶意。”

    帝乾坤看着张楚岚明显有些紧张，便开口安慰了一下。

    “呼！我想知道你们为什么要找我？我藏了这么多年，难道一直都被你们监视吗？”

    帝乾坤听到张楚岚的问题，没有立刻回答，反而是提出了自己的要求。

    “首先，我找你不是为了要你的小命之类的。其次，我可以回答你的问题，但是作为代价，你要将你的金光咒交给我。

    你可以认为这是一个交易，不然我没有必要将一些事情告诉你。

    天下没有白来的午餐，你我没有任何的交集，我找上你也是为了你手上的东西。

    只不过我这个人有道德底线，不喜欢抢。所以才会用情报来和你交换。当然如果你不愿意的话，就当我们没有见过。”

    张楚岚听到帝乾坤的解释松了一口气。

    天下没有白来的午餐，这句话说的太好了。他张楚岚和对面这个家伙又不认识。

    如果说对面这个家伙，不想从自己身上得到些什么。

    那么只有一点可能性，对方向要从自己身上得到的，比自己给的更多。

    “这东西可是我的家传绝学，价值千金呢？我想大哥你应该不会框我吧。”

    张楚岚想通之后，立刻表现出一副人畜无害的样子。

    “我明白你在想什么，也知道你在担心些什么。现在呢，我相信不管我说什么，你都会抱有疑惑。

    能将你的秘密隐藏这么多年，你张楚岚也绝对不是一个，会轻易相信别人的人。

    我可以告诉你，那些人为什么要追杀你，也可以带你走进这个圈子。

    甚至我会告诉一部分你爷爷当年的秘密，以及教你该如何在这些人的围攻下，保护好自己的小命。

    你觉得这些够不够换你的金光咒？”

    帝乾坤开出了自己的条件，张楚岚皱着眉头对比了一下得失之后道。

    “没问题，只要你能告诉我这些真相，金光咒，我可以教给你。”

    接下来，帝乾坤便开始将一些自己知道的情报，一一讲述给张楚岚。

    而张楚岚也开始逐渐接触这些，原本十几年前就应该接触的圈子。

    大概过了五个多小时的时间，张楚岚才终于缓过神儿来。

    “没人想到，原来是因为这个缘故，我爷爷才一直躲着呀。”

    张楚岚感叹了一声之后，便对帝乾坤说道。

    “我张楚岚虽然只是一个一穷二白的苦学生，但是只要我做出承诺就一定会履行。

    金光咒说白了，除了口诀之外，还需要另外一个会金光咒的人，帮助你引导体内的炁。

    所以，哪怕你会了金光咒的口诀，如果没有人帮你引导，想要入门金光咒，没有几年的时间可办不到。”

    接下来的半个小时，张楚岚开始帮助帝乾坤调动，属于自己体内名为炁的能量。

    “呼！”

    帝乾坤运转了一下体内这股新出现的力量，眼中充满了惊喜。

    “完全是两种不一样的能力，看来成功的机会增大了不少。”

    张楚岚此人十分警惕，并且也很难完全相信别人。

    但却是一个言必行，行必果的人。

    “就按照我说的，如果是哪都通的人，你可以和他们尝试接触一下其他势力，最好要小心。

    还有很多事情，我并不是很方便直接告诉你，如果你和哪都通的人接触，剩下的疑问你可以向他们询问。

    毕竟是官方的组织，情报能力也比我个人要强许多。”

    帝乾坤和张楚岚分别之前，善意的提醒了一句。

    而张楚岚也是满口答应。

    对于张楚岚而言，不管帝乾坤到底是什么想法，但至少现在看来，帝乾坤并没有损害自己的利益。

    所以张楚岚对帝乾坤的感官，也要好上不少。当然这其中还有另外一个缘故，帝乾坤的天赋实在是太惊人了。

    即便是他张楚岚在爷爷的帮助下，也用了几年的时间，才能做到金光外放。

    而这个叫帝乾坤的家伙，体内的炁浑厚的难以想象，金光咒就如同一个水龙头一样，将他体内的气释放了出来。

    仅仅一个下午，帝乾坤就已经可以做到金光外放。对于张楚岚而言，他是不会放过任何一个抱大腿的机会。

    另一边，在冯宝宝回到哪都通之后，徐家兄弟也开始调查帝乾坤。

    徐三徐四以及防宝宝都在办公室，徐三拿出一份报告递给徐四。

    “根据报告上所显示的情报来看，这个叫帝乾坤的家伙没有任何的问题。

    他的家世干净的就如同一张白纸一样，完全看不出他和异人界，在哪里有过交集。”

    徐四没有听自己老哥在一旁叨叨，翻了几页资料之后，便将资料扔在桌子上。

    “这资料有问题。”

    徐三听到此话皱起了眉头，这东西他可是看了一下午的。

    “哪里有问题，我可是翻了一下午。资料很干净，根本看不出任何嫌疑。”

    徐四将手上的烟掐灭。

    “就是因为这个资料太干净，干净到难以想象，所以才有问题。

    这份资料完美的就像一个样板一样，任何一个经验老道的人，都无法从上面探查到蛛丝马迹。

    从这点上来看，这份资料简直就像是，专门儿给我们看的一样。”

    听到自己弟弟这么一说，原本不解的徐三也重新怀疑起来。

    “既然资料上看不出来什么，那要不接触一下。不管怎么样，即便是按规定，对于新发现的异人，我们也应该接触。”

    “那这家伙就交给你了，我和宝宝还要去接触一下张楚岚那家伙。”

    徐四说了一声，随后便带着冯宝宝离开了。

    第二天早上，帝乾坤正准备坐飞机，前往龙虎山的时候，碰到了拦住他的徐三。

    “如果可以的话，能和我聊一聊吗？”

    帝乾坤没有说话，直接做进了徐三的车里。随后车辆一路疾驰，来到了哪都通的一个据点。

    “看你的样子应该知道我们，那有些事情我就不和你解释了，能告诉我为什么要接触张楚岚吗？”

    （亲爱的读者们，新书期间希望大家能够踊跃投票，只要推荐票达到一千，可以加更一章。不分起点和QQ阅读，总和加到一千就可以。

    当然，如果有人想要打赏加更，也是没有问题的，作者更加欢迎！！）

    (本章完)

