    容娴捏着柿饼有些懵。

    谢然见她不吭声，以为她不满意，只得放下心里的气坐在小妹身边，语重心长道：“小妹啊，不是大哥舍不得，这个季节确实没有桃子。这样吧，等开春了，我们在院子里栽一棵桃树。等桃树结了果子，到时候都给你留着。”

    “原来现在吃不到啊。”容娴故作惋惜道：“那真是太可惜了。”

    说罢，低头啃起柿饼来。

    她眼里闪过一丝笑意，也不知谢然发现了没有，本来他是需要被她哄的，一句话间角色颠倒，他成了那个哄人的人。

    一无所知的谢然见她听进去劝了，心底一股满足升起。小妹既乖又听话，与别人家的熊孩子完全不同呢。

    可以说滤镜很厚了。

    两日后，便到了除夕夜。

    几个孩子都没有大人，无所谓守岁不守岁的，但他们仪式感都很强。

    “既然没有长辈，我们便拜皇天后土吧。”谢然突发奇想道，“我常听人说，老天爷保佑什么的。就想着拜谢皇天庇佑、厚土抚育，也是可以的吧？”

    容娴轻轻一笑，“你为何要这么问？你是大哥，你若觉得可以，那便可以。”

    ——怪道你气运不低，原是走后门了。

    扶光站在容娴这身旁，板着小脸认真说道：“大哥这主意很好。”

    苏白左看看右看看，莫名有种被排斥在外的恐慌感。

    他摸摸脖子上的长命锁，咧嘴笑着说：“那么说定了，今岁便拜皇天后土吧。”

    谢然得到弟弟妹妹的认可后，兴奋不已。他快速找来一块木板，认认真真地在上面刻着‘皇天厚土’四个大字。

    因与村长学习时间不长，他的字歪歪扭扭带着一种稚嫩的滑稽感。但在场几人都不在意，甚至觉得很有成就感。

    谢然将神位靠着墙壁放在家里唯一的桌子上，苏白从厨房用罐子装了些灰来

    扶光回想了下，从桌子底下掏出一把香来。

    这还是谢然去镇上采买东西时，见摊位围的人多，好奇之下凑过去看了看，发现是祭祀祖先烧的香，鬼使神差的带回来了一把，此时可算是派上用场了。

    扶光将香递给谢然，又跑去房间拿出两根蜡烛。

    谢然接过苏白递来的火折子，点燃蜡烛后，又燃了三根香。

    他神色肃然地站在最前方，苏白、扶光和容娴并排站在他身后。

    他清了清嗓子，说：“我们都是无家可归之人，如今有了家，便勿忘皇天后土庇佑，勿忘帮过我们的所有人。此后每年除夕夜，我们便在神位旁守岁，感念天恩。”

    他朝神位拜了拜，身后三人也跟着一起拜了拜。

    谢然将香插进罐子里后，美滋滋的想，虽然家里没有长辈，但谁能比得过老天爷呢。

    有老天爷照顾，他们兄弟妹妹一定会平平安安的。

    做完这些后，他们像是完成了一件大事，气氛才松懈了下来。

    苏白从厨房拿出一盘子炸丸子，撒上了些辣椒，几人窝在一起边吃边玩儿。他翻着一本破破烂烂不知从何处捡来的菜谱，扶光靠在他身上拿着小木棍比划来比划去，谢然拿筷子夹着丸子，忙着给几个弟弟嘴巴里塞。

    偶尔抽空看一眼认真剪纸的小妹，只觉得这日子赛神仙。

    开春后，容娴在院子两边种了些空心菜和白菜，用篱笆围住，并把长大的鸡养在篱笆里。

    扶光练剑的时候，她便坐在外面的石墩上用谢然砍回来的竹子编篮子，顺便看着小鸡。

    好在此处民风淳朴，并没有偷鸡摸狗的事情发生。

    村民对他们几个孩子也都十分友善，偶尔会送些吃食或旧衣服来接济下。谢然也投桃报李，找到猎物后会分出一些肉送过去，或者帮忙做些力所能及的活儿。

    这日夜晚，正在睡觉的容娴被天道紧急叫醒让她去干活，天道圣器缺能量了。

    容娴睁开眼睛蹙了蹙眉，但很快就松开了，真是半刻不得闲。

    她意识顺着联系落在了域西不复盟的冷霜峰，处于掉线状态的琴师出现了。

    他一身青色宽袍大袖，飘飘如仙，优雅雍容。

    他怀中抱着焦尾琴身形一闪，悄然离开不复盟，只身前往域北。

    他也想留在域西，可惜天道圣器就窝在域北，攒能量便就近原则，只能再去霍霍域北了。

    几日后，域北，湖州，皖南府。

    早春三月，草长莺飞，淅淅沥沥的春雨落下。因倒春寒，天气依旧有些寒冷，街上人烟稀少。

    偶尔有为生计奔波的人匆匆擦肩而过，回过神来才想起刚才背负长琴的青年气质独特，令人心生向往。

    待琴师走进皖南府，找到落脚点时，天色已晚。

    在浓郁的夜色中，他鬓边的长发有些湿，撑开的油纸伞挡住了天空飘下的雨点。他整个人就像藏在黑暗中，让人望而生畏。

    “咚，咚，咚。”

    十分有节奏的敲门声在雨夜响起。

    这是一家稍微破旧客栈，两边的灯笼亮着烛火，在雨夜里显得有些昏暗。

    本该是泥土的芬芳，在这家客栈前却充斥着一股尸骨腐烂的臭味。

    “咚，咚，咚。”

    琴师耐心的敲着门，神色含着一丝期待。

    “来了来了。”踢嗒踢嗒的脚步声快速接近。

    老板娘端着烛火打开门后，看向外面的客人。客人微微抬起伞，阴影笼罩下的俊美眉目上，优雅贵气。

    他冲着老板娘露出一个完美的笑容，彬彬有礼道：“夜半来访，是在下失礼了。只在下远道而来，风尘仆仆，又渴又饿。这会儿又下起了雨，实在无处可去，这才打扰了店家，还请店家勿怪。”

    老板娘用一种莫名的眼神打量了下他，热情地将人请进来道：“客人请进。当家的，快下来给客人烧热水。”

    “嗳，来了。”满脸横肉的男人打着哈欠从二楼走下来。

    琴师就这老板娘的烛火踩着影子走进来，他收起伞抖了抖放在了门口后，抬头看向店家夫妻，用优雅又不失礼貌的声音说道：“劳烦二位忙碌，冒昧了。”

    他有些潮湿的发丝搭在脸颊两侧，嘴角含笑不见半分狼狈道：“但我想，贤伉俪这般热情好客，定不会拒绝我这柔弱可怜又无处可去的流浪琴师。”

