    从军师那离去，众将甚感头疼。

    “怎么办？军师看来是认真的，我们该如何在两个月内，平定余孽之乱？”

    周擎天问道。

    没一个作声，个个垂头丧气。

    “你们倒是说啊，我们该如何平定余孽之乱？”

    周擎天急的问道。

    “这不是在想办法吗？”

    国丈爷瞪了周擎天一眼。

    周擎天撇撇嘴，嘀咕了起来：“早知道就不管大帝子了，他要放余孽就放余孽，跟他置什么气，万一他这个办法，平定了余孽之乱，我们一身轻松不说，尊上也可以安安稳稳的登基，不怕余孽作乱使登基大典不完美。”

    “结果我们这一闹，大帝子是没法继续平定余孽之乱了，我们若是采用大帝子那个办法去试，还不得被笑掉大牙，天下人得说我们怕余孽。”

    “真的是...唉！”

    他叹气连连。

    林霸天也懊悔道：“都怪我，要是我不闹，配合大帝子，就没那么多破事，这下可好，闹着闹着把天给闹出个窟窿来，这下可怎么去补这个窟窿？”

    众将都是唉声叹气，不知该如何是好。

    国丈爷道：“都回去好好想办法吧，三天内要是想不出办法，我们全得跟大帝子一起上路。”

    众将立即散伙，各回各家。

    且说阿宝。

    他还不知道要被斩首，还在继续释放余孽。

    一路上，已经被他释放十几波余孽极其家属，共计二十万余人。

    并且，阿宝放余孽的事迹也传开，紫微星百姓热烈讨论。

    “叶北冥的大儿子仁慈啊，一路上都在释放七教余孽，但凡有看到杀余孽和抓余孽，他都会去制止，给余孽一条生路，比起叶北冥，大帝子更深得民心。”

    “要我看啊，叶北冥的儿子这么做，肯定是经叶北冥同意的，否则他哪里敢这么放肆。”

    “应该不是叶北冥让他那么做的吧？叶北冥对七教之恨如此强烈，岂会让他儿子去放余孽？”

    “真要是叶北冥让他儿子那么做，那说明叶北冥也怕余孽作乱。”

    一时间，紫微星针对阿宝释放余孽，持两种看法。

    一种是叶北冥授意阿宝。

    另一种是阿宝违背叶北冥意愿。

    此时，阿宝路过一座城池上空。

    见北冥教将领，带着士兵在屠戮余孽，他当即大喊：“停手！快停手！”

    众将看了过去。

    有个邪王道：“此乃大帝子，奉尊上之命，负责平定余孽之乱，他的命令就是尊上的命令，胆敢违背大帝子命令，大帝子可行便宜之权！”

    将士们闻言，立即停手，恭敬跪拜。

    “参见大帝子！”

    阿宝没有管将士们，而是奔向遭到杀戮的余孽家属。

    但见遍地是血，有老人孩子妇女坐在血泊中大哭，他就过去将他们扶起，慰问了一番，然后斥责起将士：“他们都是手无寸铁的老弱妇孺，你们怎么狠得下心屠戮他们？”

    “大帝子，我们也是奉命行事，上头的命令就是对余孽进行斩草除根，他们是余孽的家属，杀他们我们并没有错！”有将士回答。

    阿宝怒道：“从现在开始，不许再对余孽家属进行屠戮，这是命令，听见了没有！”

    “是，大帝子！”

    将士们也不敢不从。

    把将士们赶走后，阿宝又慰问了一番余孽家属，给了他们一笔安家费。

    “多谢大帝子。”

    余孽家属感恩戴德。

    百姓们也都纷纷称赞。

    阿宝正要离去，王玄魁突然抵达。

    “奉尊上之命，将大帝子捉拿归案，三日后于都城菜市场斩首示众，以儆效尤！”

    此言一出，阿宝身躯一震，看向王玄魁，不敢置信问道：“王大统领，你没有开玩笑吧，父皇要将我斩首示众？”

    王玄魁重重点头：“大帝子释放余孽，引起将士公愤，尊上已经下达命令，要在三日之后将大帝子斩首，所以大帝子还是束手就擒吧。”

    阿宝闻言，顿时瘫坐在地，眼泪决堤一般涌出。

    “带走。”

    王玄魁挥手。

    阿宝被立即被架起，并带走。

    “别杀大帝子！你们别杀大帝子！”

    那些被救的余孽家属，都哭喊了起来。

    很快，三日后斩首阿宝的公告，贴满各大城池郡县的大街小巷，引发紫微星强烈轰动。

    “看来叶北冥的儿子，违背了叶北冥的意愿，私自释放余孽及家属，为此触怒叶北冥，这才下令要将他斩首！”

    “我一直以为，大帝子释放余孽，是叶北冥授意，现在看来并不是，否则叶北冥怎么可能会将他斩首？”

    “大帝子是好人，有着一颗怜悯之心，只可惜他的父皇不是人，这下大帝子把命都搭进去了。”

    一些被阿宝所救的余孽，看了公告之后，咬牙切齿，气氛不已。

    “可恶！叶老魔太可恶了！”

    他们无不大骂叶辰。

    “爹爹，大帝子救了我们，我不想大帝子死，咱们要怎样才能救大帝子呢？”有个小女孩问道。

    “爹也不希望大帝子死，爹这就去找弟兄们商量商量，如何救大帝子。”

    一时间，被阿宝所救的余孽，都开始召集其他余孽，商议救阿宝之策。

    甚至很多没有被阿宝所救的余孽，看了公告之后，也都愤怒不已，都产生了要救阿宝的心理。

    仙帝宫。

    夜。

    下起漂泊大雨。

    秦洛雪、阿乐、朵朵、薰儿、以及阿宝阿乐的儿女，都跪在养心殿外，淋着大雨，苦苦哀求叶辰赦免阿宝死刑。

    但养心殿的门，却紧闭着。

    很快，秦正清和他的儿女，也都来求情。

    神熙带着妞妞，凌轻语带着盈盈，也跪在雨中求情。

    渐渐的，苏洛蝉、杨紫曦等人，也带着儿女们，来替阿宝求情。

    养心殿外，跪的人是越来越多，玄极仙尊则在外面骂咧咧个不停。

    皇甫桑那边。

    “娘亲，大哥虽有错，但当时父皇也是允许的他那么做的，现在为了平将士愤怒，却要杀大哥，太不念父子之情了，咱们也去替大哥求求情吧。”

    皇甫思辰道。

    皇甫桑瞪了他一眼：“你给我老实在这待着，不许去求情，更不许怪你父皇不念父子之情，这要是惹怒你父皇，你的前程就得断送你知道不？”

    皇甫思辰情绪激愤道：“本来就是他允许默认大哥那么做，现在为了不让将士寒心要杀大哥，将士们的心是被他焐热了，但我们这些做儿子，却因此寒心了。”

    “今天他可以这么对大哥，改天他也可以那么对我，所以我就是得触怒他，我也要阻止他杀大哥！”

    “娘亲不去替大哥求情，孩儿自己去！娘亲怕触怒他，孩儿不怕！”

    说罢，他愤然转身离去。

    “辰儿！站住！你给我站住...”

    皇甫桑追了出去。

    <!--over-->

