    第862章坏蛋，滚蛋！

    “小璃儿在想什么？”夜九渊就在楚千璃身边，见她仿佛在思忖着什么，不由好奇地问道。

    其实这事不太好插手，因为只插手一次，意义根本不大。

    纵然他们可以帮着打走一次上门的恶客，可只要不是把这些恶客都灭了，这些恶客就可以在他们离开后继续上门。

    而他们自然是不可能把这些人全都杀了。

    毕竟，这些是佟老爷愿意一次又一次帮助的人，真把这些人给灭了，没准他们就不是上门帮忙，而是结仇了。

    因此，夜九渊挺好奇，小璃儿到底想如何做呢。

    “我只是在想，不知那佟家大少的问题到底有多严重。”楚千璃闻言说道，“还有他那驭兽突然发狂，到底是为何发狂呢？”

    “不管怎么说，先见一见，看看能不能治好他吧。”

    “……”夜九渊沉默。

    “怎么？”楚千璃觉得尊上这眼神好像有哪里怪怪的。

    “为夫还以为小璃儿定是在想如何帮他们教训那些无耻之徒呢。”

    楚千璃闻言顿时哭笑不得，她看起来很傻很天真吗？

    “帮他们打跑这些小人又没用，我为何要想这种无用的事。有这功夫，我还不如想想如何增加佟家本身的实力。”

    “只要他们自己能立起来，就不会被这些无耻小人欺负。”

    “若这些小人再敢上门，大不了就是来一次，打一次，当多了一些便宜沙包便是。”

    夜九渊闻言顿时笑了起来，果然，他家小璃儿想得就是通透。

    而这时，佟府中。

    佟大少面无表情地坐在首座之上，冷漠地看着下方这些唾沫横飞的丑恶嘴脸。

    而他收在袖中的手死死地攥着，每当感觉眼前发黑，仿佛要晕过去时，他就死命地掐住自己的手，哪怕掐得血肉模糊也无所谓。

    只要清醒着就好。

    总之，他绝不能在此时倒下。

    “行了，二叔说了这么多，你也该清楚了，这事就这么定了。”突然，佟家家主佟文光一挥手，打断了其他人还在威逼佟大少的话，直接无耻道。

    “不过，侄儿你也不用太过担心，这生意既是交还给族里了，族里自然不会亏待你们兄妹二人。”

    “每个月，二叔都会让人给你们送五千灵晶，定叫你们吃穿不愁。”

    “而且这样多好，侄儿你如今身体不好，刚好可以多歇歇，不用再费心劳神地记挂生意上的事了。”

    佟大少冷漠地听着，不发一言。

    然而……

    “嗤。”一声冷笑骤地自他身边的老者口中发出。

    不等佟文光发作，老者已满脸鄙夷道：“五千灵晶，你这厮怎么好意思说得出口。”

    寻常人家若是每个月能有五千灵晶的话，确实是吃穿不愁，挺幸福的。

    但他们是寻常人家吗？

    且不说大少如今的身体需要仔细调养，便需要大量的灵晶来购买珍稀灵植。便是小姐，修炼天赋如此之好，肯定要好好培养。

    可天赋再好，也需要充足的修炼资源来辅助。这些资源可不得要用灵晶砸。

    再说了，这些人的目的可不止是强占生意，还想霸占佟府，把他们都撵出去。

    如此一来，五千灵晶顶什么用？

    佟文光身为佟家家主，平日里被人吹捧惯了，此时乍然被人奚落，顿时怒不可遏。

    嘭！

    他表情阴沉，狠狠地一巴掌拍在了桌上，怒瞪老者，“你这贱仆是什么意思？竟敢讥讽本家主！”

    佟文光一发怒，跟着他来的狗腿子们便纷纷出言指责。

    “佟青城，你这孩子是怎么回事？连个下人都管教不好，果然是没娘教的孩子，就是不知礼数。”

    “你这孩子还愣着做什么，还不让这个贱仆跪……啊！”

    这个族老正叫嚣着，忽然一样东西就朝他砸了来。

    他尖叫着慌忙避开。

    啪！

    那飞来的茶杯瞬间砸在了他的座椅上，彻底粉碎。

    四下顿时一片寂静，跟着佟家主来的这些人都惊呆了。

    毕竟从他们来了后，不管怎么表明来意，佟青城都只是冷着一张脸坐在那儿听，并没有什么过激的态度。

    谁能想到，他却在此时突然发难。

    而且从那茶杯飞来的力度来看，若非这位族中长老及时避开，恐怕就要被砸伤了。

    “好你个臭小子，真是反了天了，竟敢用茶杯砸老夫！”这族老反应过来后，顿时气得整个人都哆嗦了。

    “砸便砸了，你又能如何？”老者看佟青城动怒了，顿时也不再隐忍，张口就与这跳脚的族老对骂，“我家大少乐意用茶杯砸你，你该感到荣幸才是。”

    “你，你这个贱……”

    “住口！”佟青城忍过了一波席卷而来的眩晕感后，顿时冷声呵叱。

    他已经听够了这些不要脸的话。

    冰冷的眸光缓缓扫过这些无耻小人，佟青城毫不客气地开口，“我佟家的长老，连我父亲都是以礼相待。你们这些白眼狼有什么资格辱骂他。”

    “本少奉劝你们一句，现在就滚，本少还可以当你们刚刚只是放了几个屁，开窗透个气把味散了也就罢了。”

    “否则，本少定让你们知道，本少所姓的这个佟，可和你们那烂泥潭一样的佟家不一样。”

    佟青城一番话落，佟文光等人都被震住了。

    秦长老眼中直接浮出了笑意，大少不愧是大少，即便遭受了磨难，也依然出众。

    “大少放心，老夫……”

    秦长老刚开口，后面的话还没说完呢，一道软软的惊叹声就突然响起，打断了他的话。

    “哇，哥哥好威武霸气啊！双双好崇拜哥哥！”

    语落的刹那，一个玉雪可爱的小姑娘就跑了进来。

    “双双！”佟大少脸色一变，双双怎么会在这个时候回来？

    这些人丑恶的嘴脸，他一点都不想让妹妹看到。

    佟大少赶忙挤出个笑，尽量放柔了声音道：“双双，你先去别处玩会儿，等哥哥忙完了这里……”

    “不行哦，哥哥，双双是来盯着你，不让你劳累的。”佟双双不等佟大少把话说完就连连摇头。

    她一副小大人的样子，昂着脑袋仔细观察着佟大少的气色，而后她就发现，哥哥的脸色好苍白，哥哥的额上都冒出冷汗了。

    佟双双好心疼啊！

    下一瞬，佟双双小身子一扭，瞪向佟文光等人就奶凶奶凶道：“你们这些坏蛋，没听到我哥哥发话嘛。”

    “佟府不欢迎你们，你们赶紧麻溜地滚蛋！”

