
　　二叔那边气呼呼的说，“那能一样嘛？小兰和小青已经谈婚论嫁了，这次是商谈他们的婚事，这件事她当然有资格说话！”

　　	苏菲一副恍然大悟的模样，“原来是这样。”

　　	说着话，她主动来到赵东身边，挽住他的胳膊道：“我和赵东也准备谈婚论嫁了，二叔，你说这事我有没有资格插嘴呢？”

　　	二叔气的吹胡子瞪眼，愣是不知道该如何反驳。

　　	赵青也一副吃了狗屎的模样，赵东他何德何能，找了一个这么漂亮的女朋友也就算了，而且竟然还到了谈婚论嫁的地步？

　　	小兰那边抢过话头道：“你跟赵东谈婚论嫁那是你们的事，我管不着，不过这次我们商量的是我的婚房，这件事大伯母刚才已经答应了！”

　　	苏菲半步不退，“你的婚房解决了，那我和赵东怎么办？同样都是赵家的儿媳妇，凭什么我就该让你？”

　　	小兰愤愤不平的说，“阿青他是小辈，堂哥难道还要跟堂弟争？”

　　	苏菲针锋相对的回，“亲兄弟还明算账呢，堂弟怎么了？听说你是语文老师，难道现在的教材已经不讲孔融让梨的典故了嘛？”

　　	小兰自问口才不错，要不然也不会煽动二叔一家为了房子撕破脸。

　　	结果没成想，在苏菲面前竟然不知道该如何张嘴。

　　	大哥的脸色顿时就变得精彩起来，他原本以为自己的媳妇就已经够难缠，小东算是找到了一个体贴温柔的女朋友。

　　	眼下可倒好，竟然也是一个厉害角色！

　　	这跟赵东还没怎么样呢，就已经开始跟二叔一家争房产了？

　　	现在家里的三个女人就已经够让他头疼了，小兰看起来也不是一个好说话的角色。

　　	如今再加上苏菲，到时候四个女人一台戏，家里还不得世界大战？

　　	嫂子那边则是有些惊讶，赵妈妈一向不让她在房产的问题上多嘴，今天苏菲这么强势，婆婆会不会训斥她？

　　	二叔那边见说不过苏菲，转移话题道：“嫂子，这事你看怎么办吧，刚才你可以答应了我的，难不成，赵家现在轮得到一个未过门的儿媳妇来做主？”

　　	二叔也是拿捏住了赵妈妈的脾气，她一向不允许儿媳妇搀和家事，要不然老大的媳妇可不是一个好说话的。

　　	赵妈妈平静道：“小菲说的没错，都是赵家的儿媳妇，我也不好厚此薄彼，赵东是我身上掉下来的肉，吃点亏没什么，可苏小姐是嫁进咱们赵家的，凭什么就要比小兰矮一头？”

　　	大哥傻眼，一向与世无争，极好说话的母亲，竟然帮着苏菲争论起来？天籁小说网

　　	赵东也一副惊诧模样，在房子这件事上，母亲一退再退，甚至连每年的租房款都是交给二叔一家，如今竟然因为苏菲改变了立场。

　　	二叔也愣住，“大嫂，你这是什么意思？”

　　	“这件事小菲有资格参与讨论。”

　　	二叔继续逼问，“那这件事你打算怎么处理？”

　　	不等赵妈妈开口，苏菲已经抢先接过话头，“不管如何处理，今天是赵阿姨出院的大日子，阿姨身体刚刚康复，正需要静养，二叔如此咄咄逼人，是在欺负我家赵东好说话么？”

　　	赵东那边听见这话，拿眼神扫了赵青一眼。

　　	赵青立时吓得不轻，偷偷拽了拽父亲的衣角。

　　	二叔哼了一声，“果真不是一家人不进一家门，赵东顶撞长辈，找的女朋友也如此忤逆！”

　　	“二叔是要跟我讨论孝道嘛？我有个朋友是做律师行的，专门打财产分割和遗产继承的官司，而且从没输过！我口才不如她，如果二叔有兴趣的话，我可以让她跟您来探讨一下！”

　　	二叔当然知道，这件事闹到对簿公堂，绝对占不到什么好处。

　　	以前敢咄咄逼人，无非是欺负赵东一家没人出头罢了。

　　	如今有苏菲这么一个没过门的儿媳妇强势登场，他们立时就没了主意。

　　	欺软怕硬，这个道理自古不变。

　　	二叔一家见今天讨不到好处，便找了个借口灰溜溜离开。

　　	风波过去，所有人都松了一口气。

　　	苏菲没有半点自得，一脸歉意道：“赵阿姨不好意思，刚才我也是看不惯，替您做了一回主。让您为难了，也伤了两家的和气，如果您要是觉着我做的不对，我改天带着赵东登门道歉。”

　　	嫂子那边整个人都傻掉，她也试图在这件事上表明过立场，可每次都被赵妈妈质问的无话可说。

　　	没成想，苏菲竟然能说出这样一番话，也让她明白了两人之间的差距。

　　	赵妈妈那边含蓄的笑了笑，然后看向赵东说，“这个臭小子，到底走了什么狗屎运，能找到你这么厉害的小丫头？”

　　	听见被赵妈妈称作“小丫头”，苏菲难得害羞，心里也一阵暖洋洋，那语气中的亲昵和宠爱，自从母亲过世之后，她已经许多年没有感受过了。

　　	赵东无奈，他哪有那么不堪，怎么跟苏菲在一起就成了走狗屎运？

　　	赵妈妈继续道：“以前我一直不放心赵东，他性格倔，真要是犯了驴脾气，连我都管不住他，这下好了，以后我就把他交给你了！”

　　	苏菲推脱，“阿姨，您可别这么说，我可管不住他！”

　　	赵妈妈一副严厉口吻，“他敢？以后他要是敢不听你的话，你告诉我，我打折他的狗腿！”

　　	苏菲慌了神，急忙解释，“啊，倒也没那么严重。”

　　	说完，她发现赵妈妈含笑看着自己，这才红了脸。

　　	赵妈妈点头道：“行，还知道心疼人，赵东，我可告诉你，小菲是我认定的儿媳妇，将来要是把她给弄丢了，你也别回来见我！”

　　	苏菲有些得意，踢了踢赵东，“听见没有，你可小心点，别把我丢了！”

　　	一家人其乐融融，正准备收拾行李的时候，外面的病房门忽然被人敲响。

　　	大哥觉着奇怪，都这个时间了，还能是谁？

　　	难不成是二叔一家去而复返？

　　	他前脚开门，结果愣在了原地。

　　	赵妈妈见老大堵在门口不动地方，奇怪的问了一句，“老大，外面是谁啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第208章 强势登场免费阅读。https://xs.23sk.com 