    【机械憎恶Q博士】：等级：88，类别：亡灵机械头领级，hp：15o万。技能：肉钩、毒液喷射、烧瓶投掷。

    五支团队占据在大厅角落的五处，各自团队的成员平心静气，在3o秒的休整时间聆听团队里Boss战专家的分析。

    “彼岸轮回”中，历来都是左御分析Boss的特性和技能，预测Boss可能遇到的突情况和应对策略。

    不过这蹲在大厅拐角一直闷头做试验的【机械憎恶Q博士】，大厅里所有人倒是没有丝毫担忧，五支佣兵团一起上去推头领级Boss，这难度简直和吃白菜一样简单。

    现在摆在每支团队面前，是29万的伤害和输出时间的问题。

    “29万伤害！不限时间……”

    团队中，绝不放过你等一干输出职业也皱起了眉头，要输出的伤害并不高，可五支佣兵团同时上去推Boss，其中的门道可一点也不少。

    “头！你说是要我们输出快一点好？还是慢一点好？”

    联盟女婿这句话问到了关键上，在Boss战中想要团队打出29万的伤害，对于在场任何一个佣兵团来说都不是难事，可怎么打出29万的团队伤害，也是很有讲究的。

    正如这猥琐的鹌鹑所问的，到底是快一点好？还是慢一点好？

    “是啊！头？到底是一下次爆完毕，等最后时刻抢补刀，还是匀平稳输出好？”

    澎湃电风也是一脸兴奋，这货对于团队输出秀伤害一向有着分外的狂热，说通俗点就是人来疯。

    平时在“彼岸轮回”的Boss战中，元素萨满倒是低调的很，没办法，谁让团队里各个输出火力都如此凶猛呢？

    Boss战中如果有千沙葬雪和绝不放过你参与，澎湃电风在战斗输出记录就没挤进过前两名。况且，就算没有团队里两个暴力盗贼存在，偶尔开膛手萨克斯忽然兴奋起来，骷髅女法师有时恶意的抢半城残雪的仇恨，牛头人萨满最后说不定会被挤出输出三甲的名次。

    用澎湃电风的话来说，不能怪他输出不给力，实力不强劲，只怪队友各个太凶猛，实在无法凸显出他伟岸的身影。

    现在，面对《苍穹》其他四支顶级佣兵团，澎湃电风顿时燃烧起来了，如此美妙的shotime机会，怎能放过？

    左御抬头，一脸无辜地望着澎湃电风，眨眼说道：“我有说整个团队都上去么？29万的伤害而已，我们团队三个人出战不就好了？”

    一句话如清风拂面飘过，顿时，团队里，优雅地抚摸胖豹崽的开膛手萨克斯，变身鹌鹑坐在地上擦拭传奇法杖的联盟女婿，双手抱胸笔直站立、凸显自己高大威猛身材的花满楼，三个货色再也无法保持冷静，齐齐面色大变，将目光盯在左御脸上，那热辣的视线彻底暴露三人内心的鲜骚。

    澎湃电风更是声泪俱下，几乎要匍匐在地上环抱左御的双脚，可怜兮兮地喊道：“头！你不能这么偏心啊！看在我老电平时做牛做马的份上，这场Boss战怎么也该我上去啊！”

    “做牛做马！”

    左御暗中冷笑一声，心道：谁不知你澎湃电风打Boss时那点龌龊的心思，总想靠高伤害抢我的仇恨，要不是哥哥我拉怪技术够稳，仇恨够高，换成别的坦克还指不定一场Boss战要团灭几次呢。

    想到以前Boss战时元素萨满种种表现，左御更加坚定不能方这货出场的觉醒，要是打到后来这家伙一时兴起，一下子伤害打过了头，那可有的被人笑话了。

    于是乎，左御故作姿态的沉吟了一会，从背包里拿出一个黑色金属盒，两侧魔法晶石打磨的屏幕光洁如镜，其中一侧正映出澎湃电风苍白的惨淡神情。

    “‘缘分天注定’！这个够公平吧？”

    左御望着澎湃电风，无视元素萨满颓败的神情，笑眯眯地询问：“第一组电风和楼兰，没意见吧？”

    依靠现下最流行的“缘分天注定”来确定出场人选，这和抓阄、RoLL点没什么分别，“彼岸轮回”其他成员自然没有什么意见，可唯有澎湃电风心如死灰，因为熟悉他的人都知道，这家伙在赌桌上的运气比独行天下好不了多少，基本也属于逢赌必输的瘪三级别。

    滂湃电风和火楼兰对赌的结局，已不言而喻，当黑色金属盒两侧的屏幕数字定格，没有意外地响起牛头人萨满凄厉的哀嚎声。

    “啊！！！怎么可能是1点！我要求比谁最小啊！”

    自然，一群人不会搭理悲催的澎湃电风，几个输出职业纷纷摩拳擦掌，轮番开始上阵。一时间，坠星塔第三层的大厅中出现了奇异的一幕，其他四支佣兵团都在讨论一会Boss战的各种对策、彼此的配合，只有“彼岸轮回”这一撮人，一个个输了几百万的赌徒，不时传出一声声惨叫。

    对面，Ternence用没有瞳孔的眼睛注视着左御，似乎想将这曾经击败他的男人印刻在心里。

    而L.p.m.瞧见左御等人轻松到过分的作态，忍不住冷笑：“哼！真是自大到可以。”

    “那个男人似乎也没有上来当坦克的意思，一会我来抗Boss，你们几个去输出吧。”

    浮生明月点出一些Boss战中可能遇到的突情况，也扭头望向左御等人，摇头苦笑道：“看来他们不准备出动全部输出职业，只是不知道会出动几个人。”

    “神谕”的人员本来就少，属于输出职业的只有瞳鬼、水无忧和瞬北都，三人也随着浮生明月目光扫视着远处的一群人，都是无奈摇头：“那几个家伙，随便拉一个出来，输出能力可都强得过分，谁知道呢！”

    “时间到！”

    king这时站了起来，宣布3o秒的准备时间已到，随着他这一声提醒，“Theking”佣兵团近半数成员都站了起来，这支享誉美洲的佣兵团在五大佣兵团里人员最多，职业配置也最整齐，这半数成员就有2o名之多，其中有五名治疗职业。

    “幻灭”佣兵团这边派出的成员，则是十二名女性玩家，不说都是清一色的寒冰掌控师，单是这些mm靓丽的容貌就成了一道风景线。

    “永久天空”这边是包括Ternence在内的八名玩家，四名输出职业，三名治疗，瞧欧洲佣兵王那架势，分明也如浮生明月一样，要上前去抗Boss。

    至于“神谕”，明显是全线出动，作为五大佣兵团里人员最稀少的6人团队，他们也只能全线出动了。

    而到了“彼岸轮回”这边，情况顿时就诡异起来了，绝不放过你、开膛手萨克斯都戴着黑面罩站在队伍前，身后跟着一脸不情愿的奶牛哥。

    加上治疗，三个人！

    不说大厅里其他佣兵团感到被轻视的愤怒心情，正观看直播的星际十八大区无数玩家，也有千万人差点一口血喷出来。

    这传说中隐为第一把交椅的“彼岸轮回”，未免也太傲气，太妄自尊大了吧，两个输出职业想要打到29万伤害，恐怕其他四支团队都打到29万伤害了，这两个人也未必打到一半吧。

    要知道，貌似“神谕”仅比左御这边多出一个输出职业，可真正参与输出的还有浮生明月，拥有红色史诗的“太阳之子”，可不仅仅是一名坦克那么简单，那把“圣光王权”能够造成的伤害，只要当日见证过翡翠平原战斗的玩家，没有一个人会说浮生明月的攻击弱于任何顶级dps玩家。

    所有人的目光聚集在蒙着黑色面罩的两个人身上，大厅里瞬间陷入一种沉闷的安静。

    “开始吧。”左御的声音这时响起，与平时一样的平淡，落在所有人耳边，不知为何使他们心头一震。

    “你真是……”

    浮生明月无奈摇头，没有再说什么，与Ternence并肩走上前，两人对视一眼，眼神中擦出火花，明显有抢Boss仇恨的意思。

    “圣光王权”上金色圣辉大作，一道圣光凝聚的金色圆盾猛然打出，向着一直埋头做试验的Boss飞袭而去，大厅里顿时响起亡灵憎恶Boss怪异的吼叫声。

    “你们这些无知的传入者，打扰了我正在进行的伟大试验，为此付出代价吧！”

    惨绿的指甲在地面上划出一条条裂痕，身形巨大的Boss手脚并用，灰白的面孔上惨绿的嘴唇怒张，向着浮生明月扑了过来。

    站在一旁的Ternence撤下黑色乌金的巨剑，向前一挥，剑身上延伸出一道雪白的气息，在【机械憎恶Q博士】扑到浮生明月之前，率先轰在了Boss身上，使得这可怖憎恶亡灵的注意力一下子转移到德国人身上。

    战斗还没开打，两大佣兵团团长就别起了苗头，抢起了仇恨。

    所有观战的人眼前不由一亮，早就知道“神谕”浮生明月堪称现今最强坦克之一，欧洲佣兵王Ternence则属于全能型玩家，除去无法治疗团队，他可以胜任团队中所有的位置，这两大佣兵团团长抢起Boss仇恨，还真是一大看点。

    可还未等两大坦克建立起对Boss的仇恨，观战的玩家们还没见到一个亮点场面，一个身影已如飞一般窜到了【机械憎恶Q博士】的身后，美丽若琉璃的巨剑和左手金色细剑在空中幻出无数模糊的残影，如剁肉酱的厨子一样疯狂地砍在了Boss身上。

    很多玩家这时皆是倒吸一口凉气，心说这人胆子真够大，行为太过鲁莽，坦克还未拉好仇恨就敢输出，一会看他怎么死。

    而有些眼力高明的玩家更是心中惊骇，因为这个玩家攻击时，那两把单手剑每一次攻击，竟幻化出两道残影。

    一剑双影!这需要什么攻？

    随后，又是一声沉重的子弹上膛声响起，紧跟着大厅里奏起了枪林弹雨的乐曲，一个同样蒙面的驯兽师，举着枪口燃着白色骨火的骸骨手炮，抽风一样的进行着连射。

    “-5ooo”、“-5ooo”、“-5ooo”……

    “-4ooo”、“-45oo”、“-7ooo”……

    数不清的伤害数字在Q博士身上爆起，那如雨打芭蕉的密集声落在人们耳边，震响在他们心中，终于，没有被建立稳定仇恨的Boss再也按捺不住愤怒，转身想要寻找对它造成重创的玩家，可背后那玩家前一刻还在输出，后一刻身上已腾起烟雾，转眼消失不见，而站在远处射击的开膛手萨克斯则两眼一翻，启动“假死”栽倒在地，刹那间将仇恨清空。

    “嗨！不要愣着，Boss战开始了。”

    沉稳的声音在众人耳边响起，绝不放过你的身形出现在开膛手萨克斯身边，两人站在原地再没有继续攻击的意思。

    至于站在后方的奶牛哥，忍不住仰天长叹：“就知道没有我表现的机会，老花和阿光太奸诈了，让我纯当看客！”

    “你们这些肮脏的无知者！！！”

    大厅里，Boss的声音如雷鸣般震耳欲聋，却无法将四大佣兵团的人从震惊中清醒过来。

    15秒，29万伤害！

    所有人的目光聚焦在【机械憎恶Q博士】身上，那12o.99万的hp，如同一道猩红的闪电在无数人心中穿过，麻痹了所有人的身体……