第六七四章两大强者拼底牌，独孤天武神剑体

因为不管怎么说，到时候肯定都是其他四方大陆的强者数量比较多，连他们那么多强者都做不到的事情，自己这些人又能如何。

自己这边只有这么点强者，陨落一个那就是少一个，几乎可以说就是没有可能补充的，凭着这些人，能够隐藏起来就不错了。

而且他们这些人也不是没有做出什么事情，这个上一代圣族至圣名为记名弟子，实为亲传弟子的存在，南宫婧舞，可是被他们这些人给算计死了的。

而且这些年来，他们在天玄大陆，也不是没有一些布置的，还有其他的成绩，不过现在还没有被发现，或者说即使是被发现了，也没有被公开。

就在这些人达成了统一的意见之后，开始朝着独孤世家所在的那处空间过去了，他们想看看，现在独孤世家之中，到底是什么样子了。

就在这个时候，独孤世家之中正在厮杀的强者们，已经不再跟之前一样了，可以说现在算是两败俱伤，谁都没有占到便宜。

南宫慕灵在开启和动用了体质之力以后，战力自然是达到了最高水准，火凤凰的强横，还有神雷的威势，被展现的淋漓尽致。

不仅如此，再加上身边火盾的防御加持，还有附带的攻击，也给她增加了生存能力，还有攻击的力度。

可是纵然如此，独孤世家的独孤天武也不是好惹的，万年前成名的强者，本身就拥有越四境差不多越五境的战力，岂是那么好对付的。

再加上独孤天武本来就是要比南宫慕灵高一个境界还多，而且也不是没有自己的底牌，面对南宫慕灵的攻击，也是发狠的对攻。

因为独孤天武知道，要是自己现在还留有后手，那么很可能再也没有机会施展出来了，没用出来的底牌，那就不叫底牌了，人都死了，那就成了废牌了。

虽说雷属性的强者不常见，拥有雷属性体质的强者更少有，可是她独孤天武也是见过的，也是跟那样的强者交过手的。

独孤天武自然是知道，绝对不能让天上的神雷砸在自己身上，要是真的到了那个时候，只要自己被麻，痹了，那么性命就算是交代了。

虽说只会有短短的一瞬间时间，可是对于化圣境的强者来说，这一瞬间，就已经足够做出很多事情了。

正是因为如此，独孤天武硬是扛住了南宫慕灵的火属性武技的凤凰攻击，然后施展手段，在神雷没有砸到自己身上之前，彻底的给打散。

因为独孤天武知道，一旦被雷电之力锁定了，想要躲开肯定是不现实的，而且就算是能够躲开，那也是被动了，失去了主动出手的机会。

就这样，独孤天武在硬扛了南宫慕灵的一击之后，就一直开始对着天上落下的雷柱轰击，铁了心的要破了南宫慕灵的这一招。

南宫慕灵自然是不能让独孤天武如愿的，这是她最强的攻击了，要是现在还不能以此来斩杀独孤天武，那么之后陨落的人就是她自己。

由于之前独孤天武硬扛了一击，在面对一直源源不断轰击的神雷之时，也是显得很吃力，毕竟雷属性的破坏力和冲击力，不是那么简单可以抵消的。

而且，雷代表着审判，也是强者达到一定境界的时候，必须要面对的一劫，对于这种天地能量，很多强者都怀着敬畏之心。

就这样，南宫慕灵一直源源不断的施加体质之力，聚引更多的雷元素，而且更是把自己的本命圣器祭出。

此时天上雷电凝聚成的人形越发的凝实，不但如此，人形雷电手中还握着南宫慕灵的本命圣器，由此施展出来的神雷，其威势更加的让人心怀畏惧。

“好一个至圣弟子，好一个南宫世家明珠，你这后辈还真的是让人不敢小觑丝毫，如今竟然达到了这种地步。”

“不过你要是真的以为，本圣只有越四境的战力，那可就大错特错了，让你看一看，什么叫做神剑体。”

“到现在这个时候了，也不怕你们知道了，哼，这还是第一次可以正大光明的施展出来呢，你不是第一个死在本圣手中的，但也不是最后一个。”

独孤天武看着现在南宫慕灵的状态，也知道这是想着以最快的速度斩杀他，不过他独孤天武岂是简单之辈，要是没有点底牌岂能活到现在。

就算是当叛徒，就算是当初暗算天玄大陆的强者，那也是需要实力的，要是没有足够的实力作为支撑，他怎么可能每一次都得手呢。

看着南宫慕灵施展的武技，感受到其中蕴含的惊人力量，就算是作为对手，独孤天武也不得不赞叹一声。

能被圣族的至圣收为弟子，能够并称南宫世家两大明珠之一，果然不是易于之辈，虽说对他独孤天武来说，南宫慕灵也是后辈，可是也不得不郑重对待。

以现在南宫慕灵表现出来的战力，要是自己不施展底牌，看来真的要被南宫慕灵斩杀了，这一点独孤天武还是很清楚的。

但是清楚归清楚，虽然南宫慕灵的表现让他足够的重视，可是那又如何，他独孤天武可不是只有别人知道的那种实力。

别人都以为，他独孤天武只有越四境的战力，其实不是，他独孤天武的真正战力，其实是在越五境，虽然不是最强的越五境，但是最起码迈入到这个领域之中了。

现在的独孤天武，跟南宫慕灵已经算是处于一个越境水准了，而且他的修为，本来就比南宫慕灵要高出一个境界还多。

认真的算起来，独孤天武要比南宫慕灵高出差不多一个境界。虽说南宫慕灵施展的雷属性攻击很强，麻，痹属性也让人很忌惮，可是修为的差距，依然存在。

随着独孤天武体质之力的开启，手中的本命圣兵也变得更加的璀璨和强盛，本人也跟之前不一样，现在的气势更盛。

现在看起来，独孤天武整个人充满着锐利，就好似一柄绝世神兵一般，给人的感觉，就像是体内藏着一把惊世之剑一样。

就如独孤天武所说的一样，这是他第一次正大光明的施展出来，这也是所有人第一次看到独孤天武的这一面。

随着独孤天武开启体质之力，整个独孤世家的强者，都能感受到其中的锋芒，所有人都有一个念头在心中升起，神剑体。

他们没想到独孤天武藏得这么深，竟然还是神剑体。虽然说体质对于独孤世家的人来说不陌生，但是那也得看看是什么体质了。

像那些玄体，别说是独孤世家了，就算是天玄大陆的散修之中，都有很多具备这中体质的，并没有什么稀奇的。

在天玄大陆其他的修炼者看来，拥有玄体已经很了不起了，但是在他们这些顶尖世家的强者眼中，什么也不是。

因为玄体只是最低等级的体质，不管是哪一种体质，只要是玄体，前期还有一些作用，到了后面的时候，根本一点作用都没有。

其实也不能说没有一点作用的，多多少少也还是有一些的，只不过有些太弱了，几乎没有什么可能，对于之后有太大的帮助。

要说有作用，那么最起码来说，也得是灵体，灵体不仅仅是在轮回境之下有很大的作用和助力，就算是再轮回境，那也是有很大作用的。

要是顶尖的灵体，就算是到了渡神境，也是同样的可以帮助拥有者很大的忙，不管是修炼也好，还是战斗也好，都很有助益。

在这个顶尖强者和顶尖世家之人的眼中，只有灵体才算是能够被看上眼，顶尖的灵体，在各大世家之中，也是极为少见的。

顶尖的灵体都比较少见，更别说是神体了，不管是什么方面，什么属性的神体，都不是可以轻易忽视的存在。

近万年以来，不光是独孤世家，就算是加上其他的天玄大陆顶尖世家，也没有几名后辈子弟拥有神体。

神体，对于很多人来说，可能一辈子都不会见到，现在他们竟然看见了，而且还是神剑体，那可是神剑体啊。

虽然之前，南宫慕灵也展现出了体质之力，也是神体，可是独孤世家的人，并没有跟现在似的，一副很激动的表情。

不是因为南宫慕灵的体质不强，也不是他们看不上南宫慕灵的体质，而是他们所修炼的功法和武技皆不一样。

他们独孤世家就是修剑的，对于他们独孤世家的人来说，神剑体才是对他们来说最有吸引力的体质，这也是他们都渴望拥有的体质。

如今终于看到了神剑体，怎么可能做到心中平静无波呢，不过这种情绪来的快，去的同样也快，因为拥有神剑体的人，是独孤家的叛徒。

如今的独孤天武，已经不是他们独孤家的人了，不管他拥有什么体质，那都改变不了一个事实，他是独孤世家的罪人，是家族和天玄大陆的叛徒。