    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第五百一十一章 **玄功

    随州青灵剑赤焰门有一个地下火脉，在火脉的深处藏着一头地煞火麒麟。

    这件事情，没有人比周豹更加的清楚了，他的大销熔术便是从这头火麒麟处得来的，原本的那一身麒麟罡，也是拜这地煞火麒麟的血脉所赐，原本他一直以为这地煞火麒麟藏在火脉深处潜修，又藏身于熔岩湖中，根本就不会被人发现行迹，却不知道怎么会露出行藏，惹得天下大躁。

    就在他心中奇怪的时候，心血突然之间澎湃了起来，随后，他的神识之中便出现了一段修炼的信息。

    “**玄功，奶奶个熊，怪不得老子总是无法突破到换血界，竟然还有这样的事情“

    原来这段时日来，周豹一直在修炼洞玄神光，在那神威海中，元气充足海量无比，不逊上古，甚至比上古时期还略胜一筹，足够他修行，但是那洞玄神光，还是在定脉界顶峰徘徊，定脉界与换血界的那一层膜，看似薄薄一层，宛如一层轻纱，却怎么也无法突破，总觉得有什么东西没有悟透一般，而现在，周豹仿佛明白了什么原因，一脸的惊愕之色。

    刚才他接受到的来自血脉之中的信息是来自妖猿朱厌的血脉，是一门叫做**玄功的法门。

    周豹愣着，有些失神，不过，神经早已经麻木的他很快就从自己的的惊异之中脱出身来，因为他想到了修炼**玄功的关键之处。

    地煞火麒麟

    这一门功法，需要地煞火麒麟的内丹方才能够完成。

    事实上，这门**玄功，不仅仅是需要地煞火麒麟便能成事，还需要天罡玉麒麟的内丹方才有机会修炼到最高的境界。

    这地煞火麒麟也就罢了，周豹还有线索，那天罡玉麒麟却是到哪里去找呢？

    “罢了，还是先去将那地煞火麒麟的事情解决吧”

    得了这套功法，周豹对于太古凶兽算是有了一个比较深层次的认识，这些太古凶兽，一点都不比人愚笨，在很多的时候，要比人类聪明的多，狡诈的多，而且，他们的修炼法门比起人类来，也不遑多让，甚至于玄妙紧要之处，尤有过之。

    譬如门**玄功，说到底是一种利用洞玄神光炼体的法门，不过却与周豹现在修炼的不同，现在周豹以洞玄神光炼体完全是出于一种本能。

    这种本能的修炼，放到人类当中，就相当于最为基础的炼气术，虽然也有一定的效果，但是并不高明，而**玄功则不一样，这是一门完全针对洞玄神光的特点与妖猿朱厌唯一的本命神通而量身定制的一门绝学，也是朱厌一族代代相传的镇族之学，仅从这门功法的玄妙之中，便可以瞧出这太古凶兽的智慧。

    **玄功说到底，是一门将洞玄神光和朱厌的本命神通发挥到极致的绝学，真正的修到大成境界，足以生撕先天神祗和太古魔头，这种事情，也不是没有朱厌干过。

    不过，想要修到最高境界，条件也十分的苛刻，因为洞玄神光以炼化天地万物为己用，但是如果炼的太多，毕竟也有些关碍，庞杂之处，有的时候，会有些麻烦，便如周豹现在能够施展三界小挪移一般，便是因为在炼化了浮光煞气之后，肉身之上带上了一些浮光煞气的特性，这种特性，数量少的时候，十分的方便，方便至极，可是如果真的吸收了天地间大量的元气，各种煞气，甚至等到洞玄神光到达了一定的境界，还可以炼化天材万物为己用的境界时，就会有麻烦，虽然并不是每一次炼化元气都会将一些元气的细微特征留在身体上，但是炼化的元气多了，或多或少的总会有一些纪念，这些纪念积小成多，到了后来，虽然不会走火入魔，但是对于将来更进一步的发展也是一个小小的困扰。

    事实上，如果无法解决这个问题的话，他的**玄功便不可能再进一步，即使是他再炼化多少天材地宝，都收效甚微，当修炼到瓶颈的时候，按照道理来讲，你炼化一种珍贵的天材地宝，从理论上讲，你的**强度也力量会增加三层，但是到了瓶颈之处，你连半成都增加不到，修炼会变的极为缓慢，洞玄神光的威力同样也不会增加多少。

    为了解决这个问题，太古妖猿朱厌的先祖们经历了无数次的探索，终于发现了，天地之间有一咱叫做麒麟的异兽能够解决这个问题。

    这种叫做麒麟的异兽分为两种，一种名唤地煞火麒麟，另外一种叫做天罡玉麒麟，来历不可考，但是地煞火麒麟的内丹可以帮助朱厌纯化肉身，而天罡玉麒麟的内丹可以帮助朱厌纯化洞玄神光，朱厌只有吃了这两种内丹，方才能够将本族的**玄功修炼到极致。

    在太古初期，根本就没有朱厌意识到这一点，因为那个时候，这两种麒麟在天地间游荡，多的是，也是朱厌的食物来源之一，后来随着那些太古朱厌，一辈子也不知道吃了多少的麒麟，所以修炼起来并没有碰到这种瓶颈，直到后来麒麟数量减少，新生代的朱厌有些没有吃过麒麟的出现的修炼的瓶颈，方才引起朱厌一族的注意，随之而来的就是朱厌一族对麒麟一族的大量的捕杀，原本就开始数量变少的麒麟一族大量的减少，到了太古中期之后，麒麟的数量已经屈指可数了。

    “地煞火麒麟，天罡玉麒麟，唉，还是先顾眼前，把那地煞火麒麟弄到手吧”

    的确，现在的第一要务便是要将地煞火麒麟的内丹弄到手，现在这地煞火麒麟的行踪已经暴露了，已经吸引了包括五大宗门大内的各大势力的注意，谁都想去分一杯羹。

    “哼，虽然这一次有很多世俗的势力参与其中，但是却不算是世俗的事物，那地煞火麒麟可是有着散仙的力量呢，我去抢夺，也不算违规，嘿嘿，最好是能够碰到五大宗门的家伙，从他们的手中把这地煞火麒麟抢过来，趁这个机会狠狠的出上一口恶气，省得他们不把老子这个村长当干部”周豹打定了主意，再不犹豫，身形旋即破开虚空，直向随州赶去。

    随州，青剑山

    原本只能算是荒芜的地方，此刻已经热闹非凡，青剑山下连一个像样的市集都没有，原本只有几个村落，现在早已经住满了人，那些来的晚一些的，找不着地方住的江湖豪客，干脆便随便找一个地方露宿，当然，这也是那些普通的，主要是过来打酱油，看热闹的江湖人，凡是有些身价的，身后有些后台的，自然都是准备充足的很，一个个豪华的帐篷，临明的居所被搭建了起来，不过是短短一个月的时间，整个青剑山下，就已经成为了一个巨大的江湖豪客，世家豪族的聚集地。

    “老祖，这样下去可不是办法，那些家伙也太不像话了，就这么随随便便的在我们赤焰门的山门里大大咧咧的住了下来，实在是太不把我们赤焰门放在眼中了”

    此时，赤焰门的总坛内早已经闹翻了天，赤焰门的门主早已经如热锅上的蚂蚁一般，坐不住了，四下乱窜，正好今日烈火老祖出关，他便火急火燎的过来求见。

    听完赤焰门门主的话，烈火老祖面上露出了极其意外的神色，随后便苦笑了起来，“这都什么时候了，你还有心思想这些，去告诉你们的手下，都散了吧”

    “散，散了？”赤焰门门主还以为自己的耳朵听错了，呆呆的望着烈火老祖，“老祖，你说……”

    “我说大家都散了吧，这赤焰门不好呆了，大家都把要紧的东西收拾收拾，以最快的速度离开赤焰山，等此间事了再回来”

    “啊？那岂不是怕了他们？”赤焰门主嚷了起来，他是烈火老祖最宠爱的一个弟子，一向都是性烈如火。

    “你不怕，我怕”烈火老祖听了他的话差点没一脚把他给踢翻了，“这可是地煞火麒麟，在太古凶兽之中，虽然不能称为强者，但是放到现世，却是顶尖儿恐怖存在，太古凶兽，即使是最弱的，一出生也就有通玄秘境的实力，我现在不过是九品，九品知道吗？能比的了吗？山下那些人，全都是炮灰，白痴，根本就不用怕，但是真正过来争夺火麒麟的人，我们一个都招惹不起，不仅仅是我们，就算是我们拜火玄教也招惹不起，接下来的，必然是一场龙争虎斗，你明白吗？这就是一场泼天大祸，你还有起占便宜耍威风的心思，作死啊？现在离开，只是避祸罢了，事实结束之后我们还能够回来，一旦真的被人家赶出去，那么，想回来就难了，快点去，照我说的去做，三天之内，离开青剑山”烈火老祖大声的咆哮着，那赤焰门主心中虽然也有些不愿，但是烈火老祖积威已久，哪里还敢还口，只得讷讷称是，退了回去。

    别的不说，就这一番安排，便足以说明这烈火老祖的眼光高明，懂得进退，当真是为了赤焰门免了一场泼天的大祸。

    …………………………………………………………

    强烈推荐仙侠新书《金葫》。

    http:///Book/1824484.aspx

    很有味道的一本仙侠

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>