    这两个人各执一词，让李福德犯了为难。

    便问起了陈海鬼来。

    “你母亲和你媳妇，谁说的是正确的？”

    却见那陈海鬼一脸痛苦，一边是老娘，但是已经死去了，甚至变成了?人，来此告官，要治他不孝之罪，逼着他把妻子休了才罢休。

    一边是同甘共苦的妻子，无怨无悔跟着自己身边，还为自己生育儿女，延续香烟。

    只是李福德惊堂木一拍：“从实说来，不得隐瞒。”

    陈海鬼无奈开口道：“父母官大人，我这里跟你讲个故事吧，讲完了，你就明白了。”

    而?人质问起她的儿子来：“老娘我省吃省穿，才把你养这么大，你为何不告诉父母官实情，反而讲一个故事呢？”

    “因为儿子不孝，不能了解您的心愿啊！让您死不瞑目。”陈海鬼哭道。。

    李福德感觉里面还有内情，便让陈海鬼细细说来。

    陈海鬼便道：“其实我母亲在我很小的时候，便已经死了。”

    ……

    李郸道听到这里，便笑了：“怪哉，怪哉，这母子，夫妻，婆媳，一人讲一个事情，那究竟谁说的对呢？”

    讲故事的老汉哈哈道：“这才是这里面的奇妙之处，当时我在那处听到，也是跟着你这么想的。”

    “不过其实早有预兆。”那老汉道。

    李郸道一挑眉：“所以那变成?人的陈黄氏撒谎了，因此变成妖邪了？”

    “诶？你这么知道的？你不是外乡人吗？”

    李郸道笑道：“因为正常人是不会变成妖怪的，只有执念太深的人，这个陈黄氏变成?人，一定是有些邪气在身的，因为好人不会妖魔化。”

    “原来是有学问的郎君！”那老汉拱拱手道。

    “哈哈，只是贫道懂得一些鬼神之事，略知一二缘由。”

    “原来是位道爷！”老汉当下恭敬起来。

    李郸道摇摇头：“求道末学之辈, 哪里称得上爷？老丈莫要折了贫道的福气。”

    又问道：“接下来的事情呢, 那陈海鬼讲了什么？”

    老汉这才正色, 讲回原题，清了清嗓子，模仿那那陈海鬼的声音道：“自我父亲逝去之后, 母亲忧劳成疾，很快便有一场高热, 我那是年幼, 只有七岁, 根本不知道怎么办。”

    “等着第二日，母亲便死了。”

    “一副薄棺也无, 幸亏得了乡里善人之助，给了一块地埋了去。”

    而我也浑浑噩噩，靠着百家救济过了几天。

    “只是在我娘死去的第三天, 我发现家里变干净了。”

    “往柴房里一看, 娘竟然又活过来了。”

    娘一回来就麻利的做事, 比之前还有力气, 而且还问我饿不饿。

    李福德就奇怪了：“世界上真有死能复生之奇事？”

    陈海鬼摇头：“娘只在晚上回来，天亮前便离开。”

    “她从不吃东西, 只是喜欢跟说从前，有时候还能带一些鱼啊，兔子啊, 野鸡回来。”

    “只是娘的性格越变越古怪，在我没有结亲之前还好, 结亲之后，我和妻子一起睡, 便会暴跳如雷，有时候, 我们晚上做那事之时，还总感觉有一双眼睛看着。”

    “于是我跟着娘说：娘，我如今已经可以独立了，她老人家可以放手了，可是我娘当下发疯了一样，跟我说洪儿是妖怪变的，要害我。”

    “洪儿也发现了母亲, 虽然母亲已经变成这个样子了，可是洪儿依然不怕，反而跟我说，她是做媳妇的, 我的娘就是她的娘。”

    “可是娘就是不喜欢她，非要让我休了洪儿，要给我介绍其他姑娘。”

    陈海鬼脸色变得惨白：“第一次领回来的是一个女鬼，长长的舌头，眼睛全是黑的。”

    “第二个浑身长着黑毛，脸上是猫的脸。”

    ?人已经黑白不分了。

    陈海鬼道：“后来，我们俩人便商量，如今我们已经成家立业，快要生儿育女的人了，不能再让娘得不到安息了，应该入土为安，因此找了一个道人。”

    “道人让我们弄一只大公鸡，将鸡的脚割破，流出血来，放到山里去，然后告诉娘鸡丢了，果然娘便到山里面找鸡了。”

    李郸道开口道：“这个法子我也知道，公鸡很快就会逃走，而?人便会四处寻找，忘记来时的路，孤零零被留在山里。”

    “被抛弃的?人便会在水边寻找蛤蟆，田螺之类的东西充饥，跋山涉水，毫无目的的游走，想要找到那只鸡，或者来时的路，却不想她照顾了一辈子的人，放心不下一辈子，死了还要给他当牛做马的儿子，会以这种方式抛弃她。”

    “当执念消散，最后一点人性消失，他们便会形体发生变化，手足蜷曲，长出爪子，浑身长满毛，或者变成老虎，或者变成熊，唯一不变的是他们有十个手指头，或者脚趾头。”

    “唉！”老汉道：“谁说不是呢。”

    “只是这?人找到了这只大公鸡，对着儿子的思念找到了回去的路，回到了家里，甚至听到了她儿子跟媳妇的谈话。”老汉道。

    “这?人一时间感觉天也塌了，地也崩了，不敢相信这是儿子的主意，于是一口咬定是儿媳妇蛊惑了他儿子。”

    “只是有家不能回，在山林中游荡的?人，便询问了不知道哪个山精野怪的主意，因此来县衙报了官，述说了冤屈，只是未免有些添油加醋。”

    李郸道问道：“那县官怎么判的？”

    “李县说?人虽然变作妖怪样子，但是慈母之爱可贵，不过既然陈海鬼已经成年，便不应该长流世间。

    陈海鬼被其母养大，既不为母亲补办丧礼，不念着母子情分，竟然想着将自己母亲弃尸山里，因此若不得?人原谅，便要以不孝罪治之，至于她的妻子，作为媳妇未能劝诫丈夫，反而跟着一起，也要被同治罪。”

    “只是那?人已经知道了不孝罪如何重，竟是要将儿子送上死路，她好不容易才拉扯大，如何忍心让他去死呢？”

    “当下心结解开，原谅了陈海鬼。”

    “而陈海鬼也很快为陈黄氏补办了丧礼。”

    “奇怪的是，陈黄氏躺进棺材里那一刻，竟然有一道光芒亮起，而留在棺材里的竟然只是一具白骨。”

    李郸道笑道：“这是功行到了情感上苍，已经被提拔去做神灵了。”

    老汉道：“我们这边也是这么说的，因此还在那?人墓那里盖了小庙，就叫?婆庙。”

    李郸道听完了故事，点点头：“此慈母之执念，能支撑其数十年，甚至变作?人后未做一件大恶之事，人性犹存，不被兽性所吞噬，可见为母则刚。”

    “走吧，去县衙，看看，今天这位李县审的是什么鬼。”李郸道挥挥手，觉得自己的人道感悟又增加了。

