    【罪人】称号一获取，陈立的身上立刻就多出了一种独特的气质。

    嗜血，凶残，暴戾……

    简单的说，就像是连环杀人案的真凶！

    众人被这忽然多出来的气质吓得倒退一步，有些心悸。

    不过很快，又都觉得：“咋了这是？大王不是本来就这样吗，我怕个锤子？”

    然后又恢复了正常。

    少数好斗分子的目光还变得更加崇拜了！

    陈立自身感受倒是有些异样。

    以往分配属性点的时候，会有一种神秘力量注入身体，从而变得强壮的感觉。

    这次称号赋予的属性则没有，虽然增加了属性，但更像是一种“外在”的力量，好像穿上了外骨骼一样……

    “体能5，力量11，敏捷5。现在已经全属性碾压大力王了，再打一把肯定不需要那么拼。”陈立暗忖道。

    邪恶称号的提升还是很明显的，力量直接突破了临界值，看似加了2点总点数，其实等于3个属性点。

    而且随着他的成长，邪恶称号带来的效果会越来越明显！

    哄哄哄～

    高炉之中热风烘烤，原料炉里的孔雀石已经被一千多度的高温熔化了。

    碳酸铜在焦炭和高温的作用下开始还原成铜，矿石之中夹杂的微量伴生金属也同样还原成金属离子，和铜离子融合，组成了新的化学结构。

    阿丑站在木头搭建起来的台子上，将废弃的炉渣铲出。

    下方的液体沟中，开始出现了滚烫的铜水。

    “成了！成了！”巨石瞪大眼睛，狂喜道。

    “快，坩埚！”

    他急忙取来坩埚，将流淌出来的铜水接住。

    等快满了，便注入到事先准备好的模具之中。

    模具是用黏土制作的，由陈立亲手设计，采用了“剑”的形状，长85厘米，宽7厘米，剑柄，剑格，剑刃，都是一体的。

    模具一共20个，除了剑之外，还有刀、枪、斧三种。

    第一批熔炼的孔雀石有两百斤，最终产出的金属大约110斤左右，注满20个模具之后，基本上刚好用完。

    接铜水，注入模具。接铜水，注入模具……

    受伤的巨石和几位熔炼师忙的不可开交，身上布满热汗。

    不过看着模具里一件件金属武器的胚胎，大家都露出了喜悦的笑容。

    那是金属武器啊，大王所说的神兵利器！

    从今以后，他们每个人都能拥有了！

    嗡嗡~

    高炉流出最后一滴铜水，第一次炼铜终于结束了。

    20把武器逐渐冷却，成型，表面上附着一层灰色的杂质膜，却遮不住底下黄铜的色彩。

    “大王，我们这样算是成功了吗？”巨石带着所有人的希冀，向陈立问道。

    “我看看。”

    陈立心里早已经有答案了，不过还是上手试了试。

    第一件模具已经完成了冷却。

    他试了试温度，确定不烫手后，将铜剑粗胚拿了出来。

    铜剑入手微烫，重量中等，造型简约。

    随意挥舞了几下，感觉还是很不错的。

    “熔炼是成功了，不过还需要锻造和打磨，才能成为真正的武器。”他说道。

    得到他的确认，众人大喜过望，

    “太好了！”

    “我们成功了！！”

    “我们可以制造神兵利器了！！”

    “哦豁~”

    欢呼之声，一下子爆发出来，传遍整个部落。

    很快，所有人都围了过来，想要参观人工打造的神兵利器。

    陈立从石骨手中取回开山斧，用宽厚的斧背敲了敲铜剑，测试其硬度。

    最终得出结论……比祝融和共工的那两把铜刀还是要差一点的。

    因为自己炼的铜，纯度好像太高了，质地略显柔软，不如系统出品的合金铜那么锋利。

    当然，这个“柔软”也只是相对而言，实际上硬度已经超出“夏”“商”时期的青铜器很多了！

    “今晚可以庆祝一下，我们步入新的时代了！”

    陈立笑道，高举起铜剑胚胎，向所有人展示。

    欢呼声顿时更热烈了！

    上百人的喜悦汇聚在一起，化作欢呼之声，响彻云霄，震动大海。

    这不是单纯的喜悦，而是一种发自肺腑的惊艳赞叹！

    武器象征着一个时代的力量。

    铜剑的出世，意味着他们已经脱离原始石器时代的范畴，踏入了新的时代！

    这是文明在崛起！

    高炉停止工作，周遭的温度渐渐降下来。

    随着模具一件件冷却下来，变成金属武器胚胎，一道系统提示，出现在陈立的脑海之中。

    “叮~你成功冶炼金属铜，获得10科技点！”

    “叮~恭喜宿主制造出铜制器具，完成科技时代的跨越！”

    “你的文明已步入青铜器时代，文明等级晋升为1级！”

    “你获得了【文明升级大礼包】！”

    “你获得了1次修改势力名称的机会！”

    “你获得了1次迁移都城的机会！”

    “科技商城升级！即将进行维护更新，12小时之后重新开放！”

    “文明之塔正式开启，默念【文明之塔】即可进入功能系统。满足对应的文明指标，即可获得文明的力量。”

    “开启【分封】功能，你可以将自己的领地分封给下属，使其成为领主！”

    “分封说明：每次分封领地的面积最大不超过100平方公里，最小不低于1平方公里。

    “当前可分封领主数量：2位。”

    “当前可用于分封的领地：无。”

    “开启【人员管理】功能，你可以任命自己的下属，使其成为重要官员！”

    “部分官职需要满足相应的能力才能胜任，若能力不足，则任命失败。”

    “官职一但任命，1年之内不可更换，除非目标意外死亡。”

    “一个人同时只能胜任1个职位。”

    “当前可任命官职如下。”

    “将军1位：统率军队；任命后+ 1力量。需求：任职需求：武力资质90。”

    “先锋2位：先锋战士；任命后+1敏捷。任职需求：力量大于4。”

    “辅臣2位：管理内务；任命后+1体能。任职需求：智力资质85。”

    “祭祀1位……”

    “农官1位……”

    “牧官1位……”

    “工匠1位……”

    后面的几个官职，都是不加属性的，意义不大。

    一连串的系统提示，把陈立唬得一愣一愣的。

    过了好久，才反应过来。

    “这……这！”

    “老天！”

    “文明进阶居然有这么多奖励！！！”

    巨大的幸福感，几乎冲昏了头脑。

    陈立失去表情管理的能力，只剩下傻笑。

