
　　那两名妖将听方鉴如此说，便将面色一沉，道：“那就请鸿清神君自己过这天渊吧。”

　　说罢，两人法力一转，那昆虚之门立刻被移到了右侧，然后便立在那里，不再理会方鉴。

　　方鉴毫不在意，只是淡淡一笑，然后便走到了天渊的入口前。

　　只见方鉴在入口前持身静立，紧接着身上仙光一闪，双手法诀一打，一片浩荡荡玄光陡然出现在了方鉴的身上。

　　随着这一道玄光出现在方鉴身上，以他为中心，方圆十丈内的一切事物都发生了变化。

　　只见方鉴身上的玄光笼罩在方鉴周身十丈以内，并且同时还进入了天渊之中。

　　但进入天渊之中的玄光很快就消失在了漆黑的天渊之中，在外人看来，那玄光已经被天渊所吞噬。

　　可是方鉴自己却能清晰地感觉到自己的这道玄光在进入天渊之后，没有受到天渊的丝毫影响。

　　随后，方鉴便将自己的神念投入了进去，然后，玄光内的一切景象便出现在方鉴的眼前。

　　天渊是黑暗的，沉寂的，金仙以下的修士在这里面看不到、摸不到、听不到任何事物。

　　但是此时此刻，在方鉴玄光所笼罩的区域内，方鉴却能将一切都看得清清楚楚。

　　不过，这么小的区域却也看不了多少东西，所以方鉴只是稍一试探，便准备撤回神念。

　　但就在这时，玄光之内突然传来一阵风声，方鉴完全来不及反应，那道神念只觉被一阵风刮过，随后他的那道神念瞬间湮灭。

　　天渊之外的方鉴微微一怔，面色有些诧异，但他很快便反应了过来，脸色又惊又喜。

　　令方鉴惊的是，那股风无声无息地摧毁了他的神念。而喜的是，自己那道玄光依旧没有受到丝毫的影响。

　　随后方鉴收摄道法，那玄光立刻瞬间消散，方鉴则面无表情转身走了回去。

　　那两个妖将看到方鉴先是施展道法窥视天渊，现在又这般往回走，心中暗道：“不知天高地厚，现在知道天渊的厉害了吧？”

　　随即只听左侧那个妖将道：“鸿清神君，如何？要不要用这昆虚之门？”

　　右边的那个妖将道：“金仙道行以下，无论你什么神通、法术或神念，进入其中都无法看清天渊内的任何事物，若是被五行绝象撞上，便会瞬间湮灭。鸿清神君，方才你应该领教过了吧？”

　　方鉴扭头朝两名妖将笑道：“领教过了，的确非同凡响。”

　　二人见方鉴脸上的笑意，心中只道他死要面子活受罪，明明吃了亏，却要装出一副风轻云淡的样子。

　　“看来是仙官做得太久，只会往上，不会往下了。”右边的妖将传音给左边的妖将道。

　　随后两名妖将便露出了会心的笑容，目光则注视着走到那六名草头神面前的方鉴。

　　只见方鉴朝那六名草头神道：“为我护法。”

　　六神将闻言，立刻揖身拜道：“是，神君。”

　　随后六人分列站立于方鉴的六个方向，而方鉴则盘坐于雪地之上，手掐道诀开始运转道法《鸿清玉律正雷剑经》。

　　谷奏</span>随着方鉴开始运转道法，先前那消失的玄光再次出现，而这一次直接将那六名草头神笼罩了进去。

　　六名草头神只觉周围的气氛突然一变，那凛冽的风雪好似被驱逐，而取而代之的，是一道无上的意志。

　　这道意志朦朦胧胧，似乎还未成型，但却比风更冷，比雪更寒。

　　如果硬要形容这道意志，这就像是一种束缚，一种规则，仿佛至高无上，却又包罗万象。

　　六名草头神在这道意志的笼罩下，变得无比肃穆与沉静，六名草头神神情凝肃，道心仿佛被上了一道枷锁，不敢胡思，不敢乱想，甚至连自身道法的运转都不敢如往常一般随意。

　　六神将心头凛然，这种感觉...就和他们刚刚被封为草头神时，观看天条玉律那样的感觉极为相似。

　　但六神将并不知道的是，这道玄光的名字，就叫‘玉律玄光’。

　　玉律，鸿清玉律！

　　《鸿清玉律正雷剑经》共有五卷，分别是：玉律、正雷、剑经、诛邪、蜃象。

　　而此刻方鉴运行的，正是第一卷‘玉律’。

　　道之玉律，玄玄无极。天之玉律，顺其自然。人之玉律，尊道贵德。

　　随着方鉴运转‘玉律卷’，泥丸宫内的法力便源源不断地凝聚成玉律玄光笼罩在方鉴的身上。

　　这玉律玄光，是‘鸿清玉律’至高意志的体现，在这玉律玄光笼罩的范围内，执掌‘鸿清玉律’的方鉴就是唯一的主宰。

　　但是，鸿清玉律现在只有一个雏形，也就是说，‘鸿清玉律’四个字只有这一个名字是存在的，真正的‘玉律’还不存在。

　　‘玉律’还不存在的原因，是因为方鉴这个‘主宰’还没有对玉律进行敕定。

　　之所以迟迟没有敕定玉律，主要原因是，方鉴还没有摸清该如何敕定这第一道玉律，因为《鸿清玉律正雷剑经》第一卷‘玉律’要每隔一个甲子才能敕定一道玉律出来。

　　也就是说，方鉴敕定第一道玉律后，要等六十年后才能再次敕定第二道玉律。

　　所以方鉴才迟迟没有敕定，因为这第一道玉律太重要了，直接关系到《鸿清玉律正雷剑经·玉律卷》道法能打多深的根基。

　　不过，在方才探视过天渊之后，方鉴心中有了一丝明悟。

　　就这样，方鉴在六名草头神的护持下，一连持坐参悟了八天八夜。

　　终于在第九日清晨，启明星在东方天空缓缓升起时，方鉴终于在《鸿清玉律正雷剑经·玉律卷》敕定了第一条玉律：归真！

　　随着方鉴灵台中玄光一闪，《鸿清玉律正雷剑经》第一卷玉律卷下方，终于不再是空白的了，而是出现了第一条鸿清玉律。

　　鸿清玉律一·归真：鸿清真人敕曰‘天地众生，万法万物，见我玉律，即归真道。道正其德，律严其行，煌煌玉律，永证鸿清。’

　　这一刻，第一条鸿清玉律正式诞生，天条是属于天庭的天律，鸿清玉律则是只属于方鉴自己的‘天律’。

　　天律主宰三界，而鸿清玉律则主宰着十丈范围内被玉律玄光所笼罩的一切事物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百三十章 第一条鸿清玉律免费阅读。https://xs.23sk.com 