    还记得当时弟弟满脸欢喜的样子，在那人问要不要给他当儿子时，他欢喜的就跑了。

    她一直站在那儿，就望着他的身影，希望弟弟回身看她一眼，或者是叫她一声。

    然而，她站了半天，等了半天，等到的，是弟弟一蹦一跳的背影。以及，偶尔风中送来的一声，“爹，娘。从现在起，你们就是我的亲爹亲娘了……”

    当时，她的心很冷，很冷，她觉得自已做错了。为什么弟弟和妹妹都喜欢跟着别人，对她这个姐姐一点也不在乎。

    后面，她慢慢的想明白了。

    她于弟弟妹妹们来说，就是一个能提供饿不死的工具。旁的，并不重要。在有了更重要的选择时，她总是第一个被牺牲的。

    这世间，不是你所有的真心，都可以换回真情。

    接连的事实，早就让春儿学会了，谁对我好，我就对谁好。

    谁若是需要我的时候才记着我，呵，不好意思，哪怕是亲弟弟，我也不知道你是哪个。

    如现在，纪春桃看着面前这穿着大红棉袄，头发也变的黝黑，一张脸再不似以前那么干枯消瘦的小姑娘时，眼里是藏也藏不住的嫉妒。

    “我听你三姨说了，弟弟其实很想你，这都过年了，当姐姐的也应该去看看他吧。毕竟，这世上你和小娃也是亲姐弟了。”

    春儿淡扫一眼对方，脚步都不带停的，可纪春桃却是不甘心的紧跟着她们走。

    “纪姨，你这话可就不对了，牛娃跟着三姨了，那就是三姨的儿子。你现在口口声声的说我和他才是亲姐弟，那意思是我弟弟只是暂时居住在纪三姨家里，而不是跟着她们当儿子喽？”

    纪春桃愣住，她只是想哄着这死丫头片子去看看牛娃，如此一来，她也能得着一些好东西。哪里想到，这死丫头居然说三妹不是真收留牛娃。那怎么行，三妹俩口子到现在只生了闺女，好不容易有个收留的儿子。哪怕不是自已生的，但好歹以后也能摔盆烧钱。

    “那到不是，牛娃被收留了，肯定是我妹子的儿子。这个当初就有说好的。这不是看你和牛娃是亲姐弟，想着你这大过年的，还是应该去看上一看。毕竟，牛娃也想你了不是。”

    前面，二娃有些不耐烦了。

    “春儿，你到是赶紧啊，娘还等着我们回家吃午饭呢。”

    三娃也想着家里的吃的催促着她。“是啊，是啊，春儿姐，娘今天炸了好多丸子，还有蛋黄面儿，蛋黄饺子，炸鸡块，炖蹄子，还有烧鸡，糖醋鱼……不行了不行了，每一样都是我想吃的，我们赶紧送了就回家吃。”

    小娃子每说一样菜，纪春桃就谗的直咽口水。

    她们家因为风评不怎么好，所以一直没帮上陈家人做活。也就是卖了一些柴禾，还有木头之类的给陈家，这才在过年的时候，勉强能吃上一点肉。

    可就算是肉，也只是每人三五片，哪里象三娃所说的这左是肉，右也是肉的。

    哪怕是地主家，恐怕也没这陈家人的生活开的好啊。

    更重要的，以前她看不起的叫化子一样的春丫头，现在也跟着陈家人吃吃喝喝。难怪，这么短的时间内，这丫头就跟脱胎换骨一样，整个人都变精神了不少。

    “春儿，你还是去看看牛娃吧，他前阵子可是生病了。”

    春儿也不想让二娃几个久等，她冷冷的眼神落在纪春桃身上。

    “纪二姨，你想让我去看牛娃是假，真实的，是想要我从陈家拿东西给他吧。纪二姨，你觉得可能吗？我只是陈家的奴而已。我自已都是寄住在陈家帮工的人，还有脸拿东西去看牛娃？”

    被戳穿了心事，纪春桃有些没脸，但是，她还是犟嘴。

    “这个，我也是好心劝你，你这丫头虽然说的是在陈家当奴才，可咱们村里面哪家的奴才，有你这般好命啊。你瞅瞅，大丫几个穿什么样的衣服，你也一样的有。还有鞋子，听说吃的，更是一模一样的。你压根儿不是收留的奴，就是曾玉洁收留的干女儿……”

    “纪二姨，你也说了，那只是听说。我以前在家里的时候，你们不也总是传我各种命格不了么。怎么，现在你不怕我带着贱命去，把牛娃给害了？还有你纪二姨，今天拦着我说这么多话，也不害怕我把晦气过给你？”

    这一提，纪春桃就没敢再撵了。

    毕竟，这丫头在他们看来，真的是邪性的很。

    先是酒鬼落水死了，后面又把老头儿老太太给克没了，就算是那个不中用的女人，也带着女儿丢下她跑了。这么一个邪性的人，也就是曾玉洁这个命格好的才敢收留，换她们这些普通命格的人，确实是沾不得沾不得。

    劝了半天，费了半天的口舌，还被个小丫头片子鄙夷了，纪春桃那个晦气哟。

    嘴里呸个不停，不干不净的往家去。

    这还没到家呢，婆婆娘就是一扫帚打来。

    “你个懒婆娘，大过年这一天还往外跑。你看看人家余春分都变好了，你却还是老样子。当初咱们村余春分最懒，你排第二。现在到好，人家变好，你却变成了最懒的那个。老娘这是三天没打你，你就开始皮痒痒了……揍死你个懒婆娘……”

    纪春桃嘴里叽叽哇哇的叫着。“娘嘿，真是晦气，那邪性丫头沾不得，真是沾不得啊……”

    春儿提着提蓝撵上二娃几个的时候，二娃有些生气。

    “你以后不要搭理她。我瞅着她最近总来拦你，跟你说那啥牛娃的事情，你现在是我们家的人，不准你去胡乱和人说话。更不能搭理那个牛娃。”

    大丫拽了拽二娃，“二娃，你太霸道了，不能这么对春儿姐姐。人家要拦着她说话，她也不能直接黑脸，说我不想搭理你吧。”

    三娃也不赞同。“二哥，你只要遇到春姐姐的事情，就各种横，你这样要不得。”

    四丫瞅瞅这个，看看那个，最后确定了，要跟着三哥哥和姐姐的脚步走。“对的，二哥要不得，你太霸道了，对春姐姐不好。”

    ……

