    

    “天,怎么这么多。”

    许恋被下半身奇怪的感觉弄醒了,掀开被子看到床单上的血渍她简直要崩溃,这是所有女生的噩梦,而且她昨晚贴梁燃太紧,连他的腿侧和胯部弄到了点痕迹。

    赶紧跳下床跑进卫生间,许恋一边擦拭一边一只手在手机上搜索。她腰不酸肚子也不疼,除了量特别多没有其他异常，网上搜了一圈许恋才放心了许多，应该不是妇科病什么的,但也不能掉以轻心，结束了还是赶紧去趟医院好好检查一下才能彻底安心。

    梁燃也起床了，他看了眼床上和身上的狼藉,大步走进卫生间。

    一进去就看到许恋弯着腰,松垮垮的小吊带要掉不掉，下垂的姿势让两只柔软更加坚.挺,两瓣翘臀光着,细白的两腿叉开,手指在私.密的地方动作着。

    血腥的味道刺激了梁燃,晨勃再加上眼前的场景让他的东西一点没有要消下去的意思,他站在门口，看了眼许恋脱在一边被染红了的内裤,对许恋道：“是不是不太正常？”

    许恋抬头，看见门口站着的梁燃后她侧过身躲了躲：“你别看我,快点关门。”

    梁燃往浴室里走了两步：“你身上我哪里没看过？昨天棉条还是我帮你塞的。”

    既然他不走,许恋也干脆不躲了，她心里羞得很，但就是故意要刺激梁燃似的直接坐在了马桶盖上，然后把两腿曲起踩在盖上，把一切都暴露在梁燃目光中：“那你帮我弄干净。”

    梁燃还真走到她面前蹲了下来。

    血渍干得快，在她的腿心和大腿内侧留下了难擦的印子，梁燃接了盆热水，拧了把毛巾再给许恋擦，他的表情很正直，一点都没有要趁机戏弄她的意思，擦干净了还又帮她把棉条塞了进去，这是昨天他让许恋教的。

    许恋把干净的内裤换上，冲正把脏水往池子里倒的梁燃说道：“梁燃。”

    梁燃头也不抬：“嗯？”

    “这样我被你养成巨婴的，以后什么都不会做了。”

    梁燃语气平淡地搓着手里的毛巾：“反正我在呢，我来做。”

    “好想立刻变成二十岁啊。”

    “怎么？”

    “这样就可以合法地嫁给你了啊，然后什么事情都不做，每天就跟你到处玩到处逛，然后做没羞没臊的事情。”许恋美好地畅想着。

    “那孩子怎么办？谁带？”

    许恋一巴掌拍上梁燃的屁股：“你怎么一点都不浪漫的？！”

    梁燃拧干手里的毛巾，轻笑出声：“那你想什么时候生？”

    “二十五岁之前吧。我看网上说二十五对女人来说是一道分界线，二十五之前身体恢复能力特别快，熬夜第二天一点都没感觉的，但是过了二十五岁就得养生喝枸杞了，不然会老得很快。”说完许恋问，“我要是老了你还喜不喜欢我啊？”

    “等我们都六十岁了我才能回答你。”把洗干净的毛巾挂起来，梁燃转身把还坐在马桶盖上的一把抱起，走进卧室放到床上，“把衣服穿好，今天穿保暖点。”

    说完梁燃就又进了浴室，他没关门，站在浴缸里打开了淋浴，直接当着许恋的面脱掉了唯一的一块布料。

    那儿很大，翘得很高，雄赳赳气昂昂的，梁燃手上的动作熟练又迅速。

    热水从他头上淋下，健硕的肉体上冒起一阵热气，随着手上的动作水滴溅出了浴缸，在地面上聚成一大块水渍。

    看着诱人的画面，听着低哑的喘息，坐在床上的许恋软成了一滩水，她大声道：“梁燃你这就是在要我命！”

    给看不给吃，这是梁燃昨晚就跟许恋说好的。

    她最近体弱，又正好来了月经，还偏偏是个禁不住撩的，接个吻就软了，而梁燃是个欲望强但同时自制力也强的，所以他就跟许恋说了这段时间绝对禁欲，摸都不给她摸一下。

    早上出门的时候许恋一脸生无可恋地把全身重量都靠在梁燃身上：“你太坏了。”

    “我是为了你好，你现在气血两亏，得补。”

    “哼，那你还故意撩我。”

    “不是你故意刺激我的？把腿叉那么开，生怕我看不清是不是？”

    “哼！”

    “带你去吃药膳？”

    “都行，我要吃最贵的。”

    “最贵的那些药膳都放了很多补药，你受不住，到时候问一下里面的人吧。”

    没走多远他们就遇到了手里拎满袋子的季枞。

    许恋赶紧站直了，不再软塌塌地靠在梁燃身上：“早上好啊。”

    季枞穿得挺休闲，挽着袖子的样子显得很有亲和力：“早上好，你们这是要出去玩吗？”

    “不是啊，我们是要出去早饭。”

    “那你们去吧，我还在做准备，要买的东西有点多。”说着季枞举了举拎满袋子的手。

    “辛苦你了，那我们走了啊，再见。”许恋笑着摆了摆手，拉着梁燃走了。

    又走了几步路，梁燃忽然道：“上午反正没事，我们吃完早饭去看房子吧。”

    “好啊。”

    梁燃看向许恋：“不问我为什么？”

    “不是要金屋藏我吗？而且那个房子本来就不怎么安全，换个地方也好。”说完许恋踮脚亲了下梁燃的脸颊，在他耳边道，“我都懂的啦。”

    握紧了许恋的手，梁燃不再说什么。

    C市很繁华，但并不是一线城市，因为人口数量达不到一线的标准。这里的房子最贵的是好学校周围的学区房，其后才是靠近中心圈的，而且C市的房价高低差距比较大，公寓式的楼房最贵的每平七万多，但郊区的话只要一万多一平。

    梁燃打算先租，一是钱不够多，二是他们马上就毕业，之后不会再住在这。

    两人吃完早饭就去找了中介，然后跟着中介去看房。

    买房的钱不够租房却是绰绰有余的，再加上梁燃要求高又不怕花钱，知道这一点中介直接带他们俩去了位于西区的大名城。

    出租的房子位于顶层，安全系数高，又是楼中楼的设计，一户占两层，空间够大装修也很用心，上下加起来四百平，租金一个月四万六。

    梁燃觉得挺满意，但没有立刻定下来，交了三千的定金他们就先回去了。

    路上梁燃问许恋：“喜不喜欢那儿？还要不要再看看别的地方？”许恋在看房的过程中没怎么说话，梁燃以为她不太满意。

    许恋低头想了一会，心里默默算了很多，四万六，他们家一个月也就差不多赚那么多。她道：“那儿确实不错，离学校近，还有地铁直达我妈妈的店那儿，嗯……如果定下来的话我想把我妈妈也接过去一起住，然后租金我想跟你AA。”

    梁燃板起脸，明显不高兴了：“你要跟我分那么清？”

    许恋看他不高兴赶紧停下脚步抱住了他，下巴抵着梁燃胸口：“谁要跟你分清了，AA是因为我想让我妈住起来心里舒服点，我的那份早就全都算你头上了。”

    “你再跟我说这个今晚你就别想睡了。”

    闻言许恋眨巴着眼睛：“你不是说给看不给吃的吗？反悔了？”

    “弄你但是不满足你，让你哭出来。”

    许恋丧着脸，决定闭嘴。

    ——梁燃到底是跟谁学坏的？！

    他们到家的时候两点多，正好再休息一会就能去楼下跟大部队集合了。

    但哪能休息得了？床上的痕迹一下就提醒了两人，本想趴下去躺会的许恋立刻勤快起来，又是拆床单又是拆被套的。

    梁燃打开窗通风，屋里的血腥气若有若无的，还没散干净。

    把床单摁进水里泡着，许恋想到了什么似的对梁燃道：“待会人多，你可别冲动哦。”

    “冲动？我为什么要冲动？”

    “都是一起长大的，以前他们就老打趣我跟季枞，估计这么久没见还得叨叨两句，我怕你听了不高兴。”

    “待会你当着所有人的面介绍我，我的外形也比较唬人，他们不会敢当着我的面说什么的，你就紧跟着我就可以。”

    “不愧是年级前三的脑袋，真机智！”

    果然，原先的小伙伴们一看到许恋就打趣说季枞肯定是为了她才回来的，问她是不是和季枞在一起了，季枞笑着跟他们打哈哈，站在许恋旁边的梁燃咳嗽了两声，许恋立刻给众人做介绍。

    人都是分批到的，来几个许恋就介绍几次，虽然麻烦但是效果很好，之后就没人再说她跟季枞的事了，转而开始跟梁燃打招呼，让他好好照顾许恋。梁燃大方地点头应下，场面还挺和谐。

    人都到齐了，季枞开车领头，后面的人开车跟着，一群人浩浩荡荡地前往郊区。

    C市发展不平衡，郊区的地方人烟很少，到处都是特地种植的树木和分割好的农田大棚，偶有一座小屋落在田埂边上，像是为了守田。但这里也住了很多低调的有钱人，别墅豪宅全隐藏在林子里。

    郊区再过去就是农村，村子里家家户户都是小洋房，一点都不落后，养鸡养鸭养鱼，很有野趣，城里退休的老人都爱去那儿住。

    他们选了个林子边缘的一个土坡，男士们负责把东西全都架起来外加烧火，女士们就负责烤肉还有聊天。

    大家难得聚一次，都很兴奋，话说起来不带停的。

    季枞最忙，身边围了一群人，都在问他怎么就忽然出国了，都不打个招呼的。

    许恋也听到了他们说话，但她正拿着梁燃给的肉串呢，哪还高兴去参与。

    手里的肉串已经熟了，香的很，再撒上点孜然，闻起来香喷喷的令她食欲大开：“再给我多烤几串。”咬了一口她就立刻对梁燃下指令。

    “好的许小姐。”

    许恋拍了梁燃一下，一边吃一边笑。

    “诶，对啊，你到底为啥这么急就走了？”

    “家里出啥事了也不跟兄弟们说！”

    “二陶没联系上你就去你家找你，结果一个人都不在，他当时吓得差点报警了都！”

    “到底为啥？不能说吗？”

    “说呗！哥几个都自己人，有啥不好说的？”

    季枞叹了口气，颇有些无奈地看着眼前这些人：“当时太年轻，在家藏的碟和照片不小心被发现了，我爸妈知道后立刻从国外回来把我打一顿带走了，我哪有时间跟你们一个个道别。”

    有人不信：“你爸妈都出动了，还打了你一顿，风风火火带你出国就因为你收藏了点小黄片？你小子可别蒙我们！”

    “我撒谎干嘛……”

    那头，季枞还在和众人打哈哈，这边的许恋早就白了脸，手上的肉都不吃了。

    梁燃觉得有些不对劲，问道：“怎么了？肚子疼？”

    许恋摇摇头，示意梁燃靠过来，她贴着他的耳朵小声道：“量太多了，好像有点流出来了，你把钥匙给我，我去你车上换一个。”

    “要不要我陪你？”

    “不用，你在这里多烤点肉等着我过来吃。”

