    王根生将血狼犬从狗圈里轻轻的拖了出来，血狼犬轻轻的呜咽着。

    看到了王根生，双眼居然落下了眼泪。

    王根生之前还在好奇，李翠娥家里发生了那么大的事情，怎么没有看见小红出现。

    他以为血狼犬上山去了，所以并没有太在意。

    血狼犬的确是去了山上，但谁知道他是带病上山呢？

    王根生用手为血狼犬坐着探索式的按摩，终于在血狼犬的腹部摸到了一大块淤结肿块。

    当王根生稍微用了一点力气时，血狼犬竟然狂叫了起来：“呜嗷，呜呜……”

    肿块是被人踢成这样的，王根生能够想象当时那个人到底用了多大的力气。

    李婉茹拿了银针出来，递给了王根生：“根生，小红怎么样了？”

    “内脏出血，伤势不轻。”王根生从牙缝里挤出来几个字。

    “一群流氓强盗，居然下这么重的手？”李婉茹叹气道。

    “我们让他们为血狼犬磕头认错的。”王根生冷冷说道，眼里的怒火却早已燃起。

    桃园村，张铁军的地下室里面。

    柳叶飞斜躺在在沙发上，而地上却横七竖八躺着七八个男人。

    有两人因为断了手，或因疼痛，或因失血过多，总之是昏迷不醒。

    柳叶飞也只是简单的为他们处理了一下伤口，然后便包扎了起来。

    这八人中间，还有六个人受伤不是很严重，便想背水一战，将柳叶飞暗算了，再趁机溜走。

    “柳叶飞，我要上厕所，你把我的脚上的链子解开。”一名男子露出了几丝狡黠。

    原来，这几名男子之所以如此老实，是因为他们的脚上都锁上了坚硬的链子。

    链子不是很粗，却是用特制的钢材打制，除非有钥匙，这几名男子是很难摆脱柳叶飞的束缚。

    当然，柳叶飞的弯刀能够做到削铁如泥，只是柳叶飞并没有打算放他们走。

    柳叶飞看着男子，冷冷喝道：“撒什么尿，从昨晚到现在你们不吃不喝的，哪来尿撒？”

    “柳叶飞，你再这样，我就在这里撒了。”男子耍赖道。

    “你撒呀，熏到的是你们自己。”柳叶飞鬼鬼的一笑。

    “女妖孽，我真想杀了你。”男子大声骂了起来。

    柳叶飞被骂得火起，走过去举起了一条皮鞭，对着男子便是一顿猛抽。

    男子左右摇晃着，躲避着柳叶飞皮鞭。

    柳叶飞抽得有些困乏的时候，男子居然将皮鞭抓住，用力往跟前一拽。

    一个猝不及防，柳叶飞往前踉跄了几步，险些摔倒在男子身上。

    另一名男子见状，朝柳叶飞迅速扑了过来。

    柳叶飞连连挥出了几掌，将男子击退。

    便在这个时候，那个拽住皮鞭的男子突然松手，手里却多了一条皮带。

    此刻他的皮带围成了一个圈圈，向柳叶飞的扔了过来。

    柳叶飞刚想缩回手，却被皮带紧紧的将手缠住。

    一时间，柳叶飞心中大骇，如果被男子拽入包围圈，她便更难脱身。

    便在这时候，从侧面又扑来了一名男子。

    柳叶飞心里暗暗叫苦，看来是自己过于低估了这几个人。

    男子见柳叶飞背后有一把弯刀，便没有去用掌击柳叶飞，而是将柳叶飞背后的弯刀拔了下去。

    柳叶飞更是大惊，急忙回身，几乎用尽了全力。

    男子弯刀到手，直接一挥。

    柳叶飞的头一偏，弯刀看到了皮带上。

    皮带应声而断，柳叶飞的人往后连连退出几步，才勉强站住。

    男子见手里多了一把弯刀，便试着去砍脚上的钢链子。

    没想到，钢链子如同面条一样，被弯刀轻轻砍断。

    哇塞，这也太牛逼了。

    男子心里大喜，紧接着就去砍另外的的钢链子。

    柳叶飞是叫苦不迭，只因为自己一时疏忽，导致上当。

    如果这六个人全部摆脱束缚，再跟自己以死相博，柳叶飞并没有太大的胜算。

    柳叶飞手里只有半截皮带，此刻挥得是呼呼带风。

    最终，六名男子脚下的钢链子全部被砍断，他们如同出笼的狮子，朝柳叶飞包围了过来。

    柳叶飞连连击倒了两人，待要去击倒第三人的时候，第三人的手里拿着弯刀。

    没有人比柳叶飞更了解弯刀，这玩意不管碰到了什么，那就一个字，断。

    四名男子围攻柳叶飞，两男子则去救醒昏迷的两个同伙，他们分工明确，没有丝毫的慌乱。

    当然，这一刻，最慌乱的当属柳叶飞。

    王根生叮嘱她看好这几人即可，不要跟他们发生任何械斗。

    渐渐地，柳叶飞处于了下风。

    战斗在继续，如果时间久了，柳叶飞必会受到重创。

    地下室唯一的出路被柳叶飞堵着，这几人想从此出去，就必须要击倒柳叶飞。

    柳叶飞是暗夜的金牌杀手，又怎么会被人轻易击倒。

    只可惜，柳叶飞这一刻最为忌惮的是他们手里的弯刀，饶是柳叶飞武功了得，却还是无比忌惮。

    柳叶飞在腹背受敌的情况下，却始终将地下室的唯一出口守着，没有让几名男子得逞。

    只是她一人面对四名悍匪，静静的有些吃不消了。

    其中一人，手里虽然没有武器，双拳却舞得是风雨不透。

    柳叶飞又是用尽全力，与她对接了一拳。

    只听轰了一声，柳叶飞纹丝不动，与她对拳的男子却是连连后退了几步，摔倒在了地上。

    “呜嗷……”

    紧接着，从柳叶飞的旁边蹿出了一团火焰，扑向了地上的男子。

    “妈呀……”

    男子大声嚎叫，手臂上血如泉涌。

    柳叶飞轻声道：“王根生，你终于来了，再不来，我快要坚持不住了。”

    “柳叶飞，你已经做得很好了。”王根生笑着说道。

    柳叶飞倚靠在王根生的怀里，脸上带着笑容：“王根生，你现在救了我，我又跟你扯平了。”

    “柳叶飞，你好好歇歇，我先来收拾这些坏蛋。”王根生指着一旁的沙发，却是鬼魅的一笑。

    被血狼犬咬伤的男子从地上爬了起来，手里举着一条钢链子血狼犬冲了过去。

    另外几人，则朝王根生逼拢了过来。

