    “真真是叫人操心。”豆卢贵妃说一句，继续吃火锅。

    隔一张桌子吃饭的柳冲眉头蹙蹙：“李大夫，僧人道士当有会医术者，恐有流言传出，对你不利。”

    他吃过亏，被人给下毒，一听有人坏肚子，首先想到毒的问题。

    有人自己给自己下毒，回头说李易下的毒，到时输了，有额外的借口。

    ‘哼！’李隆基冷哼一声：“若如此，他们还有存在的必要？”

    他给出答案，僧人和道子耍这等手段，灭了。

    与论道讲法无关，属于敌人。

    陷害宰相是何后果？诬蔑李易乃欲动摇大唐根基。

    杀便杀了，不需要对谁解释缘由。

    柳冲眨下眼睛，抱拳施礼：“陛下圣明。”

    他想通了，自己被人下毒，没有什么具体证据，该死的人已死掉。

    李易莫说有人下毒，诬蔑都不可，怀疑谁，羽林飞骑即解决谁。

    “他们不傻。”李易摇摇头，一群僧道，智慧超群，可惜全用在别的方面了，对民生无益。

    几人说话的工夫，救护车出动，乘铁轨的小火车走，去了六个护士，三男三女。

    僧道男女俱存，男的护士不方便给尼姑、女道士看病。

    在梨园，一群人整练习歌舞的人已停下。

    梨园中有李隆基找的人，平康坊的女子和思恭坊的部分女子正好一起练练。

    练的时候，有跟思恭坊女子相熟的道士跑来报的信，咱们生病了。

    梨园的人跟他们不认识，平康坊的更无须多说。

    梨园扯了电话线，打电话给庄子。

    梨园坐镇的太医根本不出手，僧道中有岐黄高手，他们自己不医，跑来求助，显然这病……

    太医一个怕失手，另一个未接到命令。

    “馨研姐姐，你用了什么香？味道真好。”

    思恭坊的算是首席的女子闻到平康坊同行身上的味道，好奇。

    熏香她们有，花露水、香皂也有，包括价格很高的玻璃瓶装的香水。

    所有的这些带香味的东西，偏偏比不上平康坊的。

    “紫绮妹妹，是这个。”馨研不藏着，拿过自己的小包，取出一个玻璃瓶。

    李家庄子的香水一律玻璃瓶，别的玻璃瓶，吹的时候带了图案。

    馨研拿出来的上面没有玻璃图案，图是画上去的，用手摸还摸不到，内画。

    她递给紫绮，紫绮小心地托在手心上看，画漂亮，乃兰花图。

    她征询性地看馨研一眼，馨研点头，她才小心地在自己手腕的内侧喷上一点，扇风轻嗅。

    “对，就是这个兰花，我买的兰花香水怎么不一样？”

    紫绮确定，没毛病，兰花。

    同为香水，自己那个价钱高着呢，不接待贵客时，平日里可舍不得用。

    “李家庄子所出，不曾卖在外边。”馨研大方地说出产自哪里。

    “我的香水亦是李家庄子产。”紫绮喜欢上这瓶香水了，不管是图，还是味道。

    “李郎加了定香剂，与售卖者不同。”

    馨研告诉对方原因，你们用的香水里面缺一样东西。

    紫绮嘴动了动，只化作一声叹息：“唉~~~！”

    “紫绮妹妹莫难过，待过些时日，我与李郎说说，思恭坊的女子想上门讨教。”

    馨研对紫绮的观感还可以，至少没掉进钱眼中。

    “多谢馨研姐姐。”紫绮的眼珠子转了转，似乎想到了什么事情，然后就能拿到现在的香水。

    馨研看她一眼：“紫绮妹妹不要瞎琢磨，闺阁之事，切记不可。”

    “啊？”被说中心思，紫绮十分诧异，你们难道不是……

    馨研摇头，曾经她们想过，可惜落花有意，流水无情。

    其他的地方，思恭坊的女子同样在找平康坊的姐妹问香水的事情，有钱买不到的才是好东西。

    实际上从另一个角度，算花钱买。

    平康坊的女子在大唐针对吐蕃进行黄河战役的时候疯狂捐钱，之后又让别人去天上人间领牌子。

    馨研说过：本是蒲柳薄姿身，此生难改良家馨。天上人间有军重，红尘命里抛女矜。羽林飞骑耗锦帛，南曲大家添财薪。江河可移终汇海，闺房未变心怀贞。

    天上人间李隆基赚钱养羽林飞骑的地方，她们利用自己的身份帮忙赚钱。

    李易当时正好拿到了一大块的抹香鲸的龙涎香，当定香剂一次用一点点就行。

    故此专门制作内画，找的吴道子给出的画，再把香水装进去送平康坊。

    这不是用钱换嘛！

    不过谁想直接出这些钱买，李易不卖。

    又不是没有别的香水，这香水代表了一种认可。

    画内画图的吴道子也拿到了香水，他偶尔喷一喷，香啊！

    眼下住梨园，包括公孙大娘。

    他们勤奋练习，不一定啥事陛下过来或找他们去。

    固定的节目不允许出错，必须完美无缺。

    临时即兴的，相互间需要默契。

    给皇帝表演节目，这碗饭不是那么容易吃的。

    如李隆基突然即兴作曲一首，唱着，大家必须在几句之后知道风格，伴舞起，配乐出。

    像李易临时唱‘浪奔、浪流，万里滔滔江水永不休，淘尽了。’

    到这，不管是梨园的，还是南曲的，就知道后面的旋律走向、曲式风格了。

    从此处，到第一遍结束，他们会配乐、配舞，舞蹈和配乐显得平淡一点。

    第二遍，舞蹈与配乐变化就多起来。

    没人敢停下来等谱，给我个谱我好配合，我还没练呢！

    没练是对的，平时不练啊！

    正常练习的时候，总有人突然来这么一次，大家习惯了才能跟上。

    你没练的不是已经有的谱和舞蹈，而是基本功。

    思恭坊厉害的女子过来，正是要与梨园和平康坊的互相达到默契。

    天知道陛下会不会一高兴，说让思恭坊的来一些人。

    好不容易有一次机会，结果来了，关键时刻配合不了，想死的心都有哇！

    他们闻着香水，另一边臭烘烘的。

    僧人道士，不停地上厕所，从里面出来的时候腿是软的，往日天天蹲马步也不行。

    好不容挪到外面喘口气儿，没到半刻钟，又要进去。

    关键‘卫生间’数量有限，不进去，在外面找地方解决的话……

