    这男人果然是高智商，什么事都是，看一遍就会了。

    男人看她一眼，见她面上没什么表情，视线瞥到门口还站着的警卫兵，还以为她在气丁宁静，开口解释道：“她如何自然会有人送她去医院，不需要我过去。”

    她微愣，随即反应过来，他是在跟她解释丁宁静的事。

    呵，这是要结婚了，在挣表现？

    “是你自己不去的啊，可不是我拦着你，可别到时候又来埋怨我！”顾新妃靠在椅背上，相当享受咱们总统阁下的服务。

    她想应该没有人，能够像她一样，能够享受总统阁下的亲自服务吧！

    墨夜笙那她一副享受的模样，眼底泛起淡淡的笑意，微微点头：“是，是我自己不去！”

    顾新妃抬眸看他，只见他眉眼温和，面上带着从未有过的认真。

    都说认真的男人最帅，顾新妃相当赞同这句话。

    最起码，这句话在这男人身上就得到了完美诠释。

    “好了。看看好看吗？”墨夜笙把编好的辫子，放在她的身前，眼底带着隐隐的期待。

    宛如一个考试满分的学生，渴望得到老师的赞扬。

    顾新妃理了理两边的头发看了看，虽然不如她自己编的那一边，可是对于一个新手来说，已经算是很不错了。

    本不想说什么，但抬眸对上男人漆黑的双眸，顾新妃微微一愣，很是不情愿的说了句：“还行吧！”

    男人也没介意她的语气和用词，只要她开口了，说的不是不好的话，就足够了。

    “那我要多加练习，等咱们的小公主出身，我天天给她编辫子！”男人看着镜子中的她，神情格外的认真和严肃。

    猛然，顾新妃心跳忽然漏掉了半拍，这男人又在发什么疯，不是早就已经不再说什么小公主了吗？怎么现在又提起？

    男人像是知道她在想什么，从身后环住她，低声在她耳边说道：“我会努力，让我们有个小公主！”

    暧-昧的话传入顾新妃的耳里，即便是她脸皮再厚，她还是不禁红了脸。

    这男人……怎可以当这么多人的面，说这样的话？！

    她面上燥的慌，实在是待不住了。

    “不是要去办证吗？走吧！”

    她慌张的推开他，站起身，就往外走。

    男人看着她落荒而逃的背影，眼底闪过轻笑。

    “唐狄。”

    一旁候着的唐狄，赶紧上前，“阁下，都准备好了！”

    墨夜笙点头，刚迈开一步，像是想到什么，开口道：“订个浪漫点的餐厅！”

    唐狄诧异，阁下这是晚上还要去跟顾小姐庆祝新婚吗？可是阁下的腿……

    他抬眸看过去，就看到自家阁下追了上去，霸道的牵住顾小姐的手。

    唐狄看着两人相携手般配的背影，顿时不忍开口打扰。

    阁下好不容易才盼到这天，他怎么可以打扰，而且还不允许任何人打扰！

    墨夜笙牵着顾新妃的手，从休息室出来，要经过大堂，才到办理结婚证的地方。

    丁宁静晕倒之后，就被抬到大堂的长椅上休息，等着救护车前来。

    顾新妃跟着墨夜笙从大堂经过，看到丁宁静奄奄一息的躺在椅子上，捏了捏男人的手。

    “那，你家宁静妹妹可真是弱不禁风，你要不要过去看看？”

    