    半年多的相处，门萨长老其实也能够感受的出来。其实自己的这位学生，也是一位比较好相处而且相对善良的人类。

    并且雷耀天已经对这个老头说了实话，告诉他自己并不是来自蛮荒星域‘另外一边’的文明生物，而是在这个宇宙中某一个已经湮灭的文明的遗族。

    作为雷耀天是‘穿越者’的这个事情，就算打死他也不可能对任何人说出来的。这是雷耀天自己早就对自己说过的事情，所以他再次忽悠了伊克特族的老头门萨。

    一个已经湮灭的文明的遗族，在宇宙中流浪了很久，最终选择了这颗星球作为落脚之地开始发展自己的势力，这是多么好的一个借口呀。

    对于早前那个什么蛮荒星域尽头来个王子这个借口，其实门萨长老也不相信的。只是因为自己要得到一处繁衍生息之地，所以才在雷耀天面前装傻而已。

    不过对于雷耀天新的忽悠，门萨长老多多少少有些相信了。

    在这个宇宙中每天都有无数的文明因为战争而湮灭，又有无数的文明因为战争而崛起。

    所以在门萨长老看来，雷耀天的新忽悠可信度还是很高的。但是门萨长老却不知道，忽悠终归是忽悠，归根结底还是个假的。

    但雷耀天觉得，只要能够说得通就好了其他的并不重要。

    从太空处想星球看去，能够看到整个星球上处处都冒出了浓浓的烟尘。就好像是整个星球都沸腾了一样，这是雷耀天计划旺财管家实施的‘十万战舰制造厂’工程，正在施工产生的景象。

    无数工程机械人，被从布鲁斯手中买了过来。

    又有无数的各种材料和仪器设备，都在组装之中。

    星球的各处山脉内部，都在工程机械人的机械挖掘下被一一的开凿出来，进而改造成中空的状态。

    为此因工程数量太多，声势实在浩大的缘故就连在宇宙中，都可以看到那施工产生的浓烟。

    不过还好的就是，旺财他们在施工中尽量的没有破坏掉周围的环境和森林，这一点是很让雷耀天感到欣慰的事情。

    作为一个穿越者的雷耀天，可是深深的知道自己原来的世界环境被破坏之后，所带来的一些列的问题。

    因此他可不希望自己所在的这颗星球也会变成那个样子。

    镜头调转回来……

    对于自己的这位学生，门萨长老可谓是尽心尽力。

    他将自己所有的知识，都悉心的教受给了这唯一的学生。

    当然雷耀天除了是他的学生，也是这颗星球的拥有者。这是他们这些破落的伊克特族人的自由主宰者，而门萨长老又有那么一点点的私心，所以哪有有尽心尽力的呢。

    刚才雷耀天因为胡思乱想走了神，这让门萨有些不开心。

    因此他走了过来，对自己的这位学生吼了两句。

    回过神来的雷耀天，迷迷糊糊不知所以的看了看面前生气的门萨。

    “呃，老师出了什么问题吗？”

    门萨长老摇了摇头，“我的少爷，刚才上课走神可是不对的。我将了这么久，你听到了多少又记住了多少呢？”

    门萨这么一问，雷耀天有点郁闷了。

    刚才因为走神，自己的确没有好好的听讲。所以刚才门萨说的那些，雷耀天根本就没有记住。

    “这下丢人了。”，雷耀天心中暗道。

    对于自己找的这位老师，雷耀天到没有因为他生气而怎么样。毕竟雷耀天的观念中，还保留着一些在原来世界中的一些观念。

    比如说‘尊师重道’。

    而门萨长老也能感觉的出来，自己做了他的老师之后自己的这名学生对自己也就慢慢的尊重了起来，并没有因为他门萨的身份而慢待他。

    这一点让门萨心里暗暗的感动。

    门萨长老表情缓和了一下，“咱们今天的课程就先到这里吧，看你今天心思也不在这里。我们明天再继续好了，大不了明天在重新教一遍今天的课程。”

    雷耀天当然不会反对，连连点头表示自己同意。

    “莫妮卡，准备多一份点心。我和老师在这里做一会聊聊天。”，雷耀天连忙吩咐了一声身侧的莫妮卡。

    “好的少爷。”

    很是淑女的莫妮卡微微的躬了躬身，将手中的点心和奶茶放到了一旁的茶几上，转身走进了山体内的房间，准备另外的小点心去了。

    雷耀天做了一个请得手势，“老师，咱们去那边做一下晒晒阳光吧。”

    门萨点了点头，“这里什么都好，就是温度有些低。”

    半年的时间过去了，这颗星球的温度始终保持在零下3°到零上3°之间。所以气温普遍还是有些偏低的，就算现在是中午时分阳光照射在身上，但是雷耀天也能够感受到那丝丝的凉意。

    “族人们现在生活的还好吧？”

    二人走到了平台边上专门为了欣赏湖泊景色而摆设的靠椅边坐下，雷耀天抬手为门萨长老倒上了一杯热腾腾的奶茶后问。

    “多谢少爷了，族人们的生活都不错。什么都不缺少，旺财管家那边供应的很足。”

    雷耀天听了之后松了一口气，生怕这些生物觉得自己虐待他们。

    “其实我们伊克特族经历了这次事件之后，也全都想开了。钱财都是身外之物，只有生命才是最宝贵的。如今在这里的生活虽然是枯燥了一点，但是却远离了那些复杂的纷争，让心灵得到了难得的平静。”

    喝了一口热腾腾香喷喷的奶茶，惬意的闭上了眼睛感受了一下奶茶的香韵，最后门萨长老目光深邃的看着平静的湖面幽幽的对雷耀天说。

    “老师，那么你们以后就真的没有想过有机会的话，离开这个星球吗？”，雷耀天很是好奇的问。

    “离开？”

    门萨长老放下了手中的奶茶，看着雷耀天。

    “我们就算能够离开这里，但是又能去那里呢？”，门萨长老的表情既痛苦又无奈很带有一丝丝的痛恨。“我们伊克特人从来都不与其他文明的生物交恶，都是本本分分的做生意。祖祖辈辈的在宇宙各个文明间游走，这才慢慢的积攒下了那么多的财富。但是最后呢……”，曼萨长老看着雷耀天说。

    “最后我们却落得了一个这样的下场，你说可悲不可悲。”

    雷耀天点了点头，并没有说什么。

    “根据我们得到的消息，众多在外的族人们不是被当地文明所屠杀，就是遇到了星际海盗被他们杀死了。所以我们这一支算是比较幸运的，起码还能在少爷您这里安顿下来。但是大多数的族人们呢？他们不是因为绝望自杀，就是被某文明可以收容他们的谎言所诓骗，进而再次被抓捕折磨，然后将他们仅剩的那么一点财富榨干之后，送到了某颗矿产星去了。”

    “现在全宇宙中都因为我们疯狂，因为我们的财富实在是太多了。如果我带着这些族人出去，要是遇到了其他的文明生物，那么我想等待我们的下场也不用我多说了。所以我们是不可能离开这里的，最起码在这段时间内是不能离开。”

    “这件事情一点转圜的余地都没有吗？他们只是要钱而已，犯不着赶尽杀绝吧！”，雷耀天觉得那些文明真的有点过分。

    “事已至此，怎么能有转圜的余地呢。窥视我们财富的文明实在太多了，而我们伊克特人也醉生梦死的太久，根本就没有料到有今天这个下场。但凡我们自己的手中要是掌握强大的军事力量，也不过变成现在这样。”

    想到过去的种种，门萨长老不禁哀声叹气。

    雷耀天觉得自己不能再和门萨讨论这个伤心的问题了，这不是在人家伤口上撒盐吗。

    “老师，咱们还是换一个话题吧。”，雷耀天觉得自己刚才的问题有点过分。

    “你想聊什么？我老门萨一辈子走过宇宙很多的地方，对很多风土人情以及文明势力多多少少都有一些了解的，只要我知道的我都能回答您。”

    “这简直就是一部活着的百科全书嘛，当初收留他们还真是对了呢。”，雷耀天一直为当初自己的这个决定感到兴奋。随后他问道：“想必您也知道的，我正在建设战舰工厂。这些都是我的祖先给我留下的宝藏，毕竟现在我的文明湮灭了。但是我却要好好的活下去，而且要活的安全的话，那么就一定要拥有武装力量的保障。”

    门萨点了点头，“不错！拥有强大的武装力量，是确保自己安全的前提。”，看来门萨长老有了这样的一个经历之后，对于武装事物可是看得重多了。所以门萨长老觉得雷耀天的想法一点都没有错，反而还要加强。

    “但是……”雷耀天说到这里露出了苦恼的神色，门萨看到之后连忙说：“有什么苦恼的地方您可以说出来，我这个老师也可以给您好好的参谋一下。”

    听门萨这么一说，雷耀天便继续道：“但是拥有了战舰之后，我必然要走出这个星域的。到了那个时候，我该怎么和其他的文明打交道啊。并且我拥有的战舰技术可不是一般的技术，他们会不会有什么想法，毕竟我只是一个人。”

    雷耀天说出了自己的担心。