    山羊道：

    “我们现在一切都OK，骷髅小队的人非常专业，现在头儿你站在我们面前都一定认不出来，因为他们居然将我们改扮成了一对老夫妻....哈哈哈。”

    听到了山羊的话，方林岩也是惊呆了，他实在无法将脑海里面的山羊和秃鹫的形象与“老夫妻”这三个字带来的固有形象重叠在一起。

    不过，远处传来的枪声很快将方林岩拉进了现实当中，方林岩立即沉声道：

    “你们成功潜伏了就好，千万不要再暴露身份，立即把附近的地形图共享给我，然后让骷髅小队这边随时和我保持联络。”

    山羊道：

    “好的。头儿，你要小心，实在不行的话，就直接回归吧。”

    这个世界因为随时会面对很多极端场景，哪怕是契约者在这些极端状况下，也是毫无反抗之力的，比如一开场直接就在宇宙空间当中被陨石撞击坠毁。

    所以方林岩他们有一个特权，就是吟唱五秒以后直接回归空间。

    但是，执行类似的指令通常都会有惩罚，有可能是在本世界当中的收入被全部扣掉。

    而过关后的主线任务小结评估是特定失败的，那就肯定失去了拿到SSS奖励的机会。

    所以，面对山羊的提议，方林岩很干脆的选择了拒绝：

    “不不不，山羊，你们小心一点就好。”

    这时候，方林岩已经是在奔跑当中开始紧急查看起周边的地图来......忽的，他眼前一亮！

    “嗯，博朗大厦......就是这里了！”

    ***

    五分钟之后，方林岩很干脆的就直接从下水道当中爬上了地面，发觉这里距离坠机地点已经有差不多两公里了，

    远处已经开始起火燃烧的殖民塔显得格外的醒目，周围有不少仿佛飞行甲虫一样的灭火飞车正在围着起火点打转，但怎么看都觉得有些徒劳无功的味道。

    所以这一区里面出现了惊人的骚乱也是可以理解的，大量的人开始涌向街头，朝着其余的分区逃散。

    地面交通已被堵得一塌糊涂，而空中交通也一样慌乱无比，甚至有飞车在空中相撞，然后坠毁，冒出了灰黑色的烟柱。

    方林岩辨识了一下自己所在的地方，然后就顺着不远处的道路迅速奔跑了过去。

    这时候他已经足足有五分钟未遭受到攻击/也未攻击到别人，所以和羞走的被动能力也已随之恢复，直接让他的移动速度提升35%，因此奔跑得也是更加迅捷。

    等到后方追击的那多名星空财团精锐卫士灰头土脸的从下水道里面钻出来的时候，却发觉已经方林岩被甩开了两三百米。

    不过他们依然是不肯放弃的人，很是顽强的开始继续穷追不舍。

    此时方林岩也松了一口气，事态进行到了这一步，自己也有了八成的把握能成功逃脱了。

    但偏偏人生当中有很多事都会出现转折，比如女朋友叫你去电影带上身份证，你却告诉她不用带，

    又比如你在路上散步被一条狂奔的狗的狗绳挂到，直接摔个鼻血长流外加脑震荡.......

    就在方林岩距离博朗大厦还有不到五十米的时候，斜刺里却有一辆摩托车将油门轰到底，从旁边高速直杀了出来。

    而驾驶位上的人金发飞扬，但满脸都是激愤狂怒的神色，正是朗恩的队友墨尔特。

    他看到了方林岩以后，立即眼睛都红了，完全失去了之前的那从容仪态，愤怒大喊道：

    “你竟然杀了朗恩，那么就用你的灵魂来给他当做祭品吧！”

    接下来墨尔特双手猛的在摩托车上一按，整个人凌空弹起了至少有五六米高，

    紧接着便在半空当中身体舒展到了极致，形成了一个反弓形，其右手当中的那一柄泰拉石光矛瞬间出现，然后对准了方林岩猛掷了过来。

    这一瞬间，方林岩竟是感觉到了一种刻骨的寒意，甚至手臂手背上的汗毛都倒竖了起来，

    他可是见识过这一矛的威力的，甚至连巨血蠕虫精英这样的怪物都能一击洞穿，自己就算是有雅典娜之佑，估计也抗不住这一下的伤害！

    好在墨尔特投掷这一矛之前，整个人都需要跳跃到半空当中，所以出矛的时机还是能把握的，这时候方林岩就只能将希望寄托在自己高达23%的闪避，还有折光这个被动能力上了。

    所以，在估算到了墨尔特出招的时候，方林岩先作势要往左边的一处雕塑后方扑出，

    但是整个人做出了这个动作之后，却在做到了一半的时候强行中止，硬生生的拉了回来，朝着右边毫无遮挡的地方扑了过去。

    这一招声东击西，舍易求难，甚至都用上了兵法，可见方林岩此时的压力之大。

    接着光芒一闪，墨尔特的泰拉石光矛终于出手，他成功的预判到了方林岩闪避的方向，

    光矛一闪之后，就直接插到了跌倒在地的方林岩脖子旁边，甚至还微微抖动着，距离方林岩的脑袋只有不到三十厘米！！

    方林岩的鼻子当中甚至闻到了一股岩石被溶解的焦热味道。

    果然，还是折光立功了。

    倘若没有它的话，那么这一发光矛直接穿透的，就应该是方林岩的脖子！

    不过，就在方林岩以为逃过一劫的时候，落地的墨尔特猛然将手一握，这把泰拉石光矛居然立即爆炸了开来！

    方林岩这一次是难逃此劫，整个人都被爆炸的气浪吹飞了起来，自身的MP值也是疯狂下降。

    要知道，之前方林岩在遭受追击的时候，MP值就一直都没能补满，中了这一炸之后，MP值甚至被生生打空，雅典娜之佑完全就处于了无效的状态当中，然后自身的生命值足足降低了一百二十点！

    这时候方林岩立即就醒悟了过来，这王八蛋的泰拉石光矛的攻击力至少都应该附有“无视敌人部分/甚至全部防御”的特效，否则的话，在PVP法则的减伤下，他的这伤害有些过于离谱了。

    眼见得生命值在瞬间蒸发了一大半，方林岩也是发慌了起来，二话不说先使用了泰达希尔的嫩枝自带的技能：直接将四点能量用光，这样一来的话，直接就恢复了120点生命值和120点MP值。

    不过这时候，方林岩也是看到了墨尔特落地以后半跪在地，看起来很是有些虚弱的模样！他顿时眼中露出了一抹暴戾又嗜血的神色，直接对准了这家伙直冲了上去！

    “你想杀我？那我就先做掉你再说？！！”

    “殖猎者又怎么样？我又不是没打败过！”

    “来吧，墨尔特，如果你的真正实力就这么一点儿的话，那么就等着像狗一样的被我干掉吧！”

    很显然，方林岩此时不退反进，就像是一头受伤的狼凶然龇牙反噬的行为，直接让墨尔特都微微惊讶......

    不过墨尔特的嘴角也露出了一抹冷笑，对方冲上来拼命，难道自己就真的是软柿子？

    事实上，只有很少的人知道，墨尔特每次射出泰拉石光矛之后，那索然无味，虚弱无力的样子，都是装出来的！

    是的，他其实只是要给其余人一个错觉而已，那就是自己貌似只会泰拉石光矛这一招，并且爆发以后就会进入漫长的弱势期......

    然而真的当有人以为抓住了这个绝佳机会想要来偷一把鸡的时候，墨尔特就会用残酷的现实好好的告诉这个人，这一切都是假象！

    看着凶狠冲击而来的方林岩，半跪在地的墨尔特似乎依然是在喘息，可是他已经悄然开启了一个技能：

    “钢铁之躯！”

    这个技能的强大之处在于三点：

    瞬发，

    减伤高达75%，

    并且还能让墨尔特自身的EX值翻倍增长。

    当然，钢铁之躯持续期间，也会令墨尔特自身的攻击力降低90%。

    配合墨尔特身上还有一件强大的减伤装备，所以敌人真的冲过来想要捡漏的时候，那打出来的伤害会令人想哭的。

    墨尔特的职业叫做牺牲武士，这个职业的核心能力都是围绕着一个核心来的，那就是EX值。

    而EX值的获得最主要的途径就是战斗：

    更直接一点的来说，伤害其余的敌人，或者被敌人伤害。

    当EX值累计到一定程度的时候，就会对其释放的技能产生非常强大的强化。（可以直接将EX值理解成KOF里面的能量值）

