    所谓新官上任三把火。//www.  //

    剑殇上任第一天，还没正式就任，就屠杀近十万兵卒，数万平民，让蕴龙城人口锐减近半，引得天下哗然，众人侧目。

    在部分有心人的推波助澜中，又掀出剑殇初露峥嵘，便屠杀中州异人势力，覆灭中州城第一势力衡行帮，逼其远离中州城等事。

    官方论坛上，剑殇再次成为焦点人物，议论纷纷，引得十大势力关注，特别是太子府和公主府，似乎察觉到剑殇的不友善态度，纷纷密谋。

    大别山山脉，蕴龙城！

    蕴龙城城墙高度就三丈出头，厚近丈。而蕴龙城城门外，却堆积着高十几丈，占地数百平的京观。

    京观由人头堆成，身体已被焚化，看数量至少十万以上，触目惊心。

    要知道，蕴龙城在籍人口，才十八万多，还不到二十万。

    不过，剑殇此举，确实效果卓著！

    第二天，蕴龙县范围内各个势力，纷纷派遣势力代表，带上厚礼，前往蕴龙城面见新城主，深怕动作慢了，被杀人城主定为乱党，挥军灭绝。

    即便是之前与蕴龙城“一帮三员外”互相勾结，私下协议的天堂寨、万佛岭、白莲崖等强大势力，也不敢懈怠，反而礼物更重。

    毕竟太山帮是蕴龙县最强势力，连太山帮都被一天覆灭，屠杀殆尽，他们能掀起多大浪花？难道杀人城主会不敢下手吗？

    ……

    连续几天，血腥弥漫蕴龙城，恐怖压抑的气息萦绕不去。

    原本颇为繁华喧闹的蕴龙城，冷清如死城，如非必要，无人敢上街，便是出门，也是偷偷摸摸，担惊受怕。

    因为这种氛围，剑殇整顿衙门，选材上任等事毫无阻碍。如今的蕴龙城，就像是在白纸，让剑殇可以尽情描绘，绘出自己想要的图案。

    “当、当、当……”

    第四天清晨，清脆洪亮的锣声撕破宁静清晨，回荡冷清蕴龙城，无数身穿衙役服饰的人奔走蕴龙城街道，扬喉呐喊，一张张公文贴在街道口、城门口等处。

    “太山帮、乌桓昌、房子名、傅鸿运、张天德……霍乱蕴龙，贪赃枉法，吸食民脂……武桓侯剑殇英明，奉天命清剿，还蕴龙朗朗青天！”

    “武桓侯仁德爱民，闻蕴龙民生疾苦，特开仓放粮，免除蕴龙赋税，一力承担……”

    “武桓侯宽厚亲民，号召农务，提倡商业，亲下农田作业，个人承担商业税收……”

    剑殇虽然雷厉风行，以雷霆铁血首都灭掉蕴龙势力，以便管治。紧随着就实施了不少实用有效的政策。

    先是大肆宣扬“一帮三员外”为主势力的罪恶，以抵消狼军屠杀的负面影响。

    而后颁布开仓放粮，免除赋税等政令，收买人心。

    最后，更是亲自下田垦荒，从事农业！

    三管齐下，蕴龙子民慢慢接受了蕴龙城现状，逐渐接受了剑殇的统治。

    话题中，偏僻山野的小城城主，竟然是传说中的侯爷；一帮三员外如何无恶不作；开仓放粮、免除赋税这四个话题，最令人津津乐道。

    其实，对于平民来说，开仓放粮和免除赋税这两方面最令人欣喜。

    要知道，如今天下赋税极重，名目众多。有田租、农税、人税、口税、生税、关税、商品税等等，基本做任何事都要交税，就算什么事也不做，活着也得交税。

    一般来说，每个平民每月每年的税收，按照律法就得上缴十分之三，如果碰上想出政绩的父母官，就得上缴十之四五；碰上贪婪的父母官，基本是十不存一，很多平民都得倒贴，这是天下大势，众人也习惯了，否则绝大多数城池的军队数量，为何能占据人口基数一半？没如此高税收，如何养得起？！

    剑殇此举，除却补上财政赤字的数千钻石币，还得倒贴难以计数的税金，颇为冒险。

    再加上衙门开出工钱聘请平民修筑城墙，修葺衙门等举动，越来越多的平民走出房门，走上街道，蕴龙城逐渐热闹起来。

    ……

    半个月后，蕴龙城逐渐恢复生机，人气渐高。

    蕴龙城城外，头颅京观外数里处，麦田金黄，菜田绿意。

    数千狼骑，与及剑殇、高虹、罗升等狼军将领，穿上朴素简约的粗布麻衣，忙碌原本荒芜贫瘠的地面，热火朝天开垦。

    “呼……”

    灼热午日之下，剑殇灰头土脸站起，大呼了口气，心满意足看着几天来辛勤开垦而成的数十亩田地，成就感十足，颇为自豪。

    考虑到降服仇公公的初衷，剑殇与仇公公密谈数日，还是让仇公公返回帝都复命，而后剑殇便专心投入千疮百孔，基本为空架子的蕴龙城事务中。

    “甘霖普降！”

    看着贫瘠干燥土地开垦为农田，引水灌溉，化为肥沃稻田，插秧之后。

    剑殇双手掐印，漫天青色波纹涟漪，数亩大小的水汽凝聚，毛毛细雨落下。

    细雨浇灌范围内，原本颇为枯黄的麦秧，精神一抖，枯黄转绿，在绵绵细雨中摇曳，一股生机嫣然，绿意可人的气息绽放，令人神清气爽。

    原本需要三四个月才能收成的水稻，因为剑殇施展民生技“甘霖普降”，一两个月便可收获。

    这还是剑殇政治值尚低，民生技境界尚低，不然生长周期还能大幅度缩短。如果擅长政务的虞卿来施展民生技，水稻就会以肉眼可见的速度发芽、生长，十天左右就能收成了！

    这就是政治人才、民生技等的强悍之处，虽然没有杀伤力，却能充裕保障后勤，战事一起还能抢收，正是各个基地能养重兵的主要原因。

    “哥哥……”

    剑殇施法完毕，一个清脆稚嫩的声音起，一个扎着马尾辫，清秀可爱的小女孩，捧着两巴掌大的大腕，小心翼翼走来。

    “谢谢琳琳，琳琳真乖！”

    直到小女孩走到身边，剑殇接过盛着泉水的大腕，溺爱揉了揉小女孩头顶，语气轻快微笑赞道，引得周围平民、军卒亲切微笑注目。

    这小女孩就是剑殇初入蕴龙城被吓哭的小女孩。半个月来，从第二次见到剑殇就吓哭，到第三次见到剑殇就跑，到第四次怯生生称呼大人，到现在称呼哥哥，捧水犒劳。

    剑殇半个多月来的所作所为，终究没白费，而且效果显著，蕴龙城子民正在慢慢接受剑殇！

    此时，蕴龙城外堆积的京观，头颅已经风干，腥臭消散殆尽，但平民已经不再害怕，习惯成自然，甚至偶尔会有孩童跑到京观四周嬉戏。

    剑殇一直没令人撤掉京观，就存有警告世人，震慑蕴龙城外山村野民的用意，毕竟蕴龙城虽小，很多村庄部落购物、赶集却必须到蕴龙城。

    “叮！恭喜玩家剑殇率众开垦成功，所催熟水稻可以收成，执行政务有成，特奖励智力值一点，政治值两点，望玩家再接再励，再创辉煌！”

    饮水之际，剑殇脑际忽然响起系统洪亮悦耳的提示音。

    这是剑殇前几天开垦、种植、催熟之地的农作物可以收成的奖励，并非刚才施展民生技的奖励。

    因为异人不管做什么事，要有成效效果才大，否则便事倍功半，类似杀怪要杀死经验才多，杀伤没什么经验。

    这也是剑殇半个月来乐在其中的主要缘故之一，能提高属性值，效果显著，而且亲自处理政务，主要为政治值外，智力值也会有所增长！

    智力值越高，能施展术法的次数越多；政治值越高，则效果越强，两者相辅相成。

    另一方面，剑殇进入《铸圣庭》以来，一直南征北讨，撕杀不休，精神紧张，如今拥有基地，正好修身养性，享受下安逸之乐。

    “禀告主公！双龙谷土龙部落异动频繁，隐有反意，山外更有南蛮军逼近，可能有所勾结！”

    轻松享受安逸之乐时，一名身穿军服的近卫快步走近，在剑殇耳畔低声汇报道。

    “无妨！继续监视，如今民心初定，不宜再起战事。等确定有所行动再镇压不迟！”

    剑殇双眼一眯，浓眉一挑，随即舒展开，毫不在意微笑应道。

    这就是实力带来的信心！

    大别山十三关隘都在狼军手中，另有四万多狼军精锐坐镇蕴龙城，剑殇不认为大别山内有什么势力能产生威胁，除非数十个势力联合。

    蕴龙县毕竟是己方的基地，如无必要，剑殇也不想战事连绵，还是以安稳为主。

    窥斑知豹，剑殇的心理未尝不是秦始皇的心理？因为实力，所以放纵，甚至明知不可为而为之！

    ***********

    拜求收藏、推荐！！！