    见此，初贤知道时机成熟了，取出一份合约，“游玩的事情不着急，不如先谈谈正事？”

    李老板颔首，漫不经心似的，拿起了笔，“这两天我都会在这边，忙活了这么久，难得有这么点时间休息，都是为了生活奔波的人啊。”

    “是啊，初七刚好也不忙，这两天都可以陪陪李老板。”初贤怎么可能听不懂这话中的暗示。

    不就是觉得玩一次不够，还想多玩两天。

    这毕竟是一个不小的单子，拿得下的话，下半年就可以高枕无忧！

    “叩叩。”

    敲门声响起，赵艺走过去，见着外面是一个服务员。

    “今日节日大酬宾，免费送上一瓶香槟，请问需要吗？”

    免费的香槟？这怎么可能不要！

    赵艺笑吟吟开门，伸手接过，“谢谢。”

    就在这时候，边上忽然冒出另外一个人，也是个男性，俊美得不像话，五官比例完美，简直就是人形荷尔蒙散发器。

    赵艺被帅了一脸，等到反应过来，席泽已经走了进去。

    “等等，你不能进去！”

    阻止都来不及了，席泽的长腿迈开，不过几步就到了里边，见到了正在相谈甚欢的初贤与李老板，也见到了在一旁沙发上陷入昏迷的初七。

    “你是谁？”初贤惊诧不已，他没认出席泽来，就只是觉得席泽看起来有些眼熟。

    李老板更是一脸震惊，张了张口，说不出话来。

    席泽没回答，径直到初七边上，喊了几声，都没见初七有半点反应。

    “初七？你的钱被偷了。”

    初七的睫毛动了动，慢慢睁开眼来，但那双眼睛红彤彤的，有些可怖。

    她想说点什么，却还是没有力气，维持着睁开眼都有些费力。

    不过是抱着侥幸心理发出了求救的信息，没想到席泽还真的来了，还来得这么及时。

    初七眸光动了动，说没点感觉那是假的。

    “别怕，我带你走。”席泽的声音意外的温柔，还有一股安全感。

    “你不能带她走！”赵艺找回了理智，虽说内心还是不由得惊叹眼前之人俊美至极。

    初贤也冷了神色，但发现在这个年轻人面前，自己却是完全被压制着，光是一个眼神，就让他心惊。

    席泽将初七抱起，标准的公主抱，还没走两步就被拦下来。

    “将她放下！”

    席泽不肯退让，“初七不舒服，我带她去医院检查，为何不能？”

    “要带也是我们带去，你有什么立场？放下她！”赵艺觉得不对劲，心脏砰砰乱跳的，老感觉有什么事情即将发生。

    席泽看着她，毫无波澜。

    包厢内，众人各怀鬼胎，初贤与赵艺对视一眼，有些事情已经发展到现在，已经是心照不宣。

    “前提是，你们真的会将初七带去医院。”席泽的目光慢慢从几人身上扫视而过，“我猜猜看，你们非但不会过来帮忙，还会想方设法让她出事，她为何会是现在这个模样，你们都很清楚吧？”

    “不知道你在说些什么。”赵艺的脸色变了又变，她怎么可能会承认自己做的这些。

    眼看着赵艺不肯放他走，席泽的目光更冷了，慢慢扫视。

    赵艺见他老老实实，还挺好欺负似的，“你现在如果带初七走，那就是犯罪，你付得起责任？”

    席泽猝不及防被冠上这名堂，顿时就有些想笑了，也懒得解释说和初七只是朋友。

    不过，转念一想，席泽带着玩味道：“你说这个是我的责任，可就是答应了我将初七带走？那我就不客气了。”

    席泽将人抱出门，心里总算是踏实了些。

    不能否认，刚才见到初七发的那两个字，差点就让他心脏骤停，现在总算是安心下来。

    他将初七带去了一楼的房间，又将舒朗找来。

    此事还在度假的舒朗有不满，他还被席泽说是还是得任劳任怨一辈子！

    检查完毕，舒朗说：“没什么的，就只是被下了点药，多喝点水就可以好得快一些。”

    初七情况稳定，看起来也是挺健康，等药力过去，又是活蹦乱跳的。

    在此之前，席泽让他详细检查一番，就担心之前会留下什么后遗症来。

    “这小姑娘怎么回事，又被仇人惦记上了？是同一批还是怎么的？”舒朗无聊之下，开始问点八卦的事情。

    席泽的目光凉凉的，表示并不想和他说话。

    都什么时候了，还想着八卦。

    隔了会，席泽看着初七的睡颜，看着像是没什么了，抬眼对舒朗说：“你可以回去了。”

    舒朗顿时就不满，“我才来，不给我歇一会的？”

    席泽盯着他，“也行。”

    舒朗哭笑不得，也没真留下来歇息，只留下一点药，又让初七多喝点水，这才离开。

    此时初七还没醒来，最后她是看着席泽在自己面前才没了意识，那时候她想，席泽也不至于会是将她交给她那些渣渣亲戚吧？

    她就是在他们面前出事的……

    彻底昏迷之前，初七的心绪还有些不稳定。

    也就做了一些梦，都是一些零星的梦碎片，让她睡得很不安稳。

    “都这时候了，还不愿意放手么？”席泽看着猝不及防就被紧紧抓住的手，心想的却是，自己好像对初七的碰触没有半点反感……

    等到醒来，初七茫然睁开眼。

    胃里还有点不舒服，整个人还有些无力，动了动手，突然就僵住了。

    她竟然还抓着一个陌生男人的手？！

    “抱歉！”初七回过神，立马就将人的手丢开，还迅速道歉。

    席泽揉揉太阳穴，他休息得不安稳，睡眠质量不行，心情自然也就不太好，此时又被吵了一下，更是没好气的。

    “原来真的是你……”初七扭头，见着席泽就守在边上，顿时哑了声。

    她是记得自己给席泽发了消息，朦胧之下好像是见着了席泽，之后到底发生了什么，那就不得而知了。

    所幸的是，席泽真的来了。

    “谢谢。”初七心头思绪万千，这一声谢，包含着十分的诚恳。

    她是真的很感谢只因为自己一句没头没尾的的话，就真的赶去救她的席泽。

    过了会，席泽的声音响起：“看你这架势，该不会是想要以身相许了。”

