    “古潭，你到底要把我控制到何时？如果这次不是能及时出来，我身上的毒再隔一天，就会爆发了，”

    虚空之中，隐蔽空间，一个一身道袍的老者，面对古潭冷声喝道，眼中闪过重重的杀机愤怒。

    “紫青道长，别来无恙，这段时间，你一直迟迟不出现，我即使想给你解药，也找不到你的人，不是么？”

    一身白衣的古潭如同天地间的主角，负手而立，望着面前的紫青道长继续说道：“不要废话了，这段时间去了哪里，千道盟移往了何处？你带来了什么消息？”

    听了古潭的话，紫青道长神色凝重起来，沉思了了下轻轻的摇了摇头：“这个冰女极为的小心，在撤离前，他把我们全部都装进了那个原始魔罐之中，一直没有放出，也没有告诉我们躲在哪里，只到今天才放出来，只因为那个沙千雪要炼丹，需要大量的生肌草，时间紧迫，这才把我们几个核心人物放出来，去四周的城镇收集生肌草，只有半天的时间——”

    “既然如此，那就少废话了，我对于千道盟不感兴趣，只想知道洛天在哪里？”古潭的神色一冷道。

    “这是一个极大的秘密，而且——”

    紫青道长顾左右而言他，心中似乎还有所顾及，毕竟他也是活了上千年的老怪物了，心思极谨慎。

    “好了，这是解药，可以维持十天，紫青道长，跟着我，你不会后悔的，洛天大势已去，已经走向没路，我答应你，等解决完洛天，我就会对付紫薇圣地，圣地的圣主的位置早晚是你的，”

    似乎知道紫青道长顾忌，古潭淡淡的说道。

    “咳，多谢古兄，在下可以跟随你，不过不能认你为主，”

    紫青道长大喜，不过看了一眼古潭身边的一个影子，颇为忌惮的说道。

    “这是自然，”古潭神色平静道。

    拿到了十天的解药，又得到了古潭的保证，紫青道长这才低声说道：“洛天的实力并没有恢复，而且此人要在半个月后，在千道盟总部要设计围杀诸强者——”

    “千道盟总部，百花谷？”

    古潭微微一怔，暗暗点头，以他对洛天性格的了解，这完全有可能，洛天要在废墟之辱上，建立起千道盟中大的自信。

    “不错，正是百花谷，”紫青道长坚定的说道。
qL11

    “现在已经过去了多少天？”古潭突然问道。

    “已经过去了七天，还有八天左右的时间，”紫青道长想了一下说道。

    “八天时间，足够了，好了，你快点回去吧，不要让人起疑心，生肌草么？我这里倒有一些，你拿回去交差吧，”

    古潭想了一下，然后拿出一个如同水晶一般的戒指，交给了紫青道长。

    “多谢古兄，”紫青道长接过，然后看向古潭：“关于紫薇圣地的事——”

    “放心吧，我答应你的事，自不会食言，前提是你必须完成好你自己的任务，明白吗？”古潭冷冷的扫了一眼紫青道长哼道。

    “是，”紫青道长维诺道，然后极快的离去。

    “主人，这个紫青道长可信么？”

    看到紫青道长离去，影魔上前担心的问道。

    “应该不会有错的，此人怕死，而且有野心，一直想当上紫薇圣地的圣主，还有八天的时间，通知各大教，还有诸城主，让他们五天后集合，商量反围剿大计，不得有误，”

    “是，主人，那黄龙族——”

    影魔躬身。

    “他们我来通知就是了，”

    古潭淡淡的说道。

    “是，”影魔告退。

    “果然不是天际岭，洛天，你好手段，哼，”最后，古潭轻哼一声，消失在原地。

    五天后集合，而洛天的人则是三天后集合，这就是洛天所要的时间差，因为他的消息早已暗中发了出来，即使古潭的人准备再充分，三天之内，也赶不到百花谷，最起码，不会是所有的人都能赶到，而对方则是一直想把自己击杀，不会不做万全之策的。

    “该死，果然是他，亏的我们千道盟对他如此信任，”

    此刻，另一处，冰女的神色冰寒无比，她终于通过通灵玉佩确定，千道盟的奸细正是紫青道长。

    “这样一来，那么柳莫烟是否也有问题，还有紫薇圣地的那些人？”天妃神色有些凝重道。

    冰女轻轻的摇了摇头：“不太清楚，不过为了安全起见，这个紫青道长必须就地格杀，朵朵，小凌你们两个准备一下，此人一到就出手，不必留情，”

    “这个人现在还不能杀！”

    这时，小凌的神色有些凝重。

    “哦？为何？”冰女一怔，看向小凌。

    “嘿，此人去见古潭，那个古潭似乎也不完全相信紫青，他在他的身上留有一丝龙族的印记的东西，如果我们就地格杀，定会让古潭知道，坏了大事，”

    “有这等事？”天妃一呆问道。

    “相信我，没有错的，我可是神兽紫麒麟，对于妖族的气息极为的敏感，通过这通灵玉佩，我能感应得到，这个紫青身上的东西附带有一丝黄龙族的气息，应该是黄龙族之物，”

    小凌自信的说道。

    “这就不好办了，这个紫青等于是一个坐标，跟在我们身边，定会暴露我们的位置，”天妃的神色有些凝重，这个紫青现在杀又杀不得，放又不不得，简直就是一个定时炸弹。

    “是啊，现在我们只确定紫青是奸细，而那柳发烟还有紫薇圣地的其他的人到底是不是还不知道，如果真的那样的话，就会有些麻烦了，毕竟洛天上面的名单上，有不少紫薇圣地的高手，要参加这次的大战，我们到底要不要按照原计划通知他们？”

    冰女也有些懊恼。

    “宁可信其有，不可信其无，紫薇圣地的人暂时不要通知吧，否则后果不堪设想，至于这个紫青，他身上有那个古潭的东西，他能追踪到我们的方位，所以，此人要尽快的支开才行，还有那柳如烟，小凌，你的实力强横，以保护她的名义，和她呆在一起，只要此女稍有不妥，立即格杀，”

    天妃沉思了一下，严肃的说道。

    “嗯，没有问题，不过说实话，我真的不相信柳如烟和紫青是一丘之貉，”小凌想了一下说道。

    “这次的大战，极为的关键，来不得任何的侥幸，此女到底是不是和紫青一伙，到时就知道了，”

    天妃凝重的说道，冰女和小凌同时点点头。

    金月大陆，风起云涌，平静之下，却是暗流涌动，杀机四起，连空气也变得紧张起来，神龙，邢文慧最先赶到了百花谷，接下来，就是精武学院，天宫，妖族，神庭还有一些散修，当然还有猎魔族，猎杀青听到洛天的招呼，此人可是一点也没有耽误，集合了整个猎魔族的所有的高手，暗中前来。

    而古潭一方，也开始准备出动了，阴阳教，天玄宗，天魔族，还有黄龙族，诸多城主，恐怖的力量开始集结。

    “该死，到底是何人，有这等惊天伟地，竟然把千道盟毁灭成这个样子，”

    千道盟废墟之中，一个黑衣紧身的男子，出现在那里，身材挺拔，神色凝重，轻声自语，正是赶到的神龙。

    “有如此惊天伟力者，除了禁地的人之外，还会有何人，不过在她出手之前，我早已把千道盟的人给辙走了，”

    神龙的身后出现了一个男子，一身黑袍，黑发披肩，正是洛天，刚才他在时空倒转中修练，自然一下子就感应到外面的动静，却是没有想到是神龙回来了。

    “洛天，你——没有在天际岭么？”

    神龙咯噔一跳，他没有想到洛天竟然能无声无息的出现在自己的身后，心中震惊的同时，不由的苦笑，自己还想和洛天战一场，看看自己的实力到底如何，现在不用战了，连他什么时候到了自己的背后，他都不知道，如果对自己袭击的话，自己岂有命在，而且洛天身上圣者气息极浓，他本来就是一个越级挑战的变态，所以，神龙有些泄气。

    “你的消息倒是挺灵通，不过并不是天际岭，而是这里，”

    洛天微笑道，他能感应到神龙现在实力很强，虽然还没有进入圣者境界，不过绝对能和半圣强者大战一番，”

    听了洛天的话，神龙不由的苦笑了一下：“灵什么灵，我也是刚刚听过，为了融合印记，我几乎与世隔绝，最近两天才知道外面的事，不然的话，我早就出来了，洛兄，听说，你被迷仙殿主击伤，这可是真的？”

    洛天点头：“是真的，不过现在已无碍了，”洛天随意的说道，然后看向神龙：“正好，你来了，那就助我一臂之力吧，你可愿意，因为这有可能得罪迷仙殿，”

    望着洛天似笑非笑的眼神，神龙轻轻的摇了摇头；“洛兄，你也不用试探于我，没有你，我神龙永远也不可能回到金月大陆，我们是朋友，是兄弟，生死与共，，不要说迷仙殿，就是仙，我也敢斗上一斗，”

    神龙的身上涌出一股强大的战意。

    “好，好兄弟，来，正好有些事和你，是这样——”

    洛天为神龙的表现极为的满意，于是开始向他布置任务。

