    虽说非常有些戏剧性，但还是顺利得到了仙子伊布的衣服，而且还有一枚徽章。

    不过现在都下午了，还是先回去再说，为了忙这事，午饭都没吃。

    波加曼找到的事已经和小光说了，让她在家等着自己回去就行，所以她才没有直接过来。

    一手拎着昏迷的波加曼，一手抱着还在高兴的伊布，肩膀上站着木木枭，陆鸣就这么直接离开了。

    他绕了几圈回到了城中村外面，这边警察已经封锁了现场，那些精灵猎人已经被抓走。

    不过没走几步，他却愣住了。

    “我车呢？”

    陆鸣看着地上的两个吃剩下的轮子以及一些残渣，表情陷入了恍惚，这个应该不用自己赔吧？

    就当他在沉思之际，一只臭泥缓慢移动过来，一把抓走了剩下两个轮子，然后又缓慢离开了。

    “……”

    最后无奈，他只好再打车回去了，因为这边太偏，公交都不跑，最近的站牌距离这都有一公里。

    回到家中，小光便直接迎了上来将波加曼抱走，差点没忍住哭了出来。

    随后反应过来后，看着怀中一动不动的波加曼，顿时着急道：“怎么了，为什么没动静？”

    “饿的。”

    “……”

    好在雪妖女已经提前准备过了，从厨房端着食物飘了过来。

    闻着香味，波加曼直接清醒，冲上前去开始大吃特吃。

    小光轻轻拍打着它的背，让它慢点吃，别噎着。

    随后她充满感激地看向陆鸣，开口说道：“谢谢。”

    “没事，下次注意一下就行了，没那个能力，就别脑子一热就想着去干。”陆鸣吃着饭回应道。

    “嗯……”

    小光轻轻颔首，她知道对方说的是自己抄近路走森林迷路的那件事。

    犯过一次错并吃了教训，就知道长记性了，这也是陆鸣教给她的。

    饭后，波加曼起死回生般摸着肚子躺在地上，小光帮着雪妖女收拾了一下后，又返回了客厅。

    看着沙发上正在给木木枭顺毛的陆鸣，她走上前去把睡着的波加曼抱了起来。

    随后坐在沙发另一边，好奇地问道：“你是一个人在这住吗？”

    “不是啊，我是在这租的。”

    “有室友吗？”

    “有房东，不过现在不在家。”

    “男的女的？”

    “女孩子哦，和你年纪一样大，在精灵学校上学，待会就放学回来了。”

    “好看吗？”

    “？？？”

    陆鸣停下手中顺羽毛的动作，抬头看了她一眼，你是找不到话题聊天了对吧？

    感受到视线，小光瞬间反应过来自己刚才下意识脱口而出的那些问题，脸色微红，表情瞬间慌乱：“不是……那个……”

    “好了好了。”陆鸣挥了挥手，随后问道：“你的华丽大赛之旅呢？百代市输了一次，这次祝庆市的有信心能赢吗？”

    “当然有！”小光立刻回应，抱着波加曼便站了起来。

    陆鸣微微一笑，将木木枭放在沙发上，同样也站起身来：“能让我看看吗？刚好我最近也在研究华丽大赛。”

    虽说仙子伊布的衣服已经搞到了，但大赛报名费不会退啊，绝对不能让这钱打了水漂！

    “好鸭。”

    小光顿时流露出高兴的表情，随后在陆鸣的带领下，两人来到了后院。

    把波加曼叫醒之后，它还有些没反应过来，但小光便已经喊道：“用水枪！”

    在楼上无聊到睡午觉的索罗亚听见后院的动静后醒了过来，飞快地跑了下去，然后蹲在一旁开始看戏……

    很快两个小时便过去了，陆鸣几乎全程都在指点江山，各种指出波加曼演出时的错误，自己则根本没练。

    而小光却很好的把这些指出来的错误都修改了过来，明明非常有天赋，但就是性格容易上头。

    “水枪和冰冻之风组合……原来还可以打出这种操作啊。”

    “其实只要用心去学，多看多练，一切都没什么难的。”

    “我知道了！”

    小光表情认真地点了点头，但这时从后门那里，小白菜的声音却突然传来：“陆鸣，这是你的朋友吗？”

    “是啊。”

    陆鸣点头回应，随后看向小光，介绍道：“她就是我的房东……”

    可他话还没说完，小光便自来熟地迎了上去：“你好，我叫小光，请多指教。”

    “你好，我叫竹兰。”小白菜笑着点头回应。

    相同年龄的小光和竹兰，历史性会晤……

    “来祝庆市参加华丽大赛？”小白菜听完她的话后有些惊讶道。

    “是啊，也不知道能不能赢一次。”小光叹了口气，回应道。

    “要对自己有信心，不过华丽大赛还有两天才开始吧，你现在有住的地方吗？”

    “暂时还没有，因为今天才到……”

    “不嫌弃的话那就住这里吧，雪妖女每天都会做饭的。”

    “真的可以吗？”

    “当然，住我房间就行了，主要是我想听你讲一下旅行途中的经历，难得让我碰见一个已经出去旅行的同龄人，可不能放过～”

    “我的经历吗……”

    不远处，如橘前辈般站在墙边偷偷看着两位少女的陆鸣，此刻也如橘前辈一般面无表情。

    “才认识半个小时不到，就好的跟亲姐妹一样，你们女孩子都这么奇怪的吗？”

    陆鸣看不懂，也无法理解，毕竟自己不是女孩子，也不可能成为女孩子。

    不过从这里看过去，就可以明显看出来，虽说其他方面没差，但身高方面，小白菜比小光要高出快一个头。

    “是真能长啊……”

    陆鸣默默吐槽了一句，随后转身离开，毕竟这边自己插不上话。

    夜晚，花岩怪继续安安静静压着腌菜罐子，二楼后面房间内，陆鸣也是早早入睡，雪妖女拿着他的手机，似乎又在写着日记。

    至于二楼前面的房间，小白菜久违的熬夜，她和小光一人一床被子，正看着那昏暗的天花板，有说有笑地聊着……

    “原来如此，然后陆鸣就帮你把波加曼找回来了？”

    “是啊，他人挺好的，但有时候却怪怪的，比如发一些奇怪的东西。”

    “还好吧，他经常嘴上说着坚决不干，但其实还是会帮忙的，而且他……嗯，没什么。”

    小白菜似乎想说些什么，但却没有说出口，随后她问道：“出来旅行这么久，你有什么目标吗？”

    “我的目标吗？当然是最强的协调大师啦！这是毋庸置疑的。”小光认真地回应，随后朝着一旁扭头看去，好奇问道：“所以你呢？等在精灵学校毕业后，也会出去旅行的吧？”

    “我吗？在世界各地旅行，然后挑战强者不断变强！”

    “感觉好普通……还有别的吗？”

    小白菜思考了一会儿，回应道：“我想当一名神话学者，去调查并研究各个地方的神话。”

    “这个目标好少见啊，为什么会想当神话学者？”

    “这点算是从小受到了我奶奶和望罗哥的影响吧，因为他们都喜欢研究阿尔地区的神话故事。”

    “原来也是家里人的影响啊，和我一样。”小光想到了自己的母亲。

    “大家都有着目标，那就应该好好努力才行！时间也不早了，明天还要上课，那么我先休息了。”

    “嗯，晚安～”

    “晚安～”

    ……

