    “要杀庞奇韦其实并不难，至于州城的庞家，他们在西云州还远无法一手遮天，只要我们能坐实庞奇韦暗中培养匪帮，跟幽冥教勾结，并且陷害同僚等罪名，州城的庞家就无话可说，甚至还得急着撇清跟庞奇韦的关系。”萧箐目光缓缓扫过众人，朱唇微启，不急不缓道。

    “什么？”众人闻言全都震惊得差点要跳起来。

    “萧箐，庞奇韦可是炼骨初期的大武师，而且当年还是以双臂铁皮为根基凝炼的劲力，实力相对于普通的炼骨初期大武师要强上一些。更何况他身边还跟着九位血狼卫，个个都是武师境界，贴身管家计老头更是化劲修为，纵然你已经成了炼骨大武师，能跟他杀个旗鼓相当，已经是相当了不得了，想要杀他又怎么可能？

    至于坐实他的罪行，同样也不可能。他是郡守，如今在方槊郡又是权势遮天，州城那边更有大靠山，他随随便便便能推翻我们的说辞，甚至还倒打我们一把。”好一会儿，众人才从震惊中回过神来，族老萧安峙皱着眉头直摇头。

    “凭我个人和萧家的力量要杀他，还有坐实他的罪行，自然会有困难。。但如果加上水月山庄和管勾府的帮忙，这件事应该会容易许多。”萧箐说道。

    “水月山庄？管勾府？”众人闻言都傻眼了。

    “水月山庄的左武师已经完全恢复伤势，而且修为更精进了一步，郑星汉已经是化劲武师，其余武师还有十来位。他们昨晚就已经从森罗帮五水鬼口中得到了一些想要的口供，现在应该已经抄了森罗帮的老巢，搜寻到需要的证据。

    而且他们正蹲伏在森罗帮老巢，等着我们和管勾府的人前去跟他们汇合，然后等着幽冥教的人自投罗网。至于管勾府那边，你们不用管，我自有办法让他们站在我们这一边，配合我们的行动。”萧箐扫了众人一眼，继续说道。

    萧箐此番话简直是如同天雷滚滚，轰得萧家的人个个两耳嗡嗡作响，半天都没办法回过神来。

    “管勾府地位超然，独立特行，不归郡府管辖, 只对州城的判官府负责。若管勾府站在我们这一边, 并且还当场在云罗湖捕杀幽冥教的人, 那就绝对能做成铁证！剩下最大的问题便是镇杀庞奇韦，水月山庄的力量，再加上我们, 哪怕拉上吕家，恐怕还是不够啊！”许久萧文辰才缓过神来, 沉吟片刻后开口说道。

    “我一个人就有足够的实力镇杀庞奇韦, 但庞奇韦是郡守, 必须出其不意，速战速决, 所以还需要几个化劲武师相助和一些强者牵制他身边的人。”萧箐说道。

    “什么？你一个人就有镇杀庞奇韦的实力？”众人再次震惊。

    萧箐见状缓缓站了起来，淡淡道：“大伯，三伯, 你们可以全力攻击我。”

    “好, 去练武秘室吧！”萧文辰沉声道, 眼中闪着期待和兴奋之色。

    很快, 众人移步位于家主府的地下练武密室。

    “这里更好，大家一起出手吧！”到了地下练武密室, 萧箐说道。

    “一起？你确信？”萧文辰等人互相对视了一眼，问道。

    “如果我连你们联手都没办法击败，又何敢谈镇杀庞奇韦？”萧箐淡淡道。

    “好！”众人闻言神色一凛, 身上劲力涌动，将萧箐包围了起来。

    很快, 密室内劲力激荡，青龙爪影密布。

    又很快, 一道道人影被打飞出去，猛地撞在特殊材料打造而成的墙壁上, 跌落与地。

    四位化劲武师，两位运劲武师，竟然挡不住萧箐片刻攻击。

    跌坐在地上，萧文辰等人先是无比的震惊，接着便是放声大笑起来，个个激动无比。

    四位化劲武师联手绝对能抗衡一位炼骨初期的大武师，纵然庞奇韦比较厉害, 再添上两位运劲武师，总也能一较高低。

    但在萧箐面前，他们却只能抵挡片刻。

    这如何不让他们又震惊又激动？

    萧箐见状却只是微微一笑。

    她真正的实力已经跟普通的炼骨后期大武师相当，而她这些叔爷和叔伯最厉害的也不过只是普通的化劲武师, 两者根本不是同一个层次的武者。

    若不是她刚才特意收敛，真要放开手脚来，哪里需要片刻功夫，直接摧古拉朽般地横扫这些长辈了。

    ……

    当萧箐在地下密室击败萧家六位长辈之际，秦子凌在管勾府见到了管勾金一晨。

    金一晨年近不惑，个子瘦高，面容清瘦，两眼锐利有神，一袭青衣，腰间佩戴着一柄宝剑，给人一种威严凌厉的感觉。

    金一晨目光如剑地看着秦子凌，面露一丝疑惑之色。

    “既然宗主派你来找我，你在门中肯定是后起优秀之辈。但我这些年，每年都会回山门一趟，却怎么从来没见过你？”金一晨问道，目光越发凌厉起来。

    “你看过这个应该就明白了。”秦子凌微笑着递过去一张宗主手令。

    “宗主手令！”金一晨见状连忙微微躬身，双手接过手令，然后打了开来。

    这一打开，目光一扫，金一晨顿时瞪大了眼珠子，简直就跟大白天见了鬼一般。

    好一会儿，金一晨才抬头看向秦子凌，一脸震惊，不敢置信。

    实在是秦子凌太过年轻，看来顶多也就二十岁出头，而宗主手令中的言辞又太过震撼，竟然说秦子凌不仅是他的师叔，而且还命令金一晨要敬他如敬宗主一般，说他的命令就是宗主的命令，不得违背。

    “你，您是我的师叔？”金一晨蠕动了一下干涩的喉咙，小心翼翼地问道。

    “难道宗主手令写得不够明白，还是说宗主手令有假？”秦子凌不答反问道，双目定睛看着金一晨。

    这金一晨既是金剑宗的人，也是司天监的人。

    他自是要看清楚，这金一晨对金剑宗还保留了多少忠心，宗主的手令在他心中还有多少权威！

    “弟子金一晨拜见秦师叔！”许久，金一晨神色一凛，退后一步，整了整衣冠，对着秦子凌恭恭敬敬地一躬到底。

    “好，你没让我失望！”秦子凌见金一晨没有自恃身份，以及因为他的年龄就轻慢他，目露欣赏之色，点点头道。

    金一晨看着秦子凌老气横秋地点评自己，心里虽然感觉怪怪的，但表面上却是丝毫不敢流露出来，而是客气地请秦子凌上座，自己则站立在秦子凌跟前，微微拱手问道：“不知道师叔此趟前来，有什么事情要交代弟子做的？”

    “你坐下再说吧。”秦子凌指了指下首的椅子，说道。

    “谢师叔。”金一晨依言落座。

    “我这次来确实有事情要吩咐你做，而且干系甚大。”秦子凌说道。

    “师叔请讲。”金一晨坐正了腰杆，面露一丝凝重之色。

    秦子凌点点头，也不跟他拐弯抹角，直接提了森罗帮、幽冥教还有要借机扳倒庞奇韦之事。

    饶是金一晨贵为管勾府管勾，真力后期境界的炼气师，也是越听越是心惊胆战，额头都冒出了点点冷汗来。

    这何止是干系甚大啊，简直就大得上天了！

    庞奇韦，方槊郡郡守，炼骨大武师，背后还有州城的庞家大靠山，就算金剑宗宗主也不敢说这话啊！

    当然，庞奇韦所做的恶事也让金一晨听得心惊胆战，简直不敢相信。

    这还是守护一番的郡守吗？简直就是十恶不赦的大魔头！

    “师叔，您真镇拿了森罗帮五大水鬼？还有水月山庄的人全都已经埋伏在云罗湖森罗帮的老巢？”许久，金一晨才渐渐冷静下来，看着秦子凌问道。

    “莫非你怀疑我的能力？”秦子凌淡淡问道。

    “弟子不敢，只是要扳倒庞奇韦此事非同小可，弟子心里总还是得有些底才行。”金一晨回道。

    “好！”秦子凌点点头，道：“你可以全力攻我一剑。”

    “那弟子放肆了！”金一晨没有客气，而是退后一些，手掌一翻，一道金光激射而出。

    金光在空中化为一柄金光灿然的三尺飞剑，呼啸着对着秦子凌当胸刺杀而去。

    秦子凌见状淡淡一笑，手指弯曲，对着刺杀而来的三尺飞剑隔空一弹。

    一道无比凝炼的水系真力从指头激射而出，在空中凝聚成一柄晶莹剔透的冰剑。

    “当！”一声响。

    金剑和冰剑在空中剑锋撞击在一起。

    金剑顿时光芒消失，化为一柄手指大的剑符往后跌落，而秦子凌随手以真力凝聚的冰剑却只出现一些裂缝，依旧破空往前，转眼便要逼近金一晨的脑门，吓得金一晨连忙对着往下跌落的剑符一指。

    剑符再次冲天而起，试图挡住冰剑。

    秦子凌却淡淡一笑。

    冰剑突然在空中爆开，化为满天冰针，朝着金一晨刺去。

    “师叔手下留情！”金一晨见状，面如土色，一边全力运转真力，在周身形成真力气流不断转动，一边叫道。

    秦子凌见状再度笑笑。

    满天冰针骤然停在了半空中，然后化为缕缕白雾水汽消失在空中。

    看着满天冰针化为缕缕水汽消失不见，金一晨背后寒气直冒，简直不敢相信自己眼睛所见的。

    同样的真力后期境界，他这位秦师叔真力之雄厚，还有对水系真力的控制，不知道比他强了多少倍。

    甚至，金一晨都怀疑，就算宗主跟眼前这位师叔比拚术法，恐怕也要稍逊一些。

    “我其实真正擅长的是武道，炼气方面暂时还不如武道。所以，我要杀庞奇韦并不是什么难事。关键在于是怎么杀他不会引来麻烦，留下尾巴，还有杀了他之后，谁来接他的位置。”秦子凌淡淡道。

    “什么？”金一晨听到这话，差点就要两腿一软，跌坐在地上。

    这么年轻的师叔，不借用法器法宝，单凭凝炼雄厚的真力，随随便便击落他的金剑，便已经亮瞎金一晨，让他不敢置信。

    结果，现在秦子凌竟然还告诉他，他真正擅长的武道！

    那他的武道实力岂不是足以比肩炼骨中期的大武师？

