    紧急布置的防空导弹完全找不到目标，一座座防空雷达变成睁眼瞎，原本还有点作用的红外线探测系统最后也完全失去了作用，地面人员几乎占遍了每一座高楼，再也没有找到那个神秘不明飞行物的踪影。

    日本自卫队虽然气急败坏，却对此无能为力。

    内阁和军方大为震惊，由此引发的一系列不可预料的后果连美国人都感到麻爪，简直就像是泥潭一样，一旦陷进去，谁都别想干净。

    武装到牙齿的F-22“猛禽”小队赶到东京附近上空后立刻展开了盘旋搜索，有源相控阵雷达功率几乎开到了最大，不断扫描着天空与地面，一直到油箱燃料不足，在空中续了两次油后也依然一无所获，最后不得不改道向美日共用的三沢基地暂作休整。

    号称美国空军引以为傲的最强天眼-RC-135战略侦察机从日本本岛的北海道一直飞到九州，甚至往台湾方向飞了一圈，那个不明的红外线信号源仿佛从来就没有在日本上空出现过一般。

    虽然没有造成什么实际破坏，可是日本人引以为傲的防空体系就短短几个小时的功夫完全成了一个巨大的笑柄。

    自卫队不得不忍辱负重，内阁跳出来扛下了这个黑锅。

    日本政府用一架满载武器的本国战斗机在执行夜航巡逻飞行任务时，突然失去了踪迹为借口暂时挡住了新闻媒体们的质疑，否则若是让平民们知道了本国的防空几乎和没有一样，全国上下还不集体炸锅。

    少部分东京市民们依旧对那个突然挟带着雷霆轰鸣掠过大道上空的半透明虚影感到半信半疑，这就是本国的失踪战斗机？若是说成外星人的飞行器似乎更加可信一点。

    可是事实真相，政府从来就不会让平民们知道。

    一个晚上的功夫，大大小小、各种各样版的流言四起，哪怕一直标榜着纪律性和服从性的日本人也不例外，血液中含有的八卦因子是不分种族的。

    别说是日本，就算是美国和俄罗斯，甚至包括中国自己，遭遇到龙骑士这样的战术穿插，只要一开始就没有盯死，那么接下来的反应多半也比日本好不到哪里去。

    如虎添翼般的斥力盾和得以成功应用的光学隐形技术使X-8“妖孽”变形翼战斗机的战术策划更加超乎想像，军方果断将这个令人头痛的飞行员派到日本执行任务，恐怕早就作好了围观日本陷入一片大乱的准备。

    事实上军方的智囊团并没有预计错误，在失去联系后，就立刻从潜伏在日本的情报线得到了消息，日本领空正在像架上了煤气灶的油锅，下面的火很旺，***了！

    林默驾驭着战斗机穿过海岸线进入毫无防备的俄罗斯领土没多久，驾驶舱后座传来一阵如密鼓般的呼噜声。

    在远离日本本土后，宫泽穆一直提着的心终于不由自主的松懈下来，再也抵挡不过精神和肉体的疲惫如潮水般席卷而来，昏睡了过去。

    “‘龙骑士’呼叫‘火狐狸’！‘龙骑士’呼叫‘火狐狸’！”

    林默再次打开了连接卫星的无线电频道，这个时候哪怕老美的RC-135战略侦察机再次探测到“妖孽”的通信信号，也只当是俄罗斯人的飞机。

    “这里是‘火狐狸’，谢天谢地，‘龙骑士’，终于联系上了，你们没有事吗？”

    通过卫星连线的无线电传来了总参专项小组的通信人员急切地声音，电子静默了一个多小时，让专项小组担足了心，不论是掌握了重要情报的宫泽穆，还是冒险前进接应的林默，无论哪一个他们都损失不起。

    日本的自动机械团突然加入到追捕宫泽穆的队伍的这个意外，让专项小组一时之间没有任何办法，幸亏“龙骑士”及时赶到并且当机立断的击落了一架OH-1“忍者”，否则接下来的动静恐怕会更加难以收拾。

    只要没有发生真正意义上的交火，没有任何情报人员落入日本手里，中国军方就有足够的理由和办法把自己洗脱干净。

    这个时候日本国内已经是天翻地覆，哪里还顾得上怀疑国外势力的干涉。

    虽然没有真的打仗，对于平头老百姓们来说，却与战争打响并没有多少区别。

    鸡飞狗跳的自卫队，心情纠结的老美，一起把各大城市折腾的不轻。

    天空中喷气式引擎划过天空的滚雷般巨响一起没有停过，大量城市居民逃离，向城外转移，不少城郊的平民惊恐不安地望向天空，不知道究竟发生了什么事。

    幸亏是晚上，公共场合的人口流动不大，若是发生在白天，还不知道会引发多大的乱子。

    若是还在斯兰帝国的时候，面对如此无能的对手，一名龙骑士和一头巨龙就足以发起一次漂亮的斩首行动，强行突入中央地区屠灭大部分统治阶层。

    “一切安全，没有任何损伤，包括战斗机，我们现正在俄罗斯境内的返航途中，情况有点变化，圈子兜得有些大！”

    林默在电子地图屏幕上轻点了几下，将自己的飞行线路图转发了出去，轻描淡写地将推翻了大半部分原行动计划的临阵自由行为一笔带了过去。

    圈子是大了点不是重点，关键是篓子实在太大了，幸亏是电磁和光学的双隐形战斗机。

    要是换成“妖孽”改装瑟尔发动机和光学电子墨水板之前，林默的临阵战术可不会这么大胆，说不定要开金系巨龙外挂才能完成这一高难度任务。

    然而直到现在，林默驾驭着X-8“妖孽”变形翼战斗机安全进入俄罗斯领空，融入机体内部的金系巨龙仍旧处于待命状态。

    金币表示很担心自己会不会失业，这个狠心的“长期饭票”可没给它五险一金的待遇，龙神在上，自己竟然还欠了一屁股债。

    “我的天...你...竟然...我得先向领导汇报。”

    通信人员显然已经收到了那个离了谱的飞行路线图，惊地无法把话说囫囵，连忙暂时中断了通信。

    “在吗？”

    没过一会儿，加密通信频道内再次响起了通话声，听口音是仿佛换了一个人，却没有自报身份，想必是身份重要的领导。

    “在！”

    林默专心至致的驾驶着战斗机一边回应着，缓缓拉动操纵杆。

    随着后掠襟翼向下偏转，斥力盾外型也同步发生一些变化，立刻获得了更多的上升力，机头迎角增大，战斗机开始再次爬高。

    高度越高，从地面发现的机率就越低。

    “他怎么样？”

    或许是忌惮任何监听手段，这位身份不明的重要人物说话非常简洁。

    虽然没有所指，林默却明白这个“他”是指谁。

    除了身后那位被追得像条狗一样，不得不搭乘战斗机逃跑的乘客还能有谁，这次冒险行动引发了那么大的动静，还不就是为了这个家伙。

    “很好！”

    林默回头望了一眼，确实很好，还没断气儿。

    从机舱内飞行员健康探测设备提供的数据判断，乘客的生命体征十分正常。

    不论伤了还是残了，龙骑士可不包赔，只要还有口气儿，他就算完成任务。

    通信频道那头似乎长长松了一口气，接着传来了那位重要人物的嘱托：“小心点！”语气里隐隐含着喜悦。

    林默捅的篓子比起宫泽穆落到日本人手里之后引发的大麻烦相比起来，简直不值一提。

    一直到现在，林默和宫泽穆都不知道对方的名字，双方都刻意保守着各自的保密条例，甚至连代号都不曾通报过。

    林默这才发现搭载他战斗机的这个家伙似乎非常重要呢。

    “是！现在进入无线电静默状态，十五分钟后抵达指定机场。”

    完成了汇报的林默再次切断了与太空卫星的通信，变形翼战斗机再次恢复到了完美的电磁隐形状态。

    给双发普惠F119-PW-100引擎继续加力给油，这一回林默手下留了情，加速过载力一直控制在3个G以下，在后座昏睡的宫泽穆恍若未觉，正打呼噜早泡般睡的香甜。

    在三万米的高度，双发引擎矢量喷尾内的蓝色火焰一点一点明亮起来，仿佛就像太空等离子发动机的两点幽光。

    在这个高度，常规主力战斗机都很难上来，连远程防空导弹都不敢说一击必中。

    可是X-8“妖孽”变形翼战斗机却视若无物，有斥力盾的变异反重力场支撑，战斗机双发喷气式引擎并不需要输出太大的功率，也相应减少了对于氧气的需求，引擎的进气涡扇高速运转，不断提供压缩气体与机体自动释放储备的氧气一起保证了燃烧室释放出来的推动力，抵消了一部分空气稀薄的影响。

    十五分钟看似很短，可就是在这么短的时间内，林默驾驭着“妖孽”以5马赫的超音速巡航速度，掠过了高山、平原、河流与森林，甚至连中国国境线附近的防空网都没有惊动，就无惊无险地进入了本国领空。

    -----------

    心思邪恶的家伙拖出去打PP一百遍，只不过是情节内容的简写罢了。

    八百票有木有，急征月票！战斗还没有结束！表哥要更多的月票！

    爆前三！爆前三！爆前三！爆前三！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

