    冷艳女子，也就是花校尉，她射箭时并没有瞄准，就像是随意射出的一箭。

    但就在箭矢离弦的刹那，一阵柔和的蓝芒自弓身爆开，箭矢化作金色流光，带着刺耳的尖啸声朝着蛮族士兵飞了过去。

    箭矢像是有了意识般，对着最前面的蛮族士兵透体而过，而后调整方向，迅速攻向其他蛮族士兵，只用了三五秒的时间，便将追过来的蛮族士兵逐一击杀。

    而后，箭矢去势不减，又飞向远处的那队蛮族士兵。

    “那是……”

    张易看到，在那队蛮族士兵的身后，站着一个身体壮硕的蛮族男子，他身高两米左右，穿着一身重甲，头上戴着羊角盔，手里提着一锤一斧。

    “那是……蛮族之王！”

    没灵气的菜鸡也看到了那人，下意识嘀咕一句，声音里带着一丝颤抖。

    张易奇怪的看了他一眼，像他这样胆小的菜鸡，是怎么进入镇魔司的？关系户吗？

    “轰！”

    远处爆炸声传来，张易扭头望去，原来花校尉的箭矢已经将战场上的蛮族士兵全部击杀，最终却被蛮王的锤子挡住，而后化作漫天碎屑。

    看蛮王的样子，挡下这支箭矢似乎不费吹灰之力。

    张易的脸色有些凝重，这位蛮王身上的血煞之气异常浓厚，像是尸山血海里走出来的修罗恶鬼，双眼泛着红光，非常诡异。

    “吼！！！”

    这时候，蛮王突然仰天长啸，发出如同野兽般的嘶吼，他的身上绽放出耀眼的蓝芒，暴虐气息瞬间扩散开来，在战场上掀起一阵狂风。

    紧接着，蛮王身上的气势节节攀升，花无常等人看到这一幕，脸色瞬间变得难看无比。

    张易感觉有点蛋疼。

    即便是没有交过手，他也能感应到，现在的蛮王实力绝对在他之上，而这仅仅是根据气势估算出来的，战斗的时候蛮王爆发出的战斗力恐怕更高。

    还有刚才的红衣女子，同样是个高手，虽然在气势上面跟蛮王相去甚远，但她使用的法术却非常诡异，再加上她身上隐隐散发出的邪气，指不定还有什么更加诡异的手段没使出来。

    刚穿越就遇到这样的强者，果然是个极度危险的位面。

    “吼！”

    就在张易衡量蛮王和红衣女子实力的时候，死去的蛮族士兵似乎是受到蛮王的影响，纷纷嘶吼着站起身来，用猩红的双眼扫视着战场，而后扑到那些重伤垂死的镇魔司人员身上，对着脖子狠狠咬了下去。

    张易附近的蛮族士兵也出现了同样的情况，众人立即挥动手里的兵器与其战成一团。

    “行尸？这不应该啊……”

    张易有点懵，在得到雷法传承的那个位面，他没少跟行尸打交道，知道行尸要么是被邪修炼制而成，要么是在风水特殊的地方自然形成。

    可是像现在这样，只被蛮王吼了一声，死去的士兵就化为行尸，这完全颠覆了张易的三观。

    “所有人听我口令！”

    花校尉当即喊道：“立即向东南方向撤退，保护好萧震！”

    与此同时，蛮王猛地跃起，瞬间跨过十余米的距离，落到战场中，随手将一名挣扎着后退的镇魔司成员劈成两半，然后示威般的盯着花校尉。

    “撤！”

    花校尉同样盯着蛮王，头也不回的喊道。

    “快走吧，老萧！”有灵气的菜鸡赶紧抓住没灵气的菜鸡，想要拽着他离开。

    “那是我爹的刀……”

    没灵气的菜鸡萧震，被拽着往后退了几步，他的双眼紧紧盯着蛮王腰间挎着的长刀。

    花无常正忙着将贴有黄符的箱子搬上马，见状连忙催促道：“宁无谋，赶紧带着萧震离开！”

    随着她这一喊，萧震也反应过来，迅速跟宁无谋爬上马背，朝着后方撤退。

    在刚才的交战中，镇魔司的马就剩下了三匹，被这三人组骑走后，其他人只能跑着撤退，同时还要抵挡周围行尸的攻击。

    张易正准备跟着撤退的时候，突然看到花校尉的左臂上浮现出一面盾牌，而后将长枪架在盾牌上，冷眼看着步步逼近的蛮王。

    张易撤回刚迈出去的脚步，借着跟行尸交手的机会，仔细打量着花校尉的盾牌，那应该是一件修者专用的法器。

    别看张易得到了清微派的雷法传承，可当时老道士已处于濒死状态，再加上时间紧急，只是简单的教过他练气的方法，阵法和符篆方面只有两本秘籍，炼器、炼丹方面连秘籍都没有。

    所以严格的说起来，张易在修炼这一块也是个菜鸡，甚至连最基本的知识都没学过。

    看到花校尉这面疑似法器的盾牌，自然而然的引起了他的兴趣。

    “还不快走！”

    花校尉扭头对着张易呵斥一声，然后朝着蛮王冲了过去。

    她的速度很快，冲出去没几步又突然爆发，双脚踏地高高跃起，身体周围浮现出一层金色光芒，如流星般迅速划过战场。

    沿途遇到的行尸根本抵挡不住，纷纷撞向两边的山壁，而后彻底没了动静。

    眨眼之间，花校尉飞到蛮王近前，单手持枪狠狠刺了过去。

    “吼！”

    蛮王再次发出野兽般的嘶吼，身上绽放出耀眼的蓝芒，手中的锤子和斧子同时上举交叉在一起，以此抵挡花校尉的攻击。

    “轰！”

    三把武器相撞，声音如同炸雷。

    蛮王挡住了花校尉的攻击，花校尉却仍然飘在半空中，保持着前刺的姿势，身上的金芒也跟着爆发，变得更加灿烂。

    “呀！”

    花校尉爆喝一声，挥动手中的盾牌砸向蛮王的武器，趁着松动之际，右手猛然发力，长枪直接抵在了蛮王的铠甲上面。

    “嗯？”

    双方陷入僵持状态后，蛮王突然惊疑一声，他身上的蓝芒竟然开始消散，然后在他诧异的表情中，花校尉的长枪瞬间突破铠甲的防御，噗嗤一声透体而出。

    “呃……”

    蛮王发出痛苦的声音，双手松开，锤子和斧子同时砸落在地面上。

    与此同时，战场上的行尸纷纷失去行动能力，跌倒在地。

    “这是……关键时刻掉链子了？”

    张易一脚踹开那个脸着地滑过来的行尸，有些疑惑的眨眨眼，搞不懂到底是怎么回事。

    蛮王身上的气势明明十分惊人，怎么挡了花校尉半招就不行了？

    就像是……突然断电的机器人一样。

    而且这家伙的防御能力也太差了吧？竟然那么轻易就被捅了个对穿，这防御力跟他之前爆发出来的气势可不匹配。

    事实上，不止是张易觉得奇怪，就连花校尉都有些疑惑。

    作为当事人，花校尉比张易的感受更加直观，硬接了一招后，蛮王像是瞬间被抽走了力量，可能他自己都没料到这种情况，否则不会惊疑出声。

    如果蛮王的状态正常，花校尉甚至没有胜过对方的把握，她留下来也只是为了掩护其他人撤退而已。

    “吼！”

    就在花校尉分心之际，蛮王毫无征兆地抓住长枪，左手拔出腰间长刀，狠狠划在了她的腹部。

    伴随着溅射的鲜血，花校尉惨叫着倒飞出去，重重摔倒在地面上。

    蛮王脸上带着疯狂的狞笑，抓着长枪一点点拔出体外，当成标枪朝着花校尉投掷过去。

    “砰！”

    电光石火间，一只左手出现在花校尉眼前，精准的将长枪抓住，并爆出轻微的炸响声。

    花校尉扭头看去，帮她挡了这一招的竟然是刚才那个陌生男子。

    张易撤去手上的灵气，将长枪插在地面上，右手挥动雁翎刀挽了个刀花，战意澎湃的盯着蛮王。

    通过花校尉跟蛮王的短暂交手，张易看出来了，这个位面的修者是典型的高攻低防，只注重招式的威力，却忽略了自身的防御。

    更重要的是，蛮王的状态不太正常，似乎无法稳定的发挥出自身实力。

    既然如此，那还有什么好顾虑的？

    论攻击，张易的雷法丝毫不差，论防御，张易的身体素质更胜一筹！

