    夏云桐看向六王爷，直接了当的说道：“王爷，我想见一见沈明珠。”

    六王爷神情复杂，看了一眼站在旁边的沈栖，发现对方面无表情，看不出在想什么，他就让手下去将老王妃还有沈明珠都叫到厅堂来。

    很快的，两个人就来到了厅堂。

    得到消息的沈忠河还有秦夫人也脚步匆匆的赶了过来，厅堂很大，王爷早就将丫鬟婆子给打发了出去。

    被关了一夜的沈明珠看起来很狼狈，也很憔悴，但是看向夏云桐的眼神，却带着愤恨和阴毒。

    夏云桐目光直直的盯着对她露出愤恨之色的沈明珠。

    尽管她什么都没说，可是包括六王爷在内，屋子里的沈家人对她都露出了戒备的神色。

    知道这姑娘力气很大。

    知道这姑娘医术很高。

    也知道这是不准备报官了，难道是想私了？

    可是就算是私了的话，也不应该她一个人来啊？

    就算她在夏家说话有分量，可是那夏良也应该上门来的。

    六王爷目光就看向了站在那里沉默不语的沈栖，咬了咬牙。

    沈栖这是什么意思？

    这是完全的站在了王府的对立面吗？

    他这态度是不是就在告诉他，这件事情他并不会中立，而是完全的站在夏云桐的这一边？

    六王爷的脸色阴沉，他自然不可能让夏云桐当着他的面做什么。

    国有国法，家有家规，他是准备大义灭亲了。

    自然而然的就觉得今天夏云桐上门很没必要。

    老王妃尽管又恨又怒，可是却还是挡在了沈明珠的面前。

    老王妃牵强的扯了扯嘴角，干巴巴的说道：“夏姑娘，昨天的事儿真的是对不住了，我没想到这个孽障竟然会干出这样的蠢事来，你相信我，我昨天带她去你家，就是真心实意的想去探望一番，可哪里想到……”

    夏云桐并没有怀疑此时老王妃口是心非，可她并没说话，只是直直的盯着被老王妃拉在身后的沈明珠。

    夏云桐倒也没有上前，只是站在原地，垂在衣袖的手微微的攥起。

    “沈明珠，据说你对长得比你好看的女孩子都很是嫉恨，几乎都会下手将她们毁了？”

    “可是这世上比你好看的女孩子千千万，你难不成要挨个的毁掉？”说到这里夏云桐顿了顿，又声音平静的接着说道：“据我所知，在这京城，这十年来，最美貌的女子其实当数已经薨了的蓝家贵妃。”

    “说到底你也不过是个欺软怕硬的，你心肠恶毒，做事不择手段，我真不知道老天爷要你到这世上来是做什么的呢？”

    “举头三尺有神明，沈明珠，像你这样恶毒的女人你会有报应的。”

    夏云桐的语速很快，根本不给别人插话的机会，她竟然勾了勾嘴角：“但归根结底你也不过是仗势欺人，没了六王爷府，你真的就什么都不是了……”

    屋子里的人脸色都不好看了，六王爷眉头皱的紧紧的，老王妃气冲冲的看着夏云桐，想说什么却还是忍了下去。

    沈忠河夫妻二人更是如此，脸色已经是铁青。

    可这里面脸色最难看的是沈明珠。

    她从小到大还从来没人用这么刻薄难听的话羞辱于她，包括昨天她闯下了点祸，也只不过是把她关在屋子里，吃照样吃喝照样喝，还美美的睡了一觉，就是没有了自由罢了。

    沈明珠历来是嚣张惯了，怎么能容忍夏云桐这样的姑娘在她面前大放厥词，说这么难听的话，她本来是站在老王妃身后的，此时气急败坏的朝着夏云桐扑过来。

    厅堂之上，情形与往日不同，再说夏云桐来的很突然，然后丫鬟婆子也被打发出去了，自然老王妃还都没来得及入座，更没有人上茶水。

    所以大家都是站着的，而沈栖就站在夏云桐的身后。

    沈栖反应是很快的，他刚要拉开夏云桐，就听到夏云桐极低声的说道：“别动。”

    当然了，这一切也都是发生在电光石火之间，夏云桐说完这两个字之后，沈栖就没有上前阻拦。

    然后疯狂了的沈明珠就已经扑到了夏云桐的面前，一把抓住了她。

    沈明珠在王府里是个特殊的存在，从小到大就没人敢约束她，可以说是王府的一霸，而且还跟着老王爷学过武，身上也是有功夫的。

    尤其是鞭子玩的最好。

    当然了，她的鞭子已经被没收了。

    于是，她左手抓着夏云桐的衣襟，右手攥成拳头，狠狠的朝着夏云桐的鼻子打过来。

    变故来的太突然了，就是老王爷这样经历过风风雨雨的人，也没想到会发生这样的事儿。

    只是一个迟疑，两个小姑娘就打到了一起。

    只不过分开的也快。

    毕竟夏云桐力气大，他们也是略有耳闻。

    然后就眼睁睁的看到夏云桐一把推开了疯狂的沈明珠，嘴里还说道：“沈明珠，你应该随时随地带一个镜子，看看你现在恶心狰狞的样子。”

    夏云桐显然气得不轻，脸色煞白，怒气冲冲的看着六王爷：“王爷，我今天到您的府上来，根本就没有期望得到沈明珠的道歉，但我还是想看看她的态度，可我刚才说的不对吗？我妹妹被她打成那样子，整张脸血淋淋的，我说几句实话，过分吗？我还以为经过了这一夜多的时间，她应该意识到自己做的不对，哪里想到她竟然这么跋扈……”

    夏云桐要做的事情已经做完了。

    将她研究出来的东西，已经趁着刚才的接触给沈明珠用在了手腕上。

    无色无味，最初也不会有什么感觉，但是三天之后沈明珠会为她昨日的行为，付出一生的代价。

    而她要做的就是到王爷府激怒沈明珠。

    当然了，如果沈明珠不上当，老老实实的站在几步开外的地方，她就得用别的办法了。

    但是，她刚才说的那些话，如果沈明珠能忍住，她就不是沈明珠了，也不会做出那么嚣张跋扈的事情。

    夏云桐知道过后老王爷他们肯定会怀疑她，可那又怎么样呢？

    她没有与她主动接触，也没往她嘴里塞东西。

    仅仅是推了她一下。

