    大恶魔将自己的身体可以的侧了一下，做到不影响这位神秘大人视线的程度。

    用手指着坐在飞龙身上的秦观，

    “就是这个冒险者，阿瑞邦领主说的就是他”

    这名大恶魔就是之前被阿瑞邦派来和这边通知信息顺便帮忙的。

    之前趾高气扬的他此时卑微如蝼蚁。

    这名大恶魔看着眼前这个全身被蒙住的大人。

    他没有展示过任何实力，但是当初只是看他从传送门中出来。

    身上内而外的气势以及自身敏锐的第六感都在提示自己，最好远离这存在。

    不知道这是哪个地狱界的领主又来主位面扰乱风云了。

    大恶魔感觉这气势和阿瑞邦都快差不多了。

    “喔~他身上好浓郁的阿瑞邦的气息啊。”

    “看来阿瑞邦对他确实很是关注啊，用分身作为代价施展的咒法？”

    “他真值得阿瑞邦如此么？”

    本是温润如玉的声音此刻却仿佛利剑一般戳在这名大恶魔心头。

    “在下，在下也不知道啊。”

    “我只是来这里向卡尔领主传达这个消息罢了”

    “有什么决定，也是该由您来决定啊。”

    大恶魔说完这句话突然感觉浑身一阵战栗。仿佛身体自发的有了思想，感受到了恐惧。

    这个地狱的神秘来客双手支撑着膝盖，站了起来。

    坐在那里还不觉得，这一站起来。

    侧身战立的大恶魔仿佛是弟弟一般，那体格根本比不了。

    一个大跨步，就从仅有的王座走到了洞口。

    仔细看了看下面的战局。

    “唔，实力还不错么。”

    “红龙英雄，15阶凤凰”

    “哦~还有一个有意思的蛮牛。”

    只能说蛮牛不愧是这个世界中的BUG之一，无论是谁都要对其高看一眼。

    侦测的大恶魔听了听这名大人爆出来数据。

    头皮一阵发麻。

    他只是单纯的认不出，最起码把元素这边的战力下降两个档次去看待。

    如果没有这位大人，身上的冷汗直流。

    还好、还好。

    接着以更狂热的眼光看着这位大人。

    地狱本就是弱肉强食，强者唯尊。

    跟随强者，听从强者是所有恶魔的本性。

    当然，成为更强的存在则是天性，无可避免。

    “听说冒险者有着能够复活的能力？”

    “一会你们下手狠一点，我倒想看看复活之后的这个冒险者还能够成为祸乱之源么？”

    说罢命令，似乎对于其他的一切都不放在心上，

    扭身又回到了王座之上。

    随身能够制作王座，就能够看出来这个大人的排场之浩大了。

    这名阿瑞邦旗下的恶魔可是眼睁睁的看着，这些王座由跟随他的那几个大恶魔就地取材，就地制作的。

    要知道！

    这可是14阶兵种大恶魔啊。

    平时桀骜不驯的他们能够被调教成这个模样。

    这名大人或许已经和阿瑞邦大人一样强了。

    还在想象这名神秘人的强大之时。

    他又说话了

    “你们一会就去击杀那个冒险者吧”

    “等到地下城那边人马到了之后。”

    “是！”一道异口同声的答复在这个小小的山洞中回响。

    “你们声音小点，别打扰我睡觉~”

    “记得一会你们出发之前动静小点”

    此时，一片寂静，就连本身唯一照明所用的蜡烛此时也已然灭掉。

    “这两个有什么不同么？”

    秦观好奇的看着眼前的这个传送门。

    此刻外界轰隆隆的声音一阵一阵的，那是贝利正在布置军队的阵型。

    此时地狱的主力部队，或者说是装样子的军队已经被消灭完了。

    所以地狱那边除了需要防备一下顶尖战力之外，应该是不会参战了。

    贝利刚还在和小甜甜抱怨，

    这次的地狱很反常，一反常态的这样搞。让他有些不太适应。

    “哦，这两个啊~~~~”

    小甜甜从来不想那么多，听着秦观问出的问题，又认真的摆弄了一下这两个传送门。

    “我也不知道啊！”

    一个理直气壮的回答。

    “大伯德！快过来，快快快，看看这两个传送门！”

    “我记得老师都讲过~”

    “可是我忘了......”

    小甜甜看着伯德越走越近，那种仿佛是恨铁不成钢的眼神也是逐渐接近。

    随着两人距离的拉进，小甜甜的语调也从尖锐变成了轻柔。

    “你那里是忘了！”

    “你压根就是没学！”

    伯德气冲冲的过来。

    看着小甜甜摆出的这个问题。

    “这多简单啊。这里有两个传送门。而且还都是双向的。我们只需要进去，再出来。就好了。”

    伯德一边说一边打量着这两个传送门。

    从他细致的目光以及轻柔的动作，让秦观能够相信他是对这方面有所研究的。

    小甜甜听完。

    翅膀一挥。

    作势欲冲。

    “你以为玩游戏呢？”

    伯德着急的连忙拉住小甜甜。

    “难道不是你说的么？”

    “冲过去，再冲回来”

    “怎么？你是不相信我的速度么？”

    伯德一时之间不想理会这个白痴，这都是什么和什么呀。

    “就是你了，冒险者，你过去，看看是哪里，然后再过来。”

    “甜甜肯定不能出事”

    伯德看着秦观，心里就来火。

    这时候有着机会，还需要思考？

    安排！

    秦观见状也不推辞，

    淡定的从携兵牌中招出来两个枪兵。

    “去，你俩去看看传送门里面的情况，然后回来汇报一下！”

    枪兵听了命令，义无反顾的走向传送门。

    此时只听轰隆一声。

    贝利那边发出了一个巨大的声响。

    小甜甜嗖的一下，就不见了。

    而伯德看了看那边之后，淡定继续研究传送门。

    “可恶，冒险者？你这边还有几个枪兵，都给我留下来。”

    前两个字说的极为轻微，秦观一时之间也没有听到。

    不过秦观想着这个伯德的嘴，是真够臭的。

    这个语气，充满的不屑于鄙夷。

    不过急着要去看前方正面战场的情况，秦观也不多说。

    留下枪兵就走了。

    虽然在地下，但是此刻这个地狱所选的特殊地形却有着极高的纵深。

    秦观此时在闪电身上看着远处的地下城军队已经直接对着元素发起了攻击。

    和元素这边的一水火元素不太一样。

    地下城那边的阵型看起来杂乱无章，穴居人，牛头怪竟是能在一起冲锋，

    而邪眼和美杜莎则是和元素射手一般疯狂的朝着双方的前排单位射击。

    防守方还是天然占据优势的，此刻穴居人如同海啸一般朝着元素阵营前行。

    在一阵箭雨之后又倘若山体一般堆积在了一起，

    “贝利的属性还是强啊。”

    秦观瞄了瞄这战场之上的情况，就继续去找地下的玩家阵营。

    这些玩家才是自己的韭菜。

    秦观看着场上那些双方明显都有英雄加持的兵种伤害，非常不情愿在主战场战斗。

    就看了这么一会，秦观就发现了那些邪眼有着比美杜莎更高的杀敌效率。

    这是什么概念?战场上这些邪眼都是5阶-6阶的单位。

    美杜莎普遍7-8阶。

    有着足足两阶的差距，但是杀伤效率远远不如。

    说明什么？

    秦观反正是不愿意去碰碰看的。

    哪怕这些玩家非常之强，黑龙两三个。

    好吧，黑龙两三个还是有点难搞的，可能要多个几分钟？。

    不过这些玩家如果只是有几个12阶兵种，秦观过去之后就要让这些人看看什么是屠杀了。

    不过在这种混乱的战场之上想要找人是有些许麻烦。

    秦观搜寻很久，方在一个小角落里面找到了玩家们的踪迹。

    整整齐齐的站在那里。

    将所有属于自己的兵种都排队放出来。

    不过玩家的本质，

    再怎么整齐的列队，在五花八门的兵种的衬托之下。

    也显得像是杂耍小丑团。

    不过秦观发现领头的，除了有容乃大他们之外。

    还有另一个玩家，戴着眼镜，看起来就有些斯文禽兽的感觉。

    在他身边站着一个挥舞皮鞭的少女，秦观看着有些眼熟，但是又不敢确定。

    好像是？12阶兵种？

    确定了位置之后，闪电就开始提速了。

    秦观眼睛死死的盯着那个皮鞭少女，从上至下，从下至上，细细观摩。

    只是现在属实是离得有些远，只能看到那种朦胧的少女美。

    转瞬间，天翻地覆。

    这是什么情况？秦观摸不到头脑。

    只得牢牢的抓住龙鞍，

    “就你叫闪电是吧！”

    保护领主大人！捷克罗姆，阿兹尔和马利克立即的朝这边冲了过来。

    黑龙不亏是地下野战的神，浑身保护色的他们轻巧之间很是随意的就摸到了闪电身旁。

    刚刚在空中飞行的闪电是那么的拉风，让人一眼就能认出来。

    这黑龙夫妇一看仇人就在眼前。

    刚刚斜眼英雄布置的任务已然抛之脑后。

    冲着闪电就摸了过来。

    又是一阵翻滚。

    “就你会跑是吧？!”

    黑龙又是一爪子撒了过来。

    秦观逐渐的习惯了这种感觉。

    余光瞄到了另一只黑龙已经和捷克罗姆与阿兹尔颤抖了起来。

    想来越甲此时也已经飞了上来。

    秦观送了一口气

    “就你会...”

    黑龙一边挥爪，一边重复着空中的话。

    这句话总算是没说完。

    叮的一声，马利克的长枪顶到了作势欲拍的龙爪上。

    黑龙咬紧牙关，使出了浑身力气，用龙爪将骑枪顶开的同时，

    用自己宽大的翅膀给了闪电一下。

    “就你会！就你会是吧！”

    黑龙的声音仿佛压抑的久了之后的那种释放。

    秦观刚刚缓过来的头脑再一次进入了天旋地转。

    闪电也是在空中七上八落的飞行着，

    脑袋还晕晕的，有感觉身上好像多出了什么东西。

    随手拿起一看，竟是一发箭矢，不过好在是射上来之后没有力度，

    远处的玩家军队对着这里发起了冲锋。

    按照之前秦观和矮子的计划。

    只能说一句，干的漂亮！

    就是这个时间，他不太合适。

    秦观看着地面之上有些茫然无措的埃尔罗，

    “那就交给你了哦！埃尔罗，眼前你所能看到的一切！”

    此时有些怀疑自己的龙血剑士听到任务，又看了看前面所冲来的人潮。

    双手抖了一下手中的巨剑。

    “你可以的，冲锋！”

    秦观此时才有精神看了看闪电的血量。

    这种慢悠悠的打开属性面板才能看到血量的操作，属实是不能够在激烈的战斗中进行啊。

    心中越发感觉自己选择牧师是一个优秀的选择了，

    想起牧师身份的秦观连忙给众人来了个嗜血奇术。

    加多加少，自己也努力了。

    秦观按照上次的人族之战的逻辑来推理，上次可是4打3，而这次则是4打2，想来没有半点问题。

    乐观的秦观看了看闪电的血量，脸色变得慎重起来。

    闪电赫然只剩下了5分之一的血量，说是剩下一个血皮也不为过。

    如果不是龙鞍的属性中有（仅限于乘坐时无视伤害）这种属性的话。

    秦观估计自己早就已经转生去了。

    这属性？不太对劲。

    秦观开始了高度警觉。

    想想刚刚马利克的努力。此时可是有着捷克罗姆加持的属性啊。

    携带有冲锋属性的一击刚刚竟然被这只黑龙给按下去了。

    不对不对。

    秦观看着此时捷克罗姆已经被迫退出战团了。

    没办法，没有攻防加持的捷克罗姆本身就是场上最弱的一个。

    连忙让捷克罗姆去加快埃尔罗清理玩家的速度。

    此时下方，一众兵种围着埃尔罗，由于兵种体型的问题。

    并没有感觉埃尔罗的清理速度有多快，反正你也就是一刀一个。

    地下城玩家此时兴致勃勃。

    “大家快冲啊，杀了这个剑士，接下来就是百二秦关！”

    “发家致富就在今朝啊！”

    “阵营任务赢了之后有传说宝箱！”

    “杀了百二秦关，有领地石头掉落。”

    下面这些老油子一个个的疯狂喊话，

    有个别的连城堡之心的名字都没搞清楚。

    但是看着身边那些脑子发热的玩家，就能够清楚地知道。

    这种节奏，你只要带了，那么就一定有用！

    乃大小队站在远处。

    刚刚带领玩家冲锋之后，他们几人就悄悄的来到了这里。

    “我们真的不用去么？”

    矮子一脸焦虑，他身上背着秦观的任务，此时想要过去痛击地下队友。

    “先等等、先等等”

    有容乃大则是一直重复着这话，不过从她那焦急的步伐中也能够看出来，此时她的心已然有些乱了。

    “别着急~这个游戏里面。顶阶兵种不是那么简单的。”

    石头人倒是老神在在的，一点都不急。

    这剑士虽然不知道是什么种类，但是一看这战力就知道是顶阶的兵种。

    我们只需要坐山观虎斗，等到残局出现。

    再行收割就好。

    至于这个残是指谁？可能都行吧~

    “看！红龙俯冲下来了！”

    石头人拿手指着天空之上。

