    东星骆驼看着肖章深邃的双眼，只感觉其中似乎隐藏着一个深渊。

    下一秒，就会择人而噬。

    “我没有反对啊，我只是说了今天宴请肖先生你的目的啊。”

    东星骆驼脱口而出，然后就后悔了。

    他不知道他为什么会下意识的说出这种话，但话已经出口，就像是泼出去的水一样不可能收回来。

    现场不止是有东星的人，还有洪兴和合联胜的人。

    而且从心一点来讲，他是真的不想死啊。

    “既然肖先生你有了新的意见，那……”东星骆驼看了一眼表情变幻莫测的笑面虎，做出了一个手势的同时突然出声：“那就按照肖先生最新的意见来。”

    声音落下的时候，他身旁的丹劲高手已经消失不见，在惨白的探照灯光芒之下，如同鬼影一般出现在笑面虎的身边。

    刚刚把手伸进怀里，同时要大喊出声的笑面虎，顿时呆立不动了。

    因为他的后脖颈被丹劲高手给拿住了，力量从后脖颈处涌入全身，笑面虎的头皮都开始发麻了，全身酸软却没有倒地不起。

    但奇怪的是，笑面虎的眼神之中却没有半点恐惧，反而是充满了仇恨和愤怒。

    也不知道是对肖章的，还是对骆驼的，或者是对东星其他的堂主级人物的，甚至有可能是对他的小弟的。

    为什么我的小弟里面，没有一个能打赢肖章呢？

    “好，很好。”

    肖章心里面有些失望，因为他原本的计划里，是在今天的宴会上把东星的老大们一网打尽。

    马昆离开，合联胜和洪兴只愿意做见证，东星老大骆驼和四虎全都在长，这种情况下动手真的非常合适。

    抓住了这五个人，剩下的人不足为虑，甚至有很多可以直接转做污点证人。

    老大全都被抓了，还不去搞他们，难道等他们出来还当自己的老大吗？

    洪兴和合联胜也不可能动手，甚至是会帮助肖章，因为东星倒台之后固然会有新的东星老大蹦出来，但无论是威望还是声势都不可能和之前相比。

    五万社团成员，至少有两万人会被洪兴、合联胜吸收，让他们一举超过马昆。

    可言而无信在任何时候都不是什么好的评价，肖章不想让自己言而无信，也无法保证在那个丹劲高手的照看下，以及东星小弟们必然携带的火力武器支援下，把东星所有的五个老大全都抓起来。

    要怪就怪这个酒店拜关公、拜财神爷。

    要怪就怪自己之前太嚣张，说什么天黑请闭嘴，如果这些人没有准备探照灯的话，那停电灭灯之后自己就能够肆无忌惮。

    不变身也能够搞定。

    “那就现在交人，现在赔偿我精神损失费？”

    肖章继续逼迫，期待着东星的反扑。

    可很多时候就是这样，只要退了一步之后，就会退两步、三步，只要不是到了退无可退的地步，那就不存在任何问题。

    现在交人和现在赔钱，对于东星骆驼来说并不是退无可退的局面。

    “可以现在交人，但钱不行，晚上银行下班了，我们没有那么多的现金和支票。”

    东星骆驼说完这句话的时候，后背瞬间有一种驼了的感觉，真的像是一个骆驼一样。

    无论是他身边的嫡系，还是另外东星三虎以及他们的嫡系，也都惊愕的看向了骆驼，眼神之中出现了不屑和不服气等等情绪。

    但哪怕他们再不服气，此时也没有一个人敢站出来说‘我反对’。

    宴会厅最中央位置，被近千人围住的肖章，虽然穿着修身的西装，看起来甚至有些文质彬彬的感觉。

    但在所有人的视线之中，却像是一头择人欲噬的凶猛怪兽一样。

    仿佛下一秒，那修身而且看起来价格不菲的西装，就会直接爆裂开来，如同被撕裂的囚牢一样，释放出里面杀人如麻的暴徒。

    谁反对，谁就会死。

    所以没有人敢反对。

    “现金不够，那就想办法咯。”

    肖章突然笑了起来，让斯文的气质再次提升，但嘴里面说出来的话却像是一个禽兽一样。

    “东星这么多人，每个人一万块那就是五个亿啊，总不至于你们东星的人，连一万块都拿不出来吧？那可真是太令人失望了啊，也太令人作呕了。”

    “你们这些当老大的，平时到底是有多抠门，又黑了多少兄弟们的钱啊。”

    我他妈……

    东星骆驼深呼吸平复情绪，东星的所有小弟们也都敢怒不敢言。

    但不知道为什么，有些小弟看向他们老大的眼神，突然间有些不对劲了，因为他们真的拿不出来一万块钱的现金。

    要说混古惑仔这一行，有些时候确实是很潇洒，出门逛街的时候可以像是螃蟹一样横着走，大多数时间都无人敢于招惹，撞到了普通人甚至会让普通人先道歉，然后再把普通人打一顿。

    然而碰到了比他们更强大的存在，那就只能把头缩的像是鹌鹑一样。

    而且他们大多数都很穷，因为他们过着今朝有酒今朝醉的日子，说月光族都有些太看得起他们了，日光族才是最真实的写照。

    “好。”

    平复情绪之后，骆驼有气无力的出声，然后看向了自己的手下们。

    但没有人回应他，这让他非常的尴尬，不过他也预见了这种场面，甚至非常清楚，在今天之后他就不可能再当东星的老大了。

    然而在卸任之前，他还是东星的龙头骆驼。

    “耀扬，你拿三千万。”

    “浩南，你拿三千万。”

    “沙蜢，你拿两千万。”

    骆驼强行下令，但他所说的浩南并非陈浩南，而是东星的擒龙虎。

    “老大，这……”

    沙蜢第一个出声反对，可话没能说完就被骆驼给打断了。

    今天被打断过很多次话头的骆驼，也算是久病成良医的说道：“我知道你有多少现金，还有你们两个也是，这个月的账目还没有算，之后我会给你们算明白，这笔钱算在公司的身上，不会算在你们个人的身上。”

    东星五虎和其它社团的堂主们一样，虽然已经混成了老大，可每个月还是要给社团交钱。

    所谓的公司就是社团总部，被骆驼这样的龙头掌握着，还有一些社团的元老把持，也是一股不小的能量。

    听到骆驼的话，想到骆驼一时半会也不可能退位，东星三虎只能无奈的应声，然后安排人回去拿钱。

    “阿雄，笑面虎的钱都是你在管，拿两千万过来。”

    阿雄是笑面虎的手下，此时老大被抓也不敢有任何意见，只能听命行事，但心里面却有一些小九九。

    但骆驼又说了一句话，就打消了他的小九九。

    “青仔，你带人跟着阿雄一起去拿钱，给你们一个小时的时间。”

    转瞬间，一个亿的现金就已经安排好了。

    东星也算是财大气粗了。

    但肖章要的是两个亿精神损失费。

    骆驼有些无奈的看向了蒋天生。

    “蒋先生，我借三千万过桥，最多一周时间。”

    他手里只能调过来七千万的现金，还差三千万只能找人借了。

    蒋天生一直以来和骆驼的关系都很不错，此时看到骆驼已经没有了精气神，也有些兔死狐悲物伤其类的感觉。

    “没问题，太子，你去拿钱。”

    蒋天生安排了一句之后，又对骆驼说道：“这次就不算过桥了。”

    过桥就是短期的借贷，一般情况下利息非常的高。

    “谢谢蒋先生了。”

    骆驼松了一口气，后背驼的更加厉害了，然后转过头看向了肖章。

    “肖先生，两个亿，一个小时之后到，你要不要安排人过来拿啊。”

    即便是香江有一千元的纸钞，但两个亿也是一笔巨款了，正常人根本不可能提得动。

    面值1000的新钞重量是1.3克到1.4克之间，按照1.3克来计算，五百万就是6.5公斤，两个亿就是260公斤，考虑到东星拿过来的钱会有很多旧钞，甚至有可能达到300公斤的重量。

    最关键的是，这么多现金肯定会有人有想法。

    讲道理，肖章提三百公斤真的没问题，完全是小意思，他也很希望有人来抢他的钱，这简直就是在给他送功劳。

    比他能打的看不上两个亿，看的上的肯定打不过他。

    但如今也是老板的肖章，自然不可能真的自己一个人带这么多钱走，万一东星的人搞事情，不说拿面值非常小的硬币来敷衍他，就算是拿很多面值100的钞票过来，那他就算是提得动，手也不够用啊。

    “当然了。”

    肖章笑了起来说道：“还有一份协议要让骆先生签一下。”

    骆驼姓骆，皱眉问道：“什么协议？”

    “当然是赔偿协议了啊。”肖章一脸理所当然的表情说道：“不然的话，你之后告我勒索你们怎么办？”

    骆驼：“……”

    蒋天生：“……”

    陈浩南：“……”

    这如果不是勒索的话，那什么才是勒索？

    “浩南。”肖章热情的出声：“电话借我。”

    他的电话放在车上，为的就是大打出手，可惜的是今天没机会了。

    但没关系，东星不会善罢甘休的，有的是机会。

