一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    将唐闺臣与杨娟儿打出去，玉玲珑便给李问道倒了一杯茶水，见李问道闭口不喝，她笑道：“放心吧，茶水没毒，也没有阴阳合欢散，杨娟儿道行不足，需要秘药辅助，我

    玉玲珑想要你，根本不需要这些乱七八糟的东西。”

    李问道的脸色一红，有些尴尬，道：“你都知道了。”

    玉玲珑呵呵的道：“你们在我隔壁折腾了十几个时辰，声音有那么大，我想不知道都难啊。放心吧，我玉玲珑口风严的很，不会把此事告诉其他人的。”

    李问道更加的尴尬了，但又对玉玲珑露出了感激之色。

    此事确实做的十分荒唐，要是让苍云上下知道自己与千面门的妖女做出不该做的事情，自己一辈子的前途可就毁了。

    玉玲珑也不再捉弄李问道，道：“你找我到底有什么事情？现在没外人，你可以说了。”

    李问道神色一正，走道门前，神识念力张开，确定周围没人偷听，这才走到了玉玲珑的身边，附耳小声说了一会儿。

    玉玲珑的表情十分的精彩，好一会儿才道：“叶公子真会给我出难题啊。”

    李问道喜道：“这么说，仙子愿意帮忙？”

    玉玲珑苦笑道：“我欠叶小川一个人情，此事可以帮忙，但得从长计议才行。”

    李问道道：“没有多余的时间了，今天掌门传讯过来，说赤炎师叔，清风师叔等数百苍云高手，不日便会秘密潜入南疆，将这批俘虏押解会苍云。”

    玉玲珑道：“还有好几天时间准备呢，你急什么，对了，此事千万不要和杨娟儿说。”

    李问道走了，玉玲珑的脸色却变的十分的凝重，叶小川让她帮的这个忙，看似简单，其实挑战性却是极大的，弄不好是要出人命的，她没有十足的把握能成功。

    沉思一会儿之后，就给师妹莫小提发了一封密信，告诉莫小提，自己还会在南疆耽搁一阵子，最多一个月便会前往中土与恩师汇合。

    李问道离开玉玲珑房间，没走多远，就被杨娟儿给截住了。

    李问道对杨娟儿的情感有些复杂，为保自己的声誉，自己本该一剑杀了她灭口，可是李问道却一直下不了这个杀心。

    他道：“你找我干什么？”

    杨娟儿道：“怎么，这才过去几天，你就对我如此冷淡，那晚你可不是这个态度。”

    李问道冷冷的道：“那件事是怎么回事，你心中清楚的很，如今我放你一条生路，已经算是仁慈，如果再缠着我，我真的会杀了你。”

    杨娟儿伸长脖子，道：“你动手吧，我早就活的厌烦了，能死在你的手中，我杨娟儿也无憾了。”

    这就是一个无赖女。

    李问道拿她实在没法子，只好道：“你到底想干什么。”

    杨娟儿道：“没什么，我只是想见秦明月一面。”李问道脸色一沉，他现在总算是明白，杨娟儿为什么要不惜用自己的身体来魅惑自己的原因了。这个妖女口中说的好听，什么与千面门早已经恩断义绝，不再过问江湖事

    ，只想安安稳稳的过完此生……都是狗屁。在她的心中，依旧是想营救秦明月等千面门余孽。

    李问道一字一句，道：“不可能，秦明月乃是重犯，被严密看管，我都见不到她，你就更别妄想救她出去。”

    杨娟儿道：“我不是要救她，何况我现在这个样子，也没能力救她，我只想见她最后一面。李公子，算我求你。”李问道嘴角露出一丝冷笑，道：“求我也没用。我没杀你，完全是看在小川师弟的面子上，你就老老实实的待在这里安度残生吧，不要再搅进这些事情里，否则小川师弟也

    保不了你。”

    说完，他用肩膀撞开了挡在面前的杨娟儿，大约走了七八步。忽然停下了脚步，微微侧目，道：“最近几天，会有很多苍云高手前来，你最好待在屋子里，别被人看见。”

    这一下李问道是真的离开了。

    刚才也不知道为什么会心软出言提醒杨娟儿，难道真是一夜夫妻百夜恩的心思在作祟？

    天界，九重山。

    云乞幽的身体越发的糟糕，脸色惨败，冷汗淋淋，只是她性格极为倔强，纵是面对极大的痛苦，依旧在咬牙坚持，一声痛苦的声音都没有发出来。

    叶小川此刻要急疯了，反复检查了云乞幽的身体状况，根本就没有发下任何不对劲之处，唯一不对劲的，不是来自云乞幽的心脏，而是她手中的那柄玄霜神剑。

    似玄霜这等九天神兵，剑灵是十分强大，感应到了老主人韩雪梅的气息，剑灵苏醒，才导致玄霜神剑不受控制的颤抖着。

    就在这时，云乞幽似有所觉，慢慢的抬头看向东南方向。

    一群女子，从远处朝着这边飞来，为首的是土族的年轻巫师土依姑娘，周围叶小川调来保护的那些人间修真者，对这几个女子压根就没有任何阻拦。

    到了近处，云乞幽目光凝视在那群女子中身穿雪白长裙的美丽仙子，熟悉，熟悉的感觉。

    “娘……”

    云乞幽如梦呓般说出了这一个字，忽然哇的一声，喷出了一大口精血，双目一翻，整个人瘫软在了叶小川的怀中，竟是昏迷了过去。

    叶小川心中大惊，抱着云乞幽迅速的落在了地上，周围数百个巫师与赶尸匠，也跟着下落，将其包围保护起来。

    云乞幽的亲娘、姨娘、姑姑此刻都认出了，那个长相极美，与韩雪梅样貌十分相似，手持玄霜的女子，就是离开天界一个月的云丫头。

    转眼间，那个小丫头已经出落成为了亭亭玉立的大姑娘。

    这些做娘的，都开心的不得了。

    刚要母女相认，忽然就看到了云丫头口吐鲜血，然后白一个乌漆嘛黑的光头少年抱住。

    什么情况？那个光头的双手，一只手揽着云丫头的小蛮腰，都快摸到云丫头的胸脯了。另外一只手抱着云丫头的屁股。真是色胆包天啊！不杀不足以平娘恨，不打不足以消娘气啊！