    沈君言见状阴鸷一笑：“忘了说了，我说的半柱香是你们最多能够支撑的极限，要是弱一点的，可撑不了那么久。”

    此话一出，本就压力山大的一众新生顿时又被压了一重大山。

    战斗中最蛋疼的事情就是负面状态，若是放毒之类的常规手段倒还罢了，他们多少都有应对经验，可这种生命流失根本无解。

    但凡意志力稍弱一点，分分钟就要崩溃。

    故而无论如何，这一战对林逸和新生联盟来说，都必须速战速决，时间拖得越久，场面越是不利。

    这点根本不用多讲，在场一众新生俱都门清，上来就是全力猛攻，丝毫不留余地！

    别看新生们个体实力有所缺陷，可有赢龙的地震领域加上包少游的火系领域，进攻声势并不弱，尤其加上茫茫多的林逸分身，场面上竟是占据了上风。

    并非郑希这几个武社高层太水，实在是蚁多咬死象。

    何况在场有一个算一个，都不是普通的蝼蚁，假以时日未来的发展潜力丝毫不在他们之下，甚至还远远超出！

    如果只是这样倒还罢了，以他们的境界优势至少还能顶得住，只要顶过一时片刻，等一众新生的气势过去，自然任他们捏圆搓扁。

    问题是，到处都是林逸的分身。

    有了领域的加持，林逸的分身数量多的优势极为明显，且一个个实力强得简直不像分身，甚至还自带领域！

    有了副领域加持的分身，还能彼此联手组成战阵，将副领域融合在一起，反哺林逸的主领域，将威能进一步提升，完全就是开挂。

    双方原本在等级上还有些差距，此时却已经被彻底抹平了。

    最要命的还不止如此，茫茫多分身之中不知何时突然就会冒出林逸真身的致命攻击，根本防不胜防。

    以他们这些人的实力，单单只是林逸分身虽说麻烦，但战阵运转总还有迹可循，不至于造成太过致命的威胁，可一旦换成林逸真身的全力一击，一个不好那是真会死人的！

    毕竟他们可不是沈君言，生命领域不破就几乎等同于不死不灭。

    真要像沈君言这样被林逸往心脏捅上一剑，即便有着生命领域的部分效果加持，也绝对分分钟死得透心凉。

    吴逊就是第一个倒霉鬼！

    这位备受沈君言信赖的武社首席智囊，倒是没有被捅穿心脏，而是在遭受神识爆破整个人陷入眩晕僵持的瞬间，被林逸一剑封喉。

    没有半点挣扎，吴逊当场气绝身亡。

    看着吴逊缓缓倒下的尸体，其余几位武社高层不禁眼皮狂跳，面露骇然！

    哪怕不是以战力凶悍见长，吴逊至少也是跟他们一个级别的存在，都是同级之中堪称顶流的破天大圆满中期高手。

    别看境界跟之前的李京一样，甚至李京也挂着武社副社长的名头，名义上可以跟他们平起平坐，可无论底蕴还是实际战力，李京跟他们几个一比，都只能算是穷酸破落户。

    所以李京死了，他们根本不当回事。

    可是现在连吴逊也死了，死在同一个人手里，而且还以这种方式死在他们面前，这可就真的令人毛骨悚然了。

    林逸既然可以一剑灭掉吴逊，那么理论上，自然也可以一剑灭掉他们中的任何一个！

    逃！

    剩下以常务副社长郑希为首的三位武社高层，立马做出了最正确的选择，四散而逃。

    不过倒不是真的逃，而是与林逸分身所在的区域拉开距离。

    他们很清楚，作为新生联盟的绝对核心和最强战力，林逸的对手始终都是他们的社长沈君言。

    只要保持足够的距离，不给林逸借混战近身进而完成一击必杀的机会，只是面对剩下的赢龙等其他一众新生，他们依旧可以高枕无忧。

    而林逸，是绝不会扔下沈君言不管去专门找他们的！

    他们猜的没错，林逸确实不敢放下沈君言不管，哪怕抛开棘手无比的生命领域，一旦没了他本尊和茫茫分身的牵制，沈君言屠杀新生的效率只会比他更高。

    这些可都是林逸日后的嫡系队伍，伤亡一个都是巨大的损失，怎么可能放任给他屠杀？

    王对王！

    林逸必须死磕沈君言，除此之外别无选择。

    至于剩下的这三个武社高层，只能交给赢龙、包少游和沈一凡了，以这三人的实力加上一众新生主力的助攻，不说有多大胜算，至少能有一战之力！

    转眼之间，原本一片混乱的顶层变得空空荡荡，成了林逸和沈君言的单挑场地。

    “你好像对那帮新生很有信心？”

    沈君言依旧一副稳坐钓鱼台的从容姿态。

    吴逊的突然暴死确实令他有些意外，毕竟是跟了他多年的左右手，但他并没有多少恼怒的情绪，作为专修生命领域的高手，无论是有意还是无意，他都在刻意抹除自己的人类情绪。

    因为在他看来，所有的人类情绪都太低级。

    作为生命领域的执掌者，在他的自我认知中早已脱离了人类的范畴，相比之下，他更愿意称呼自己为生命法则的代言人。

    这很狂，也很中二，但他确实就是这么想的。

    林逸一边继续操控茫茫分身与对方周旋，不断寻找一击必杀的机会，一边回答道：“要是连这么点自信都没有，黄金世代的说法岂不是搞笑？”

    “本来就是搞笑。”

    沈君言说话间生命气息再度暴涨，整个人的身法速度随之又上了一个台阶。

    不仅速度，甚至连他的身体强度也都出现了不可思议的质变，没有任何额外动作，仅仅只是被他身体撞到，众多林逸分身便怦然爆裂，简直不堪一击。

    “生命强化？”

    林逸见状不由惊呼失声。

    作为完美木系领域的拥有者，他自然也研究过木系领域得天独厚的强大生命力，也曾冒出过利用生命力来刺激强化肉身的念头。

    只是一来掌握领域时间尚短，二来他的主要重心还是放在了完美分身上面，故而还没来得及真正付诸实践。

    没想到这个心血来潮的设想居然在对方身上见到了！

