    静止超能所达成的静止现象并不遵循单一的原理，并非是作用力和惯性的消失，也同样不是时间或空间方面的效果，其真面目到底是什么，至今也很难用我所知道的科学道理去解释。我可以用频率、弦、相对论和震动去深度挖掘速掠的可能性，但却无法通过自己对速掠的认知和开发，去类比其他魔纹使者的超能。锉刀在过去并非一直都能赢，输了也会死去，但是，在我所见过的末日幻境中，她都始终处于一个相较其他神秘专家更高的水准。倘若单纯分个高下，究竟是锉刀更强还是席森神父更强？我个人主观上倾向于席森神父，仅仅是因为席森神父是第一个打破了速掠优势的人，并在势力经营上取得了更高的成就。然而，仅就战斗力而言，席森神父是否真的可以稳稳超过锉刀一筹呢？至今为止都没有足够的证据来回答这个问题。

    作为雇佣兵，作为神秘专家，作为魔纹使者，锉刀都很强，而且鲜有听闻她的失败。无论是她所在的组织布置下来的任务，还是她以神秘专家的身份去解决的事件，无论是成为主力参与进去，还是作为观察者旁敲侧击，她都给人一种十分稳健的，总是能够完成自身职责的印象。

    做好自己必须要做的事情，做好自己被托费的事情，做好自己想要做的事情，要做到这些是很困难的，尽管我不知道她自己是如何看待自己，是否认为自己真的做到了这些，但是从我的观测角度来看，她确实做到了这些。无论她在做事中的表现是散漫还是认真，是隐藏了某些心思，还是大大咧咧，也无论在战斗中的表现是否精彩，她最终所能做到的事情，从来都没有辜负他人对她的期望。而这样的表现，正是锉刀足够强大的佐证。

    我从来都没有和锉刀进行过这种以性命为赌注的交锋，也没有发生如此直接的个人意志碰撞，在过去，我们之间虽然也谈不上志同道合，但却总会有一个相似的暂时目标，从而在一定程度上结伴而行，共同面对那些邪恶可怕的敌人。当然，尽管我还记得我们之间的交情，但在这个末日幻境中，她大概是没有这样的印象了。就如同现在，我们针锋相对，她对我的敌意，就如同荣格对我的敌意一样彻底，她看待我的所作所为的角度，也和其他人保持一致。然而，我十分清楚，比起荣格那矛盾的表现，以雇佣兵的视角来注视这个末日世界的她，绝对不会像荣格那样，轻易就被我杀死。

    因此，在锉刀用静止超能挡下我的突袭时，我就毫不犹豫地解开了臂刃。我有一种强烈的感觉，如果继续将臂刃和身体作为一个整体，静止超能的效果说不定会沿着这个联系作用到自己身上。如今被静止的是臂刃，但不放弃臂刃的话，被静止的就是我这个人了。

    被莫名的力量凝固在半空，凭借蛮力无法抽离的刀刃在和我的臂甲分离后，立刻呈现出坠落的倾向，就仿佛静止超能的效果已经解除了。当然，仅仅根据这一点，仍旧无法判断静止超能的作用范围，我从未小看锉刀身为一名战士的心思，任何看似不经意的表现都有可能是一种战术上的诈骗，比起利用眼下出现的静止效果解除的现象，我更倾向于优先解决比利。

    和锉刀相比，另一边的比利无论在意志、能力还是存在感上，都要弱上许多，当然，要说忽略他的危险性也是不可能的。再怎么比较，比利本人也同样是身经百战的神秘专家，虽然其并非雇佣兵协会的人，并且至今也没能弄清楚，他在这次末日幻境中究竟属于哪一个势力，但是，他的本事相比起我印象中的他要增进了许多。他仍旧依靠手中的枪械进行战斗，依靠S机关的神秘来射杀怪异，他用枪的技巧和子弹射出后表现出的非技巧性的神秘，其实在众多神秘专家之中并不出彩，但是，作为活到了现在的神秘专家之一，要说他没有底牌，我是绝对不会相信的。

    然而，即便比利拥有出乎意料的底牌，按照他的战斗方式来推断，这张底牌也不是轻易可以揭开的，其发动速度的快慢也让人质疑。在速掠所达到的高速中，无论是他平时展现出来的战斗技巧，还是对他隐藏不出的底牌，都隐隐有克制性。我一直都认为，杀死比利要比杀死锉刀更加容易。首先袭击锉刀并不是出于首先击杀锉刀的想法，而正是依靠速度声东击西的战术，我真正的目标就是比利本人——无论他是否可以想到，他都必须对我突袭锉刀这一行为做出应对，一旦他做了多余的动作，速掠产生的高速就足以让我切入他在变化动作时所产生的空隙。

    在高速的战斗中，当一个人已经抬起右手，才想到自己还必须抬起左手的时候，就已经晚了。哪怕比利的子弹已经在之前的战斗中表现出对速掠的适应性，也仍旧很难弥补动作和思维转变时必然存在的空隙。

    当然，如果他连我袭击锉刀这一行为都无法反应过来，那么，在我所具备的高速面前，他同样无法对我的袭击做出反应。无论是哪一种情况，我都在理论上能够将他重创或直接杀死。

    无形的高速通道在锉刀跟前拐了弯，直抵比利面前，我脱离了静止超能的禁锢，压低身体躲开了锉刀和比利的视角。比利的眼球在缓缓移动，就像是还在寻找我的身影，他的手指尚未完全扣下扳机，但是，他显然已经意识到了什么。只不过，比起他意识到情况的速度，我的速度更快。他的眼睛，是无法捕捉到我的。

    我双手撑在地面上保持平衡，就如同蜘蛛一样窜至他的跟前，这个动作完全是跟富江学的，无论是过去还是现在，我对战斗的理解和技巧，大部分都来自于富江的教导，并且事实也证明，这些理解、技巧和经验在战斗中确实适应我的战斗风格。速度，灵活，隐秘，和突然性……这些我最重视的因素，往往能够让我能够出其不意地杀死那些强大的敌人，我缺乏正面交战的攻击力，不得不从其他方面进行弥补，就和我过去成功执行的杀戮一样，比利同样是“没能反应过来”的那类对手。

    在比利的眼球转向锉刀的方向时，我已经从他的视野死角伸出右手，扼住了他的咽喉，依靠速度和肉体的力量将他的脑袋砸在地上。我用尽全力，试图就这样掐碎他的喉咙，亦或者就这么砸爆他的脑袋，然而，我立刻就意识到，自己做不到。比利的肉体看起来不比其他神秘专家更强，但是，其所具备的强度足以让他在这样的撞击中也仍旧可以保持意识，甚至于，我没有使用武器，而是用手抓住他，本身就是一个错误的选择——当我意识到这个错误时，便有一种很怪异的感觉，只觉得自己犯下这样的错误不太正常。

    是我昏了头吗？是我太过于急躁吗？竟然选择用自己并不显得有优势的肉体力量去试图战胜对方。也许的确有这些原因，但是，在这些原因的背后，是否有一种更深层次的影响呢？我十分清楚，自己肯定不会无缘无故就在这种场合的战斗中昏头急躁的。

    这怪异的感觉，就是我没有“不妥”的感觉，以及理论上肯定不妥当的矛盾。

    这不是我在正常状态下会做出的选择，也并不完全符合自己的战斗风格。

    尽管仍旧出于高速状态，比利的肉体反应仍旧显得“缓慢”，但我仍旧从自身行为的不妥当和矛盾性中感受到了一种隐约的危险。我没有立刻弥补之前的失误，而是放开了比利，向后拉开一段距离。与此同时，有什么东西出现在后脑勺，让我感受到更加直接也更加清晰的危机感。

    我的速度仍旧比出现在后脑勺的那东西的速度更快，在被其击中前，就已经再度拉开了距离。两次后撤，那种从隐约到清晰的危机感才算是消失了。这个时候，我已经知道了，威胁自己的那东西到底是什么——一颗银白色的子弹。

    那是比利的子弹，不知道何时射出的，我明明没有看到他完成开枪的动作，也没有听到枪声，他之前的表现明显是无法跟上我的速度。但是，这颗银白色的子弹绝对不是幻觉或错觉。

    我下意识停住脚步，结束速掠，子弹便啪的一声射到了空处。突然间，我自然而然地产生这样一个想法：如果我还继续速掠，这颗银白色的子弹是否还会继续跳跃，不停地追踪过来？

    比利的子弹显然有着我尚未看清的另一面，它表现出来的弹道显然并不是我之前观测到的那么简单。而且，之间自己那不妥当的攻击，到底是怎么回事？是因为受到了某些意识态力量的影响吗？是来自于比利的神秘力量吗？

    本来以为能够将比利一击致命，但事实证明，我还是想得有点多了，还是低估了他。能够活到现在的老朋友，果然不像之前被我杀死的那几个神秘专家那么简单。

    在我停止速掠的一刻，世界的运转又恢复正常。被静止超能拘束的双刃并没有掉落地面，尽管在速掠当时已经表现出掉落的趋势，但是，那个趋势被阻止了，两把没有柄的刀刃仍旧静止在半空，锉刀看都没有看一眼，就仿佛早已经知道这个结果。在她的旁边，比利的眼睛已经看向锉刀，然后又转回我的身上，这才露出松了一口气的笑容，从地上爬起来。

    “真危险啊，差一点就被干掉了。”比利扭了扭脖子，之前脑袋被我狠狠砸在地面上，但显然一点问题也没有，“同样是高速的战斗方式，换做是我们更熟悉的那位高川先生，大概就被干掉了吧。”他说的是义体高川，不过，就如同他说的那样，如果是义体化的高川，其身体的力量足以将他的脑袋捏碎。仅就攻击力而言，另一个我的确远在我之上。

    “虽然不太一样，但仍旧是富有高川风格的战斗方式……不仅仅脸长得相似，战斗风格也近似到了这种程度，真是让人吃惊。”锉刀板着一张脸，严肃地说：“不过，正因为足够相似，所以和那位高川交手的经验，才能如此高效地运用在这场战斗中。”

    原来如此，是彻底研究过另一个我的战斗方式，并将成果运用到了这里吗？这个答案倒是让人信服，尽管我和另一个我有一些不同的地方，但从本质上，既然我们认可彼此为高川，是一体而并非两个，那么，我们之间的共性就一定比我们彼此的个性更多。

    “被干扰了，阿川。”富江对我说，她完全不对眼下的结果有半点意外，当然，也没有高兴或失望之类的情绪。她之前表现出来的兴奋感，在这个时候似乎已经冷却了。她没有插手我的攻击，但是，也没有继续去攻击其他的神秘专家。那些神秘专家的表情，就像是意识已经去到了另一个世界，对我们这边的战斗完全没有半点反应，不似之前的那些神秘专家那般敏感——反过来说，那些能够对我们做出反应的神秘专家，也显然比这些没有反应的神秘专家更强。

    我的好几个老朋友，都在这些没有做出反应的神秘专家之中，硬要说失望，也是有一点的吧，因为，我总是希望这些曾经的老朋友能够有一些与众不同的表现，就如同荣格和眼前的锉刀、比利两人一样。

    “真是让人感到惊喜。”我这么回答富江，而这也的确是我的想法，锉刀能够有这样的表现并不奇怪，但是，比利真的是让人感到惊讶。

    荣格表现出来的矛盾性让我产生了极为复杂的情绪，但我个人并不喜欢那么复杂的情绪，如果荣格当时像眼前的锉刀和比利这般做出顽强的抵抗，大概会让我好受一些吧。