    “诸位，不想被波及，请远离一些！”

    秦沐嘴角露出笑意，他一挥手，四十个纸人飞出分别，贴在了两只狗头雕像之上。

    他向后退出十几丈，屈指一点，口中轻吐一字，“爆！”

    一声巨响，两个狗头雕像猛烈爆炸，上半截竟生生被炸成了一堆碎石！

    众人皆大惊失色，秦沐明明知道如何破解，进入其中，却选择为同伴开路，将这阵法破坏掉了！

    巨大的冲击向四周扩散，余波将中央的方块儿被炸得七零八落，有些距离稍近的弟子直接被掀飞出去！

    “你明明可以将阵法破坏，为何还要观望，让我们阵中的阵法师惨死？”一个方脸大汉站了出来，质问秦沐。

    此人一出，众人纷纷响应，仿佛占据了道德制高点，将秦沐的队伍包围，明显要对秦沐不利！

    秦沐没有想到，他为众人开路，竟还被人质疑，眼神之中闪出了杀意，“怎么？你们想教秦某做事？这狗头雕像材质特殊，堪比神兵，你们的脑袋比雕像还硬么？”

    秦沐瞟了众人一眼，手上几十个纸人悬浮而起，众人皆不敢上前。

    他刚刚就是有意震慑众人，不想这些家伙竟还敢来寻自己的晦气。

    “一群废物！”秦沐冷哼一声，一挥手，示意莫天舒等三人进入入口，然后也跟了进去。

    入口之中是一个通道，蜿蜒向下，秦沐脚步不快，一路走走停停，不觉和两人保持了数丈的距离。

    忽然，姜雪兰想起了什么，见秦沐距离他们有些距离，开始小声和莫天舒交流。

    “师兄，难道这秦师弟，就是三圣宗第九山山主秦沐？”

    姓秦，如此年轻，实力又如此强悍！

    姜雪兰猜出了秦沐的身份。

    这姜雪兰和莫天舒乃是亲师兄妹，莫天舒曾经向她说起过当日去三圣宗发生的事。

    “你猜的不错！”莫天舒同样压低了声音，印证了姜雪兰的猜测。

    “他既然那么强，不如让他走前面，万一有危险，死的便是他！我们也有机会逃走！”姜雪兰心机很重，给莫天舒出主意。

    莫天舒眉头一皱，却没有回应，明显是拒绝了。

    “毕竟是外宗之人，师兄不可太心软，刚刚你也看到了，此处可是危机四伏！”姜雪兰继续怂恿着，“这秦沐实力虽强，感觉却不像是个好东西，他一脸色相，好像一直偷偷往我身上瞄，或许是看上了师妹我的美色，意图不轨！”

    这姜雪兰正在和莫天舒交流，身后的秦沐却忽然开口了，“姜师姐虽美，师弟我却没有非分之想！”

    说着，秦沐紧走了几步，将三人超过，走在了最前面。

    姜雪兰一惊，难以置信地看着莫天舒，这秦沐竟然能听到他们说话，明明隔着如此远！他是怎么办到的？

    莫天舒一摊手，表示自己也不知道，秦沐神鬼莫测，他也摸不到秦沐的底。

    姜雪兰脸色微微发红，不敢再多说话。

    ……

    秦沐隐隐觉得这地方不简单，虽然据说是一个大妖的坟墓，但种种迹象表明，这里是个人类高手的坟墓！

    一般妖族死后，草草埋葬，不会有机关陷阱，但这坟墓不但有诸多机关暗道，竟还有不少岔路！

    秦沐一向是谨小慎微的性子，他走在第一个，控制着队伍的行进速度。

    渐渐地，已经看不到其他探险者，周围光线昏暗，一丝声音都没有！

    秦沐忽然停下了脚步，神色一变。

    “师弟！怎么了？”莫天舒问道。

    “有二十个人，向我们这里包围而来，都是通幽境强者！”秦沐缓缓开口，提醒着众人。

    二十个！

    姜雪兰和魏林下了一条，立刻背对着警戒起来，看向周围的黑暗！

    不消片刻时间，周围黑暗之中，走出了二十个探险者，这些人低着头，手持刀剑，一句话不说。

    “诸位师兄，请问有何指教？”姜雪兰一抱拳，询问周围众人。

    这些人根本不说话，缓缓抬起头，面容呆滞，甚至有些人口中还涎着口水，如同僵尸一般。

    “这些人被强行抹杀了神志，变成了一具只知道杀戮的行尸走肉！诸位小心！”秦沐出言提醒。

    话音一落，众人手持刀剑，一拥而上！

    莫天舒擅长幻术，这些人已经被抹杀神志，这幻术已经无用，只能徒手迎敌，战力大减！

    姜雪兰和魏林更是险象环生，只片刻便被这些人逼入了绝境！

    此处相对狭窄，秦沐无法引爆伪士，否则会令洞穴坍塌，他一挥手，五十个黄豆大小的纸球飞出，这些纸球一落地，纷纷化成了金甲卫士！

    “撒豆成兵！”

    秦沐自从获得了新的功法，这伪士之术运用得炉火纯青，这些伪士化成的卫士，已经近乎成为实体，战力提升数倍，和寻常通幽境三重高手对战，短时间不落下风！

    数十伪士出手，立刻扭转了战局，秦沐飞身而出，屈指在空中连连点出，一道道水剑飞出，准确命中这些探险者头颅，命中者瞬间毙命！

    不足一盏茶时间，秦沐便将这些探险者一一解决。

    “好厉害！”姜雪兰暗暗惊叹，莫天舒曾经给她讲出秦沐的事迹，她曾经认为有些夸张，如今看来，莫天舒说的完全是事实，这秦沐强得离谱！

    同级高手在他面前，毫无还手之力！

    危机解除，数十个金甲卫士重新化成纸球，飞入秦沐身后的布袋之中，秦沐面色却依旧凝重，继续往前走。

    能够顷刻间驱使这多么探险者，秦沐自问没有这个能力，这里绝对隐藏着一个可怕的家伙，不过既然来到此处，也没有退缩的理由，危险越大，往往收获越大！

    又解除了十几道机关，走到了墓穴尽头，推开一扇厚重的石门，前方出现一座大厅，一个黑紫色的棺材孤零零横在大厅中央的高台。

    这大厅四周的石壁坑坑洼洼，刀斧痕迹明显，这有些不同寻常！

    这墓穴好像布置得有些仓促，开始的机关十分精妙，越到后来，这些机关陷阱越是简陋，最后便是一些毒弩，不值一提，难道这墓穴的主人是暴毙而亡，还未来得及将这墓穴布置妥当？

