    林远细数了一下，发现待在工作台上的规则源晶一共有二十一枚。

    这二十一枚规则源晶就表明段河以现在的实力，乃至更早的时候。

    就击杀了最少二十一只实力等同于领主阶神话一境的七阶次元生物。

    这让林远不禁再次感叹，段河或者说是六头海妖蛇在同阶的强势。

    林远对着一旁看着规则源晶眼睛发亮的王女说道。

    “你先吸收这些规则源晶吧，我也好探查一下这些规则晶石碎屑的种类。”

    怀抱圣剑的王女得到林远的允许，开心的拿起浑浊的规则源晶。

    一粒一粒的将规则源晶镶嵌在自己额上戴着的王冠上。

    看到王女往王冠上镶嵌规则源晶的样子，让林远不禁想到赵小纯吃饭的样子。

    这简直是太像了！

    林远刚想说二十一枚浑浊的规则源晶镶嵌在王女的头冠上显得有些难看。

    可是紧接着，头冠上镶嵌的二十一颗浑浊的规则源晶便璀璨如星辰。

    每一颗规则源晶都撒下一场星雨，星光坠在王女蓬松宽大的罗裙上。

    看到王女在吸收规则源晶，林远就转过头开始端详起眼前桌面上的这一堆规则晶石碎屑。

    当时段河将规则晶石碎屑倒在手上的时候，林远觉得有很多。

    可是现在使用莫比乌斯的技能真实数据查看起来，林远才知道这一把的规则晶石碎屑也不过是来自于五只领主阶神话一境的灵物。

    只是一枚完整的规则晶石破碎会变成成了多块碎屑。

    碎屑中间带着间隙，混杂起来倒显得这些碎屑比五块完整的规则晶石都要来得多。

    林远仔细的将这些规则晶石碎屑挑拣起来。

    挑拣完后，林远轻轻念叨。

    “段河这是端了虬角灰鲸一家吗？”

    林远发现贡献规则晶石碎屑的五只领主阶神话一境灵物中，有三只都是来自虬角灰鲸。

    林远这下算是知道段河的六头海妖蛇为什么水属性主头颅要远比其他属性的头颅大上一倍还多。

    想来就是吃了这三条水属性领主阶神话一境虬角灰鲸肉食的缘故。

    这三只虬角灰鲸所领悟的规则十分相似，不过品味起来却也略有些不同。

    波动规则，切割规则和漩涡规则。

    三种规则都是水元素在攻击方向所延伸出来的规则，算是三种极为一般的规则。

    但是这三种规则林远却觉得异常适合王女圣剑形态下的功能，圣剑的剑刃施展出来。

    剩下的两堆规则晶石碎屑在真实数据下，林远发现一堆来自光属性灵物的冥灯鬼鱼。

    领悟的规则为光咒规则。

    另一堆来自于火属性灵物的鎏焰龙虱，领悟的规则为灼焰规则。

    林远暗暗盘算下来，若是怀抱圣剑的王女之后吸收了这五推规则晶石碎屑。

    虽然每一堆规则晶石碎屑都有缺失，凑不成完整的规则。

    但是加上之前王女的罗裙吸收的三颗完整的规则晶石，王女的罗裙已经蕴含着来自于，暗，冰，水，火，光这五系的元素蕴含的八种规则了。

    这时，林远突然听到了树叶的摇曳声和两道怪异的鸣叫。

    其中一道鸣叫林远觉得耳生听不出是什么。

    但是另一道鸣叫林远能够明显的听出是鸦鸣。

    林远转过头，就被怀抱圣剑的王女的变化给惊呆了。

    原本镶满王女头冠上的二十一颗浑浊的规则源晶此时已经缩小成一颗极小的碎钻。

    看到这些碎钻，感受碎钻中蕴含的精纯规则之力。

    林远就知道这是怀抱圣剑的王女将规则源晶内的那一丝纯净的规则之力给提纯了出来。

    原本王女的罗裙上冰焰规则，暗亡规则和亡梦规则化成的虚影。

    现在直接具象成了灵动的寒雪苍松，暗夜祸鸦和喰梦幽蝠。

    虚影在此时直接活了过来。

    暗夜祸鸦和喰梦幽蝠代表暗，盘旋于高空之上。

    寒雪苍松像雪山一般无限拔高，直插天际。

    至于原本吸收的暗晶蝎虎和暗灵眼蚪身上的意志，则没有在王女吸收规则源晶下有丝毫的提高。

    反而在规则气息拔高后，意志的气息双双蛰伏起来。

    仅仅在罗裙不显眼的地方进行着装点。

    就在这时，王女的罗裙上两道盘旋于天际的规则气息猛然绽放。

    暗夜祸鸦和喰梦幽蝠气势不停拔高，其中蕴含的规则之力瞬间强盛了数倍。

    在高空盘旋的暗夜祸鸦和残梦幽蝠也在这规则气息拔高之下，变得更加的灵动了。

    林远感受着夜亡规则符文形成的暗夜祸鸦和亡梦规则符文形成的残梦幽蝠。

    发现其中蕴含的规则之力已经和领主阶神话三境无尽夏的启迪规则之力相当。

    显然在这二十一枚规则源晶的滋养下，原本就处于突破边缘的夜亡规则和亡梦规则双双进行了突破。

    林远不禁叹息一声。

    暗夜祸鸦和喰梦幽蝠一直奋斗的目标，竟然由自己用这样的方式给完成了。

    此时怀抱圣剑的王女睁开双眼，满足的伸了个懒腰。

    对着林远说道。

    “主人，暗亡规则和亡梦规则已经到了神话三境灵物掌控的规则强度。”

    “以后施展圣剑模式功能下，圣剑的剑刃的时候，主人就算用剑刃将夜亡规则和亡梦规则打出去，夜亡规则和亡梦规则也不会消散。”

    “而是打出之后可以通过在王女的罗裙内温养，慢慢的恢复能量。”

    林远闻言脸上露出了惊喜的神色。

    要是让林远每用圣剑的剑刃打出一击都消耗一道规则，林远可是舍不得的。

    毕竟规则晶石实在是太过于难得。

    林远问道。

    “既然暗夜祸鸦和喰梦幽蝠领悟的规则到了神话三境的强度就不会消散，那寒雪苍松的冰焰符文到了神话三境是不是也就不会消散了？”

    怀抱圣剑的王女闻言点了点头，指了指自己王女罗裙的上装说道。

    “王女的罗裙内吸收的完整的规则到了神话三境，会在裙装上形成完成图腾。”

    “只有形成图腾的规则才不会消散。”

    林远跟着王女手指的方向看去，发现果然裙装上有素色丝线刺绣成的乌鸦和蝙蝠图腾。

