    好大儿？

    少女再次茫然了一下

    又仔细看了看白小石的脸。

    更熟悉了。

    印象格外深刻。

    嗯……应该没错，这个魔人就是我的好大儿。

    少女做出肯定。

    然后看向白小石，没有说话。

    白小石偷眼瞄了下少女。

    又马上低头不敢再看。

    他的这具身体是用魔物，加上他与万物之母合力催生变异的异种蝗虫创造出来的。

    对于进化之树的威压与污染，有着很强的抗性。

    但看多了，终究会承受不住。

    下场未必会比刚刚的七夜好到哪去。

    而也足矣说明，这进化之树，还有其本体万物之母的可怕。

    凡人不可直视神明，正是如此。

    白小石根据少女的神情判断，知道她智商已经降下去了。

    当即开启表演模式，声泪俱下道：“母亲您不记得了吗？当初特意您秘密孕育了我，然后交给了我一项特殊的使命！”

    “那就是想办法脱离母巢，躲过外面那个敌人的镇压，去寻找能够解救母亲的办法。”

    有这件事？

    进化之树少女的眼神明显更茫然了，紧接着她眼底暗红又是一闪。

    好像是有这么件事。

    “你找到办法了？”

    少女空灵的声音，在空旷的地下空间中荡起，回音阵阵。

    “是的母亲！我历经千辛万苦，忍受着外面那可怕火焰的炙烤，甚至连母亲您所赐予我的力量也丧失了大半，终于逃出来外面敌人的掌控，去到外界……”

    白小石一脸激动道：“然后，为您带回了，解决外面的敌人，破解当前危局之物！”

    “您请看！”

    白小石双手按住脑袋，轻轻扭动了两下。

    然后旋转两圈。

    发出滋滋之声。

    将头盖骨掀开。

    露出空荡荡的脑壳，还有其中鹊巢鸠占之物——

    一只通体赤色，仿佛血水晶打造的蝗虫！

    白小石把蝗虫抓了出来，然后又滋滋两声，把头盖骨盖上。

    双手捧着蝗虫，一脸虔诚道：“母亲，这就是我为您带回来的破局之物！”

    “为了保护它，不被发现、受到伤害，我将它特意将它藏在了最安全的地方！”

    沉默。

    不知道为什么，少女觉得她这次醒过来以后，好像多出了不少那被低等生灵称之为情绪的东西。

    而看着眼前的好大儿。

    她感觉自己的情绪。

    意外的草泥马。

    好吧。

    她主要是怀疑她这个好大儿，是不是被派出去前，是不是脑子就已经空了。

    要不然怎么能干出这种事？！

    还有就是，当初自己怎么会派了这么个玩意出去呢？！

    这也就是白小石不知道少女的想法，要是知道了，一定会猜到，这指定是万物之母在里边掺了什么私货！

    白小石见少女不说话，只以为是她在等自己介绍蝗虫的功能，于是又一脸热情地推销起来。

    “母亲您是不知道啊，当初我逃出去以后，就在思考，到底什么才能在短时间内帮助母亲您解脱困局，母仪天下！”

    等等……母仪天下是这么用的？

    白小石也是最近才发现，这【异文通晓】的能力，还能帮助他在各种他所掌握的语言之间自由切换。

    因为白小石【异文通晓】的能力，他说的虽是魔物语，却也很好地让少女理解了“母仪天下”这个词的含义

    当然，念在这位好大儿的脑壳子已经空了的份上。

    少女表示自己暂且放他一马。

    然后，看了白小石一眼。

    说！你继续说！

    会说话你就多说点！

    白小石只觉身体一寒，忍不住打了个哆嗦。

    下意识看了看左右。

    怪了，也天也不冷啊。

    难道是他手艺不行，做出来的这具身体有什么问题？

    白小石有些摸不着头脑，又接着听见少女声音。

    “这蝗虫有何用？”

    算了，还是先糊弄这女人要紧。

    白小石调整了下面部表情，换上了狂热之态道：“母亲，这蝗虫乃是我机缘巧合之下，潜入外面那敌人的老巢当中，在里面找到的。”

    “我发现这蝗虫对外面那敌人有着很强的克制作用”

    “而且，根据我的判断，这蝗虫的吞噬消化能力极强！”

    “只要您能将这异种蝗虫改造，变成您的孩子。同时，将母巢当中所孕育的魔物，统统换成这异种蝗虫……”

    “到时候，借助这异种蝗虫的啃食能力，完全可以将外面那敌人所布下的封锁啃食殆尽！”

    紧接着，白小石捧起蝗虫，做出一个双手奉上的姿势。

    然后就觉手上一空。

    再抬头，那蝗虫已经落在了进化之树少女手中。

    白小石微微眯起眼，小心看向少女。

    观察她的反应。

    和刚刚那颗暗红色宝石一样。

    他献给进化之树少女的蝗虫，同样是被万物之母加了料的。

    至于那蝗虫的能力，正如他所言。

    有着极强的吞噬能力。

    这是他用了神通【噬尽】，借了万物之母还有妖神的能力，才达到如此效果。

    当然，不论那蝗虫发生何等变化。

    其本质，仍旧是他白小石的分身……

    王座上。

    进化之树少女，用手感受着这异种蝗虫的构造。

    血肉、基因连那构成它身体的最细小分子也被解析。

    少女眼中幽芒闪动。

    她的好大儿说的没错，这蝗虫似乎真的能够帮助她破除眼前的困局。

    不过，她最先想到的作用，并不是她那好大儿所说的，用来突破外界封锁，而是用来——开采圣血矿脉！

    在她残缺的记忆当中。

    这圣血矿脉乃是很久很久之前。

    她还未被分割出来……

    她的真正的本体受到严重伤害，所流淌出来的血液，经过悠悠岁月转化而成的矿脉。

    其核心的力量本质极高。

    哪怕是她，也只能依靠血肉侵蚀的手段，一点一点，将其消磨吸收。

    但现在，有了这异种蝗虫，却是不同了。

    只要她能将这异种蝗虫培育出来。

    借助其无比强大的吞食消化能力。

    她完全有把握，在极短的时间内，将这圣血矿脉完全利用起来。

    加速高等级魔物的孕育。

    以及她降临体的培养……

    她的这个好大儿，还真是给她送了不得了的东西啊。

