    后续就没什么活动了，看了看风景，下面唱了会歌就返程了，收拾之类的不用他管。

    当然，他也没打算住这里，虽然这里的卧室都是按照他的喜好布置的。

    分开的时候都很自觉，最后留下了他跟思思。

    蔡艺侬跟思思交代完之后就撤了，当然，微博她也帮忙发了，图片已经交代人修过了。

    文案是“生日过得很开心，感谢大家。”简单朴实，不过应该能引起风波吧。

    微博上确实翻天了，没办法，王峥的照片终于又出新款了，尤其是合照的人不一般。

    “这是谁，杨康，四爷，范闲，我诗爷厉害。”

    “难道重点不是在王峥的出现上吗，他俩怎么同框了，不是剧照是生活照，我的cp心又复活了。”

    “四爷和若曦同框了，泪目。”

    “仙剑剧组只差艾特杨密，艾特糖糖。”这是搞事的。

    “这是什么生日局，确定不是弥补遗憾的吗，杨康穆念慈结局不好，四爷若曦结局也不好，王峥刘思思总该好了吧。”

    “楼上好像掺杂了特别的东西，真人和影视cp能通用吗？”

    当然，这个热度，渣浪也没有放过，反正你肯定能看到推送。

    热搜的话，应该有人能想到，不过大概微博现在还不是以后那样，是粉圈的阵地，没搞竞价排名那套，不过距离出现应该也远不了了。

    ……

    “你今年送我什么礼物？”思思很好奇，往年早就拿出来了。

    王峥正在开车，这是大家给他们留下的，是老胡的一辆定制吉普，他特意让老胡弄过来的。

    至于他的路虎和gl8，都在思思那里，都在横店，思思有时候也自己开车的，他的那辆路虎再怎么说也是豪车，不丢人。

    “等会儿你就知道了。”

    “切，装神秘。”

    思思看着他打电话。

    “没错，我马上到了，车牌号是跟你说的那个，不用，我自己上去就可以了。”

    车子没开多久，到的地方思思也很熟，她没来过，但是名气挺大啊。

    汤臣一品，她知道王峥父母买了好多房子，这里也有，王峥后面也跟她说过，当然，她不知道这里有两套。

    她不知道没关系，有人知道，车子刚到大门，虽然说了不需要人带路，不过前面还是有几个人在指引。

    这就是有钱的好处，大家知道你是户主，你开个面包车进来都没问题，当然，老胡的这个车虽然不贵，可也是定制的。

    下了停车场，看着一溜的豪车，虽然大都落满灰尘，也不损豪宅的名头。

    王峥有自己的停车位，实际上他提前来过了，就怕不认识自己家让思思笑话。

    实际上这种豪宅都有自己的私人管家，不过王峥不想第三个人在场。

    “豪宅就是不一样，这都不是一梯一户了，这三梯一户了吧。”

    “嗯，两个主人梯，一个保姆梯。”王峥临时解说，这是带他来的人介绍的。

    说实话，这里的安保和物业都挺不错的，不过钱确实也不错。

    这种顶级豪宅跟普通住宅不一样，普通住宅恨不得预售就卖完。

    可是这种顶级豪宅，虽然有这种愿望，可是有钱人选择太多了。

    汤臣集团任务就是一年卖个几套，这都属于营收。

    没有什么几层按键，直接掌纹就到你家了。

    出电梯就全是你的了，有个挺大的紫铜大门，听说还得过专利的。

    这里的装修已经完成了，很不容易的。

    别以为王家的房子全是成品，大部分确实是，那些能出租之类的。

    可是那种顶级豪宅或者别墅，除非是带装修的，或者是打算住的，其他的也就按时有人打扫下卫生，根本没装修过，主要是不值得，你都不知道什么时候入住。

    这里也一样，当时王铁柱以为他会来上海发展，已经提前给他装修好了，没选推荐的范思哲全屋定制，直接找的大牌设计师设计。

    谁知道他根本没来过，也是有点白装的感觉，当然，王峥本身能挣钱，他更是在拆迁的高发阶段，根本不在乎这些。

    对了，买的不是什么楼王，两个都是六百平左右，常规尺寸，没必要为了豪而豪，说实话，当时汤家大少爷都有点奇怪，为什么一下买两套。

    没错，买这里的房子是他亲自接待的，这都是大业务，尤其是人家的验资他看了都特别羡慕。

    说实话，也就是两个楼王都卖出去了，不然他死活推荐下。

    主要是人家真有钱，买房子全款的不多，哪怕是顶级豪宅，分期都是挺正常的事。

    进门就是超大客厅，外面直接就能看到黄浦江，位置超好。

    因为这里装修过了，也经常有人按时打扫的，私人管家给干这点事还是有谱的。

    由于是平层的原因，转一圈感觉比别墅大多了。

    这里实际上都比王峥家里住的都大了，当然，没有四合院里的那个院，空间还是有差距的。

    思思也挺好奇的，她哪怕是明星，见过不少的豪宅别墅，可是自家男人的可真没见过。

    “话说你爸妈到底多有钱，几年前就能买这房子了，一套上亿了吧？”

    “没你想象中的贵，你忘了，前几年这楼盘还有麻烦呢？”

    思思白了他一眼，知道他不想打击到自己。

    实际上王峥说的是实话，顶级豪宅也跟普通房子一样，全款有优惠的，比开盘价都低，还是两套，就更低了。

    要知道，开盘后一年一套都没有卖出去的也是汤臣啊，没有思思预想的高。

    那个时候汤臣陷入假卖风波，左手倒右手，没办法汤臣也是上市公司吗，要股价的，自然也要营收了，但是被曝光了。

    至于所谓的总价都是几亿，你不能拿他的最高价比啊。

    “你送我的礼物呢？”

    “跟我来。”

    “不对吧，我怎么感觉你带我去卧室了？”

    “就在卧室里。”

    进门直接就被王峥拦腰抱起来了。

    “你干吗，大坏蛋。”

    “大坏蛋要干坏事了。”

    “别了，你装坏人好搞笑啊。”

    门口关上，只能隐约听到一点声音，豪宅吗，隔音强是正常的。

