    军训结束后的陌莎莎是要抽时间和【林溪师傅】搞直播的，但在直播之后的时间却可以选择自由行动。

    原本她是想着跟【林溪师傅】出去玩一玩的，但接到方雪衣的电话后还是选择了跟宿舍里的姐妹一起逛一逛校园。

    这会在听见方雪衣说的话之后也是对那个人很多的帐篷来了兴趣，就点头道

    “好啊，我们去看看吧，说不定是非常厉害的社团呢。”

    “嗯嗯，走走走，我们也过去。”

    方雪衣很开心地拉着陌莎莎往人群中走去，虽然还未挤进人群中看见社团的名字，但已然听见了音响外放的宣传音频，随即恍然道

    “原来是校园电台啊，怪不得有这么多人围在这里。”

    “嘿嘿，确实，毕竟在整个校园里都可以听见电台的声音嘛。怎么样，雪衣，你要不要也去报个名啊，说不定你也可以把声音传遍整个校园哦。”

    陌莎莎嬉笑着打趣，方雪衣则兴致缺缺地摇头道

    “我就算了，我可没想过做这种事儿。再说了，把自己的声音传遍整个校园也太羞耻了。”

    “哪儿有什么好羞耻的啊，雪衣你的声音那么好听，肯定有很多人喜欢的。”

    陌莎莎选择给予鼓励，毕竟身为主播将声音传遍全网的她确实不觉得这算什么事儿，挺简单的，没必要怕。

    不过方雪衣毕竟是没做过这种事情，也确实没有太大兴趣，任凭陌莎莎怎么说也不乐意。而且由于陌莎莎劝说得过于执着，方雪衣干脆反将一军地开口道

    “莎莎你就别说了，我不会去报名的啦，怕得很。如果你要是陪我一起报名的话，我倒是可以考虑考虑。”

    “啊？要我陪你啊？”

    陌莎莎愕然，瞬间就像住嘴不再撺掇方雪衣了。

    但放弃的话语还未说出口，音响里播放的宣传音频就切换到了下一个，正好是韩墨录制的宣传音频。

    听着那熟悉的声音，陌莎莎陡然想起【韩墨学长】也是校园电台的人，如果报名成为这里面的新人说不得会跟韩墨学长有更多的接触。

    虽然她知道韩墨学长是路遥的男朋友，但这种渴望却怎么也压制不住。

    所以她鼓起勇气改口点头道

    “好啊，那咱们就一起去报名，谁怕谁啊。”

    “不愧是我的好姐妹，走，咱们也去报名去。”

    方雪衣来劲了，拉着陌莎莎就往人堆里钻，成功地把两人的报名表都给填上了。

    这其中也多少存在一些方雪衣的私心，那就是她总觉得陌莎莎的声音很适合在网络上传播，说不得会成为最像【小莎】的声音。

    但她一直不知情的是，陌莎莎的声音根本不是像小莎，而是妥妥的小莎本人。

    但不管如何，报名表已经交上去了，之后将要面对的就是一些小小的考核。

    考核内容本身不难，倒也没什么值得一提。倒是在递交报名表之后方雪衣对电台内部非常感兴趣，就缠着一名学姐说是想去电台内部参观一下。

    这名学姐也没有拒绝，带着两人去了电台内部的直播间随意地介绍。

    “这个地方是会客室，等你们通过考核成为实习生的时候就是在这里进行学习的。”

    “这里面的是导播间，然后这里就是直播间了，里面的设备……”

    学姐详尽地给陌莎莎和方雪衣介绍着，说得差不多了之后还指着导播间墙上的一张名单说道

    “这个名单上面的人都是电台现在的正式成员还有他们的联系方式，其中这个是我的联系方式，你们以后要是有什么问题的话可以随时联系我。”

    学姐的话语很是热情，方雪衣和陌莎莎两人也都很感谢，随后便打算把这位学姐的联系方式给记下来。

    只不过陌莎莎在扫了一眼名单之后突然发现一件奇怪的事情，那就是名单上面某个人的联系方式非常眼熟。

    而这个人，自然是韩墨。

    上面明确写着韩墨的QQ以及电话号码，都是陌莎莎非常熟悉的数字，而且在她的QQ好友列表里乃至电话联系人里都有保存。

    只不过她所保存的这两个数字无一例外都备注的是……师傅。

    “这……学姐，我可以问你一件事嘛？”

    她十分不解地向学姐开口，学姐也表示她可以随意询问，这样一来陌莎莎就不客气了，指着名单上的联系方式开口道

    “这个韩墨学长的联系方式是真的吗？会不会打错了啊？”

    “嗯？”

    听闻是这个问题，学姐感到迷惑，摇头否认道

    “不可能出错的啊，韩墨师兄的联系方式就是这个，他也没换过联系方式的。不过你们要是没事儿的话可千万别给韩墨师兄打骚扰电话啊，这种缺德事儿不能做。”

    “不是，我们不会做的啦。”

    陌莎莎失笑摇头，但内心的迷惑还是没能解决。

    因为她拿出自己的手机仔细确认了，好友列表里确实有【韩墨】的QQ，但备注确实是【师傅】没错，甚至连聊天记录都没问题。

    而电话联系人里也有这个电话号码，通话记录都是如此。

    但这些号码的主人不应该是【林溪师傅】么，为什么在电台这边会是韩墨？

    陌莎莎不理解，央求着学姐再度确认了一下。

    于是乎这学姐就把自己的手机拿了出来，还给陌莎莎看了眼自个手机中韩墨的QQ好友，甚至还对韩墨的电话号码拨了一个电话。

    接通之人自然是此时身在伦敦的韩墨，这直接把陌莎莎整懵了。

    “看吧，是韩墨师兄的电话没错嘛。”

    学姐不明所以地给陌莎莎证明着，也让混乱的陌莎莎感觉更加混乱，急忙尿遁去了洗手间，拿着手机就拨通了电话。

    “喂，莎莎，你找我有事吗？”

    电话那头传来的是【林溪】的声音，陌莎莎呆住了，一句话也不说地把手机拿在面前仔细观察着电话号码，一个数字都没错。

    “喂，喂，莎莎？你怎么不说话啊？”

    那头的林溪还在迷惑，陌莎莎却已经挂断了电话怔怔出神，而后离开洗手间借用了方雪衣的手机。

    依旧是那串熟悉的数字，陌莎莎输入电话号码之后就拨通了过去，也让韩墨那边接到了一个陌生电话。

    “喂，你好，请问你是？”

    韩墨的礼貌询问通过手机传到陌莎莎耳边，让陌莎莎整个人都不好了。

    “这到底是……怎么回事！”

    她失神地呢喃着，连电话是什么时候挂断的都不知道，只觉得这件事非常的奇怪。

    明明是同样的号码，用她的手机拨过去就是【林溪师傅】接听，用别人的手机拨过去却是韩墨在接听。

    还有QQ好友联系人也是这样，别人聊天都聊到韩墨头上，就她发消息是发给林溪师傅。

    一个号码怎么可能是两个人在同时使用，而且还是电话号码与QQ好一起的。

    陌莎莎不理解，回到宿舍后就打开电脑询问度娘，结果自然是一无所获。

    一样的号码是不可能两个人同时使用的，甚至不可能出现两个相同的号码。

    除非某人注销了自己的号码，然后过几年时间别人再申请号码时会启用这个号码。但两人同时使用一个号码的可能性基本为零，更何况是像陌莎莎这样的古怪状况。

    只有她才能联系到林溪头上，其他人联系的都是韩墨本人。

    如果非要给这件事做出一个解释，那就只有一个可能——陌莎莎的通讯被人拦截转移了。

    她原本应该联系的人是韩墨才对，但这些联系都被林溪给拦截转移。所以只有她才能联系到林溪头上，其他人都是联系韩墨的。

    可林溪为什么要这样做？

    只是两个号码而已，用自己的不行么，为什么非得要拦截别人的？

    “难道说，韩墨学长才是我的师傅么？”

    混乱的陌莎莎在胡思乱想中找到了一个不确定的答案，却又觉得这个答案才最接近真实。

    但在这份真实中又存在诸多无法解释的疑点，比如韩墨才是她师傅的话，为什么会不记得她？

    她无法理解，也无法接受，更无法释怀。

    直到林溪给她打电话说一起出去吃饭的时候她才浑浑噩噩地离开宿舍，与林溪见面时也是一脸的迷茫。

    这表情把林溪给看惊了，连忙询问道

    “莎莎你怎么了，没事吧，脸色好差啊，是不是身体不舒服，要不要我送你去医院？”

    “不，不用了，我没事的。”

    陌莎莎摇头不愿多说，没滋没味地和林溪吃了晚饭而后分开。

    这一晚，陌莎莎彻夜难眠，始终在胡思乱想。

    但等她好不容易睡着之后，却做了一个更加纠结的梦。

    在梦里她和【师傅】开心地玩着游戏在峡谷中大杀四方，她的笑声从未间断，可师傅却一直未曾说话。

    当她抬头看向身旁的师傅时，看见的是【林溪】，却只看见了一瞬间。

    因为下一秒她的【师傅】就变成了韩墨，然而这依旧只是一瞬间。

    再之后，是她的师傅不见了。

    “师傅……”

    从梦中惊醒的陌莎莎恍惚地呢喃着，只感觉心中有些莫名抽疼。

    她无法理解，她无法相信。

    她渴望真相，而真相又应该向谁寻求？

    ……

    ……

