    卓玛穿着一席连衣裙，直接将之从肩膀上褪下，只剩下了内里衣。

    那白雪一样的丰腴身段，让任何一个男人看到了都为之着迷。

    她撩掉了脚上的高跟鞋，扭动着腰肢就走了上来，就像是一只小猫咪般向上爬着。

    陈重摇了摇头道：“你出去吧。”

    卓玛愣了下道：“陈先生不喜欢我吗？”

    “呵呵，你身材好长得也漂亮，估计谁看了也都心动。”

    陈重却道：“可惜我是有家室的人了，也对你没有兴趣。”

    卓玛目光转动道：“哪个男人在外面不偷的？何况我喜欢你的霸气，让厂子里的风气变正了。”

    陈重若有意味道：“是吗，你似乎不是这样的吧？我不想再说第二次。”

    卓玛明白了他确实没有被打动，也第一次对自己的容貌与身材产生了怀疑。

    完不成任务，那就意味着他决心要对这里整治了。

    出去后，就来到了董事长办公室，摇了摇头。

    董事长叹了口气道：“看来是油盐不进了，就不要打这个主意了，厂子里的某些人是要完蛋了，希望我能顺利交班吧。”

    卓玛疑惑道：“我不明白，你为什么不把自己被要挟的事情，讲出去呢？”

    “因为涉及到了我家人的命。”董事长无奈。

    “那你觉得这个陈玄怎么样？是否可以把内部人员清理了。”卓玛问道。

    董事长摇头道：“虽然看着他有这方面的决心，身边也有王者跟随，但我认为难，现在各势力交错，如果是陈家族长陈重来了，或许能解决了。”

    卓玛怀疑道：“陈重有那么厉害？”

    “他很有手段，我是见识过的，而且背景很深厚。”

    董事长目光闪闪道：“据说还杀过半神段位的人物，可惜他应该太忙了，在整治家族，来不了这里。”

    卓玛思考了下道：“今晚肯定有大事发生，出货一定也不会顺利了。”

    “要是陈玄能解决了，我想他会有些资格来处理这里的烂摊子。”

    董事长带着歉意道：“卓玛，让你这样，实在对你不好意思了。”

    “您严重了，如果不是你的照顾，我可能早就死了。”

    卓玛连忙讲道：“我会再次对陈玄进行试探的。”

    很快夜幕降临，这里的天黑的要晚一些。

    工人们将化妆品装到了货车上。

    陈重休息了一会儿，就到了库房，看着人们热火朝天地干着，对着一个生产主任询问道：“我记得以前只产出材料，为什么多加了几条线，生产这么多成品？”

    生产车间的主任听说了这位青年来后的事迹，不敢怠慢道：“三年前何总为了节约成本，所以这样规定的。”

    三年前正是陈家受打击的时候，何荣也费心了，她到底是否背叛了……

    陈重道：“这些货是往哪里发的？”

    “是西山行省，那里因为有些封闭，化妆品比较紧缺，销售公司都催了好机会了。”

    陈重点了点头，这中间还横跨一个省份，不知经过多少城市。

    以西北的状况，肯定会出现意外。

    “好了，记得让人准备好，我就不过去了。”

    陈重嘱咐了一声，接着转身离开，给昌城的城主打去了电话。

    陈光北已经把对方的资料给发了过来，在这儿可不能随意相信人，到底没有亲信。

    “你好，请问您是？”

    “我是俏佳人原材料基地的管事，今晚我们要走货，希望能给予关照。”

    城主诧异了下，自己也得到了通知，据说是个硬茬子，不过影响不了自己。

    “现在我们的人力不够，在街上抓捕犯罪的人员，不要这点小事，都要影响其他人。”

    陈重笑了笑道：“城主大人，今天我来到这里，连续遭到了两拨攻击，甚至是光天化日的，你的效率有点低下吧？”

    “你是什么东西，还敢教育起我来了，以为自己是在京城吗？”

    城主训斥了一声，还是做着解释道：“现在各势力冒出，怎么管得过来，你自己想想办法吧。”

    陈重慢条斯理道：“按照你的意思，不顾及厂里员工吃饭问题了？卖不出去货？还怎么赚钱？”

    “那就是你的问题了。”城主冷声道：你这样威胁地方，又与地下势力有什么区别，我看得该好好检查一番了！”

    “好，那我欢迎你的到来。”陈重看他直截了当挑明，肯定证明有人通知了他。

    今晚也就不抱什么希望了。

    连忙叫上杨君宝，以及杨德发两人，等到出去后，就找了个摄像头探查不到的地方藏到了车上。

    二十多辆货车就浩浩荡荡地开了出去。

    夜渐渐变得浓厚，竟然还升起了雾，司机见状只有放低了速度。

    陈重犹记得在这条路上遭到了武道门的追杀，与吴敌吴名分开跑的场景。

    行驶了一段距离，城市也早也看不见。

    突然几声发动机向，将沉静的人们震动了。

    几辆车互相而来，瞬间将货车包围。

    “快下来，柳叶堂办事，有不听从者一律杀无赦！”

    一个铿锵有力的女声喝道。

    那些司机们都老实地下车，站成了一排。

    几十个女人腰间还挎着弯刀，其中几个大步走到了货车后面，将之拉开了。

    “没错，老大，这次化妆品卖出去，够我们很长时间经费了。”

    “听说俏佳人来了个陈家人，可真够傻的，以为雷厉风行就能解决问题吗？”

    “还好提前得到了消息，不然就被宗武堂截胡了。”

    陈重三人正潜藏着一辆车里。

    杨德发发出了询问的目光。

    陈重本想动手的，用手示意等会，看来今晚来的不止一拨人啊，那就有意思了。

    其中一个身穿紫色衣服，身材相当爆炸的女人挥了挥手道：“把车开走！”

    二十多个女人就上了副驾驶，发动后向前行驶了一段时间，猛地刹住车了。

    只见在雾气当中，有一辆很长的半挂车挡住了去路，几个身穿布衣的男人站在前方。

    领头人淡淡道：“柳叶堂撬走我们的货有些不合规矩吧？”

