    如果他没有猜错，谢时竹是在这个地方消失，而手机一开始是在路边，并非在垃圾桶旁边。

    估计有人捡到，又因为破旧随手扔了。

    江聿怀坐在车里，紧紧握住方向盘，眼底泛起阴狠。

    他深思几秒，拨打了一通电话。

    对方在电话快要挂断时接了起来，中年男人的声音含着嗤笑，不疾不徐说：“终于舍得跟我联系了？”

    江聿怀压低声音说：“你想干什么？”

    中年男人笑了几声：“当然让你乖乖回来，只要你听话，你的女人我自然会放，如果你再敢执迷不悟，别怪我对你的女人下狠手，你应该知道，我江应做事从来不留后路。”

    江聿怀嘴角勾起讥诮的弧度，眼底掠过薄凉，“是啊，能把怀孕的女友抛弃，哪怕陪了您几年，生下我后被活活饿死，您也无动于总，江老爷您的做事风格我自然了解。”

    “江聿怀！”江应低吼一声，“我是迫不得已。”

    江聿怀冷笑一声：“啧，亲儿子得了胃癌死了，你没了继承人，这是你活该。”

    江应握着手机，面上满是痛苦，现在儿子去世，他花了大价钱压住此事，董事会其他人要是得知，估计开始争夺起他的位置，想要将自己的儿子扶上位。

    他不能眼睁睁将自己的财产拱手让人。

    江应见江聿怀执着，他眼睛一闭，只能用最低级的方式威胁：“还在嘴硬？如果不与我一起回去，你知道后果。”

    撂下这句话，江应挂断电话。

    江聿怀看着已经黑屏的手机，心里在斟酌些什么。

    紧接着，江聿怀的手机弹出一条视频，他点开视频，里面是一个女人被粗绳捆在椅子上，头发凌乱，面色惨白，熟悉的眸子满是泪水，眼圈湿红。

    她似乎要有什么话讲，可偏偏被人用胶布遮住了唇。

    江聿怀的心脏猛地一疼，他怔怔地看着视频播放到最后。

    须臾，又弹出一条短信：我给你一晚上时间考虑，明天早上九点的飞机，如果不准时到达，后果自负，她的命可是掌握在你手上。

    江聿怀握着手机的指尖收紧，手背的青筋逐渐清晰，似乎要鼓胀着撑破薄薄的皮肤。

    谢时竹明明说过，他会保护自己，可现在，却让谢时竹卷入这场风暴中。

    江聿怀一颗心烦躁紊乱，他不想让谢时竹因为自己受到伤害。

    他让自己平静下来，再次仔细看了视频，通过谢时竹身边的装修，猜测她大概处于什么地方。

    每看一次，他就能看见谢时竹无助的目光，含着泪水，直直与手机外的自己对视。

    这使他呼吸不畅，扯动了心脏，微微泛着疼意。

    对不起。

    江聿怀伸出手指，指尖触碰到屏幕上女人的脸。

    忽然之间，他听见视频里有货车鸣笛的声音，江聿怀一怔，看向车窗外。

    这里连接高速，经常有货车经过，眼前已经有好几辆半挂车经过。

    江聿怀快速推开车门，前往附近周边的工厂。

    除去还在运行的工厂，仅剩下三四个废弃工厂，他站在站牌底下，抬头看向某个开着的店铺外面的监控。

    而这个监控有个死角，他顺着看过去，恰好有一个废弃的工厂映入眼帘。

    准确找到目的地，江聿怀完全顾不上被江应抓住的后果，目光直视着前方，没有犹豫地前去。

    *

    “唔……”谢时竹扭动着被绳子绑住的手腕，粗绳磨着她的皮肤，有些微痛，谢时竹立马停下，她可不想受伤。

    虽然待在这里好几天见不了阳光，但她不是普通人，每天睡得很沉，要不是江应手下叫醒她，谢时竹能睡到天荒地老。

    外面传来交谈声，没一会儿，江应推开门而入，缓缓走到谢时竹面前。

    手下说：“老爷，这女人不吵不闹，有点奇怪。”

    江应双手抱臂，低头睨着谢时竹，说：“这就表明，她有自知之明，知道吵闹没作用，我还以为她是个软柿子，没想到有点骨气。”

    谢时竹瞪着江应，眼神带着恨意。

    江应不屑一笑：“这眼神像极了我儿子，怪不得江聿怀会看上她，这大概就叫一个世界的人？”

    话音刚落，外面就传来手下紧张的声音：“老爷，少爷找过来了。”

    江应表情一僵，不可思议几秒，说：“挺快啊，准备吧，无论用什么方式都要把他给我带回去。”

    手下问:“那这女人呢？”

    “一样带走，留着她还有用。”

    毕竟谢时竹是唯一能牵动江聿怀的人，只要江聿怀不听从他的话，他便可以用谢时竹作为威胁的筹码。

    撂下这句话，江应转身离开，他一走，几个手下从里面将门关上，又找了个隐蔽的地方躲着，只要江聿怀出现，他们就可以抓走少爷，完成任务。

    十几分钟后，门从外面被人踹开。

    江聿怀一袭黑色大衣，身量颀长，急步来到谢时竹面前。

    谢时竹一怔，满眼泪水，频繁地摇晃着脑袋，想要通过眼神让江聿怀快走。

    江聿怀顾不得这些，看到谢时竹憔悴惨白的脸色，他眼底闪过愧疚，轻声说：“抱歉，我来晚了。”

    谢时竹摇了摇头，眼泪顺着眼角流向下巴，又滴在了江聿怀手背上，滚烫至极。

    江聿怀弯腰替他解开绳子，在全部解开后，小心翼翼将黏在唇上的胶带撕了下来。

    谢时竹瞥见身后几个高大的男人轻手轻脚向江聿怀走来。

    他们在听老爷说过，无论什么方式只要把少爷带回去，便采用最简单最有效的方法。

    打算敲晕带走，其中一个人手上拿着从角落拾起的棍子。

    谢时竹瞳孔一缩，“小心……”

    来不及反应，谢时竹猛地拉住江聿怀的胳膊，用瘦弱的身体敷在他背后。

    条件反射挡住他身后袭来的木棍。

    但对方迟迟没有落下。

    江聿怀一怔，怒着声音说：“谢时竹，你不要命了？”

    而那几个人被突然闯进来的人制止住，池泽站在门口，灼热的目光盯着谢时竹方才的所作所为。

    那几个人自然知道池泽，他们被池泽带来的人扑倒在地，挣扎了几下无果，面面相觑，似乎没有意料到会有除江聿怀之外的人来。

    江应盯着监控的视频，看着计划失败，他愤恨地拎起桌面的烟灰缸砸向显示屏，朝还待在身侧几个手下说，“他怎么会来？”

    手下一脸茫然，不约而同晃了晃脑袋。

    江应怒骂道：“废物，一群废物。”

    “现在怎么办？老爷。”

    江应不甘心地攥紧拳头，咬牙切齿说：“先回J国。”

    “是。”

    *

    江聿怀紧紧攥着谢时竹的胳膊，凝重地质问：“我值得你这么做吗？如果他们没来，你知道后果吗？”

    谢时竹咬着唇，红着眼圈，几乎没有迟疑开口：“值得。”

    江聿怀愣住，将谢时竹拥入自己怀中，深深地圈住她的腰，心脏砰砰乱跳。

    冥冥之中，他感觉自己找到了什么，以前那颗不怕死的身心，现在却恐惧着未知的意外。

    谢时竹撑着这么久的身体，终于在见到江聿怀那刻起，失去了支撑点，软软地倒在她怀中，虚弱地说：“老板，我想喝水，好渴。”

    江聿怀抚摸着她的头发，将她横抱起来，低头看着她，温柔地说：“好，我现在就带你走。”

    谢时竹扯了扯笑，在他视线中点了点头。

    江聿怀在经过池泽身边时，轻声说了句：“谢谢。”

    然后，抱着谢时竹从池泽面前离开。

    池泽听着他们的脚步声越来越远，缓缓闭上眼睛，将眼中所有的痛楚遮住。

    当看到谢时竹不顾一切替江聿怀挡住身后的伤害时，他整个心脏揪在一起，四肢百骸剧痛无比，仿佛濒死的感觉。

    池泽身体发冷，神情浑浑噩噩。

    保镖体贴地问：“池总，您还好吗？”

