    阵法成了！

    换而言之，就是风紫宸万界拱卫洪荒的计划成了。

    在这一刻，无形的天地大势加持在风紫宸的身上，使得祂的境界，轰然暴涨。

    这是天地对风紫宸的馈赠，将自己的一切，都加持在祂的身上，以助祂修炼。

    道尊初期、中期，后期，圆满，很快的，风紫宸的境界，就要破入准圣的地步。

    但就是这个时候，念及那未知的西方世界，风紫宸强行从悟道之中苏醒过来，把天地大势对自己的加持，转移到紫微星，自己的本体身上。

    可不能突破到准圣的境界，不然的话，就进不了那未知的西方神话世界了。

    天地大势离体，风紫宸骤觉一阵轻松，境界也不在继续增长下去了。

    而另一边，无垠星空之中风紫宸的本体处，得天地大势加持后，那鸿蒙之气与大道之力间久违的平衡，终于被打破了。

    随同天地大势而来的，还有部分洪荒自界外混沌掠夺来的混沌之气。一个世界吞吐的混沌之气的数量，又岂是风紫宸可以比拟的？

    简直就是太多了。

    将这些混沌之气吞噬，鸿蒙之气的数量，以肉眼可见的速度增长着，很快的就盖过了大道之力，开始慢慢蚕食大道之力。

    于此同时，随着大道之力衰弱，风紫宸更多的力量得到解放。也就是说，祂已经有余力操纵无垠星空的运转了。

    下一刻，无垠星空轰然运转，强大的吸力传出，竟是拉扯着天界一同运转起来，从东向西的朝下跌落。

    与此同时，幽冥界中，酆都鬼帝骤然出手，以自己阴庭之主的权柄，拉扯着幽冥界，朝上方飞去。

    若把三界当成一个球体，那天界与幽冥界，就是球的上半面与下半面，而五大部洲，则是在球的内部，被天界与幽冥包裹。

    此刻，天界朝下坠落，幽冥界朝上方升起，五大部洲受到影响，也开始翻起了身子。

    整个三界，都倒了过来，然后，又倒了过去。

    嗯，风紫宸这是把三界当成一个球，让它从上往下的转动起来。

    天界，先天清气所化，主阳和。幽冥界，先天浊气沉淀而成，主阴冥。

    二者转动间，宛如阴阳轮转，牵动大道之力，衍生无穷变化。

    刹那间，万界大阵得三界配合，从界外混沌吞吐混沌之气的数量，再次暴涨数倍。更多的混沌之气涌来，而后先是被盘古法相炼化，化为纯净的混沌元气。

    继而被三界太极图再次淬炼一遍，演化成混沌造化元气，生出更多的玄妙来。

    此般变化一成，洪荒的本源，开始慢慢增加，那加持在风紫宸身上的天地大势，无疑更强了。

    同时，紫微大帝的位格继续提升，隐隐有与鸿钧道祖比肩的势头。

    错了，应该说，若是鸿钧道祖没有合道，那祂老人家的地位，从此刻开始，便不如紫微大帝了。

    因为风紫宸此举，对洪荒的影响太大了。若是继续这么保持下去，洪荒的本源便会越来越多，从而继续晋升下去。

    在算上风紫宸之前的功德，这些加在一起，不亚于创世之功了。

    可以说，盘古有开辟洪荒之功，鸿钧道祖有教化洪荒之功，而风紫宸，则是有着壮大洪荒之功。

    洪荒天地，正是在紫微大帝的手中，不断的壮大着，祂是真正的中兴之主。后世，当有紫微中兴洪荒的传说。

    而且，三界从界外混沌吞吐来的，可不止是混沌之气，还有那无数诞生于混沌的宝物。今后，洪荒怕是不缺先天灵宝了。

    各种混沌奇珍，落入三界之后，自然而然的，就会演变成先天灵宝。

    开源节流，在开源这方面，风紫宸可谓是做到了极限。

    洪荒本源变得浑厚，先天之气也会随之变得充盈，到时，天地就能供养更多的修士。这也就是说，不久之后，各路修炼体系，都会迎来一场大兴。

    灵气浓度上升，修士的数量随之井喷，但凡依赖于灵气的修炼体系，实力都会得到增强，可不就是兴盛吗？

    而那时，无论是何种修炼体系，无论与紫微大帝有没有关系，都要奉其为祖师，日夜焚香膜拜。

    没有为什么，只因，这天地灵气是紫微大帝带来的，各路修士受了人家的好处，自然要与祂攀上关系，不然如何享受人家的好处？

    认祖师，自然是最好的选择。

    仙道也好，佛道也罢，传人见了紫微大帝，都要尊称一声祖师。

    虽未传道，但胜似传道！

    ……

    越来越多的大道之力被鸿蒙之气吞噬，渐渐的，鸿蒙之气开始发生蜕变，本质随之升华，变成了鸿蒙本源之气，也就是鸿蒙紫气的雏形，为永恒之基。

    此时此刻，若风紫宸穷尽百万年之功，倒是可以凝聚出一道真正的鸿蒙紫气来。

    只是，风紫宸可以造就数道，乃至十余道鸿蒙紫气，但天道却是拿不出与其数量相同的圣位来。

    圣位就九个，多一个，都不行！

    无垠星空的变化暂且不提，就说鸿蒙化身那边，随着境界的稳固，再次踏入了那未知的西方世家之中。

    而且，在前往那方世界之前，鸿蒙化身还顺手从本体那里，拘来了一缕大道之力。

    大道之力，属于大道的力量，永恒不朽，超脱轮回。风紫宸想要看看，那能真正杀死混元大罗金仙的终焉寂灭之力，能否侵蚀这缕永恒层次的大道力量。

    如果能，那就可怕了。

    不过，风紫宸不觉得有这种可能。能被寂灭之气毁灭，又如何能称之为永恒？

    鸿蒙之气能吞噬大道之力，因为二者同属于永恒层次啊！那终焉之力若若能覆灭大道之力，岂不是在说，连大道都不能永恒？

    这太扯了！

    ……

    因为有之前的坐标在，此次风紫宸赶往那西方世界，倒也无需那般麻烦了，念头一起，就跨越了层层虚空，来到了那方世界之外。

    没急着进去，风紫宸祭起那缕大道之力，寻到游离在此界之外的终焉之气，试探性的接触着。

