    “哦？上古留存下来的丹药？”

    　　无量道人几乎抢似的，拿过一枚丹药，放在鼻前闻了闻，又伸出舌头舔了舔，闭目咂摸一番，而后猛地睁开眼睛。

    　　“没有任何药材杂味，只有旺盛的血气和精纯的能量，还有一丝老道说不上来的东西，但是绝对可以有助伤势恢复。”

    　　“有这么神奇吗？”楚汉也添了几下，他倒是没咂摸出什么味道来。

    　　无量道人吹胡子瞪眼：“你小子这是什么话，老道当年也是在万花海待过几年，对于炼丹这一道，怎么说有点造诣。”

    　　楚汉听到他说起万花海，更加疑惑，倒不是疑惑万花海的炼丹品丹术，而是疑惑这不羞老道竟然在万花海混过？

    　　“阿弥陀佛。”

    　　慧念大和尚颂一声佛号，“无量道人的确在万花海学过炼丹术，只是后来因为……”

    　　“咳咳。”

    　　无量道人赶紧咳嗽两声，道：“前尘往事俱往矣，不提也罢，不提也罢，只要大家知道我老道不是信口雌黄之辈便可。”

    　　众人听到慧念大和尚出来证明，也打消了疑虑。

    　　花妖蔷薇将那丹药收在储物手环中，看着秦远问道：“秦先生，不知您得到了多少这种丹药？若是数量足够的话，咱们的战力足可以提升一倍。”

    　　无量道人也笑着说道：“秦先生既然拿出来，自然数量不会少，那些伤员算是听到福音了。”

    　　秦远拿出一枚储物手环，交给楚汉，道：“一人一枚，剩下的再还给我。”

    　　“一人一枚？”

    　　楚汉猛地惊讶，慌忙接过储物手环，神识沁入，脑袋中顿时浮现一个画面，在储物手环那不是很大的空间之中，竟是堆放着如山的丹丸。

    　　“这，这至少有三千颗吧？”楚汉惊呼出声。

    　　周围之人也是差点惊掉了下巴，他们原本以为秦远能够拿出几百颗来应急，让那些伤员恢复便可，万万没想到他能如此大手笔。

    　　秦远笑着点点头，“这药效十分霸道，最好将丹药分成十小块，一块块的服用，见好就收，万万不可贪多。”

    　　“放心吧秦先生，我会告知他们。”楚汉拍着胸口说道。

    　　众人全以为秦远又发了一笔横财，但更加钦佩他送出这么多丹药的品性，目光复杂地道过谢，而后快速走向人群，一一分发过去。

    　　陆小观走到了秦远身边，像是牙龈上火般倒吸着凉气，“大兄弟诶，你也太大方了吧，总共也没多少啊，一出手就是两千多枚，地主家也有败光的时候。”

    　　“出息！”

    　　秦远瞥了他一眼，很是鄙夷地说道：“就你那罐子里还有一两万枚，拿出两千枚来共度难关怎么了？难道你希望这些人都死在这里啊？要是看不见就罢了，可这事就在眼前，你能眼睁睁看着他们去送死？”

    　　陆小观龇牙咧嘴，稍稍羞愧，但马上又小声问道：“不会吃坏人吧？这可是那些狼蜥化成的，万一中毒，那可就是倒霉他娘开门，倒霉到家了。”

    　　秦远也咧了咧嘴，抓着头发，道：“应该没大问题，我试过一枚，能量精纯，还有一股很玄妙的东西，可以快速恢复伤势。就是服用完有些冲动，嗯，脑子很亢奋，很有一种老子天下无敌的感觉。”

    　　这次轮到陆小观泛白翻，以秦远那生猛的体魄，彪悍的意志力，都险些控制不住自己，这些人服下之后会产生什么样的后果？

    　　他算是看出来了，他作死就作自己一个人的死，秦远作死那是很有可能会带着大家一起作死！

    　　……

    　　那些丹丸并不是秦远在什么上古遗迹之中发现的，而是陆小观以天煞灭杀西狼蜥之后，丹炉中自己产生的。

    　　在第一次收取天煞的时候，丹炉之中就产生了许多，陆小观曾经偷偷告诉秦远，秦远推测或许是那些死去的人产生东西，太晦气，反正他下不了嘴。

    　　后来这接连几次灭杀狼蜥，丹炉中的丹药一锅锅的往外生产，而且狼蜥的丹丸较之第一次时产生的那些要更大更圆润。

    　　而秦远送给楚汉等人的丹药，便是天煞灭掉狼蜥之后，青铜丹炉之中产生的。

    　　很快，秦远和陆小观担忧的事情就发生了。

    　　人类的贪欲一旦发作起来，连自己个儿都害怕，明明楚汉三令五申的强调万万不可过多服用，可是还是有人在服用几小片觉得不过瘾，又继续服用了一些。

    　　接下来，秦远就看到了数个老少爷们扯掉上衣，挥刀举剑，站在篝火旁边大声狂呼。

    　　“妖孽，给老子出来，老子一刀砍死你全家！”

    　　“草，老子拔下搓头发就能勒死一只怪物，你丫太差劲，赶紧滚回去，别在这里丢人现眼。”

    　　“你们俩都消停点，老子一根几霸毛就能纵横此处，千里杀敌，难逢对手。”

    　　“一起上，剁死这吹牛逼的货！”

    　　……

    　　秦远和陆小观看到这一幕，那都是冷汗顺着脖颈汹涌而下，这玩意儿也太特么霸道些了，那几人也是足够活彪悍，那啥毛这种武器，当真是人类想象力的极限！

    　　不过还好，因为前面几个没能控制住自己的人，给大家提供了真实的反面教材，再也没有人敢多去服用，几位再次将手指放到嘴边的大姑娘小媳妇更是后怕不已，若是她们也扯开衣服光着膀子，跟那几个神经病一样吆三喝四，日后还怎么见人？还是少吃的好！

    　　总的来说，这些丹药的效果还是不错的，众人最多吞服了半枚丹药，身上的伤势便好了大半，尤其是那些识海受到震荡的修者，在此丹药的作用下，竟是恢复了大半，虽然没了本命法宝，但是十位修者用石头也还是能够砸死一两只狼蜥的。

    　　秦远和陆小观放下心来，总归没有发生最担心的事情。

    　　当天晚上，秦远与楚汉等人商量了一番他之前规划好的行军路线，约定好第二天一大早便出发上路。

    　　忙完了这些琐事，除了少数留下放哨之人外，大多数人都已经休息。

    　　篝火大多灭尽，只余中间几处，跳跃的火光散不了太远，秦远坐在帐篷外，看着天空一直不散的压顶铅云，极是疑惑。

    　　“管哥，你说天上的这云彩自地裂之后便出现，一直也不消停，这到底是啥意思？”秦远问向旁边叼着雪茄的陆小观。

    　　陆小观站起身来，拍拍屁股，道：“还能怎么回事儿，这老天爷没脸见人了呗。这么怪物肆虐来肆虐去，他老人家连个屁都放不出来，你说不找层遮羞布遮住，还能怎么办？”

    　　“你这解释倒是别开生面。”

    　　秦远啼笑皆非，说道：“我总感觉问题不对，可到底是哪里不对，我却说不上来，总是觉得冥冥之中似乎又一双眼睛在盯着我们，之前与铜兽聊了一番，以为是它的梦中的那只眼睛，可是我总感觉除此之外，还有东西在暗中观察着我们。”

    　　陆小观一怔，“大兄弟，你可别吓唬人，这里荒山野岭黑灯瞎火的，容易乌鸦嘴坏事成真。”他说完之后，便摇头四顾，做道士的，总有那么点神经兮兮，况且此地本就有些诡异。

    　　没等他继续多看，陆小观果然发现了一双眼睛正在盯着他们。

    　　那双眼睛很漂亮，也不是在暗处，而是大摇大摆地走了过来。

    　　“嫌道爷做电灯泡就直说，至于这么拐弯抹角的吗？”陆小观拍拍屁股走人。

    　　来人是白肖薇。

    　　秦远也是愣了愣，旋即哑然失笑，他是真没有这个意思，本想询问一下陆小观是否有这种感觉，看来只有自己才有。

    　　“有酒吗？”

    　　白肖薇来到秦远身边，第一句便是这般说道。

    　　秦远取出两坛杏花酿，还有两包酒鬼花生米，白肖薇接过酒，仰头“咕咚咕咚”喝了数口，咽下之后，用袖子擦着嘴角，似是仍不尽兴。

    　　秦远说道：“怎么了？有心事？”

    　　白肖薇摇摇头，又点点头，道：“差点就见不到你们了。”

    　　秦远转头对她说道：“这不是好好的吗，我可是说过会带你们出去，当然要说话算话。”

    　　白肖薇看着他，一言不发，直到好久之后，才说道：“难道仅仅是因为这句承诺？”

    　　秦远稍稍一怔，从白肖薇的眼中看到了异样的神采，话到嘴边却是咽了下去，一时间不知该如何开口。

    　　白肖薇苦笑一声，道：“唉，真不知道当初那卞彩芝是如何想的，放着这么一个宝贝扔了，非要去捡那块破石头。”

    　　秦远也是苦笑，“好好的，提我的伤心事做什么？”

    　　白肖薇靠近一些，忽然将螓首靠在他的肩头，吐气灼热，略带酒熏，秦远身上如过电流般微微一颤，白肖薇却是又将双手揽住了他的腰。

    　　“不要动，就这么让我静静的抱一会儿，等到走出这个鬼地方，你可就是诗雨的男朋友了。”白肖薇幽幽说道。

    　　秦远笑了笑，没有义正辞严的起身装那坐怀不乱的柳下惠，也没有企图再进一步，只是这么任她靠着，看着天空，听着她悠长均匀的呼吸声……

