
　　魏卫皱眉，一个健步向前冲去，挥起手枪砸向她的脑袋。

　　没有立即开枪，是因为还没有按照治安官的规则对她进行警告。

　　再者，就算自己不开枪，她也马上就要死了，自己只需要在这时搞清她的目的。

　　“哗啦啦……”

　　但也就在魏卫冲上前来的一刻，周围忽然无数纸张飞了起来。

　　密密麻麻，上面都是扭曲符号的白纸，居然像是有了生命，忽然之间飞起，占满了房间，上面一个个扭曲的字符仿佛有了生命，在魏卫眼中变化，形成一条条的锁链交织在房间。

　　魏卫一步踏上前去，后背却触到了墙壁，距离病床上的女孩，反而距离越来越远了。

　　周围都是哗啦啦的纸张响声，一切的空间都开始颠倒，扭曲，以及错乱。

　　知识恶魔体系：无知锁链。

　　以未知的谜题形成锁链困缚对手，阻隔并扭曲对方的行动。

　　对方若无法解出答案，便无法突破这道阻拦。

　　简单来说就是，如果被锁链捆住，这道题你不会做就解不开。

　　这种能力的弱点在于，知识囚笼的设置者，也不能设置自己不懂的难题。

　　可怕在于，哪怕是中学时候的难题，也很多人解不开……

　　……

　　魏卫没有尝试解开这条锁链，只是目光穿过了一页页飞舞在空中的白色纸张，看向了那个趴在病床上的小女孩。她一个眼神困住了自己，然后继续转过头去疯狂的写写画画。

　　她脑袋上的青筋与眼睛不似活人般的凸起，都显示她的生命已经达到了极限。

　　但她仍不停下。

　　仿佛眼里只有这一件事。

　　而那一个个被她写下的符号，正在产生一种异常疯狂的力量，对整个废铁城里不知多少人形成了影响，仿佛一只无情的大手，伸进了不知多少人的脑袋里，肆意的翻翻捡捡。

　　手里握着枪，但魏卫仍是没有提起来，心里只有疑惑。

　　她究竟在做什么？

　　强行按捺下了心底的渴望，他细心聆听。天籁小说网

　　周围，到处都是飞舞在半空中的纸张，它们尽乎占尽了魏卫所有的视野与大脑，上面一个又一个扭曲的符号正在纸面上跳动着，变化着，似乎勾勒出了一个又一个疑问，这些疑问之间，又彼此联系，形成了新的疑问，它们仿佛在欢呼与跳跃，拼了命的挤进魏卫大脑。

　　被无知锁链困住，时间越长，便会被越多的知识污染。

　　最后，或是被撑破脑袋，变成白痴，或是被知识恶魔俘获，成为它的信徒。

　　但魏卫没有拒绝这些扭曲的符号与疑问，任由它们涌入了脑海。

　　细密的疑问与猜想如同潮水一般冲击着魏卫的脑海，足以污染任何一个人类大脑。

　　但魏卫没有。

　　相比起每天晚上都会听到的疯狂呓语，这种程度的疑问冲击还很弱。

　　哪怕在面对死亡体系上位图腾的时候，他都可以保持清醒。

　　因为他的恶魔力量活跃程度太高，高到了一种惊人的程度，所以反而不会给其他性质的恶魔力量以占据的空间，因此魏卫任由这些猜疑与符号进入大脑，并从中过滤着信息。

　　知识囚笼里，全都是女孩画出的字符，蕴含着她所有混乱的精神与记忆。

　　知识恶魔体系的特点。

　　她们有着吞噬、查看，甚至搜索别人记忆的能力，但自己同样也不设防。

　　于是，当魏卫任由周围混乱的力量涌入脑海时，一幕幕画面如重叠的投影交织出现。

　　一个失败的父亲，一个聪明的女儿。

　　女孩出身很不好，母亲早早厌倦了不求上进的父亲，在某个深夜离开，父亲则是一如既往的好赌，好酒，每天醉熏熏的回家，只在家里实在快揭不开锅时，才会去打一两份零工。

　　但谁也没想到，这样的家庭里，居然出现了一个这么聪明的女孩。

　　她学习特别的好，班里的同学，谁也不会像她一样每天穿着破烂的衣服，甚至有时穿着父亲的大一倍的胶鞋来上课，也没谁会像她一样，经常饿着肚子，几块钱的书本费一拖再拖。

　　但谁的成绩也都比不上她，她总是比别人考多一大截。

　　老师喜欢她，同学们也开始在对她的嘲笑里，有了一丝不自觉的敬畏与尊重。

　　父亲也被感动到了，他发现自己的女儿真的好聪明，学习这么好。

　　于是他甚至准备洗心革面，努力照顾女儿。

　　比如说，赌的时候，会下意给女儿留下一点早餐钱。

　　打零工的时候，也记得把雇主家小孩用过的旧作业和辅导书给女儿带回来。

　　他用这种大无畏的奉献精神，将自己精力全部投入到照顾女儿，把她培养成才的道路上。

　　他一刻不停的命令着女儿学习，甚至都不用她再帮自己做饭洗衣服了。

　　他甚至还送了女孩人生中第一件玩具：一个用腐烂的南瓜雕出来的小灯笼。

　　女孩很听话，成绩一直很好，直到升学考试这天。

　　所有人都说女孩一定会考上重点中学，甚至拿到奖学金，除了学费，还会有剩余。

　　父亲也相信，他甚至提前买了一瓶好酒，准备晚上庆祝。

　　但结果，事情的发展大出意料，女孩晕倒在了考场上，试卷上只有模糊的一团乱码。

　　父亲很失望，认为自己多年的心血白费了。

　　女孩在卧室里抱着膝盖无声流泪，听着醉熏熏的父亲在外面骂她那没良心的母亲，抽自己的耳光，说自己注定就要永远呆在最底层，说女孩和自己一样，注定了不会有出息。

　　他砸烂了小南瓜灯，说都是因为她贪玩。

　　撕了她的作业和辅导书，说所有的心血都白费了。

　　他愤怒而且失望的看着女儿，你为什么不能再努力一点？

　　这时候，有一位修女找到了父亲，她说自己是重点中学的福音课老师，她们听说了小女孩的事情，认为她这样的好苗子，不应该因为一次失利，就丢掉了进入中学的机会。

　　于是，她们送来了一笔慰问金，并拿来了一道题，让女孩去解开。

　　并许诺：只要女孩能解开这道题，不仅可以上中学，还有一大笔奖金。

　　父亲喜出望外。

　　做题嘛。

　　他看不懂那张纸上歪歪扭扭的符号，但他知道，自己女儿很聪明，最会做题了。

　　于是他答应了下来。

　　那些人不仅给了女儿机会，还把她送到了医院，补充营养液，其中，据说还有一些“聪明药”的成分，而男人也“大公无私”的放开了手头上所有的活，留在这里，照顾女儿。

　　鼓励女儿。

　　女儿的表现也很好，第一天时，她说她看不懂这道题。

　　第二天时，她说她能看懂了。

　　第三天时，她说她已经找到思路了。

　　第四天时，她说进程很顺利。

　　第五天时，她说她忽然发现这道题很难，自己感觉好累……

　　父亲一遍遍的告诉她，你累什么呢？

　　只是做题而已，动动脑子，难道比我在工地上搬砖还累？

　　难道比我在一边挨着人骂，一边扛着几百斤的水泥爬楼梯还累？

　　你现在多好啊……

　　吃着带鸡腿的营养餐，吃着我们之前根本买不起的水果，还住这么好的病房。

　　你说自己累？

　　于是第六天时，女孩坚定的告诉父亲，今天自己一定努力，把这道题解开……

　　她真的快解开了，无数思路涌入脑海，几乎看到了希望。

　　这一刻，她不想受到任何打扰，只想解开这道题，攻克难题里的所有难关，因为爸爸说了，这是最后的希望，所以自己不能分心，不能向任何难题低头，只要做完这道难题。

　　……

　　……

　　“唰！”

　　魏卫的瞳孔微微泛红，猩红的力量绽放，锋利的气机瞬间撕裂了周围所有的纸张。

　　一页页扭曲而无力的白纸，哗啦啦在病房之中飘落。

　　他已经搞明白了事情的原委，也就不用再继续倾听那无用的呓语了。

　　那张纸上，不是什么试题，而是一条：

　　恶魔指令。

　　女孩已经被恶魔迷惑。

　　她认为自己在做一道题，但却是在执行一条恶魔指令。

　　她在解答她脑海中这道题的过程中，便已经开始通过恶魔指令影响到了整个废铁城。

　　她沉浸入这道题的解答里，精神力量便已渗入了这座城。她认为自己是在攻克一道道难关，但却是在攻克一个个废铁城居民的大脑。从一开始的一个两个开始，她找到了一点解题的思路，然后不段扩大，深入迷宫，凭着一开始的优势，逐渐构建起了庞大的恶魔力场。

　　她以为在寻找这道题的答案，其实，是在这整个城市居民的脑海中，寻找着一个答案。

　　她在搜索整座城的记忆。

　　只是，她想找的答案究竟是什么？

　　或者说，这道恶魔指令，是想通过她，来搜索到什么？

　　……

　　……

　　同样也在魏卫明白了事实原委，眼中血丝浮现时，病床上已经虚弱到似乎只剩了一口气的小女孩，也忽然抬起了头来，目光穿过了漫天飘落的演算纸张，呆呆的看到了魏卫的身上。

　　她仿佛如梦初醒，脸上露出了不知是惊喜还是茫然的表情：

　　“找到你了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第四十六章 恶魔指令免费阅读。https://xs.23sk.com 