    第1210章 暗黑模式，强势斩玄尊

    无穷无尽的黑暗力量，在君逍遥体内爆开。

    那是上苍黑血，是最为纯粹的黑血之力。

    换做其他任何人，若是被这一滴黑血融入，都绝对要疯魔。

    但君逍遥不同。

    他已经不是第一次融入了。

    在异域不可言之地，冥河源头，他融入过一滴黑血。

    而后对战终极厄祸，又将这上苍黑血融入过神灵法身之中。

    所以对于这股力量，君逍遥算是熟悉，也能初步控制。

    上苍黑血的力量，能让君逍遥进入暗黑模式，各方面属性全面暴涨。

    轰！

    仿佛是一尊远古魔神觉醒，又好像是死神，走出了地狱的大门。

    有浓浓的黑雾弥漫而出，扩散四方。

    “小心，那是黑血！”

    有杀手在惊呼。

    没有人想沾染这黑雾。

    君逍遥能适应，让自身不陷入疯狂。

    但不代表其他人也能够做到。

    这一下，就有不少三大杀手神朝的小天尊，大天尊强者，沾染到了黑雾。

    他们眼前瞬间出现幻象，感觉堕入了无边黑暗。

    元神都是遭到侵蚀。

    “啊……”

    有杀手抱头发出嘶吼。

    这可是最为纯粹的上苍黑血，而不是之前异域的那种不纯粹黑血。

    所以侵蚀之力也更强。

    “该死！”

    看到这一幕的三大杀手神朝玄尊级强者都是脸色一沉。

    天尊级别的杀手刺客，可不是什么街边大白菜，随随便便就能培养。

    现在死了这么多，对三大杀手神朝而言，也是极大的损失。

    “你们还是先担心一下自己的性命吧。”

    一道冰冷的声音响起。

    三大杀手神朝的玄尊强者，目光豁然转向位于黑雾弥漫中的君逍遥。

    此刻的君逍遥，一头黑发变为了苍雪般的白色。

    三千白发，飘摇虚空，冷酷而又萧索。

    一双深不见底的眸子，潋滟着幽幽紫光，古老邪异，诡魅无比。

    终末之眼！

    此刻君逍遥的气质，竟是比三大杀手神朝的杀手还要冷酷可怖！

    如同一尊无上魔主！

    这就是暗黑模式状态下的君逍遥。

    比在异域融合黑血时，要更加强悍恐怖。

    因为在异域融合的那滴黑血，与上苍黑血相比，依然有质的差距。

    感受着此刻君逍遥那令虚空震荡，诸天破灭的可怖威势。

    饶是三大杀手神朝的玄尊强者，也是心里打鼓。

    “君逍遥，身为拯救仙域的英雄，你却使用异域的黑血之力，当真讽刺！”

    天堂的玄尊冷喝道。

    “我可从来没说过，我是英雄。”

    “再者，一群阴沟里的老鼠，说这种话，不觉得更讽刺吗？”

    君逍遥嘴角绽放冰冷的微笑。

    “放肆！”

    三大杀手神朝的玄尊震怒，他们直接出手，无上玄尊之威席卷天地。

    虽然此刻君逍遥的状态，极为诡异。

    但他们也不认为，君逍遥能跨两阶对他们造成什么威胁。

    “天堂禁歌！”

    “镇魂咒！”

    “血世吞天！”

    一众玄尊强者，施展出惊天秘术。

    可以说，哪怕是同级别的玄尊强者，面对这般围攻，都得重创陨落。

    而君逍遥，一手提剑，另一只手缓缓抬起。

    在他周围，开始有密密麻麻的众生祭文浮现。

    仿佛像是无数众生万灵，在君逍遥脚下悲泣，哭嚎。

    景象诡异恐怖到极点！

    “那是什么……”

    察觉到这诡异的一幕，有杀手神朝的杀手在惊呼。

    然后，有人发出骇然尖叫。

    一位大天尊身上，竟是长出了一朵朵血色的花。

    这花如同鲜血浇灌而成，妖邪冷艳。

    同时，这位天尊体内的法则都在破碎，被一朵朵血色的花所吸收。

    这花，正是曼陀罗花。

    君逍遥的这一招，正是他自创的本源大道神通，创世纪的第三式，神之祭！

    以黑天一脉的献祭之力为灵感，所创造出的恐怖禁招！

    献祭万灵，反哺自身！

    而眼下，被献祭的，无疑就是三大杀手神朝的人！

    难以想象，融合了上苍黑血的君逍遥，施展出本源大道神通。

    那威力，简直无法言喻。

    一位位杀手刺客，身上长满了曼陀罗花。

    在花朵绽放的时候，也是他们灰飞烟灭的时候。

    “该死！”

    别说是那些小天尊，大天尊。

    哪怕是三大杀手神朝的无上玄尊，身上也是开始生长出血色曼陀罗花。

    当然，他们实力毕竟更强，还能抵抗一阵。

    但已经遭到了重创，体内的法则之力都被破坏，吸收。

    君逍遥，在祭出了神之祭后，手提大罗剑胎，一抹仿佛来自开天之初的光华，自剑身上浮现。

    创世纪，神之光！

    一抹剑光划去，如开天辟地。

    这一剑，融入了神之光，黑血之力，还有君逍遥体内的宇宙本源之力。

    那可不是之前的微尘世界之力。

    而是小千世界之力！

    这威力，完全不可同日而语！

    噗嗤！

    一剑而过。

    血浮屠的无上玄尊，鲜血爆溅，身躯被分为两截。

    断裂的身躯上，更是开满了曼陀罗花。

    “第一个。”

    君逍遥如同死神，冷酷低语。

    再然后，恐怖的血色罪业之力浮现，纠缠在大罗剑胎上。

    创世纪，神之罚祭出！

    无穷的罪业锁链，随着这一剑横空斩出！

    罪业越多者，受这一剑的威力就越强！

    而这些杀手刺客，其手染的鲜血罪恶，显然无法言喻。

    一片杀手刺客，如收割麦子一般倒下，血液溅射苍茫之上！

    最终剑光，落在了幽国的那位无上玄尊身上。

    “不！”

    幽国的玄尊发出厉喝，身躯被罪业锁链缠绕，开满了曼陀罗花。

    这像是上天对他的惩罚。

    正是，神之罚！

    随着曼陀罗花的盛放，这位玄尊的身躯和元神，也随之凋零。

    最后，神之光与神之罚，两股力量，在大罗剑胎上，融合为一。

    化为一道毁灭剑光，横跨苍穹万里，直接斩向天堂的那位玄尊！

    天堂的玄尊在怒喝，同时原本冷酷俯瞰的瞳孔，开始在颤抖。

    他完全想不到，自己竟然会被一个后生小辈，逼到这种地步。

    他可是天堂的杀尊，凶名赫赫。

    “玉石俱焚！”

    天堂的无上玄尊发出嘶声咆哮，燃烧自身全部生命法则精华，化为最后一击。

    但没有办法。

    经过至尊神血的加持，再加上上苍黑血的加持，还有本源大道神通之力。

    君逍遥的这一剑，无可匹敌！

    无上玄尊，亦是要在这一剑中，化为飞灰！

    天堂的玄尊，也是在不可置信的悔恨当中，陨落了。

    咔哧……

    君逍遥身上的破烂甲衣，也是布满裂纹，最后崩散开来。

    天堂的玄尊，最后的舍命一击，威力也的确不弱，令这件古器彻底崩碎。

    此刻，君逍遥白发飘摇，手持大罗剑胎。

    他是白发的俊美死神，给众人带来黑暗与死亡。

    “死了，君逍遥逆天斩了无上玄尊！”

    剩下残余的一些三大杀手神朝之人，双股战战，感觉思维都被颠覆了。

    君逍遥，横跨两阶，斩杀多位玄尊！

    这简直令人不敢相信自己的眼睛！

    哪怕是他们这些冷酷的杀手，此刻都感觉心脏要爆裂了！

    他们甚至产生了一丝恍惚。

    到底君逍遥是猎物，还是他们是猎物？

    而就在这时，虚空中，传来一声厉喝。

    “一个必死之人，竟然还敢如此猖狂！”

    那是三大杀手神朝的神尊，道尊级强者。

    他们已经镇压了那些古器。

    看到这血腥的修罗场，再看到那些伏尸的小天尊，大天尊，以及无上玄尊。

    他们心都在滴血。

    之前几个年轻天骄，死了也就罢了。

    像那样的天骄，他们能培养一批又一批，就像养蛊一样。

    但这些强者死了，对三大杀手神朝而言，都是极大的损失。

    “小辈，困兽之斗，只会让你死的更加痛苦！”

    神尊，道尊级强者，目光带着滔天愤怒，对着君逍遥镇杀而来！

    (本章完)

