    银城。

    天下太平。

    雨季已经过去，连续几天的雨，早已经停歇。

    天气，再次恢复了炎热。

    天乐居。

    这便是李皓如今居住的地方，小区不大，富人区，也就那么多人家，当然，绿化是真的好。

    大早上的，空气都清新许多。

    早起，李皓在自家的小院中打起了拳，很舒服，地方大，就是不一样。

    距离最近的一家，也有几百米，动静不是太大，也没人听见。

    五禽术！

    如今的李皓，外修五禽术，内修九锻劲。

    五禽术是招式，九锻劲是内法，内劲的叠加。

    而五禽吐纳术，是根基，内劲诞生的根基。

    李皓此刻尝试的不是别的，而是呼吸法的转换。

    武师，在这一点上，好像还不如超能。

    超能那边，因为发展的晚，其实吸收能量，就一种法，引能入体法，当然，这一种法，也有不同形式，不过不需要转换呼吸法。

    有一种，就足够他们用了。

    而内劲，却是一术一法。

    更复杂一些！

    此刻的李皓，尝试五禽吐纳术和九锻呼吸法互相转换，以免关键时刻，二者只能使用其一，内用九锻劲，外却是无法使用五禽术，那对李皓而言，也是一种战力上的折损。

    “就没有一种根本法吗？”

    李皓一边打拳，一边思考。

    拳如海浪，一层一叠。

    脚蹬大地，欲要腾空而起，却是微微一个趔趄，飞鸟术此刻运转居然有些阻塞，这就是不同呼吸法导致的问题。

    李皓迅速转换五禽吐纳术，下一刻，黑虎掏心。

    叠加的内劲，却是缓缓溃散。

    九锻呼吸法消失，九锻劲无法汇聚。

    李皓也不气馁，这种事是难免的，他问过老师，老师也说，很难兼顾，但是可以尝试融合。

    比如五禽吐纳术！

    五种不同的禽兽之势，按理说本该有五种吐纳法，可最终，袁硕却是整理出了五禽吐纳术，一种吐纳法，囊括五种形式。

    若是李皓有心，将第六种势融入五禽术，也许九锻劲不是那么匹配五禽术，可术，都是人创造的。

    若是李皓能做到融入第六种势，再整合五禽吐纳术，能做到双术通用，那时候，李皓也能成为一代宗师，武师一道的宗师。

    袁硕就做到过！

    当然，这需要大量的知识积累，不是凭空想象。

    袁硕脑子里装了太多的东西，所以他能整合五禽吐纳术出来，还借鉴了一部分古文明典籍，这才有了今日让他自豪的五禽吐纳术，也被袁硕视为绝密。

    “我虽学了许多古籍，也听老师言传身教，可都只是囫囵吞枣，并未吸收消化，转化为自己的知识，所以如今的我，根本不可能融合第六种势，形成六禽之术！”

    李皓心中明白，他不行。

    也许老师可以。

    可刘隆不愿意传授老师九锻劲，那李皓不能越俎代庖，贸然传授，武师一道，太忌讳这些了。

    打了一趟拳，主要是消化一些体内的红影力量。

    李皓觉得，四肢的内劲，很快都能外放出来。

    进步很快，可他依旧觉得慢。

    如今，是他的勃发期，红影力量、剑能、神秘能，都在体内堆积，他只是在消化，错过了这个时期，没有了剑能和红影力量，接下来的提升恐怕会慢下来。

    而对于李皓来说，在银城这个危险之地，刚入破百的时候，不足以让他安心。

    啪啪！

    最后打了一趟拳，李皓摒弃了九锻劲，专心使用五禽术，再次如猿猴一般，灵敏无比，在小院中迅速穿梭。

    而他的视线，也投向了门口那边。

    在他小院的前方，几百米的地方，是乔鹏的住所。

    乔飞龙好像不住这边。

    而此刻，乔鹏的住所中，多了一个光团，隔着几百米还能看到，李皓一看，如满月般耀眼，心中有数，这是那位月盈层次的超能者！

    乔氏矿业总部，除了乔飞龙，还有一位月冥层次的存在。

    看来，那家伙来这边了。

    不知道是不是在监控自己？

    李皓也无所谓，他就算打出了筋骨齐鸣，也只是斩十境的实力，无关大局，没人会太过在意，他不入斩十境，才有些问题，说明他太垃圾，不符合袁硕收徒的标准。

    此刻，也快到上班的点了。

    李皓简单收拾了一下，冲了个澡，换了身衣服，走出了小院。

    ……

    小院外。

    乔鹏的车，已经停在了门口，今日不是乔鹏开车，而是那位月盈强者，很低调，仿佛透明人一般。

    车窗被打开。

    “李巡察！”

    乔鹏很热情，笑容满面道：“昨日有些怠慢了，我父亲也训斥了我一顿，关于柳艳的事，我想了一晚上……天涯何处无芳草，我乔鹏没必要为了一个女人，得罪了李巡察！”

    “李巡察，若是给面子，晚上我做东，在银城酒楼摆桌，冤家宜解不宜结，我给柳队长和李巡察道歉，如何？”

    李皓瞥了他一眼，摆摆手，有些不耐烦：“算了，我没兴趣和乔大少结识，再说了……要结交，也是和乔老爷子！”

    话落，骑车就走。

    话说的很干脆，你不配。

    你爹来了，我还愿意结交一二。

    乔鹏微微皱眉，很快恢复了平静，目送李皓远去，片刻后才道：“陈叔，他斩十境了吧？”

    “嗯。”

    司机微微回应了一句，也看了一眼李皓，片刻后道：“可能进入斩十境有几天了，早上感受他打拳，拳法还有些凝滞，经常出现中断，说明不是太熟练，看样子，之前袁硕的确没传他真正的武道。”

    早上李皓练拳，转换呼吸法多次，时常出现停滞，作为月盈层次的强者，司机其实感受到了。

    这明显是新人才会出现的问题！

    当然，出现在李皓身上，一点也不突兀，因为此人就是武师一道上的新人，了解李皓的，应该都知道，此人在这之前，接触的都只是一些皮毛。

    乔鹏笑了笑，也不意外。

    轻声道：“仗着袁硕的势，成为了副部长……巡夜人也是看菜下碟，他这种刚入斩十境的，还是完全靠神秘能堆积上去的家伙，也能领导几位月冥……也不知道那几位，心里如何去想？”

    司机没说话。

    乔鹏继续道：“不过这家伙，虽然得势便猖狂，可还算自勉，照点下班，按时上班……也是奇葩一个！”

    都成巡夜人副部长了，李皓还是准点上下班，还骑着自己的自行车……

    不得不说，很奇葩的一个人！

    当然，可能是贸然得势，还没学会这个层次的人的生活方式。

    乔鹏再次看了一眼李皓消失的背影，轻轻抬手，车辆启动，朝乔氏矿业驶去。

    接触李皓，只是为了方便观察一下。

    现在不知道有多少人盯着李皓，也没必要靠的太近，李皓不愿意一起吃饭，乔鹏也乐得如此，少点麻烦，那家伙一再奚落自己，他城府还行，却也忍不住心中生闷气。

    ……

    执法楼。

    李皓准点到岗。

    没去自己办公室，直奔柳艳办公室。

    昨晚没看到柳艳，这位居然提前下班了，不得不说，也是难得一见。

    “哟，太阳打西边出来了？”

    柳艳看到李皓，忍不住笑了。

    这家伙居然主动来自己办公室了。

    真稀奇！

    除了之前来报道，李皓来过几次，后来这家伙压根不主动过来，今天这是怎么了？

    李皓龇牙一笑：“看看姐，一晚上没见，又好看了！”

    “呸！”

    柳艳呸了一声，李皓却是满头雾水，咋了，我夸你呢，客套一下，你怎么还生气了？

    柳艳见他莫名其妙，忍不住笑骂道：“少胡说八道，什么一晚上没见又好看了，这可不是夸人，骂人差不多！你姐姐我，寡妇一个，日益消瘦憔悴才对，一天不见就水灵了……你说这其中有没有问题？”

    李皓有些迷糊，有问题吗？

    算了，你说有就有吧。

    柳艳笑盈盈的，也不再计较这个，“怎么想起来来我这了？”

    “送礼的！”

    李皓提起了手中的箱子：“昨天我去乔氏矿业，乔飞龙送了我10方神秘能，说是送给姐姐的，当赔礼了。”

    柳艳脸色一冷！

    她看了一眼李皓，李皓依旧带笑：“姐，不要白不要！你要是不要，我就收了。”

    柳艳微微皱眉，片刻后，淡淡道：“你收了吧！”

    她有些不快，但是没说出口。

    有些东西，收就收了。

    有些东西，却是不能收！

    乔氏送自己10方神秘能，那是什么？

    那是买命钱！

    李皓居然收了这个，他明明知道的，自己还曾告诉过他，这一刻，柳艳心中有些恼怒，却是强压了下来，10方神秘能……李皓若是收，那就收了吧。

    李皓有些贼兮兮的，凑近了柳艳，小声道：“现在不收，我怕以后没机会了！”

    柳艳眉毛一挑，什么意思？

    “姐，咱巡夜人，官方超能机构，名正言顺的权力机构，能被人占了便宜？能有仇不报？”

    和刘隆，那是说细节。

    和柳艳，倒是没必要说这些，就一句话，咱有仇报仇就完事了。

    柳艳脸色微变：“别乱来！”

    “惊动了阎罗，本就得罪了红月……”

    她话都没说完，李皓就失笑道：“姐，你消息也太落伍了！阎罗怎么了？你恐怕不知道，在中部区域，几个巡夜人的天眷神师，连阎罗的孙子都给干掉了！还夺了他们的重宝，早就打的头破血流了，中部战乱，甚至就来源于此！”

    这些事，柳艳他们都不清楚，消息很闭塞。

    这也是没办法的事，银月行省属于边境，而银城是边境的边境，柳艳他们更是巡检司刚升上去的，连白月城的巡夜人情况都摸不清楚，别说中部区域了。

    他们只知道外面乱了，具体情况却是一无所知。

    柳艳脸色一变，看了一眼李皓，隐约间有些激动：“你是说……巡夜人和阎罗，已经斗起来了？”

    “嗯！”

    李皓点头：“王明说的，应该不会有假。他在巡夜人当中，也算是天之骄子，整个银月行省，他也算是重要人物之一，一般的消息，还是瞒不过他的。”

    王明不算高层，但是他有潜力，上面看好他，那自然不会在这些事情上隐瞒，免得他知道的太少，把阎罗当自己人，那才搞笑了。

    柳艳眼中喜色渐渐浓郁，有些激动，甚至有些压制不住：“你的意思是……咱们……要对阎罗下手了？”

    对付乔氏吗？

    李皓微微点头：“是有这个打算，但是还没彻底决定，姐，别太激动了！”

    说着，又笑呵呵道：“这个神秘能，你还要吗？不要的话，我就收下了。”

    “要！”

    柳艳一口应下，喜形于色：“你说的不错，若是真的……那以后还真未必有机会拿了，我要！”

    李皓笑呵呵的，将储能箱递给了她。

    “姐，上次你拿到的神秘能吸收完了？”

    上次柳艳拿的不多，他们四个人才拿了80方，柳艳分了20方。

    她晋级破百后，吸收速度应该更快一些，不知道是不是吸收完了。

    “差不多吸收完了，还剩下几方……怎么，你的用完了？不至于吧？”

    柳艳有些意外，这家伙难道吸收完了？

    李皓分了32方，他一个斩十境，就算消化吸收更快，也不至于每天都能吸收吧。

    当然，一想到李皓上次使用的那股能量，还真有可能。

    若是如此，这家伙简直吃神秘能的节奏。

    要知道，他们加入巡夜人之后，以李皓的级别，一个月也就一方的工资，算是超级多了，李皓的工资，可是不够他消耗的。

    “没，我不缺神秘能。”

    李皓笑道：“我就是问问，若是姐消耗完了那就算了，没有的话，别省着！咱们接下来，可能会有别的进项，实力不是省出来的！”

    他怕柳艳这些人，舍不得用神秘能，扣扣索索的。

    若是这次成功，按照刘隆和李皓的约定，神秘能袁硕这边不会要太多，甚至不要都行，主要是遗迹。

    那时候，以刘隆的风格，柳艳他们都能分到一批神秘能。

    柳艳若有所思，问道：“什么时候动手？”

    “过几天。”

    “明白了。”

    柳艳想到这，又道：“陈坚和吴超这几天伤势恢复了，也在吸收，就是不知道是晋级超能，还是成为破百，但是突破的希望很大。”

    这一次，他们也拿到了有史以来最多的神秘能。

    若是无法晋级超能，那就有希望进入破百，陈坚和吴超都吸收了一些剑能，对体质的强化，还是有很大作用的。

    如此一来，大家的实力又会壮大一些。

    “那最好不过了！”

    李皓露出笑容，若是都进入月冥或者破百，整个小队，都完成了晋级，那接下来也许都能派上用场。

    ……

    将东西留下，又和柳艳聊了几句，李皓便去找刘隆了。

    今天刘隆要正式拜访袁硕，拜访这位银城第一人。

    而刘隆，如今也是银城超能机构最高领导者。

    这样的拜访，也是有必要的。

    ……

    九点整，李皓开车，带着刘隆朝古院驶去。

    路上，汽车东倒西歪，这让不少有心关注他们的人，都有些牙疼。

    就李皓这开车技术，跟踪都不好跟踪。

    你压根不好判断他下一刻往哪开！

    不过一些人还是知道他们的目的地，据说今日刘隆要正式拜访袁硕，这两位都是武师，不过以前很少碰面，据说刘隆和袁硕还有一段不为人知的往事，以前两人有些隔阂。

    有人巴不得看个热闹，最好两人闹腾起来。

    当然，只是想想罢了。

    两人此刻都在为巡夜人效命，袁硕就算晋级成功了，也应该不会和刘隆起什么冲突，据说这一次拜访，是为了两日后晚上的那场成立仪式做准备。

    ……

    银城古院。

    刘隆并未大张旗鼓地通知古院他要来，他只是为了拜访袁硕。

    虽说这一次主要是有别的目的，可此刻，车上的刘隆依旧郑重，脸色有些凝重，没在意李皓怎么开车的，一路上都保持沉默。

    李皓一边开车，一边缓和气氛道：“老大，没必要这么紧张，我老师很好说话的……”

    刘隆瞥了他一眼，没吭声。

    他不是第一次见袁硕，见过很多次。

    不过正式拜访，也许这算第二次。

    第一次，是自己父亲带自己过来，拜见袁硕，希望袁硕能够收他为徒，家传的九锻劲弊端太多，袁硕的五禽术却是出了名的养身之法。

    父亲希望自己能拜入袁硕门下，那时候的父亲，已经到了快封枪的地步，双臂已经出现了巨大损伤，无法再全力挥枪了。

    刘隆至今还记得那一幕，当袁硕拒绝自己的那一刻，父亲很悲伤，很无力。

    他不希望自己继续练九锻劲！

    甚至不希望自己练武。

    可刘隆知道，他是银枪刘昊的儿子，银枪在银月行省也有不小的名头，他不练武，父亲一死，恐怕他刘家也得满门覆灭。

    所以刘昊在没能将儿子拜入袁硕门下之后，还是矛盾无比地传了刘隆九锻劲，明知这条路不好走，可踏上了这条路，就没有回头路了。

    车停了。

    刘隆从回忆中清醒，他看了一眼前方的小院，这一刻，深吸一口气，打开车门，迈步下车。

    小院的门，早已打开。

    院落中，袁硕并未出院子，不过还是站在了门口，面带笑容，看着刘隆。

    刘隆一步步走近。

    还没靠近小院，一股滔天之势，朝他压迫而来。

    刘隆脚步一滞，皮靴踩入了地底。

    他抬着头，看向袁硕。

    袁硕依旧面带笑容，见他看来，并未说话，然而，眼神却是在说话。

    你刘隆，今日若是连顶着我的势踏入小院的实力都没有……我不相信你能跨入斗千！

    这是斗千武师的考验！

    你连这个都做不到，你也配跨入斗千？

    无法跨入斗千，那也没必要浪费时间。

    刘隆眼神冷漠，脚下用力，抬脚，再次踏步向前。

    轰！

    脚下地砖裂开，呈现出一道道裂痕。

    他身边，李皓一如往常，轻松地朝前走着，他感受到了，感受到了老师的势，不过老师并未针对他，而且他也曾感受过一次，压迫感不算太强，对他没什么影响。

    此刻，李皓也在注意刘隆。

    每一步，都有些吃力。

    斗千和破百之间的差距极大！

    破百巅峰的刘隆，在老师的势压迫之下，居然举步维艰。

    下一刻，李皓好像听到了海浪声。

    是的，他耳边好像响起了海浪的声音。

    他侧头朝刘隆看去，这一刻的刘隆，体内内劲一层接着一层地爆发，如滔滔江水，强大的内劲，汹涌而出，让他顶着压力，一步步朝院子中跨入。

    无声的较量！

    这一刻，李皓有些羡慕。

    是的，羡慕刘隆，他起码有资格，享受这种待遇，至于自己，老师从未如此考验过，因为李皓距离势这一步，还有一段路要走。

    李皓停留了一下，走在了刘隆后方。

    下一刻，一股淡淡的威势，从心底升腾而起，一股压迫力，从天而来。

    李皓特意走在刘隆身后，就是想感受一下老师的势。

    不是那种包容的势，而是针对。

    ……

    “嗯？”

    前面，袁硕微微扬眉，看了一眼李皓。

    自己这个学生，真有意思。

    他居然也想试试！

    虽然刘隆承受了几乎所有的势，可李皓没有到感悟神意的阶段，哪怕只是溢散出的一些，也足够这家伙喝一壶了。

    袁硕没有管李皓，试试就试试。

    见识一下真正的敌势，对他也有帮助，起码让李皓知道，什么才是斗千。

    此刻，袁硕视线主要还是集中于刘隆。

    他也听到了海浪声！

    刘隆，好像隐约有些感悟了，只是……他的势，太弱了。

    袁硕微微扬眉。

    就在这一刻，刘隆低喝一声，一脚跺下，地面裂开，一重重内劲从双臂爆发，延伸到全身。

    双臂之上，风衣破碎。

    露出了血迹斑斑的双臂！

    是的，都是血。

    只是平时遮掩在风衣之下，没人注意到这一幕。

    此刻的刘隆，双臂如同海浪波动，然而，每一次波动，都有大量的血液溢出。

    双臂难堪重负！

    九锻劲叠加之力，太强，而刘隆，身体素质相比较九锻劲，还是太弱。

    三次叠加，四次叠加，五次叠加……

    一连到第七次……肌肉颤动了七次，砰地一声，血液溅射了出来。

    刘隆脸上露出一些失落。

    他承受不住！

    承受不住第八次，也承受不住第九次，他可以九叠……可他的身体不允许他发挥出九锻劲的真正强大之处。

    然而……他看着自己距离袁硕还有数米远，有些不甘心。

    当年我没能拜入你门下，你觉得我愚蠢。

    今日，我九锻劲已经到了这地步，却是依旧难以靠近你……刘家秘术，真的比你五禽术差这么多吗？

    “喝！”

    一声低喝，八重劲力叠加！

    嘎吱！

    这一刻，不再是血管，而是骨骼好像都有些难以支撑了。

    青筋毕露……不，那是血红色的经脉，血液都快全部渗透出来了。

    刘隆强行八次叠加！

    一拳挥出，劈开了势的阻挡，他继续前行。

    后方，李皓这时候也是面色涨红，他也跟着前行了一步，压迫之势，却是越来越强，这一刻，李皓感受到了斗千和破百的差距。

    两者不可同日而语！

    他只是承受了刘隆没能挡住的一些势，这时候也压迫的他感觉自己要裂开了。

    不过李皓的身体素质，是真的强。

    他没有出现血液渗透的情况。

    李皓觉得，自己只是心理上的压力太大，肉身上的压力，其实真没那么大。

    “哼！”

    闷哼一声，放弃了五禽吐纳术，李皓运转九锻劲，内劲叠加，一次、两次、三次！

    三叠！

    内劲三叠，李皓并非集中在手，而是集中在于双腿，一脚踩下，也踩裂了地砖，一步踏前，这一刻，他感觉很爽。

    就在这时候，袁硕声音传来：“还要再试吗？九叠之后，你这双手……也许无法保住了！”

    刘隆脚步停下，眼中带着一些不甘心。

    他看向袁硕，握紧了血淋淋的双拳。

    九叠，敢吗？

    不敢！

    不是怕了，不是怕死，也不是怕废了，他怕自己刚将巡夜人分部拉起来，很快自己就失去了战力……那他会对不起很多人。

    “哼！”

    一声带着不甘心，带着愤怒，带着憋屈的哼声传出！

    刘隆咬紧了牙关，伫立原地，这一刻，他不知道自己该用什么心情去面对眼前的家伙。

    袁硕！

    而袁硕，声音再次传出：“海浪席卷天地……九锻劲……刘隆，海浪，也是有怒火的！”

    袁硕声音平静：“有人说，海啸，是大海的愤怒！光是海浪，算什么天威？唯有海啸，那才是真正的天威！你恐怕不曾见过海啸！山崩地裂，席卷天地！”

    “银月的海，只是内海，太小，太弱！”

    “你应该走出去看看，在银月行省之外，有真正的海，有真正的海啸……我曾见过海啸席卷天地，一座大城，瞬间化为海洋！再高的建筑，也会崩塌！再强的武师，也会被冲垮！”

    “匹敌千人？”

    “陆地神仙？”

    袁硕感慨一声：“那一刻，海啸会告诉你，什么叫一浪破百万！任你武器强大，任你身体强悍，巨浪拍击，你都会化为齑粉！”

    陆地神仙，也就破个千人。

    海啸，却是能瞬间破灭百万人口的大城。

    刘隆微微皱眉，若有所思。

    他劝李皓去看看，结果袁硕说，你刘隆看的也不够，你看的太少，看的太浅，真正的海啸，不是这样的！

    “袁老，纵然看过海啸，我这身体……恐怕也无法负担……”

    袁硕笑了：“你可曾见过，大海被海啸摧毁？”

    此话一出，刘隆有些失神。

    大海……会被海啸摧毁吗？

    什么意思？

    ……

    而后方，李皓也在思考。

    他没见过海，但是湖还是看过的。

    湖中的浪，可以摧毁湖吗？

    不可能的！

    我之所过，都是湖。

    李皓陷入了沉思中，老师学究天人，他不会无端端说这些的。

    “海浪……海啸……内劲……势……”

    下一刻，李皓眼神微动。

    一股内劲，微微释放出来。

    内劲，源于体内。

    破百，内劲外放。

    九锻劲摧毁肉身，那是因为内劲勃发，蕴含在内，海浪悬浮于表，那内劲能否外表叠加？

    这一刻，李皓想着这些，不由自主地，一股内劲外放。

    下一刻，第二道内劲外放出来，他运转九锻劲，想要叠加，却是瞬间溃散。

    内劲外放，二次叠加都做不到。

    “为什么？”

    李皓心中问自己，海浪也好，湖水也好，都是连绵不断，可以叠加于外，为何内劲不行？

    都是一体的！

    内劲也好，肉身也好，其实都是一体的，都源于人体。

    “肉身为桥？”

    这一刻，李皓看向双臂，又陷入了沉思中，他想到了之前背诵的一本古籍，其中有些记载。

    肉身为桥梁，搭建天地门。

    内外沟通，肉身为本……

    他不太懂，但是，此刻却是隐约有些感悟。

    下一刻，内劲回收，不再外放。

    掌握不住！

    片刻后，李皓食指伸出，一抹淡淡的内劲爆发而出，又过了一会，第二道内劲叠加而出，也在外放，在外叠加。

    两重劲力，艰难地叠加到了一起。

    李皓心中一动！

    外放无法叠加，那是因为面太大，接触面太广，容易溃散。

    可缩小这个面呢？

    一根手指头那么大的面！

    一瞬间，又一道内劲叠加而出，只要内劲爆发的快，为何不可体外重叠？

    只要前一道内劲不溢散，后面迅速跟上，为何不可以？

    第三叠！

    啪地一声，内劲破碎，卷起了一个小小的旋涡。

    正在思考的刘隆，听到声音，陡然回头。

    下一刻，刘隆面色剧变。

    此刻，李皓正在做第二次尝试，一重内劲从食指爆发，第二重……第三重！

    三次叠加！

    砰地一声，一道指剑气飙射而出！

    此刻，李皓有些走神，他想到了一本古籍中记载的一门秘术，指劲杀人！

    手指飙射出剑气！

    当日，看这个的时候，李皓没当回事，今日，他却是从自己的手指头上，发射出了一道劲力。

    指劲爆射而出，直接射在了地上，打的地面出现一个小坑。

    而前面，刘隆瞪大了眼睛。

    内劲外放！

    不止如此，内劲外放之下，居然在体外出现了叠加……

    他目瞪口呆，看向李皓。

    破百！

    破百也就罢了，这家伙，他居然体外叠加九锻劲了！

    怎么可能？

    这一刻，他彻底明白了袁硕的意思，哪有海浪摧毁了大海，自己就是大海，内劲便是那海浪，内劲居然摧毁了自己，这就是问题所在。

    “李皓！”

    刘隆喃喃一声，下一刻，忽然悲从心来。

    他陡然回头，看向袁硕，忽然低下了头颅：“当年袁老不曾收我为徒，说我愚钝，我刘隆不自知，自认天赋还算可以，今日得见李皓之举，我才明白……我有多愚蠢！”

    这一刻，他低下了头颅。

    说不出的沮丧和悲哀！

    原来，我是真的笨。

    而李皓，却是在袁硕几句话之下，便感悟到了许多东西，他甚至可以体外内劲叠加……刘隆羞愧难当。

    人比人，真的气死人。

    原来，人真的有天赋之分。

    身后，李皓也清醒了，张口欲言……很快选择了闭嘴。

    他有些尴尬，其实不是自己的功劳，只是自己曾看到过一些古籍，背过一些很奇怪的东西，所以第一时间，他想到了指剑。

    而刘隆，却是从未接触过这些。

    简单来说，刘隆的文化水平……有些欠缺，知识储备不够！

    这不是天赋，而是后天知识的匮乏。

    这一刻，袁硕也是眼神异样，看了一眼李皓，半晌笑了出来：“一般般吧！刘部长，进来吧！刚刚你既然看到了，我想，应该会有一些收获的！”

    刘隆点头，再次回头看向李皓，忽然微微躬身：“多谢！”

    李皓瞠目结舌，还想再说什么，刘隆却是已经踏步迈入小院。

    他已经有了头绪了。

    有些时候，很多东西，往往只需要打破一层膜便可以。

    今日，李皓帮他打破了那层膜。

    李皓挠了挠头，有些尴尬。

    又有些懊恼，自己好端端的，内劲外放干嘛，这下被队长知道了我破百了，我还怎么隐藏？

    真可惜！

    前方，袁硕面带笑容，转身走在前面，眼底深处，却是露出了一抹狂笑之意。

    让你刘隆嚣张！

    看看，今日我一个弟子，都打击的你五体投地，老子当年说你蠢，你还不服气，这次服气了吧？

    而身后的刘隆，却是放平了心态。

    这一次，哪怕还没和袁硕交流，他已经感觉受益匪浅。

    也许，今日真有希望跨入斗千。

    前提是，自己能在体外做到九次叠加，感悟真正的势。

