
“是不是冒充的，咱们先不去理他，我倒是想要跟你好好聊聊。”张禹温和地说道。

“咱们两个有什么好聊的，我已经被你抓了，你想怎么样！”李美臻转头看向张禹，瞪起了眼睛。

“按照你的说法，你现在已经算是落入我的掌握之中，我想杀你就能杀你，我想把你怎么样，就能怎么样了……”张禹面带微笑地说道。

李美臻这次没有出声，但他显然是承认了这一点。

见他不说话，张禹又说道：“昨天晚上你回家之后，都做了什么，亦或是见到了什么人？”

“只见到了你派去杀我的人！”李美臻冷冷地说道。

“你不是说，那是早上起来的时候么……我是说，在你晚上睡觉之前……”张禹心平气和地说道。

“我一个人睡觉，还能遇到什么人。回家之后，我就直接睡觉了！”李美臻大咧咧地说道。

“这样啊……”张禹微微点头，别人对于李美臻的情况不清楚，而他张禹却是清楚的。李美臻没有任何失忆，只是在李美臻的眼中，充斥着幻象。

这个幻象，又是十分的诡异，并非是那种完全的幻象，属于半真半假，半虚半实。为什么会这样，张禹认为，完全是这个双子星阵所造成的。双子星算是一黑一白，并且包裹在李美臻的灵慧魄上，这才导致李美臻的眼中，一半是真实的，一半是幻象。

“怎么了？你又想耍什么花样……”李美臻不明白张禹这么说话的意思，满是疑惑地说道。

不过在说话的时候，他的口吻充满了愤愤之色。

张禹倒是不跟他一般见识，说道：“我想你昨天晚上肯定没有休息好。要不然这样，你闭上眼睛，休息一会。”

“我休息的很好。”李美臻大声豪气地说道。

“既然休息的很好，你为什么总说梦话。”张禹又是微笑着说道。

“我说什么梦话了……”李美臻冷冷地说道。

“我知道，在你的眼里，这里你只认识我和元天茹，还有你的母亲，以及你的舅妈。其他人在你的眼里，应该都不是什么好人。当然，可能连我也不算是什么好人。”张禹淡笑着说道。

“你知道就好！”李美臻咬着牙说道。

所长办公室里的人就这么几个，元天茹、杜泉、李父、李母几个互相看了看，都是皱眉。

不过，他们也都认可张禹的说法，此刻在李美臻的眼里，情况应该就是这个样子。

李美臻为什么会这么样，他们搞不懂。但是他们看得出来，张禹应该已经发现了什么问题的所在。

特别是李父曾经认为，李美臻有可能是中邪了，现在看来，可能性非常的大。

张禹仍然是心平气和，说道：“我觉得你应该闭上眼睛，休息休息，要是能够睡上一觉，就更好了。”

“你是不是想让我一睡不醒！”李美臻毫不领情地说道。

“我如果真的想要你一睡不醒，你说这是不是再容易不过。”张禹故意摊开双手说道。

“这个……”张禹的话，登时令李美臻哑然，在他的眼中，就目前的情况看，张禹如果想要让他长眠，简直是太容易了。

“所以……”张禹这次说话的时候，故意把声音拉得很长，“连你自己都明白，我要是想让你长眠不醒，是那么的容易。那你现在，闭上眼睛，休息休息，又有什么不可呢。也许一睁开眼睛的时候，你会发现，其实之前只是一场梦。”

杜泉、元天茹、李父等人，都觉得张禹这话说的有道理。李美臻也有可能是太过劳累，造成的精神恍惚，可能闭上眼睛，休息休息，神志可能就会恢复正常。

但他们不知道，张禹的这番话，其实是催眠的一种。如果是放松对方的精神，李美臻现在处于高度紧张状态，想要让他睡过去，并不容易。

果然，李美臻在听了张禹这话之后，缓缓地闭上眼睛。或许，他也希望，这一些都是一场梦。

见李美臻闭上眼睛，张禹的左手抬起起来，缓缓地放到李美臻的后脑之上。

他只轻轻的按了几下，李美臻的身子便是一歪，人直接睡了过去，脑袋靠到李母的肩膀之上。

见到儿子突然倒过来，李母吓了一跳，连忙叫道：“美臻！”

“阿姨，小点声，他睡过去了……”张禹赶紧轻声说道。

李母看向儿子的脸，确实是真的睡了过去，鼻子里还发出轻微的呼吸，这让她松了口气。

元天茹等人也很紧张，见张禹这么说，李母也认定李美臻睡着了，他们才算放心。

张禹跟着说道：“美臻很可能是太累了，需要好好休息一下，你们不用着急，也不用担心。”

说完这话，他的手已经放到李美臻的手腕上，随后闭上眼睛，用心眼去查看李美臻的灵慧魄。

跟之前看到的一样，一黑一白两个小人将李美臻的灵慧魄给围住，并且不停地慢慢旋转。

“嗯？”探究了半天，张禹突然有些纳闷起来。

在张禹听说李美臻头疼之后，张禹收了阵法，不在去破双子星阵法，结果李美臻的头马上就不疼了。那个时候，张禹认为李美臻体内的两个小人肯定和阵法有着关联，所以才要查个明白。

可是眼下，张禹却发现，李美臻的体内，包括灵慧魄的所在，却没有半点阵法的气息。这两个小人，就好像跟双子星阵法没有半毛钱关系一样。

如果有着联系，通常来说，多多少少也该有点阵法的气息。现在没有，难免让张禹有点丈二和尚摸不着头脑。

“这怎么办……”张禹在心中嘀咕一句。

他旋即一想，不管怎么样，想要破阵，就得先解决李美臻灵慧魄里的这两个小人。毕竟，如果不解决这两个小人，在破阵的时候，李美臻就有可能头疼而死。

张禹的脑子飞快的旋转起来，思量着解决两个小人的办法。琢磨了一会，张禹有了计较。他睁开眼睛，扫了眼办公室里面的几个人，说道：“大家伙想来也折腾的够呛，要不然你们都去休息休息，我想单独查看一下美臻的情况。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="43367576"  chaptername="第2967章  催眠">加入书签</a>
</div>
