    岳镇山在屋里，把阴阳生息丹炼制完毕之后，这才开门走出来。

    刚好遇来找自己的花灵。

    “师傅，我刚刚在屋子外面，闻到了好香的味道，这是什么东西呀？”

    “我刚刚炼制了几炉饲料，呃...几炉丹药。”

    “哇, 师傅你还会炼丹？”

    听见岳镇山的话，花灵一阵咋呼，十分吃惊。

    对于师傅的本事，花灵感觉对方就像仙人一样，好像什么都懂，而且还很厉害的样子。

    上次师傅给了她一本《魔药基础》书籍, 你们记录的魔药学知识, 花灵便十分吃惊，没想到草药还能配置成为各种超凡药剂，比如硬化药剂，可以然身体坚硬如石头一般。

    而炼丹，则是更加玄奇的本事。

    “怎么？”

    “你想学习炼丹？”

    “我...我也想多学一些救人的本事，但是，我好像很笨的样子。”

    “师傅，你先前给我的那几本书，我还没掌握其中的知识，我觉得应该先把那些东西学会了之后，再来和师傅您学习炼丹术。”

    见花灵还能稳住自己的心态，能踏踏实实的学习自己给她制定的课程，岳镇山很欣慰。

    至少花灵明白，贪多嚼不烂的道理。

    仅仅血脉掌控者这个职业，所涉及的知识，便十分的广博，其中涉及药剂学, 生物学，化学, 还有最难的神秘学，涉及魔药，元素（灵气）理论。

    “也好，你们专心研究一个方向，将来的成就，肯定不会低。”

    “小花灵，你这次过来找我，是有什么事情吗？”

    “师傅，这是我自己炼制的一瓶魔药，你帮我看看呗！”

    说到这个，花灵顿时掏出一只玻璃瓶，里面装着一种蓝色液体。

    她原本就擅长辨识草药，精通药理，擅长治病救人。

    拿到岳镇山特制的书籍之后，对于药剂一道，可谓成长迅速。

    花灵过来找岳镇山，便是让师傅帮忙看看，自己炼制的魔药到底成功没有。

    “嗯！？”

    “这么快，就能配置魔药了, 我想看看药剂的效果。”

    “好的，师傅。”

    岳镇山打开玻璃瓶的盖子，把蓝色的魔药倒了一点在手指上面。

    接触药剂的瞬间，岳镇山便收到了系统的鉴定结果，按照系统鉴定，这瓶魔药属于绿色药剂，具有微弱的超凡特性，已然是一瓶基础魔药。

    【蓝萃糖浆】

    品质：绿色

    简介：此药为花灵所制，采用川贝、三叉苦、岗梅、金盏银盘、薄荷油、野菊花等植物精华，再配合咖啡因、糖粉等其他成分，使用魔药术式，生成的炼金药剂。

    效果：蓝萃糖浆可快速治愈由感冒引起的头痛，发热，鼻塞，流涕，咽痛等病症。

    ......

    “很好，这是治疗感冒用的药剂。”

    “药材配方十分全面，再加上魔药术式的合成升华，几乎能治愈所有感冒。”

    “咦，师傅，你仅仅看一眼，就知道药剂的作用。”

    “还能知道药材的配方成分，这里太神奇了吧！”

    花灵怀疑的看着岳镇山，这感觉，就像岳镇山在监视自己一般。

    谷嶑

    她制作药剂的时候，是她自己亲手完成每一个程序。

    也没给外人说过此事，那师傅是如何知道的呢？

    “你叫我师傅，这点本事都没有，又怎能教的了你。”

    “师傅，你太厉害了。”

    花灵彻底化身小迷妹，原本花灵崇拜的是大师兄鹧鸪哨，现在，她对自己这位师傅，也师傅崇拜。

    “去吧，好好学习，！”

    “把我教的知识彻底掌握之后，即使没有雮尘珠，你们扎克拉玛族的红斑诅咒，也能彻底的解开。”

    “嗯，我会的——”

    再次受到岳镇山鼓舞，可爱花灵狠狠的点了一下头。

    又吧嗒吧嗒的走了回去，研究岳镇山给她的那几本书籍，这些书籍，每一本的厚度，都和词典差不多，如此多的内容，仅仅看一遍，就需要很多的时间。

    花灵离开之后，岳镇山带着自己的三名警卫，来到了瓶山地底的丹井之中。

    在这里，便是瓶山的核心。

    地下丹宫的地火大阵，岳镇山把大阵改造成为自动运行。

    随后，岳镇山把自己炼制好的阴阳生息丹投放至大阵中央的青铜丹炉之中。

    按照时间，自动运行的阵法，加上岳镇山准备好的饲料，今后这瓶山内部的蜈蚣，就能源源不断的吸收阴阳生息丹逸散出来的药性，从而不断的进化，然后在体内生出毒龙真丹。

    青铜丹鼎之中的阴阳生息丹，按照岳镇山的模拟推演，以目前瓶山内那些蜈蚣的数量以及等阶，应该能为这些蜈蚣提供两个月的用药量。

    两个月之后，岳镇山便可拿到这些蜈蚣的样本，进行分析。

    至于是否继续培养这些蜈蚣，那就的看看是否有利可图。

    生意人，总不能干赔本买卖。

    后续又花了几天时间，陈玉楼和罗老歪，终于把瓶山之中的金银宝玉等陪葬用的物品全部搬了出来，岳镇山便封闭了进入瓶山的入口，这个地方彻底成了蜈蚣养殖基地。

    受到陈玉楼的邀请，岳镇山和陈玉楼等人一起前往湘阴县。

    陈玉楼准备让十三省能叫的上名的绿林势力，派出代表，来湘阴和岳镇山大哥招呼。

    也方便岳镇山整编这些绿林中人。

    众人顺着沅江而下，这一路上，岳镇山看见有难民拖家带口，朝着各个地方流窜。

    北方几个省份，战争更加频发。

    再加上天灾，百姓更是苦不堪言。

    到了湘阴县附近，情况稍稍有所好转，这里汇聚的难民最多，但这里是陈玉楼的老家，也是他的地盘，由陈家开仓放粮，救济难民，这里的人，还没出现暴尸街头的情况。

    “把头哥，你说你赈济灾民就算了，怎么那些学生仔也在这里混粮食吃？”

    “现在这世道，能上得起学的，难道还没有一口饭吃？”

    “不会吧！”

    来到湘阴县这边，在陈家放粮赈灾的现场。

    排队的人群中，有一队穿着校服的青年人，特别引人瞩目。

    “罗帅，那些学子，是湘省第一师范学院的学生。”

    “他们听闻这里有人放粮赈灾，特意前来考察。”

    “嗯！？”

    “湘省第一师范学校，那个人——”

    看着学生群里，那个有几分面熟的模样，岳镇山的心境，忽然生出许多波澜。

    在这个变异的民国时代，到底有没有那个人？

