    山石嶙峋，老树成林之间，两道身影持符立于草木之上，人随叶动。

    “不是这里。”

    李陵环顾四周，摇头道。

    “不知那狼妖用了什么法子屏蔽了巫偶的感应，血符的作用又实在有限，不知道其他人那里怎么样了。”

    “估计也差不多吧，这片区域可不是短时间能搜完的。”

    前两天山里下过雨，微微湿润的空气中混杂着草木清香，鸟啼阵阵，虫鸣不绝，处处透出大自然的生机与活力。

    小白看着莽莽山林，表情雀跃。

    “等除了那狼妖，咱们在山里多待几日可好？”

    在城里虽然能吃到各种小食，但她终究是在山中长大，熟悉野外的一切，到了这里就像回了家一个样。

    而且，待在城里时间一长，总有一种伸不开手脚的感觉。

    李陵知道她在城里待腻了，便故意逗她：“野外有什么好的，连个人影都找不到，还是早点回去吧。”

    小白面色一垮，捏起拳头在他面前晃了一下，凶巴巴的。

    “信不信本王打你。”

    “好好好，你是老大，你话事。”

    李陵立刻举手投降，然后捏着下巴一脸的回味：“回洞府住几日也不错，尤其是那眼灵泉，可以摸鱼。”

    小白呆了一下：“有鱼么？本王怎么没见到过。”

    “你不就是一条鱼？”

    李陵脸上的笑变得不那么正经了。

    “滑溜溜的，每次我都按不住。”

    小白不知想到了什么，俏脸微红，一拳捶在了他的肩膀上。

    小拳头看起来白白嫩嫩的，力道却跟攻城锤似的。

    李陵一阵的龇牙咧嘴。

    心里却有些高兴。

    以前她这方面一片空白，憨憨的傻傻的，调戏一下也只会瞪着眼睛看你，一副懵懵懂懂的样子。

    要么就面无表情假装保持高冷，顶多会来上一句无聊。

    现在都学会羞涩了。

    嗯，连看言情小说也学会了。

    两人在一起的时候，偶尔还会撒个娇什么的。

    变得越来越有人味，越来越像一个普通女孩子了。

    这让李陵很有成就感。

    亲手挖掘出来一个宝藏女孩，然后将她培养成自己喜欢的样子。

    这样的快乐是外人想象不到的。

    “还笑，难道本王把你打傻了。”

    “你没发现自己的变化么？”

    小白矢口否认：“有么，本王一直都是这样的。”

    李陵也不拆穿她：“对了，那狼妖的妖丹你吞了能增加多少道行？”

    小白认真的想了想。

    “那狼妖实力一般，也没比本王强到哪去，就算吃了它的妖丹也增加不了太多道行，还得费力去炼化。”

    “本王有父王留下来的妖丹，有这个功夫还不如自己修炼。”

    “要不就给老狐狸吧，他资质不算太好，要是没什么机缘全靠自己修炼，化形至少需要五六十年，有这颗妖丹打底也能省去不少功夫。”

    李陵点点头：“给胡叔也行，他跟了你这么多年，也算劳苦功高。”

    说完了他又强调：“娘家人，不能亏待了。”

    ……

    另一边。

    袁胜和红娘子只是点头之交，两人隔着丈许远，一手兵器一手符篆眼睛警惕的关注着周围。

    余光始终不曾离开手里的符篆。

    “等等！”

    袁胜忽然开口。

    闻言红娘子身体紧绷起来，狭长的柳叶刀提到身前。

    “怎么了？”

    袁胜指着几处脚印：“你不觉得附近野兽留下的痕迹太多了么。”

    “这是山里，野兽多一些怎么了。”

    “正所谓蛇有蛇道，鼠有鼠道，不同的野兽有不同的路径，如果没有水源的话，通常情况下是不会混到一起。”

    袁蹲下身：“你看，这些脚印大大小小，有山猫的，有野狼的，还有黑熊瞎子的，连蛇爬过的痕迹都有。”

    红娘子观察了片刻，也发现了不正常的地方。

    “好像都是奔着一个地方去的。”

    “不错。”

    袁胜搓掉粘到手上的泥：“说明那边有什么东西在吸引它们，要不要过去看看？或许会有发现。”

    红娘子沉默了。

    片刻之后她又咬着牙道：“老娘的甲马符还没用完，就算碰见危险了也能周旋片刻，走！”

    两人打起十二分小心，沿着野兽留下的痕迹向前探索。

    山里草木茂盛，又没有路。

    好在兽径的存在让两人轻松不少。

    走了大概二三里，忽然一道黑影从树上猛扑而下。

    两人都是壮骨境的好手，只一闪就躲了过去。

    然后看清了袭击他们的东西。

    尾短体壮，四肢粗长，耳尖生有黑色耸立簇毛，一身麻褐色毛皮。

    看外形是一只山猫。

    不过这山猫的体型比普通山猫大了不少，跟小老虎似的。

    也不怕人。

    瞪着黄橙橙的眼珠子看着他们。

    “吓了老娘一跳。”

    红娘子松了口气，提刀正要上前。

    袁胜用盘龙棍拦住她：“我来吧，省得见了血引来不必要的麻烦。”

    “这畜生长这么大个儿头，应该快成精了，小心点，别阴沟里翻船。”

    红娘子提醒。

    “我晓得。”

    袁胜刚迈开步，那山猫却一扭身钻了林子。

    “嘿，真是成了精了。”

    两人继续探索。

    又遇上了猴子、野猪、金钱豹。

    无一例外，体型都超出正常范围，而且机灵过头了。

    两人心中愈发不安。

    深山精怪多。

    遇上一两只倒还正常，如果连着碰见四五只那就邪性了。

    “要不就通知其他人。”

    红娘子建议道，她有点怕了。

    “再探探，这些畜生也就比普通野兽机灵点，还没过点灵开慧那道门槛，就算来上十只八只咱们都能对付。”

    袁胜目光灼灼：“你就不想知道为什么会有这么多畜生聚在这边，而且还个顶个的机灵？”

    红娘子握着柳叶刀的手紧了紧。

    “你的意思是说……”

    袁胜脸上带着兴奋：“不错，要是没有天地宝材出世，怎么可能让这些畜生都跑到这边，要是其他人都过来了，找到东西之后又该怎么分？”

    “那就再探探！”

    人为财死鸟为食亡，他们本来就是冲好处来的，做出这种选择也很正常。

    终于，两人到了地方。

    他们被眼前这一幕惊呆了。

    土地翻卷，碎石遍地，一处岩壁完全崩塌，连绵的茂密丛林被大片推平，就好像浓密发间生出了一块赖斑。

    这……

    “快看，快看那边！”

    红娘子有些管不住自己的舌头，颤声说道。

    袁胜看过去。

    入眼是一只车轮大的爪印，周围还有一些小坑，血迹隐约可见，另外还有一些落满了苍蝇的残破野兽骸骨。

    他大概明白为什么会出现那么多快成了精的野兽了。

    这时，血符缓缓燃烧起来。

    “快！快用通讯符联系其他人！”

