    虽说楚让现在既拥有了玩家驱动器又做完了适合手术，但并不代表他就可以使用艾克赛德系的骑士力量了。

    因为他还差一个最关键的东西——变身卡带。

    每一个艾克赛德系骑士本身也代表着一款游戏，那也是他们基础的力量来源，譬如永梦变身的Ex—aid就来源于“动作玩家X”，飞彩变身的Brave（勇者）则来源于“探索任务”。

    但楚让现在并没有这样的游戏卡带。

    不过这并不妨碍他接下来的打算，将继承自贵利矢的玩家驱动器郑重地收进四次元空间，楚让望向两名医生：

    “永梦，飞彩。我们该继续去行动了。”

    “行动？”，永梦不知所措地挠了挠后脑勺，有些茫然，“楚让先生你说的行动，是指出去和崩源体战斗吗？

    “但是现在我们附近根本就没有接到Boss刷新的情报啊”

    宝生永梦老老实实地说出了末世以来他们的行事模式，也可以形象地被叫做出诊模式。

    即以医院里已经接诊的病人为最重要的核心，辅以接到的急诊情报，去逐个与对应的崩源体进行战斗。

    最关键的原则就是尽可能地救下接触到的病人们。

    永梦和飞彩等医生一直以来实行的这一套有还算是有不错的效果，救治了数量不少的病人。

    然而，在楚让看来这终究是治标不治本的方法。

    不提医生能救助的范围到底有多大，就是许许多多本来已经被治好的病人最后也会如先前楚让所见到的那样再度拿起编年史卡带投入末世。

    这是一个难以打破的循环。

    “我们必须对准症结出击！”，楚让目光坚定，两名医生微微触动，“照你们之前的想法，是打算慢慢的收集到足够的卡带然后去挑战游戏天神对吧？”

    永梦和飞彩都用沉默表示肯定。

    他们都是不愿意把生命和游戏联系在一起的人，就算是无比热爱游戏且拥有天才玩家之名的永梦也无比抗拒将生命视为游戏的行为，就像是制造出编年史末日游戏的幻梦集团。

    可自身的实力最后导致他们只能制定出刚刚那被楚让抨击的计划。

    “你们也许会认为这是你们依照自己的能力所能制定出的最稳妥和成功率最大的计划”，楚让毫不留情面地说着：

    “我完全理解你们的想法，可这样是拯救不了世界的。

    “可难道你们真的相信只要打败了游戏天神就可以让世界回到原样吗？

    “你们莫不是忘记了是谁制造出的游戏天神？一切的根源与症结都出在幻梦集团的身上！

    “之前他们销声匿迹，但如今我们已经找到他们的踪迹，那么行动方案也应当转变思路了。”

    洋洋洒洒说了一通，楚让的核心思路就是把矛头指向了幻梦。

    如今的楚让拥有的做卓越的条件就是他在经历了多次世界任务之后所培养出来的眼界和胆魄。

    其中胆魄更为重要。

    永梦和飞彩难道不知道末日的关节所在就是幻梦集团吗？

    他们当然知道，可现实让他们只能去选择今天这条看似稳妥的道路，因为他们就是这方世界的人，所受到的各种实的和虚的束缚使得他们的行事风格只能趋于保守。

    因为冒险的后果并非那么好承受的。

    至少行为保守的情况下，每天都能有切身拯救患者的感受，日子没有白混。

    这种做法并不是错的，可也不代表就是光明的。

    楚让的胆魄卓越之处也在于此。

    即在认清最难也是最关键的要点之后可以不顾一切的去努力攻克它，而非去做一些难度较低的事让自己“沉浸”。

    “真正最稳妥的方法就是大家最不愿意去面对的方法”，楚让笑了起来，“你们，愿意去面对吗？”

    “当然！”，永梦应声拍桌而起，满脸洋溢着激动。

    “但是，你怎么确定你能够找得到幻梦的踪迹”，镜飞彩早已放下了手中的餐刀，此刻抬起头凝重地望向楚让，其语气也达到了十分严肃的程度。

    “就从那种变异的崩源体入手！”，楚让啪嗒一声打了一个清脆的响指，思路清晰地展示出来：

    “如你们所讲的那样，幻梦出现就是为了救下那只与众不同的崩源体，而在我看来那一只崩源体大概率是一种新型的实验产品。

    “而只要是试验产品，那么必然就会有检核。

    “换言之，下一次巴尼亚出现的时候，也就是我们抓住幻梦的最好时机！”

    楚让的推论让镜飞彩和永梦都沉思起来，二人也都拥有着自己的独立判断，在他们俩眼里刚才听见的这些内容并无不妥之处。

    巴尼亚身上的种种迹象加上它对那个神秘骑士幻梦的完全听从都能够和楚让所说的对应上。

    “不管是不是这样，我们似乎也只有这一条路了”

    镜飞彩说道，态度显露无疑。

    剩下的，就是等待了。

    两天之后，楚让与飞彩还有永梦俱皆待在CR中心里，三人都呈现出一种百无聊赖的姿态。

    “为什么还没出现...”，永梦趴在桌子上，一边脸紧紧贴住桌面都有些变形了。

    滴滴滴！

    急促的急诊警报响起，似乎是专门在响应永梦的呼唤。

    “您好！这里是CR！请问你...”，永梦腾地一下挺直了身体然后无比熟练地应答起急诊通讯。

    通话持续的时间并不长，当结束之后永梦猝地发出一声大喊：

    “楚让先生！飞彩医生！巴尼亚出现了！”

    三人面面相觑，短暂的等待在心里感受上还是相当漫长的，哪怕途中他们还出去过几次与刷新的崩源体战斗，但心中始终最挂念的当然还是幻梦与星云崩源体的事情。

    “事不宜迟，立刻出发！”

    整齐装备，楚让与另外二人朝着急诊信息的求助源飞速赶去，生怕耽搁了时机导致巴尼亚溜走。

    要知道这个具有危险等级的崩源体似乎不受到世界游戏领域的编年史规则束缚，而是只听从幻梦的命令！

    倘若所有猜想属实，那么幻梦一旦得到想要的实验数据没理由会继续把星云巴尼亚给放在外面。

    “就在那！”

    永梦最为激动，奔跑中就伸手指向不远处那蓝白色正轰鸣着重炮的巴尼亚！

    “henshin！”

    此战，为逼幻梦现身！

    ......

