    等赵奕的身影消失在了楼梯口，黄文倩依旧看着那个方向，身体动也不动一下，甚至眼睛眨也不眨，她的脸上带着无法用文字来形容的复杂。

    惊喜、兴奋？

    怀疑、紧张？

    期待、渴望？

    什么都有！

    黄文倩站在原地动也不动，脑子里却被各种想法完全占满，“仁喆想和我结婚？”

    “不一定是结婚，也许是领证？他肯定不好意思和我说，所以就和赵奕说了……”

    “他们本来就是好朋友，无话不说的好朋友，也正常。”

    “但是，是真的吗？”

    “赵奕没道理骗我吧？应该就是真的。”

    “看赵奕的意思，仁喆只是刚有想法，具体怎么样也不敢肯定，或许，我应该主动一些，给他说出来、做决定的机会、台阶？”

    “对！”

    黄文倩马上抓住了自认为的重点，“应该给他台阶，就像是赵奕，听仁喆说，林晓晴的父母直接找过来，他们都顺理成章的领证了。”

    “过几天，我也让我爸妈来，到时候直接让他们谈婚事，我要表现的‘不太愿意，被逼迫没办法’。”

    “到时候，仁喆受到了爸妈给的压力，也许就直接同意了。”

    “反正我们暂时只是领个证，也不牵扯到举办婚礼。”

    “仁喆肯定是拉不下脸，他还在上学没有收入，有时候还花着我的钱，但都不是问题。”

    “我们家也不缺钱，不用他赚多少……”

    黄文倩越想越远，她完全没考虑过父母是否同意，因为她知道肯定同意，不会有第二个结果。

    一则，两人是大学同学，李仁喆也算是优秀了，长相、性格都挺好的，家庭条件比不上她，但也不会太差，还有赵奕这样的朋友。

    当然，生活不能完全靠朋友，但他在生命学院读研究生，出来找个工作还是不难的。

    李仁喆的条件本身并不差。

    二则……

    黄文倩知道父母巴不得早点把她嫁出去，最主要就是担心以后出现嫁不出去的尴尬。

    主要，还是胖……

    胖女孩儿总是有各种各样的烦恼，像是她这样喝水都能长肉的体质，烦恼就更多了，偶尔一个不注意，身上就多了几斤肉。

    父母肯定不会嫌弃自己的孩子胖，但也会对孩子的未来担心。

    黄文倩就知道父母一直说的‘女孩儿丰满点好’、‘显着富态’、‘未来旺夫’、‘胖代表有福气’……

    都是假的！

    在背着她的时候，他们都在为“这么胖以后嫁不出去”担心。

    有一次，黄文倩站在家门口，就父母谈起了这个话题，她的母亲还担心的叹气，“你说咱们家倩倩，以后能找个好对象吗？看你表姐家的雯雯，到二十多岁，最后只能嫁个二婚的，他们家条件可不比咱家差……”

    “巴拉巴拉！”

    最后父亲吼了一句，“还不是怪你，都是你家的基因！”

    “你说什么！”

    “砰砰、啪啪！”

    屋子里变得一团乱糟糟，直到黄文倩黑着脸敲门才停下来。

    所以……

    咳咳。

    反正黄文倩是不担心父母的，两年前他们知道自己有男朋友的时候，都差一点兴奋的开瓶红酒庆祝。

    “唉~~”

    黄文倩忍不住自怜自爱着，用手抓着腰上厚实的赘肉，长长的叹了口气，“自古红颜……”

    “多坎坷啊！”

    ……

    另一边。

    赵奕和黄文倩说了几句，就不在意的走回了家，转头就把事情忘掉了。

    和林晓晴领了证以后，林旭东夫妇只呆了一天就回去了，他也回去收拾一下，准备去参加航空集团的会议。

    这次航空集团的会议，是专门制定战鹰一型发动机的后续测试、制造生产计划。

    赵奕是战鹰一型发动机的设计人，是战鹰组的总负责人，肯定是要参加会议的。

    等他到了航空集团的时候，会议也差不多到了时间，依旧是刘建昆主持会议，参加会议的人，都是航空集团内部研发组的负责人，或是下属科研单位的领导层。

    刘建坤直接公布了战鹰一型发动机上机试飞测试的结果，很确定的说道，“依照上级的测试的结果，战鹰一型发动机已经可以进入下一阶段。”

    “考虑到战鹰一型发动机的性能以及对未来的重要性，我们需要确定一个后续测试及生产方案。”

    刘建昆后续的话都没有几个人在听。

    会议中还有好多人不知道战鹰一型发动机进行了上机试飞测试，更不知道上机试飞测试的结果。

    骤然听到这个消息，他们都感到非常的震惊。

    那可是战鹰一型！

    在战鹰系列发动机设计出来的时候，好多人都参加了设计论证会议，也知道了设计论证的情况，他们都惊讶于设计的先进、超前，但相比来说，他们更看好战鹰二型。

    因为，战鹰二型去除了好多高技术需求的部分，一些不确定的新设计、可能带来问题的设计，也都被更换到成熟技术。

    所以理论上来说，战鹰二型的完善速度会更快。

    结果呢？

    现在战鹰一型发动机都已经完成了上机测试？而且还取得了非常完美的结果？

    这也太惊人了吧！

    刘建昆坐在主位上，带着微笑看着下面的讨论，他能理解大家的心情，当时他听到说要上机测试，都感到非常的惊讶，得到测试结果的时候，更是有一种难以置信的感觉。

    但是，惊讶的时刻过去了。

    现在他能够很淡定的坐在这里，看着其他人重复他所经历的心理历程，甚至反应时间更短暂的多，也是个很有意思的感觉啊。

    当然了。

    不管有多少人处在震惊状态，会议还是要正常召开的。

    等讨论声变小了一些，刘建昆双手向下压了压，继续说道，“这个已经是确定的事情，应该有不少人知道了吧？我们就不必继续讨论了。”

    “现在我们要决定的是，战鹰一行后续的测试以及制造计划。”

    这个讨论牵扯到瞄定已有战机、资金、技术人员等多方面问题，刘建昆肯定不能自己做决定，只能是提出方案让大家一起讨论。

    中途。

    赵奕成为了会场主角，但他开口的次数不多，他多数时间只是听听，只有需要说明战鹰一型情况时，他才会站起来说几句。

    经过三个多小时的研究讨论，会议拿出了一个详细的计划，主要牵扯到四个重要决定。

    第一就是，决定加大投入制造六台战鹰一型发动机。

    其中有三台独立样机，专供后续单人测试调整使用，有三台则是瞄定研发中的J-20战斗机，让发动机和研发机一起进行测试。

    第二就是人员支持，集团内部组建三个技术独立的测试团队，专门去对样机进行检测。

    另外，就是扩建战鹰组，成立单独的技术部门，战鹰组原来的成员，则分散到各个部门，有的担任部门负责人，有的则升为技术主管等等。

    总之，战鹰组原来的成员都获得了提升。

    赵奕依旧是战鹰组总设计师、总负责人，但他直接推掉了一大堆繁琐的工作，都直接说‘我就负责技术问题，有解决不了的可以找我，负责人就算了’。

    战鹰组扩建以后，人数实在是太多了，样机测试团队就有三个，还有三个样机会装配上J-20战斗机上，长期的上机测试也要关心，再加上详细划分的好几个部门……

    想想都有点头疼！

    赵奕果断推掉了工作，还给所有人推荐了袁海涛，但袁海涛的能力、资历都是个问题。

    当然了。

    赵奕的面子还是要给的，而且袁海涛本身就是专业发动机测试团队的领导，结果就直接提升为‘战鹰一型发动机测试总负责人’。

    这是个很高的职位了，几乎仅次于发动机总负责人，只不过负责的都是测试方面的繁琐工作，技术方面就插不上手了。

    等商议到最后的时候，刘建昆干脆站出来自领‘副职’，还有几个航空集团的领导、设计师，也领了战鹰组的‘副职’，他们会负责技术相关、部门工作协调等的事务处理工作。

    以上都是和战鹰一型发动机、战鹰-1战斗机有关的决定。

    最后一个决定则是，加大和燕华大学动力工程实验室的合作，增加赞助研发经费的同时，给动力工程实验室修建搭配的大型操作工厂。

    这个决定投入最低超过三千万，但是会议上却没有人反应，因为他们都知道，给动力工程实验室修建操作间，是增加和赵奕的合作关系。

    赵奕可不归属航空集团，他只是帮着航空集团做研发。

    航空集团希望能增加和赵奕的合作关系，就肯定要有一定的投入，不管从哪方面做考虑，给燕华大学的动力工程实验室赞助，都是没有任何问题的。

    会议结束了。

    赵奕参加完会议，庆幸自己推掉工作，和熟悉不熟悉的人寒暄几句，赶紧抽空离开回去了。

    很快。

    航空集团加大对动力工程实验室投入的消息，就传到了燕华大学内部，相关人员是一片欢欣鼓舞。

    燕华大学都非常兴奋、激动。

    过去的几年时间，他们都有一种‘一人得道、鸡犬升天’的感觉，当然把自己形容成‘鸡犬’不好听，但事实情况就是如此。

    自从赵奕来到了燕华大学，他们好像‘躺着’就发展起来了，生物医学研究所、动力工程实验室、智能与自动化实验室，还包括‘突然出现’的材料实验室都有了巨大发展。

    生物学院、信息学院、机械学院都大大受益，各个实验室都变得‘不缺经费’。

    有钱，就有发展。

    当各个实验室都变得有钱以后，他们引入了一些高端的技术人才，也顺带增加了学校的师资力量。

    另外，理学院也有很大的发展，理学研究对环境要求不高，他们最大的发展反倒在招生上。

    现在燕华大学理学院的名头，都快要赶上了水木、首大的理学院，他们能招到更优秀的学生。

    比如，去年的生源就出现了好几个省排名前三的学生，还有几个获得奥数一等奖的学生，保送时也选择签约燕华大学。

    这就是生源的进步。

    以前省前三、奥数一等奖的生源，都被的水木、首大所垄断，他们几乎只会在两个学校中做选择，燕华大学能招到几个，就证明了自身的吸引力。

    可惜，赵奕给多数人的印象，还是‘顶级的数学家’。

    好多分数高的学生，报考的都是理学院，其他学院依旧是‘次一级’的选择。

    生命科学学院是个例外。

    虽然生命科学学院相对依旧有些冷门，但整个燕华大学都知道，生命科学学院的发展近在眼前，也许明年就能成为最热门的学院。

    因为，排名。

    国内权威的学校专业排名榜单中，生命科学学院有三个专业，都超过水木大学，排在了国内高校的第一位。

    这主要得益于科研贡献、高影响力论文以及巨增的研发经费，生物医学研究所的发展，带动了整个生命科学学院，他们本来就是国内排名前三的学院，再有了生物医学研究所的蓬勃发展，晋升到国内第一也就不意外了。

    此时。

    ‘得道’的赵奕回到了燕华大学，他的表情十分淡然，仿佛什么都没有发生。

    实际上，他正在想着事情，是关于职称评选的。

    在离开航空集团前，刘建昆特别找到了他，说了一件似乎‘微不足道’的事情，“赵院士，明年集团准备推荐你参选工程院院士。”

    “——？”

    赵奕听着都有点发愣。

    工程院院士？

    这是以前绝对没有想过的，但刘建昆说的非常认真，“以你的能力、水平、成果，足以担任工程院院士了。”

    “……好吧，谢谢。”

    赵奕都不知道该说什么，回来的路上都在思考着。

    工程院院士？

    现在他已经是科学院院士，再评上工程院院士，就成为传说中的‘两院院士’了？

    两院院士？

    科生巅峰啊！

    赵奕忽然有那么点期待了。

