    “为庆祝火影大人批准基站扩建，水果忍者手机专卖店，今天全场七折销售！”

    “为庆祝火影大人批准基站扩建……”

    广告非常直白，直接说出了两个最关键的信息。

    木叶的一处空地上，在音响循环播报的影响下，很多村民凑了过来，并爆发了激烈的争论。

    “基站要扩建了？这可不行！这种影响我们健康的东西，拆除才对，怎么能扩建！你们是不是在这里骗人！”

    “就是，我们这么多人都投诉了，火影大人怎么可能会扩建？你们一定是在撒谎！”

    “这种弄虚作假的店铺，我们以后不买他东西了！”

    人群中，一些眼红手机店利润的家伙煽风点火。

    不等店员拿出事先准备好的，火影批准复印件，另外一群人就站了出来，为首的是一群体型壮硕的家伙。

    堪称放大版的小九尾。

    “你们这些家伙才是在颠倒黑白，基站明明是很方便的东西！让我们买东西都不用出门了，就应该大力支持才对！”

    “秋道景明！你不能为了一己之私，就不顾我们大家的性命安危！有许多人都因此生病了！”

    “你放屁！”

    秋道景明蒲扇一样的手掌，在身旁挥动。

    “为了证明基站没有问题，我特意在那旁边住了一个星期，身体根本没有任何异常，坂田光山，你才是那个为了一己之私，就罔顾大家利益的家伙！”

    “秋道景明！你想打架是不是！”

    坂田光山脸色一黑，他确实是接下了任务，才来阻止这件事的。

    虽然他也知道这东西好用，但管他呢，自己在金主那里接到的命令，就是尽可能的制造负面舆论。

    村子的发展？

    那东西和自己有什么关系。

    而且坂田光山不认为自己是在叛村，虽然他不知道金主的具体身份，但能判断出对方是木叶人。

    “打就打！怕你不成！”

    秋道景明拍着挺拔的大肚子，因为扩建基站这件事，能让他们吃东西更加方便，所以他不会退缩！

    这是吃货的执着！

    他们愤怒的看着对方，然后同时说道：“训练场见！”

    两人都是退休的上忍，一些村民认出了他们的身份，经过好事者的宣传，一群人浩浩荡荡的向着训练场走去。

    同样的场景，还在木叶各处发生。

    因为鸣人让人打广告的地点，有许多处。

    火影办公室。

    “鸣人那小鬼，就不能安分一点吗。”

    纲手看着这些情报头痛不已，这时，又一名暗部急匆匆的跑了进来。

    纲手抬头看了一眼，直接问道：“又是哪里有约架的吗？”

    “报告火影大人，这次不是约架，而是宇智波佐助协同其余宇智波幸存者，在开演唱会，已经造成了相当一部分地区的交通拥堵。”

    “以前怎么处理的，这次就怎么处理好了。”

    纲手按着眉心，挥了挥手。

    但暗部并没有退下，而是犹豫一下，才说道：“报告火影大人，这次和之前不一样，这次的演唱会……是流动的。”

    纲手感觉自己的头更痛了：“走吧，去看看！”

    ……

    中忍考试时候的那场大型演唱会后，鸣人将舞台回收。

    本着不浪费的原则，他就将舞台交给了忍科院的五河诺一，让他们给改造一下，想不到现在用上了。

    “奔跑在人群里面，我看不见，偶尔和孤单遇见，在原地转圈圈……”

    佐助、小樱领舞，其余宇智波幸存者在后面伴舞。

    颜值在线的舞蹈团再次集合！

    巨大舞台的后面，有着三个绿皮河童在努力的推着。

    凯听着歌曲，热泪盈眶：“李哟！这歌曲中，蕴含着青春的真谛啊！”

    小李涕泗横流：“凯老师！让我们一起为青春而奔跑吧！”

    凯燃气斗志：“好！如果不能推着舞台绕木叶三百圈，就倒立跑绕木叶三千圈！”

    宇智波德间不明所以，但还是跟着呐喊青春。

    “我不管淋湿的脸，用坚定的双眼，换一个角度，欣赏磅礴大雨的阴天……”

    歌声在木叶的飘扬。

    等纲手等人赶到时，交通已经不拥挤了，佐助等人也从舞台上下来，不跳舞了。

    因为没人敢挡在路中间了，舞台上也站不稳。

    三个绿皮河童，高喊着青春，将舞台的速度，提高到了电动车正常行驶的程度，像一头暴躁的犀牛，在木叶的大街上驰骋。

    纲手看完后，感觉自己血压有些高。

    直接跳到街道中央，查克拉在拳头上升腾，然后砸在了舞台上！

    彭！

    一声巨响，舞台停了下来。

    以拳头和舞台的接触点为原点，裂痕迅速蔓延。

    眨眼间，舞台就碎成了无数小块掉落，只有极少数飞溅出去。

    音响掉落在废墟上，仍在工作。

    “有彩虹花朵铺满在一整片蓝天，不管有多么远有你在我身边……”

    纲手对自己的查克拉控制力很满意，拍了拍手上的尘土，将音响关掉后，锐利的眼神扫过凯，小李，佐助等人。

    “歌不错，说说吧，这次的主谋是谁？”

    凯那充满肌肉的大脑想都没想，双手在胸前画×，直接否决。

    “对雇主的信息进行保密，是忍者的职责！”

    纲手点了点头：“你说的不错，但我是火影，有权知道这些。”

    凯左手锤在右手上，一副恍然大悟的表情：“确实是这样没错！那我就告诉你好了，是鸣人将这场青春的演唱会委托给我们的！”

    “果然是这小鬼，你们几个把这里清扫干净！”吩咐一句，纲手辨别了一下方向，快速离开了这里。

    佐助看着这片废墟咽了口唾沫，他觉得自己的盔甲，可能要在厚一些才安全。

    不！

    厚一些可能还不够，要超级加倍！

    ……

    傍晚，木叶医院。

    自来也的病房中，迎接了一位，同样被捆成木乃伊的黄毛病人。

    “哈哈哈哈，鸣人，先不到你小子也有今天！不愧是我那‘善解人意的三好徒弟’，这么快就又来看我了？”

    虽然自来也同样不能动，但他此时的心情很好。

    好色老头竟然学会反讽了……鸣人情绪很激动，像蚯蚓一样在床上乱动。

    “我这是一时大意！想不到堂堂第五代火影也不讲武德，上来就搞偷袭！而且作为你的徒弟，我被人打成这样，你不应该替我报仇吗！”

    “呵呵。”

    自来也给鸣人个眼神，让他自己体会。

    我被谁打到住院的，你不清楚？

    两人都不能动，所以只能相互瞪着眼的吵架。

    其实鸣人能用向日葵的阳光治好自己，但纲手现在还在气头上，自己出去说不定还得挨揍。

    先在医院躲躲。

    虽然这里的护士很可怕，但纲手的拳头是真的疼！

    小拳拳直接锤到骨裂的那种！

