    下楼时，叶佳期捧着花下来。

    乔斯年头一抬，幽邃的眼底是微微讶然的光芒。

    叶佳期今天的打扮很年轻，上身是米白色的薄毛衣，下身是繁星点缀的网纱裙，头发用一根浅粉色的绸缎发带扎着，整个人就像一个小公主。

    她本就长得漂亮，哪怕是随随便便的打扮，也显得格外耐看。

    乔斯年眯起眼睛，锐利的眸光落在她的身上。

    她低头捧着花走路，也没有意识到乔斯年在看她，提着裙子从楼梯上下来。

    不知为何，叶佳期这模样，倒让乔斯年想起她穿婚纱的样子。

    婚纱？

    收回目光，乔斯年拿起筷子，淡然地吃饭。

    叶佳期坐过来，将玫瑰花放身边。

    “吃饭把花拿开。”

    “香味还挺好闻。”叶佳期道。

    “那是不是睡觉还打算抱着？”

    “……”轮到叶佳期无语。

    “第一次收到玫瑰花？嗯？”乔斯年淡然地问。

    “你觉得可能吗？在芝加哥大学，追求我的人很多。”叶佳期没撒谎。

    有同学给她送过玫瑰，但她都没收。

    收了玫瑰，是要做人家女朋友的，她没有那么随便。

    不过，昨晚上她还说以后都不要理他，再也不跟他说一句话。

    今天，他送了一捧玫瑰花，她就没出息了。

    她怎么可以这样没出息。

    “喜欢芝加哥，还是喜欢京城？”乔斯年问道。

    叶佳期差点脱口而出“你在哪里，我就喜欢哪里”。

    但，话到嘴边，还是咽了下去。

    “都好。”她淡漠地低头，吃着碗里的西红柿。

    乔斯年倒是笑了笑，没有再问，好看的眉眼微微眯起，眼底是捉摸不透的光泽和一望无际的深沉。

    吃完西红柿，叶佳期抬头，指了指：“我想吃鱼。”

    鱼就在手头边不远，她够得着。

    但她的意思可明白了，不过就是嫌弃挑鱼刺太麻烦。

    乔斯年夹了一块鱼肉，替她挑掉鱼刺，这才搁在她的碗里。

    这事儿，他倒不是第一次做。

    头一次做这种事情时，她才八岁。

    有那么一次，吕姨做了清蒸鱼，味道很好，叶佳期特别喜欢吃。

    不过，还没吃两口，她就被鱼刺戳到了，嗷嗷大哭，一边哭一边喊“疼”。

    鱼刺卡在喉咙里，大半天才弄出来。

    叶佳期本就爱哭，那一次，她哭得跟个泪人儿似的，从中午一直哭到晚上。

    “没见过这么笨的，吃个鱼都能卡住。”十四岁的乔斯年淡漠地看着她，缓缓道，“还哭成这样。”

    “笨是我的错吗？”叶佳期哭着跟他顶嘴，“人家以前吃鱼都是妈妈挑好的，挑好的！”

    她没夸张，确实是这样。

    “你妈妈很宠你？”

    “她是世上对七七最好的人。”叶佳期撅起嘴巴。

    那一次，是她头一次被鱼刺卡成那样。

    第二天，吕姨再做清蒸鱼时，她就不肯吃了。

    正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，她害怕，就只能看着鱼肉流口水。

    乔斯年看出了她的心思，替她挑了一块鱼肉，耐心地将刺剔掉。

