    好吧，这是一场乱战。

    神盾局的一方可不认识杜姆博士和洛基他们，自然也分辨不出这些人的区别。

    但是唯一能够确认的事情就是疫王绝对是反派的那一方，毕竟疫王的外貌绝对是属于有碍观瞻的那种。

    巴基的攻击对于疫王来讲倒是挺够劲的那种，红坦克的力量谁也不能说他不够劲。

    即便是布鲁斯班纳选择彻底的弄死了自己的意志，让浩克主导一切的情况下，红坦克也是具有一战之力的。

    只是疫王这个家伙，要是完全的展开了自己全部的力量，那堪称是灭世级别的灾难。

    毕竟这个世界上的普通人的身体还是太弱小了一些，可承受不住疫王扩散出去的毒气。

    “恶魔！死吧！”

    安德森的话一如既往的简单明了，像是战吼一样的性质。

    只是他并不像是野蛮人那样拥有利用战吼来增强自己力量的本事。

    长矛带着一道火光穿过了毒雾，落在了疫王的咽喉要害上边。

    只是他的力量只能在疫王的皮肤上留下一个不深不浅的伤痕。

    梆的一声，那条畸形的巨臂就落在了安德森的腰上，那和勇气大天使相差无几的战甲就变成了一地的碎块，带着高温烧灼着跌入了地面之中。

    破坏的力量在面对着勇气的时候虽然不具备什么明显得克制。

    但是大恶魔和天使之间的冲突倒是明显得很。

    两者的较量多数时候都会变成能量强度的比拼，强者显得更强，而弱者就要倒霉了。

    “正义！”

    史蒂夫一个帅气的翻身从摩托上翻了下来，手里凝聚了一个锤子朝着疫王的方向丢了出来。

    这锤子就叫正义，不是祝福之锤。

    锤子结结实实的落在了疫王的脑门上，然后化作了一团光斑。

    虽然一般没有什么圣教军会使用这个技能，但是这个技能其实挺好用的。

    只是史蒂夫扔出来的锤子有些不够强力罢了。

    如果是乔汉娜的话，这一下最次也会让疫王朝后仰倒，看看这美丽的天空是什么景色。

    毒素开始了扩散，一阵阵的浓烟正在顺着风在城市内开始了传播。

    恶魔的可怕之处绝对有他们对环境的破坏。

    洛基的脸色已经开始发青了，他动用了自己能够动用的全部力量，但也只是能够减缓一些毒雾的扩散速度。

    冰晶在半空中飞旋着，但是很快就被毒雾所笼罩了起来。

    一阵阵的能量不断地传递着，将所有的冰晶联系了起来，远远看去就像是窗户上冻结的冰花一样的美丽。

    如果没有那些恶心的毒气挂在上边的话，这一幕足以让摄影师得到一些奖项了。

    通的一声，朗姆洛终于落了下来，一路上连续的跳斩赶路，让他的动作显得哟写奇怪。

    双腿的肌肉已经隆起，将裤管完全撑了起来。

    “朗姆洛，你现在需要一身战甲了，这些衣服对你的帮助不大，还有点麻烦。”

    寄居在朗姆洛身体中的莫科特努力的讲着笑话，想要排解一下朗姆洛的紧张。

    但是他严肃的语气好像起到了反作用。

    朗姆洛攥着无悯的纺织品的手都有些颤抖。

    “这就是你们曾经面对过的家伙吗？真是！让我身体都在颤抖。”

    朗姆洛的牙齿打着颤。

    不是他的勇气比不上史蒂夫他们，而是他的灵魂在接触了耻辱之证之后，被烙上了塔力克的印记。

    面对着这些大恶魔的时候，他的身体会感受到更多的东西。

    疫王身上的混乱和破坏在朗姆洛的感知中十分的清晰。

    那种感觉不断地冲击着他的意志。

    能够站在这里直面着疫王，他的表现已经让莫科特有些意外了。

    “野蛮人！”

    疫王的视线一瞬间都没有落在史蒂夫的身上。

    反倒是朗姆洛吸引了他全部的注意力。

    谁让朗姆洛的身上还有这莫科特的气息呢？

    “别小看我！”

    巴基怒吼了一声，拳头重重朝着疫王的巨臂关节砸了上去。

    动作不怎么好看，但是空气已经在红坦克的力量中震颤了起来。

    拳头结结实实的砸在了那条手臂上，但是下一刻，巴基的拳头表层就失去了血肉！

    破坏的力量在纯粹的力量对撞之中被激发出来了。

    即便红坦克的身体堪称强大，但面对规则的时候也显得有些不足！

    巴基没有放弃，身体腾跃而起！

    经典的威压飞踢！

    只是这一脚没有踢在疫王的胸膛上，而是直击面门！

    咔嚓一声，疫王本就有些塌陷的鼻梁彻底完蛋了。

    脸上带着脓水正在滴落着。

    巴基的靴子上开始冒起了烟雾，毒素开始起效了！

    “王！你就没有其他的帮手了吗！现在得先控制毒素！”

    洛基有些急切地喊着。

    嘴角也已经出现了獠牙。

    寒冰巨人的血脉已经被他催动到了极限！

    但毒素依然在坚定的扩散着！

    杜姆博士看了一眼疫王，身上的能量开始不规则的蓬勃了起来。远远看去就像是一个绿色的闪光灯一样。

    佩吉卡特麻溜的从腰间抽出了手枪，对准了疫王的眼睛。

    子弹能不能起效她也不是很清楚，但总好过让她顶着一具“有些脆弱”的身体和疫王战斗。

    啪！

    子弹撞在了疫王的眼珠子上边，子弹慢慢的跌落在了地上。

    疫王浑浊的眼球只是稍微有些颤抖而已。

    下一刻，疫王就出现在了朗姆洛的面前，巨臂已经在扫击的过程中了！

    “哈！”

    朗姆洛习惯性的发出了战吼！

    身体在危险中自然而然的动了起来。

    莫科特感到了欣慰，但是却不能放松警惕！

    身体先于意识的天分是很难得，但是活下去才会有未来。

    莫科特将自己的灵魂力量汇聚在了那柄仿制的无悯上边，怒火一瞬间就膨胀到了足以和疫王身上毒雾所能媲美的范围！

    轰然撞击！

    疫王的动作没有丝毫被阻碍的感觉，一路畅通无阻的将朗姆洛远远的击飞了出去。

    手臂也在巨大的力量下产生了骨折，一根手臂断成了五截！

    但是那柄无悯还好好的被攥在手中！

    史蒂夫持着盾牌冲了上去，圣教军盾乔汉娜的守御底端尖锐的尖角对准了疫王的咽喉！

    那里有着安德森之前留下的伤痕！

    一柄能量飞锤从史蒂夫的身上飞了出来，环绕着他的身体开始了旋转。

    飞锤在短时间内就在疫王的身上穿过了好几次，但是却没有什么动静！

    只是一些毒液被飞锤从疫王的身上震了下来，随着力的方向飞射而出！

    “史蒂夫！”

    巴基喊着史蒂夫的名字，用那面圆盾挡在了疫王巨臂的路上！

    红坦克的力量无坚不摧！

    虽然巴基对于这份力量还没有太多的了解，但是这种自信已经被根植在了他的脑海之中！

    “没有人是没有勇气的！”

    安德森挣扎着站了起来，手中的长矛都变得有些虚幻了起来。

    身上的铠甲勉勉强强恢复了几块，看起来更加的狼狈了。

    但是他身上的生养却在这个瞬间变成了纯白色！

    顺着虚幻的长矛刺向了疫王的后脑！

    杜姆博士冷哼一声，绿色的能量包裹在了冰晶外边，帮助着洛基阻碍着毒素。

    他不明白疫王的目的，但是他的直觉告诉他自己已经成为了目标之一。

    至于私人恩怨之类的事情还得再往后捎捎。

    麦克此时高举着手中的草叉，雷霆像是虫子一样从地面上朝着四面八方蠕动着！

    雷霆行过的地方，地上的毒液肉眼可见的消减了几分！

    “我没有来迟吧？看起来战斗才刚刚开始，毕竟演员也才刚刚登场！”

    托尼的身上穿着一身战甲，悬浮在半空中。

    只是他的战衣现在看起来多了几分臃肿。

    就像是在棉袄里边还穿了一层棉袄一样。

