    “没做什么！”高牧淡然一笑，放开了布尔察。“我只是用我的灵气，将你体内的灵气压制住了。”

    “这不可能！”布尔察失声大叫。“我是战帝强者，你不可能压制我的灵气。除非……”

    布尔察说到最后，竟说不下去了。

    他满脸惊恐的看着高牧，大声喊道：“你难道真如传说中的一样，达到了战神初期的境界。”

    高牧微微摇头。

    布尔察见高牧摇头，眉头皱了起来。

    “如果你不是战神初期的话，怎么可能压制我的灵气？”布尔察不相信。

    “我现在的境界，是封号战神三阶！”

    这话一出，布尔察双腿一软，直接瘫坐在了地上。

    他的双眼中，不满了绝望和不敢相信。

    高牧才多大啊？

    不到三十岁啊！

    一个不到三十岁的战神初期，就已经是前无古人，后无来者了。

    可实际上，他的境界已经到了封号战神，而且还是三阶。

    布尔察真的不敢想象，高牧以后的成长会多么的恐怖。

    “你到底是什么人？”

    布尔察满脸绝望的问出了一个问题。

    高牧现在如果说自己是神的孩子，布尔察都相信。

    “我啊？”高牧微微摇头，笑着说道。“就是一个普通到不能再普通的普通人了。”

    “普通人。”瘫坐在地上的布尔察惨然一笑，嘴角挂着血迹。“如果你这样的人，都是普通人的话。那我们这样的人是什么？是废物吗？”

    “这可是你说的，不是我说的。”高牧笑了笑。

    “你想知道什么？”

    布尔察在这个时候，已经完全放弃的抵挡。

    他知道，任何的抵挡在这个时候，都已经起不到任何的效果了。

    对于现在的他来说，死亡都将会成为一件非常奢侈的事情。

    “你们为什么要潜入华夏？”

    高牧一直都是这个问题。

    “为了一件神器！”

    布尔察无奈的说道。

    “神器？”

    高牧满脸都是不解的表情。

    他怎么不记得，华夏有白象国的神器。

    “那神器，就在你们的华夏王宫之中！”布尔察见高牧满脸的疑惑说道。

    “华夏王宫？”高牧神色一怔。

    华夏王宫，是华夏古代的一座非常具有历史价值的宫殿。

    就算是灵气复苏，全球动乱。

    这座极具历史价值的宫殿，都没有在混乱中毁坏。

    有人说，这华夏王宫有人庇护，也有人说，这华夏王宫承接华夏龙脉。就算是再强大的异兽，都不敢靠近。

    “你们白象国的神器吗？”高牧想了想，又问布尔察。

    布尔察则摇头：“我也不知道，我们只知道，那武器是一把长剑。这把长剑，曾是你们华夏某位先祖的佩剑？”

    “这不合理啊！？”

    高牧微微摇头，表情奇怪的看着布尔察。

    “你们千辛万苦的进入华夏，只是为了我们华夏先祖的一把佩剑！”

    高牧总觉得布尔察没有说实话。

    布尔察则是满脸的苦涩：“我说的都是实话，相信与否，那是你的事情。”

    “行了。”高牧摆了摆手，对布尔察道。“你可以去死了。”

    布尔察的脸上，露出解脱的表情。

    高牧的长剑，也在这个时候划破了布尔察的喉咙。

    解决掉了布尔察之后，高牧拨通了陈悦的电话。

    仅仅只是几秒钟的等待，电话就被接通了。

    高牧说出了自己现在的地址，并且告诉陈悦来接自己。

    十分钟后，陈悦出现在了高牧的眼前。

    “去华夏王宫！”高牧对陈悦说。

    陈悦虽然不知道，高牧为什么要去华夏王宫，可还是踩下了油门。

    在路上，高牧告诉了陈悦，自己去华夏王宫的原因。

    陈悦听闻，却陷入到了沉思当中。

    “一群白象国人来华夏，是为了华夏某位先祖的佩剑？”陈悦的反应和高牧一样，也觉得非常的不可思议。

    可高牧却觉得的，事情好像并没有表面上看上去的那么简单。

    一个小时后，汽车停在了华夏王宫的门口。

    华夏王宫，曾是华夏非常著名的景点。

    但在灵气复苏，帝都基地市建立起来之后，这华夏王宫就已经不对外开放了。

    不过高牧在陈悦的带领下，还是进入到了华夏王宫之中。

    和之前见过的巨大宫殿相比，华夏王宫给高牧一种非常奇怪的感觉。

    “好强大的压迫感啊！”

    这华夏王宫给高牧的压迫感，甚至超过了万神宫。

    “压迫感？”陈悦满脸不解的看着高牧，轻声的说道。“可是我为什么没有感觉到，有任何的压迫感呢？”

    其实陈悦没有感觉到压迫感，也一点都不奇怪。

    这华夏王宫的压迫感，只针对一些境界比较强的超级武者。

    而一些低境界的武者，是无法感受到王宫的压迫感的。

    站在王宫最大的广场上，陈悦问高牧：“我们接下来，去什么地方？”

    陈悦以为高牧已经有了目标。

    可高牧却在这个时候，微微摇头：“先不着急！”

    “火眼金睛！”

    随着高牧的双眼发生变化，眼前的一切也开始变的不同。

    “我C。”

    刚看清楚这华夏王宫的情况，高牧就忍不住爆了粗口。

    旁边的陈悦吓了一跳，忍不住问道：“怎么了？”

    高牧微微摇头，表示没事。

    高牧之所以爆粗口，是因为这华夏王宫是真的太不凡了。

    它的不凡之处，甚至超越了万神宫。

    表面上看上去，华夏王宫不过只是一个非常普通的宫殿建筑区。

    可在火眼金睛之下，这个看似普通的宫殿建筑区，却非常的让人震撼。

    万神宫建造时所用的材料，不过只是一些上古时期的珍惜材料。

    可这华夏王宫所用的材料，竟是一些看不见摸不着的无限法则。

    无限法则，是高牧境界提升到封号战神之后，发现的一种东西。

    这是一种天地间特有的法则。

    只有封号战神，才能有机会触碰到无限法则。

    “当年到底是谁，建造的这华夏王宫！”

    高牧对着华夏王宫的建造者，产生了浓厚的兴趣。

    毕竟能用无限法则建造一座王宫，这本身就是一件不可能完成的事情。

