    在打出1换3之后，WE也没有后续了，他们将这条小龙拿到手。

    这个不到一成胜算的情况下，WE还是找到了获胜的方法。

    虽然他们并没有将经济反超回来，这条小龙也仅仅只能将时间拖到下个五分钟后。

    拥有停牌龙，经济领先三千的EDG依旧掌握着场上的主动权。

    这波结束后，EDG稳定情绪，重新出发。

    “优势在我们，没必要急。”

    林跃开口说道。

    “我的，这波不该走太前，被对面开了。”

    Scout抱歉道。

    回家后，辛德拉做出女妖，防止这类的情况再次发生。

    卡莉丝塔的一千块赏金送了出去，还是给龙王拿到的。

    这波确实并不是个好消息。

    咸鱼了这么久Morgan终于站了出来，成为了WE的英雄。

    此时屏幕前，WE的粉丝终于明白为何队伍这一局选择死帮上路。

    鳄鱼用自己的表现回馈队友，告诉所有人帮我并不亏。

    EDG的粉丝脑海中则回想起了无数个画面，笑道。

    “不愧是你，EDG。”

    虽然这只是一场常规赛，可粉丝还是忍不住调侃起来。

    当然了，大多粉丝并没有恶意。

    在EDG接连拿下两个冠军后，粉丝们心里也很清楚，没有比职业选手更想赢下比赛的人。

    因此，当局面陷入劣势的时候，选手肯定是比粉丝更着急的。

    况且，EDG又不是神，怎么可能一场不输呢！

    在拿到好成绩之后，粉丝们都看开了。

    不过，EDG并没有放弃，优势的依旧是他们，接下来这种错误将不可能再犯了。

    在失去火龙魂后，EDG将重心放在上半野区的大龙。

    刚刚WE由于EDG还活着两个战斗力较强的人并没有选择冒险拿大龙。

    现在EDG全员复活后，除了带下路的剑魔外，其余人都在大龙附近做下视野，寻找机会。

    时间来到25分钟，距离火龙刷新还有两分钟，EDG抱团尝试rush大龙。

    剑魔没有用TP直接来到正面，鳄鱼则在下路推下一塔，身上有TP的他也并没有着急。

    “先试试，来人的话就开，开起来我们肯定能赢的。”

    林跃指挥到。

    有卡莉丝塔在，EDG是有rush大龙的资本。

    WE几人不得不去大龙附近做视野，要是这龙轻易给EDG拿到，接下来的小龙团，他们可就太吃亏了。

    蜘蛛在龙坑上方徘徊，没有闪现的他并没有出现在河道正面。

    悲伤怕自己被EDG直接开，没了打野，那EDG就没有最后的顾虑。

    因此悲伤并没有贪W技能的poke，而是等待队友提供视野，看看EDG的举动。

    结果，悲伤并不知道，整个上半野区全是EDG的视野，Meiko已经发现了蜘蛛的位置，正从另一侧绕到WE的野区。

    出了板甲的腕豪开着Q技能加速，直接冲到蜘蛛脸上。

    腕豪闪现大招将蜘蛛背回，逼出了蜘蛛的E技能。

    然而没有闪现的蜘蛛在落地后也并没有逃生能力。

    腕豪E技能将其拽回，EDG其余人跟上输出。

    辛德拉弱者退散成功推晕蜘蛛，豹女QW上去收下蜘蛛人头。

    Morgan见正面被开起来，TP到上路。

    在少人的情况下，WE尽力拉扯，没有后撤的机会。

    如果这波EDG拿下大龙，他们的胜算又要低到一成以下，因此WE并未退缩。

    泰坦主动出勾，想找机会开人。

    可惜，这一次missing真的错失了。

    泰坦Q技能被剑魔扭掉，直接勾到红Buff的墙上，不仅没有控住人，还将自己送到EDG众人脸上。

    泰坦被迫将大招扔给最近的剑魔，打出余震的效果，稍微扛下伤害。

    但是，EDG这边毕竟人更多，装备更好。

    TP到正面的鳄鱼开大被剑魔拦住。

    龙王大招至盆中辛德拉一人，卡莉丝塔大招拉住腕豪。

    腕豪朝龙王撞去，一个蓄满的W配合滑板鞋拿下龙王人头。

    另一边的泰坦同样难逃一死，插满矛的他被滑板鞋E技能拔矛爆死。

    关键时刻，又是就旧梦站了出来。

    厄斐琉斯萤焰的大招再次打出奇效，成功打中EDG后排，并且闪现上前的平A靠着萤焰的扩散效果直接将辛德拉收掉。

    滑板鞋的闪现也交了出来。

    现在场上EDG还有四人，不过四人都在半血以下，只有剑魔的状态还算健康。

    厄斐琉斯满血，鳄鱼三分之二的血，此时鳄鱼逮住没有技能的豹女，上前输出。

    WE将希望全寄托在这两人身上。

    在鳄鱼即将将自己秒杀的时候，林跃人形态E技能连忙给自己奶了一口。

    随即豹女切换成功豹形态，勉强逃过一劫。

    Morgan没有E技能追击豹女，索性前去正面帮助厄斐琉斯。

    没有闪现的厄斐琉斯看似满血，可Jinoo丝毫不怕对方。

    区区ADC，怎么可能在剑魔面前放肆。

    剑魔QE一段Q的剑锋成功击飞厄斐琉斯，随后剑魔疯狂上前平A，厄斐琉斯交出治疗也没能拉开身位。

    就在鳄鱼来到正面帮忙，厄斐琉斯即将反打的时候。

    远处豹女瞧准角度，一标成功秒杀三分之一血的厄斐琉斯。

    仅剩的鳄鱼在四人合围下难以换掉一人，最终剑魔收下人头。

    1换5，旧梦尽力了。

    两件套的厄斐琉斯没有改变局势的能力，Meiko这波开团率先秒掉一人，WE这波实在没有什么好的机会。

    鳄鱼TP到正面后，龙王已经被黏住，几乎没有打出什么伤害就被秒了。

    只能说，EDG开得太果断。

    团灭对手后，EDG在没有阻拦的情况下拿下大龙。

    此时经济优势重新回到六千。

    回家重新整顿一波，EDG五人再次压到WE的下半野区。

    小龙即将刷新，WE还是没能避免龙魂的压力。

    在上一波团战输了之后，接下来WE似乎没有好的赢下比赛的方式，现在他们的胜算太低。

    EDG没有着急大龙，五人直接逼进野区，逮到WE的打野。

    蜘蛛被辛德拉推晕后直接被秒掉。

    腕豪再次进去开团，就在腕豪即将被杀的时候，滑板鞋大招将其救走。

    泰坦就没有这么好运了，辛德拉大招收下人头。

    又是一波溃败，EDG顺利拿下火龙魂。

    优势足够大的EDG接下来并没有因为着急犯错。

    通过运营将经济一步步扩大的同时，布置眼位等待第二条大龙刷新。

    在34分钟时，WE在野区被迫和EDG接团，拿到大龙魂的EDG并没有放走WE。

    WE众人放手一搏，打出尊严，可惜并没有好结果。

    WE伤害不够，比赛来到这个阶段，龙王的伤害已经跟不上时间，输出有限的情况下，EDG0换5打赢团战。

    随后一波WE，拿下揭幕战的第一局胜利。

    凭借着Hope强势的状态，EDG在前期稳扎稳打一步步打出优势。

    滑板鞋这手选择确实打出奇效。

    ……

    “怎么样，我说了我能C的吧，对线就给对面打烂。”

    回到训练室内，Hope自豪道。

    新赛季的第一场比赛就拿到MVP，足以证明他的个人状态没有任何问题。

    的确如此，即便拿下第一局比赛的胜利，EDG这边还是能够明显看出队伍的情况不算好。

    如果不是Hope拿出滑板鞋，对线打爆WE下路双人组，他们早就输了。

    如果没有突破口，这局一直发育下去，WE这阵容肯定比EDG更好。

    哪怕AD位上装备少了一整件，厄斐琉斯团战时爆炸的伤害可一点都没有比滑板鞋低。

    EDG赢就赢在前期。

    “虽然你们赢了，但中期决策有些问题，还有走位上的失误，差一点就葬送了比赛，这个情况是很危险的，你们要及时调整状态。”

    厂长语重心长道。

    作为教练，他能明显感到EDG并没有从繁忙的赛程中舒缓过来。

    目前队伍的表现还有不少缺陷。

    好在这一局的比赛中，EDG有人站出来，这才有惊无险拿下了胜利。

    但是比赛还未结束，厂长有些担心接下来的两场比赛。

    ……

    第二局比赛很快开始。

    第一局输掉的WE并没有选择蓝色方，而是选择红色方。

    按照WE的话来说，就是他们从哪里输掉就从那里爬出来。

    这一局WE在BP阶段就将辛德拉ban掉，至于EDG上一局其他拿出来的英雄都没有被ban掉。

    包括Hope打出奇效的滑板鞋。

    “看不起人是吧，巨人没有将我的滑板鞋ban掉，那我就再来一把打到你们后悔。”

    Hope叫嚣道。

    厂长直接帮忙一抢拿下滑板鞋。

    ……

    经过一段时间，BP结束。

    双方基本上阵容没有发生改变。

    EDG（蓝色方）：剑魔、豹女、兰博、滑板鞋、腕豪。

    WE（红色方）：鳄鱼、盲僧、龙王、厄斐琉斯、女坦。

    WE换了一个打野和辅助。

    EDG将泰坦给ban掉了，因此WE拿出另一个开团型的辅助女坦。

    至于打野位，悲伤犹豫了一下，EDG并没有将蜘蛛ban掉，如果他想证明自己的实力，可以尝试继续选择蜘蛛。

    但是悲伤没有这么做。

    这一局悲伤拿出盲僧就是想去开团。

    上一局打到中后期，蜘蛛几乎没有什么作用，不如来个盲僧，还能开团。

    EDG这边则拿出兰博。

    经过MSC后，Scout看Doinb和Chovy都拿出过兰博，与其以后浪费一个ban位，不如练一手兰博。

    就这样，在面对同样喜欢兰博中单的WE，Scout拿出了练了一段时间的兰博。

    以抢代ban。

    这一局，WE是卯足劲想要证明自己的实力。

    而EDG五人则稳住气，想要一举拿下比赛的胜利，心力憔悴的他们希望这一局能够拿下，直接2比0结束战斗。

    然后步入八天的假期。

    可惜，WE并不愿意再输。

    开局豹女和盲僧互换野区。

    下路厄斐琉斯依旧是前期拿滑板鞋没什么办法。

    滑板鞋腕豪这套下路组合对拼的斩杀线很高，随着对线的消耗，厄斐琉斯交出双招，惊险回家。

    EDG这边下路双人组腕豪交出双招，滑板鞋则交出闪现。

    虽然没有成功线杀，可Hope这对线依旧打出优势。

     Meiko天赋点了海克斯闪现，这个原生闪现并没有那么重要。

    4分钟，盲僧因为贪图河蟹被EDG上中野三人逮到机会。

    兰博E闪上前，火烤盲僧。

    剑魔同样赶来帮忙。

    盲僧随即交出闪现，遇到转角的豹女，三面埋伏，最终盲僧的一血被剑魔拿到，Buff也转移给Jinoo。

    一如上一局的开局一样，下路双人组打出优势，不过悲伤并没有找到节奏，反而送出一血。

    就在所有人都以为剧情顺势下去，EDG拿下胜利的时候，WE主动做出改变。

    马老师这一局直接放弃兵线，带着盲僧来到下路，尝试四包二。

    盲僧和龙王突然出现在下路一塔后方，直接拦住退路。

    由于这一局Scout没有带TP，支援速度肯定不如有E技能的龙王。

    被WE四包二，EDG并没有什么办法。

    龙王闪现大招Q，打出一套控制聊将滑板鞋控住的同时打出不低的伤害，滑板鞋一个净化解不了WE这么多的控制。

    后续女坦成功跟上控制，人头被厄斐琉斯拿到。

    此外没有闪现的腕豪同样逃不了，厄斐琉斯拿下双杀。

    由于没有等兵线越塔，WE四人都很残。

    豹女、兰博随后赶到，进行二包四。

    WE主动寻求剧本改变，可EDG并不同意。

    兰博开着掠食者出现在下路，随着林跃的一声“开！”，Scout放出大招。

    靠着大招的灼烧效果，兰博直接拿下女坦和龙王两个残血。

    剩下的厄斐琉斯和盲僧为了躲避兰博的大招，只得走到兰博脸上。

    此时后方一个满血的豹女，前方一个满血的兰博。

    WE剩下两个半血的人根本没有逃跑的地方。

    兰博红温Q直接原地烧烤。

    豹女变成豹形态，W扑上去E技能一爪子拿下双C。

    这波EDG血赚。

    2换4，兰博、豹女各拿两个人头。

    WE粉丝心都碎了。

    WE众人却并没有失望。

    厄斐琉斯拿到两个人头，这一局的发育绝对比滑板鞋快，接下来的对线并不会像第一局那么难打。

    WE牺牲众人，将所有的希望全寄托给旧梦这厄斐琉斯。

    随后豹女拿下第一小龙和峡谷先锋，节奏掌握在EDG手上。

    兰博换线到下路去守塔。

    WE和EDG双人组身份互换。

    这局滑板鞋对线打不出效果就主动换线，帮助队伍拿下地图资源，加快游戏节奏。

    可惜，厄斐琉斯拿到了下路的三个镀层。

    尽管补刀上还是滑板鞋领先，但这局旧梦玩得很舒服。

