    增尾绘理这几天受了不少惊吓。而且绑匪们显然也懒得帮这个人质合理搭配饮食，吃穿住方面秉承着朴素的“死不了就行”的原则。

    在这种恶劣的环境下，增尾绘理精神不济，刚才一直在昏沉地睡觉。

    ……直到被一阵阵奇怪的闷响惊动，她这才靠着残存的警觉，和对那种声响的本能畏惧，勉强睁开了眼。

    然后一眼就看到，有人在旁边抡着棍子打人。不知道是不是错觉，模糊间，增尾绘理竟然还从打人者脸上看出了“愉悦”和“放松”这种同当下环境格格不入的可怕情绪。

    更可怕的是，在她呆滞地看了几眼之后，像是察觉到了她这边的动静，打人的家伙忽然从半死不活的黑衣人身上收回视线，转过头，看向了她。

    增尾绘理：“！！！”

    江夏：“……”

    他看看惊恐的人质，又看看没多少杀气了的绑匪。先把敲下来的杀气捡起来收好，然后捡起旁边的绳子，踩住黑衣人捆牢，打了几个死结。

    然后他转过身，走向墙角的女人。

    随着他靠近，对方无比恐慌地蠕动起来，恨不得把自己整个缩进墙角里。

    “不要怕，我是好人。”江夏察觉到她态度不对，脚下略微一顿，把甩棍藏到身后。

    然后露出了暖心的笑容。

    他轻声说：“山部先生给外界留下了暗号，我感觉暗号指代的地点可能是轨道附近，所以想过去看看情况。没想到途中不幸被凶残的劫匪们撞倒，抓到了这。所以刚才我醒来以后，趁其他黑衣人不在，正当防卫了一下……抱歉，吓到你了？”

    他一边说，一边把增尾绘理身上的绳子和遮口布解开。

    增尾绘理刚刚醒来，还有点迷糊。

    虽然依旧非常惊恐，不过江夏那一段“来救他们”的话，她倒是听懂了。

    看看像粽子一样倒在地上的黑衣人，再加上认出江夏确实是一个侦探，再再加上收起甩棍以后，江夏的确怎么看都实在是一个好人……增尾绘理鼻子一酸，刚才的满腔惊恐，逐渐变成了脱险之后的庆幸，此外还有一点对年轻侦探冒险救人的感动。

    要不是为了她和浩一，这个侦探也不会在荒凉小巷里被劫匪撞到。

    ……虽然增尾绘理尚在昏睡的时候，就隐约听到了不断打人的动静。但现在，她仔细一想，觉得那或许是江夏在和歹徒拼死搏斗，最后江夏赢了。

    至于他打人时的表情，嗯，或许是角度造成的错觉……自己这几天状态不好，容易眼花。现在江夏温和的神态，倒是看得非常清楚。何况对面可是持枪歹徒，侦探敲他几棍怎么了？

    身为黑衣人们的受害者，增尾绘理想起自己和山部浩一这几天的遭遇，很快半是真心、半是催眠自己地遗忘了刚醒来时感知到的动静。

    她按揉着自己酸痛的胳膊和腿，看了一眼被江夏合上的房门，也轻声问：“接下来该怎么办？有什么我能帮上忙的地方吗？”

    江夏回忆着外面的走道布局，给她指清方向：“你从东边的楼梯离开，那边应该没有劫匪。”因为那边没有杀气……

    “那你呢？”增尾绘理挂心的事还挺多，“浩一也还在他们手里……”

    “放心走吧，不用管我们。”江夏一副“我来殿后”的凝重表情，拍拍她的肩膀，把人扶起来，往门口推，“你不在，山部先生才敢反抗。我会帮他制造机会……”说着说着，发现增尾绘理愈发担忧，江夏隐约意识到，这么说，听上去似乎不太安全。

    于是他又十分自然地改口：“当然，考虑到这样比较危险。比起和歹徒发生冲突，我会优先藏身在附近，盯着黑衣人们的动向——万一劫匪们发现你不见了，他们可能会带着山部先生转移，我留在这，之后才能知道他们往哪边走了。

    “在这期间，你尽快找到警察报警——我的手机摔坏了，没法使用，屋里这个黑衣人的手机也有点脆弱，刚才我看了一眼，已经坏了……你们的手机也都被收走了吧。”

    见增尾绘理点了一下头，江夏继续道：“我来的时候没看清路，不知道这周围有没有警署，如果警署太远，那只好先找路人借手机求助了——一定要记得，走远一点再找人借，如果这附近还有他们的便装同伙，你撞到他们手上，事情就麻烦了。”

    “嗯！”增尾绘理听到这个方案，郑重地点了一下头。

    她也知道自己留下来帮不上忙，想想江夏说得很有道理，于是没再耽搁，顺着江夏指出的方向，轻轻打开门，蹑手蹑脚地离开。

    下楼之前，她最后望过来一眼。年轻的侦探站在门边的阴影中朝她微微颔首，眉宇间似乎有一点决然和哀愁，看上去像一个主动留在敌巢里的英雄。

    增尾绘理抹了一把眼角感动的泪水，没再多留，快步下楼，准备拿出最快的速度，冲到附近人多的地方，尽快借到电话报警。

    ……

    她下楼时，一只乌云踏雪猫无声蹿出门，跟在她身后。

    这次开着猫马甲的，是干饭猫本猫。

    虽然思维能力没法和人相比，不过猫还是牢牢记住了江夏刚才抽空叮嘱的话——如果增尾绘理真的遇到了劫匪同伙，那猫就负责在没人看到的地方变成豹子，趁人不备把杀气团压住，等江夏过来敲。

    ……

    一人一猫离开后。

    江夏站起身，略显期待地望向另一边，感受了一下隔着几栋墙依旧清晰的鸡肉卷的香气。

    不过，在那之前……

    隔壁还有一个人质。

    江夏没和山部浩一接触过，不太清楚这个警察的习性。如果又是一个爱宣传的大嘴巴，那敲杀气时最好不要被他看到……总之，要先把这个可能存在的目击者一起送走。

    ……好在有增尾绘理在，这不是什么麻烦事。

    ……

    关押山部浩一的房间，牢牢封住了窗户，屋里有些阴冷。

