    看着眼前一动不动的小旋风，孙悟空的脸上，露出了满意的笑容。

    他没有想到这个小妖怪竟然如此不羁，一看自己只是随随便便的使用了一个定身术，这个小妖怪就已经在自己的眼前定住了。

    本来还以为这狮驼峰生的妖怪们能有什么厉害的本事，没有想到他们眼下最得意的小妖怪无非也就是这样的本事，孙悟空的心里面像吃了一颗定心丸。

    “你这个小东西没有想到能力这么弱，那么俺老孙就把你的家当全部都继承走了！反正你这个小旋风如今也就被变成我这个旋风小了。”

    孙悟空美滋滋的，随手就把这种小妖怪手里面的旗帜和他妖精的腰牌，全部都放在了自己的身上。

    然后孙悟空摇身一变，把自己全身所有的绒毛都变成这个小妖怪的模样，随后以模仿小旋风说话的语气，冲着河水自行模仿了一番。

    然后他就按照之前小旋风给自己说的路线图，直接来到了狮驼岭的洞口。

    “大王们，我回来了！小旋风回来了！”

    孙悟空吼的这一场子还真有些不太适应，但是他按照之前小旋风说话的口气，把自己包装得楞是向着山上的小妖怪一样。

    听到小旋风在洞口的声音，象怪和狮怪两个人还以为小旋风带回来了什么好吃的，于是激动地搓搓手，直接就把小旋风从门外召唤了回来。

    但是看他小旋风空手而归，象怪大王一下子就生气了，直接用自己的鼻子把小旋风卷的老高，孙悟空只觉得自己的整个人腰身都要折了。

    “你这个家伙不是早上都说了让你出去找一些活人回来供我们吃吗？怎么你今天出去巡了一天的山，到现在还是都没有带回来任何一件？”

    看着眼前这个长鼻子的家伙如此生气，孙悟空灵机一动，最后哎哟哎哟地叫了起来。

    但是他越发出这样恐怖的叫声，眼前的这个长鼻子将会越是不肯把自己放下来，直到孙悟空说这个山上来了一波师徒的时候，象怪大王才把自己从空中放了下来。

    “你说什么师徒？难道是去西天取经的那几个和尚吗？”

    本来孙悟空还想鞭策一番关于自己的丰功伟绩，但是没有想到眼前这个长鼻子的家伙竟然知道关于自己的有关消息。

    想到这里孙悟空就没有说那么多的废话，他倒是想听的，这个长鼻子瞎货知道自己有过的哪些消息，毕竟他要打入敌人的内幕，必须先要知道这里面的具体情况才是。

    “哎呀，我的好大哥，你到底知不知道那波师徒到底是什么人啊？据咱们的兄弟大鹏之前说啊，这波师徒的肉可是吃了可以长生不老呀！”

    孙悟空没有想到眼前的这个长鼻子的家伙竟然对他们这么了解，就连自己的师傅江流儿的肉吃了可以长生不老的事情，这个妖怪都已经知道。

    不过孙悟空转机一想，如今已经到了距离灵山不远的地方再往前走一些路途可能就会到了西天的脚边了。

    这里的妖怪知道关于他们师徒几个人的情况，倒也是再正常不过的事情了。

    “原来几位大王知道关于那几个和尚的事情呀，小旋风也是听说的，听说那几个徒弟来到这里要把你们全部都扫平了。”

    本来这个长鼻子家伙还处于兴奋的状态当中，但是在他听到小旋风说的这些话之后，一下子愤怒了起来。

    “你说什么？你说那个毛脸雷公嘴的家伙，要把我置于死地？”

    象怪愤怒地用自己的长鼻子把小旋风卷了起来，仿佛眼前的这个人就是真正的孙悟空一样。

    但是相爱不知道的是眼前的这个小旋风，还真的就是孙悟空假扮的，只不过如今孙悟空假扮成小旋风，在他们面前装出一副柔弱的模样。

    “那可不是！刚刚我替几位大王去巡山的时候，本来想着给大王带几个活人回来，供几位大王好好享用，但是没有想到路上却碰到了那几个和尚，特别是那个脸上毛茸茸的家伙，已经扬言要把你们的脑袋给搬下来当球踢呢！”

    孙悟空在自己的肚子里面一阵坏笑。

    他把自己内心里面想说出来的话，全部都放在了这几个妖怪的面前。

    狮怪和象怪，两个家伙在听到小旋风说出如此狂言妄语，直接气的把桌子上的杯子全部都扔在了地上。

    “简直是好大的胆子呀，老子都没有见过这几个和尚长什么模样，他就扬言要端了我的老巢，信不信我现在就卷起我的长鼻子，直接把他们都吞入我的肚子里边！”

    象怪随后直接就扬起了自己的大鼻子。

    然后装模作样地在小旋风的面前威武了一番，孙悟空看到眼前这个家伙的大鼻子，只觉得心中生了一阵寒。

    这个家伙确实是有些厉害的，他眼前这个大鼻子能够直接将人圈死在他的鼻子里面。

    “哎呀，我的好大王稍安勿躁，那这个和尚看起来没有什么本事！要是几位大王放心我的话，我小旋风就能把他们几个全部捉拿归案，到时候直接回来把他们的脑袋给大王拿来当球踢不就行了吗？”

    孙悟空说出这些话的时候，脑袋里面早就打好了主意。

    他早早的就已经想好了，只要这几个家伙能给他去捉拿自己的权利的话，那他到时候就直接带着自己的师傅几个人从狮驼峰的后山逃窜。

    到时候这几个家伙可就不知道他会逃窜到哪里去了，反正他的踪影也不用给这几个家伙说出来。

    “呵呵，小旋风没有想到这才寻了一天的时间，就长了这么大的胆子啊，你以前不是最害怕到外面去和人家打斗吗？所以你才是咱们巡山的前锋呀！”

    没有想到象怪直接在孙悟空的眼前这样说的。

    这个时候孙悟空也才知道，原来这个在外面巡山的小旋风压根就不是什么厉害的妖怪，只不过就是他们几个妖怪的跑腿子罢了。

    “请几位大王相信我，俺一定会完成任务的！”

