    袁洪身死，妲己坊已灭。

    这股隐藏在幕后，可以左右豪门世家的神秘势力，目前只剩下阎罗殿了。

    而刘虎又跟阎罗殿交手数次了，可以说对他们惯用的手段也有一定的了解。

    在这种情况下，如果不及时把他们灭了，给了他们喘息之机，他们很有可能会拉拢其他势力，到时候又是个大麻烦。

    所以听到赵云香这么说以后，他没有耽搁，立马走到客厅道：“奶奶知道阎罗殿藏在何处？”

    穿着一身素净的白裙，银发高盘的老奶奶抿了一口茶，掏出一张地图道：“你自己看吧。”

    刘虎接过地图仔细看了一会儿道：“这是苍云山？”

    老奶奶点头道：“没错，苍云山位于横亘南北，绵延近千里的太恒山之中，崇山峻岭，人迹罕至，而且易守难攻。”

    “根据我掌握的情报，阎罗殿的老巢很有可能藏在此山的一座古墓之中。至于古墓之中是什么情况，恐怕除了阎罗殿的那几个核心成员，其他人都无从知晓。”

    “古墓？”

    赵云杉眉头紧锁道：“既在山中，又藏古墓，而且我们对古墓内的情况还一无所知，即使能够闯进去，也会危险重重。以我之见，不如引蛇出洞。”

    老奶奶摇头道：“在目前这种形势下，他就是拿脖子间所戴之物也很难把他们引出来。”

    刘虎摸了摸黑曜盘龙道：“除了这些，奶奶还知道哪些？”

    老奶奶微微一笑道：“没了，你无法奢望更多。我也是动用了很多力量才查到这些，你要是指望三九堂去查，估计要查到猴年马月。”

    其实，在知道阎罗殿这个存在后，刘虎就让雷龙去查了。

    截止到目前，确实没有查出什么有用的线索。

    要不是老奶奶提供这些，他恐怕还要动用更多的力量参与调查。

    只是……

    别看他和老奶奶往来频繁，雷龙同样没有查出她的来历。

    她到底是什么人？

    都到这份上了，刘虎索性开诚布公道：“我对奶奶提供的这些信息并不怀疑，不过还请奶奶告诉我，你的身份！”

    老奶奶深有意味地看着他道：“我的身份本身并没有好隐瞒的，可要是告诉了你，你一定会后悔知道。”

    “后悔？”

    “这种后悔不是说我跟你之间有恩怨，而且我自身有点小隐情。”

    赵云香哭笑不得道：“奶奶，你这说得是不是有点自相矛盾呀？”

    “有吗？”

    老奶奶轻咳一声道：“我知道像我这种来历不明的人士，可能会让你们心难安。但这次咱们面对的是共同的敌人，我也一定会出手。”

    “如果你们信得过我，那就联手，如果信不过，那也是人之常情，我不会多说什么。”

    这是让刘虎做选择。

    刘虎若有所思道：“你打算什么时候动手？”

    “明天。”

    “这么急？”

    “我不需要准备什么，而从你应对袁洪和妲己坊的情况来看，你早就在为对付他们做准备了。”

    “以那殿主能够控制虎鲨和水母来看，我担心他有一些特殊的能力。这方面我还没有做好准备。”

    “你！”

    老奶奶郑重其事地指了指他，随后又指了指自己道：“我……足够！其他的人，外围策应！”

    说这话的时候，她还扫了眼赵云杉、李欣妍等人。

    那意思再明显不过了。

    她们就没必要跟着了。

    刘虎没有犹豫，沉声道：“我这就安排。”

    老奶奶怔了一下道：“不再想一下了？你不怕我坑你？”

    “你的琴声空灵且高冷，自身实力又在这摆着呢，即使跟我有深仇大恨，也不会用这种卑鄙的手段对付我。”

    “哈哈哈……”

    老奶奶仰天大笑数声，随后站起身往外走道：“明天见！”

    “明天见。”

    刘虎应了一句后，掏出了手机，准备给雷龙打电话。

    李欣妍不无担心道：“这是不是有点草率了？”

    赵云杉亦是道：“不是我不相信这位奶奶，而是她太神秘了，万一她有别的目的……防人之心不可无啊！”

    刘虎道：“我明白你们的担忧，也相信自己的判断。师父一直都想方设法地让我看尽世间之恶，但是这次我想听从自己的直觉看世间之善。”

    “既然你这么说了……”

    赵云香拍了拍他的肩膀道：“那我们无条件支持你！”

    赵云杉和李欣妍相互看了眼，也是异常坚定地点了点头：“做饭吃吧。”

    她们知道这个时候除了在精神上支持他，能够帮得上忙的地方很有限。

    而且她们也不想像大浪沙那样拖他的后腿。

    这样一来，那就跟往常一样，大家伙一起高高兴兴地吃顿饭吧。

    做他最爱吃的菜，准备两身最合身的衣服，让他轻装上阵，然后静静地等待他的凯旋。

    眼见她们心照不宣地忙碌起来，刘虎非常感动道：“有朋如此，夫复何求？”

    他拨通手机，迅速安排起来。

    坦克、胖哥和老吴都适合在外围策应。

    他准备直接让他们赶往苍云山一带，然后在那里会合。

    至于雷龙，还需要他坐镇后方。

    看起来，人数是少了点。

    但人多易暴露，而且以他和老奶奶的身手，其他人跟他们到古墓那种地方也是累赘。

    安排好，他又到卧室拿出一些药丸，放在一个可以相互隔断的药瓶里。

    等到她们做好晚饭，他和她们一起吃了饭，然后舒舒服服地洗了个热水澡，回到卧室打坐。

    大概十点多的时候，他隐隐听到门外有脚步声传来，遂打开门道：“我的直觉告诉我，你会来。”

    “是吗？”

    赵云香莞尔一笑道：“那你这直觉快赶得上女人了！”

    她穿着一身白色的花纹边睡裙，披散着秀发，身上还散发着沐浴露的清香。

    看样子是刚洗完澡。

    估计是洗得太漫不经心了，她的头发竟然是半边干，半边湿的状态，腿上也有水珠没擦干。

    刘虎干咳一声道：“你这是有什么话急着交代？”

    赵云香捏了捏裙角，硬着头皮往床上一躺，脸色微红道：“咱别废话了，时间紧迫，赶紧来！”

    “啊？”

    刘虎目瞪口呆：“你……你想干什么？”

    ……

