    “老痒，那个深坑里，竖着的是什么？难道就是你说的那棵青铜树？”

    丁泽的不着调想法，刚一冒出，吴邪忽然出声问向老痒。

    老痒直接点头，“嗯。”

    应了一声，老痒抬脚，径直朝前走去，“走，靠---靠近一点看看，你一定会---会被惊到的。”

    吴邪没啰嗦，赶紧跟上。

    丁泽也一样。

    三人缓缓向前。

    很快。

    因着三道直射向前的三道手电筒灯光，一点点缩短了与深坑的距离……深坑之中的壮观景象，渐渐显现出了庐山真面目。

    不多时。

    差不多算是竖立在深坑中心位置，直径在十米左右，简直像是一道插入了坑里，直上而去，高不可攀的弧形铜墙般的青铜树，终于清晰的显现在了三人的视野之中。

    “卧槽！”吴邪瞧见，当即脚下一停，狠狠惊了一声。

    闻声，丁泽和老痒，先后停下了脚步，没再继续向前。

    老痒笑笑，“老吴，怎----怎么样，惊到了吧。”

    吴邪瞪大着双眼，愣愣的点了点头，“确实惊到了！这种东西…….”

    震惊使然，吴邪说气话来，有些断断续续。

    “这样的巨型青铜器，怎么会出现在这里？又是什么人，在什么时代造出了这玩意……”

    吴邪惊得一阵念叨，念叨着念叨着，忽的一扭头，看向丁泽，“丁哥，我记得你说过，古厍国的遗迹里，有一棵青铜树……”

    “是这个吗？”吴邪伸手指着前方大约十米远处的青铜树，问道。

    “应该是了，”丁泽没卖关子，给予了回答后，故作惊讶感慨道，“没想到，这玩意真的存在。”

    吴邪听见，急忙追问，“这个古厍国，具体是什么情况？和哪个朝代处于同一时期？”

    话声入耳，考虑到直播间里此刻有着一亿多的沙雕观众在观看，丁泽便果断摇头，“我也是听朋友说的，了解的不多。只知道，这个厍国，大约是三千来年前，活跃在秦岭的一个小国。”

    听到这话。

    吴邪眉头动了动，“三千来年前？那得是公元前了，夏商周都有可能……丁哥，你朋友没说大致的时间范围吗？三千来年，上下浮动几百年？”

    丁泽再次摇头，“没有，他也不是太清楚。”

    “哎，”吴邪叹了口气，没再问，重新看向青铜树，一脸疑惑，“不管是夏商周其中哪个时期，那时候人类的冶炼水平，都绝对不可能造出这样一棵巨型青铜树的……”

    “这玩意，出现在这里，简直就是神迹！”

    吴邪一阵念叨，随即，抬脚继续朝青铜树前进。

    “我第一次看----看见这玩意的时候，我还---还以为看---看到了定海神针，”老痒跟着动弹，一边冲吴邪说道，一边移动。

    “后来靠---靠近了，仔细一看，才发现这----这玩意，应该是----是一棵青铜树。”

    “老吴，你对文物比---比较了解，你知道这---这玩意，立在这里，是个什---什么意思吗？”

    吴邪：“夏商周这段历史，一直都很简略，那些历史学家，都不敢说他们真的对那段历史了解多少。”

    “我更是只了解一些皮毛。”

    “所以，这玩意立在这里的原因，我想，恐怕只有当初把它立在这里的人，才知道了。”

    吴邪说着，话语忽然一顿，表情一变，“特娘的，我突然想通了。”

    “上面那些矿道，根本就不是矿道，而是某些人……极有可能就是那些清朝官兵，为了挖这棵青铜树，而挖出来的通道！”

    “这尼玛，他们挖出了那么多条通道，一路下来，挖到了这种地下深处，鬼知道在这里挖了多少年，居然还是没能挖到这棵青铜树的底部。”

    “那这玩意，插在地下，到底插了多深？”

    吴邪一口气说道，脸上，语气里，满满都是震惊与疑惑的意味。

    老痒挠了挠头，“这个问题，我上次也---也想过。”

    “我觉得，这玩意，有可能是---是一直插---插进了地狱。”

    吴邪：“……”

    地狱二字出现。

    吴邪扭头看了一眼老痒，语气明显无语道，“别扯淡。”

    “我怎么就---就扯淡了，”被怼了，老痒不乐意，回道，“我觉得，真---真有这种可能。”

    “你想啊，那----那些清朝官兵，显然挖---挖了好几年，才---才挖到了这里。”

    “那他们为---为什么不继续往---往下挖了呢？”

    “他们又---又为什么，会全都被---被杀了，随便安葬在---在了上面那---那个洞穴里？”

    老痒一口气，如是反驳。

    话语传入空气。

    吴邪一阵语塞，同时，眉头紧紧皱起。

    丁泽瞧见，想了想，觉得这方面的事，可以说说，算是铺垫一下，便开口道。

    “老痒，虽然你说的倒是有点道理，但是，地狱这种说法，未免也太扯淡了一点。”

    “我认为，针对你的两个问题，其实是可以有更合理的解释的。”

    此话一出。

    吴邪和老痒，顿时默契的看向丁泽。

    “怎么说？”老痒问。

    丁泽笑笑。

    “这只是我的想法，究竟是不是这么一回事，我没办法保证。不过，我个人觉得，我的想法，应该有很大几率，会是正确的。”

    先做了个声明，说了点废话，丁泽再接着道。

    “结合到目前为止，我们知道的信息，我想，那些官兵到这里来，所执行的任务，极有可能就是挖出这棵青铜树……”

    “他们一挖挖了好几年，突然，不挖了，随后死在这里……最大的可能，或者说，更合理的解释是，他们在这个坑里，挖到了某个或者某些非常特殊，特殊到上面的大人物看过之后，觉得必须要保密的东西。”

    “大人物决定要保密，那么，那些士兵会被杀人灭口，深埋地下，便就合情合理了，不是吗？”

    吴邪和老痒两人听完，一时都没出声。

    “合理是挺合理，问题是，什么东西，会需要以数千名等级不低的官员的生命为代价，来达到保密的目的你？”皱着眉头，沉默了一小会儿，吴邪问道。

    丁泽没有立即回答，而是先掏出香烟，悠悠点着了一根，才动了动嘴巴，“吴邪同志，这个问题的答案，其实没那么难猜。你仔细想想，应该可以想到的。”

    吴邪：“？？？？？”

    额头的疑惑，噌噌噌，瞬间增涨了数倍的同时，吴邪的眉头，急速皱成了一团，其间，绞尽脑汁的意味，明显的不要不要的。

    “上面那个洞穴里的不少尸体，生前官位都在五品以上……加上，那么多人到了这里来挖青铜树…….”

    “这两个事实，基本上得意味着，那些官兵并不是服从某位大官的命令来的，而是服从……皇上的命令！”

    “也就是说，假设丁哥你的猜测没错，决定要杀人灭口的人，是当时的皇上。”

    “皇上需要对那些官兵挖出来的东西保密……那东西，就不可能是金银财宝之类的物品…….”

    吴邪说着说着，话语短暂一停，随即，连连眨了眨眼睛，眼神刹那间复杂的难以形容。

    “难道说，那些官兵在这个坑里，挖出来的东西，跟长生有关？”

    面对吴邪的询问。

    丁泽笑着，长长吐了一口烟气，没肯定，也没否定，只大大方方的移动视线，看向老痒，示意吴邪去问老痒。

    他相信，吴邪能够理解。

    吴邪确实理解了。

    这不，吴邪的目光，几乎立刻就落在了老痒脸上。

    “老痒，你说的那个天大的好处，是长生？”吴邪语气郑重无比的发问。

    老痒愣了一下，连忙摇了摇头，“不是，如果是---是长生，我早直接跟---跟你说了。”

    “不是长生？？”吴邪眉头一挑，怀疑的架势摆出，再问道，“那是什么？”

    老痒伸手指了指青铜树上：“具体的，我没---没办法说，到了上---上面，你自己看吧。”

    吴邪吃了一惊，又惊，又不爽，：“╮(╯▽╰)╭，还得到上面去？”

    “嗯，老吴，你不---不需要这么看我，我真没---没骗你，好处就在上----上面。”

    “上去之后，看---看到好处，你绝对会---会满意的。”

    吴邪没有回答，只仰头，一言不发的看向了青铜树延伸进了上方黑暗中的部分。

    老痒瞧见，补充道，“老吴，我们都走到----走到这里了，往上爬----爬几步，有啥大不了的呢。”

    “而且，你看这---这棵青铜树上，这么多棍，爬起来就---就跟爬楼梯似的，根本不---不需要费多少力气的。”

    吴邪听见，收回视线，看了老痒几秒，扭头又看向丁泽，“丁哥，爬吗？”

    丁泽叼着香烟，没犹豫，笑着点了点头，“爬吧，也许上面会有那些官兵被灭口的原因。我对这个事，还挺感兴趣的。”

    “嗯，”吴邪应了一声，转向老痒，“老痒，我特娘的再奉陪一次，要是你想好了，要是上去之后，我发现你蒙我，我保证一定会把你踹下来！！”

    老痒：“……”

    白了吴邪一眼，老痒无奈的摇了摇头，没说话，抬脚朝不远处的青铜树走去。

    丁泽和吴邪两人，也没再啰嗦，齐齐跟上。

    ------------------------

    【你家老祖宗】直播间里。

    “我去！看这节奏，这场直播的高超，要来了啊！！(p≧w≦q)！！”有沙雕观众，激动的说道。

    “楼上的，你需要说的这么邪恶吗？你就不能说，精彩的部分要到了吗？”

    “？？？？？拜托，我说的就是这个意思，你想哪儿去了？”

    “(⊙o⊙)…….没什么，我什么也没想……”

    “哈哈，楼上的，你个lsp，暴露了哦。快，老实交代，你想到了某种伴随着‘啊哦嗯’之类声音的画面，对吧？”

    “→_→！！”

    “卧槽！你们够了啊，大半夜的，聊什么呢啊！！！就不能来点相关图片相关视频吗？干聊有什么意思？”

    “Σ(⊙▽⊙”a？？？？这转折，特么的，不愧是这个直播间的观众，小妹佩服！”

    “哇！妹子？这么晚不睡觉，看直播，是空虚寂寞冷了吗？”

    “(＃￣～￣＃)！！滚！”

    不消片刻。

    直播间评论区的话风，便再一次偏移的一塌糊涂，在邪恶的道路上，一骑绝尘。

    “从评论区的画面来看，如今这个时代的单身狗和狗不理，是真多啊。这大半夜的，不睡觉看直播就算了，居然看着直播，还能骚的起飞，着实厉害，也是着实可怜！”

    “我真同情你们……哎，忽然间，我对自己现在左拥右抱的状态，感到非常惭愧，我感觉，我好像有点罪孽深重啊。”

    叮咚，隔壁老王，冒了泡，发言道。

    一众沙雕观众：“？？？？？”

    “尼玛，隔壁老王，你怎么这么秀呢？”

    “来人啊，拖出去切碎了喂狗！”

    “估计狗都不吃，会嫌恶心吧。”

    “……”

    一众单身沙雕观众，顿时被刺激的，义愤填膺，枪口一致对向隔壁老王。

    这时，许久不见，一直窥屏的土豪抽烟喝酒烫头，说了话，“哎，我是真老了，真搞不懂现在的年轻人，脑子里都在想些什么。”

    土豪平亿近人：“哈哈，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，我们落伍了，很正常，不需要在意太多。”

    抽烟喝酒烫头，“倒也是，我还是专心看直播吧。看样子，前面的各种谜团，一会儿应该就都能陆续出现答案了。”

    平亿近人：“应该是了，怎样，你觉得那个天大的好处，是什么，会是跟长生有关的东西？”

    抽烟喝酒烫头：“恐怕不是……”

    两人一通讨论，画风与一众沙雕观众闹腾的画风相比，格外清新。

    ---------------------

    深坑中心位置，青铜树旁。

    吴邪因着惊讶，绕着青铜树，一边转悠，一边瞪大眼睛，仔细打量起来。

    丁泽和老痒没动。

    然而，没动归没动，但因为，一方面，他得尽可能的表现自然一些，另一方面，他确实对这棵青铜树，有点兴趣…….丁泽就还是颇为专心的观察起了这棵青铜树。

    只见，和原著里描写的一样。

    青铜树身，表面并不平整光滑，上面刻满了形状颇为复杂的云雷纹。

    云雷纹的图案中，云纹在上，雷纹在下，整体看上去，着实有着点惟妙惟肖的感觉。

    青铜树枝上，也刻有云雷纹，这些云雷纹之间，有着很深的缝隙，缝隙一直延伸进了树干内。

    目光落在树枝的缝隙上。

    ‘凉师爷现在不在这里，估计在树上。’

    ‘看样子，我该装一下，表现一下我的高人姿态了。’

    丁泽叼着香烟，忽然想道。

