    “狂妄，我们还没输呢，想让我们臣服，休想！”

    古戈尔等一众首领，听到韩信如此狂妄的话，顿时心中恼怒。

    “看来你们是不见棺材不落泪了，给我杀！”

    韩信懒得多废话，直接下达了进攻的命令。

    “哼，别以为你们人多就厉害了，在这闽越的丛林中，我们不惧任何人！”

    古戈尔冷哼一声，立刻带人逃进了身后的丛林之中。

    对于百越的人来说，这茂密的丛林和复杂的地形，就是天然的屏障，根本无惧任何人！

    “杀！”

    然而，韩信会给他们逃进丛林的机会吗？直接带着大军就杀了过来。

    “你们不讲武德！”

    古戈尔看到这一幕，顿时慌不择路，秦军真的一点战场上的武德都不讲。

    难道不应该等自己进了丛林之后，双方再开战吗？

    “快进丛林，只要我们进了丛林，就有机会挡住秦军了！”

    古戈尔大喊一声，躲在数十人的护卫当中，一路朝着丛林跑去。

    古戈尔很清楚，在平原上，他们的军队无论是战斗力还是数量各个方面，都远远不是秦军的对手。

    他们唯一的优势，只有在丛林作战方面，才算是比较强悍。

    因此，现在哪怕是损失一点人，只要能进到丛林里面，就没有那么容易落败。

    “弓弩手，放箭！”

    眼看着古戈尔等人，距离丛林只有一步之遥了。

    但就在这个时候，秦军停止了追击，站在了原地。

    只是，还没等古戈尔松口气，韩信大手一挥，直接命令手下的弓弩队瞄准了他们。

    “咻咻咻！”

    无数的箭矢，连成一道密密麻麻的箭雨，直接无差别的朝着闽越大军落了下来。

    “快跑！”

    看到头顶上密密麻麻的箭矢，闽越的士卒们顿时亡魂皆冒，这根本就无法抵挡。

    他们的武器盔甲都不如秦军，身上唯一的防具，也就只有藤甲。

    这种藤甲，在面对秦军用钢铁锻造出来的锋锐箭矢的时候，根本起不到任何的防护作用。

    此刻，所有的闽越士卒，都恨不得多生出两条腿来，赶紧朝着丛林中飞过去。

    可惜，他们的速度，怎么能比得上箭矢的速度呢？

    片刻后，箭矢已经落入了人群之中，顿时造成了极大的伤亡。

    而韩信还在继续下令，秦军财大气粗，根本就不在乎箭矢的消耗。

    箭雨一波跟着一波，闽越士卒就像是被收割的麦子一样，一片一片的倒下。

    好不容易逃到了丛林当中，回头一看，地上到处都是他们同伴的尸体。

    光是这一波箭雨的冲击，少说也让他们损失了上万人。

    闽越大军现在总共才剩下了三万多，眼看着死了这么多，接下来又该用什么阻挡秦军呢？

    “不怕，丛林之中，才是我们的战场，秦军想杀进来，根本不可能的。”

    古戈尔等一众首领，脸色阴狠的看着外面的秦军，心中充满了屈辱和愤怒。

    “秦将，有本事你们就进来，看看能不能闯进来！”

    闽越这边安排的士卒，正在丛林前面叫阵。

    “咻！”

    只是，那士卒刚刚说了一句话，就被一道突如其来的利箭，直接给刺穿了喉咙，当场仰面到了下去。

    “君上说的真对，反派死于话多！”

    刚才房间的士兵，看到这一幕，不由得撇嘴说了一句。

    “将军，我等现在应当如何？要继续追击吗？”

    副将来到韩信身边询问起来。

    古戈尔有一句话说的还是很有道理的，丛林之中，的确是百越的士兵要更占优势一些。

    其中复杂的地形，让秦军根本无法阻止大规模的突袭和进攻。

    而且，箭矢也会被密密麻麻的树木给阻挡。

    反观百越的士兵们，对这里的地形早已十分熟悉，进了这丛林，就像是如鱼得水，非常适合他们用游击进攻的战术来对秦军这边进行消耗。

    “不用，我们就在外面等着！”

    韩信摇头，他自然清楚这一点，而且早有准备。

    “就这么干等着吗？君上给我们的命令，可是今天之内要拿下闽越啊！”

    副将有些疑惑地询问了一句。

    “放心，君上早有安排，等会儿在这里就地驻守，留两万大军在此，剩下的人去收服清缴各个部落残余的势力。”

    “喏！”

    听到韩信的话，那副将也不担心了，当即点出了两万大军，留在了原地和韩信驻守在此，带着剩下的大军离开了！

    “首领，你看秦军怎么没有动作了？而且还带走了那么多人？”

    此时，古戈尔等人，也发现了韩信他们的异动。

    “不用管，秦军统领狡猾的很，肯定是故意调走那些人，暗中埋伏起来，然后想骗我们主动出击的。”

    古戈尔的眼神中闪烁着睿智的光芒，似乎早已看穿了一切。

    “原来如此，这秦军太可恶了，居然还想蒙骗我们，幸好首领看穿了他们的阴谋！”

    “古戈尔，如果秦军不主动进攻的话怎么办？我们总不能一直呆在这丛林中吧？”

    此时，又有一个和大型部落的首领，问出了这么一个问题，顿时让在场的人都是一愣。

    是啊，秦军若是不主动进攻又怎么办？就将他们围在丛林之中，他们总不能一直生活在这里当个野人吧。

    “放心，秦军派出了这么多的大军，粮草的消耗压力肯定很大，我们用不着着急，只要能够坚持两个月，也算是胜利了！”

    古戈尔安抚了一下军心，秦军要是不杀进来的话，他们也只能继续呆在丛林中。

    出去是不可能出去的，出去就是主动找死，还不如就呆在这丛林中，虽然要忍受蚊虫猛兽的叮咬，但最起码还能保住性命不是吗？

    可惜，他们的想法还是太天真了，真以为赵玄会在他们身上浪费太多的时间吗？

    他可是下过死命令的，今天之内，必须将闽越拿下！

    此时，一支数十人的小队，正在古戈尔他们藏身的丛林之中穿梭。

    其中为首的，正是虎痴，早已得到赵玄命令的天罚小队，终究是要出手了！

