    第七百七十二章 你会嫌弃我吗   

    阮星晚打开手机，一张一张加载着图片。

    

    裴杉杉还在后面夹带了几张私货，阮忱和许湾的合照。

    

    两人站在一起出奇的搭，甚至连身后精心布置过的场景，都显得逊色了几分。

    

    回到家以后，阮星晚换了鞋子便进了卧室，从书柜里拿出了相册，又回到沙发上，拿出手机，仔细对比着威廉和阮忱的长相。

    

    周辞深走过来坐在她的旁边，环住她的腰：“在做什么？”

    

    阮星晚动了动，有些烦他：“你别闹，我有正经事。”

    

    周辞深视线落在她手里的相册和手机上，只扫了一眼，就知道她在做什么。

    

    阮星晚反复对比后，又对周辞深道：“你看，小忱和我爸爸年轻时候是不是长得很像？”

    

    “是么，我觉得都差不多。”

    

    阮星晚：“？”

    

    她不理解：“什么叫做都差不多。”

    

    周辞深拿过她手里的相册，手指随意翻着：“意思就是，好看的皮囊千篇一律。”

    

    阮星晚：“……”   

    他有毒吧。

    

    周辞深继续：“当然，我和他们又是不一样的。”

    

    阮星晚整个被无语住了。

    

    她没好气道：“你敢当着我爸说这句话吗。”

    

    周辞深一顿，沉默了。

    

    阮星晚把相册又抢了过来，小声嘀咕道：“可我怎么没觉得小忱和阮均年轻的时候长得像。”

    

    “你看过阮均年轻的时候照片吗。”

    

    “……没有。”

    

    “那不就行了。”

    

    阮星晚不死心，又道：“可是你真的不觉得，他们眉眼和轮廓都很相似吗，上次做的DAN鉴定，是不是有问题……”   

    周辞深道：“你现在该想的，不是这个。”

    

    阮星晚一时被他给套进去了：“那……”   

    周辞深手抚上她的后颈，慢慢吻了上去：“你想再生一个孩子，总得付出行动。”

    

    阮星晚甚至还来不及出声，便被抱进了房间。

    

    窗外的雨一直下个不停，甚至还逐渐下大了起来。

    

    雨点砸在玻璃上，不停的发出沉闷声，慢慢升起了氤氲的雾气。

    

    周辞深吻着阮星晚的手指，视线不经意落在了她手臂上。

    

    那里，明显和其他地方的皮肤不一样。

    

    似乎有着几个针孔留下来的痕迹。

    

    周辞深动作逐渐缓了下来，低声道：“这里是怎么回事？”

    

    阮星晚喘息间，顺着他的视线看了过去，原本已经混沌的脑子在瞬间转的飞快，不甚在意道：“被蚊子咬了，挠的。”

    

    “蚊子咬了是这个样子？”

    

    “是啊，那种小蚊子，都怪你在工作室旁边中了那么多花草，夏天蚊子可多了。”

    

    阮星晚觉得，这波甩锅，堪称完美。

    

    周辞深：“……”   

    他默了几秒，俯下身吻了吻她的眉心，放缓了声音：“怪我。”

    

    阮星晚听见他这个语气，觉得刚才是不是过的有点过了，毕竟观赏性还是不错的。

    

    再者，这就是她瞎掰的一个借口而已。

    

    她道：“其实……也还好啦，一般关上纱窗蚊子是进不来的，我就是……不小心把纱窗打开了……”   

    周辞深道：“那你自己检讨一下。”

    

    阮星晚：“……”   

    还真会蹬鼻子上脸。

    

    ……   

    等阮星晚睡着之后，周辞深给她盖好被子，走到了阳台。

    

    他拿出手机，打开林南半个月前发给他的亲子鉴定。

    

    周辞深看着上面的鉴定结果，黑眸微眯，不知道在想什么。

    

    过了一会儿，他收起手机转身出了门。

    

    半夜，阮星晚睡的迷迷糊糊的，感觉手臂上清清凉凉的，她隐隐间，好像闻到了一股清新的草药香。

    

    她睁开了一点眼睛，看着坐在床边的男人，强撑着困意，小声问道：“你在做什么？”

    

    周辞深低声道：“你不是说被蚊子咬了吗，以后别挠了，擦点这个，明天带到办公室去，也能驱蚊。”

    

    阮星晚闻言一顿，连睡意都清醒了几分。

    

    周辞深放下手里的药膏，关了床头的壁灯，重新躺在她身边，将人拉到怀里：“好了，继续睡吧。”

    

    阮星晚脑袋靠在他胸膛上，过了一会儿，才轻声开口：“周辞深。”

    

    “嗯？”

    

    “如果……我以后都生不了孩子，你会嫌弃我吗。”

    

    周辞深搂着她：“生不了就生不了，不是已经有一个了吗。”

    

    阮星晚道：“那如果，我们连一个孩子都没有呢，你会和我离婚吗。”

    

    “这种已经存在的事情，假设性并不成立。”

    

    阮星晚：“……”   

    他就不能说两句好听的哄哄她吗。

    

    狗男人。

    

    阮星晚正想转身睡觉的时候，周辞深的声音继续传来：“我记得我说过，我并没有那么喜欢孩子，我只喜欢你。”

    

    阮星晚唇角扬了扬，她道：“可如果我没记错的话，你那时候说的是，你不喜欢孩子，怎么现在变成并没有那么喜欢了？”

    

    “我是这么说的？”

    

    阮星晚斩钉截铁道：“是！那你为什么，态度发生了变化？”

    

    周辞深缓缓道：“因为，那是你生的孩子。”

    

    阮星晚唇角的笑不由得扩大，心情也好了不少。

    

    她闭上眼睛：“好了，我知道了，睡吧。”

    

    周辞深道：“这就完了？”

    

    “不然呢？”

    

    “说好的奖励呢？”

    

    阮星晚：“……”   

    她睁开眼睛：“你刚才说那些，该不会就是为了哄我开心的吧？”

    

    “那倒没有，我说的实话。”

    周辞深道，“不过一码归一码。”

    

    阮星晚撇了撇嘴。

    

    算了。

    

    也确实哄的她挺开心的。

    

    为了能早点睡觉，阮星晚抬头，在他薄唇印下一吻：“好了。”

    

    “太敷衍了。”

    

    “别得寸进尺，快点睡觉了，明天还要早起呢。”

    

    周辞深道：“明天还要去拍摄？”

    

    阮星晚唔了一声：“要拍外景呢。”

    

    “还在下雨。”

    

    “只有看明天早上雨停不停了，如果不停的话，拍摄可能就会推迟。”

    

    阮星晚是真的困了，说着说着便打了一个哈欠。

    

    连带着眼睛都有些睁不开了。

    

    周辞深揉了揉她的脑袋：“好了，睡吧。”

    

    阮星晚小声道：“晚安。”

    

    “晚安。”

    

    外面，雨点依旧敲击着窗户。

    

    雨下了一整夜。

    

    

