一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就在他思考的时候，哮天犬四条腿哒哒哒的从楼上跑了下来。

    “你这家伙，终于肯下来了。不知道偷听墙角很不礼貌吗？就知道守在小姐门口，下次再吵着小姐睡觉，就把你拴起来！”宏叔看到哮天犬下楼就开始教训。

    这家伙，自从小姐回家以后，不管小姐到哪里，就黏到哪里，怎么都弄不走。

    难道是真跟玄幻小说里写的那样，这狗真的认主了？

    想到这里，宏叔对哮天犬的姿态也温和了一点，万一这真是神兽啥的呢？赶忙领着哮天犬去吃肉去了。

    在哮天犬下来后不久，叶安也下来了。

    而傅云深因为昨天喝了酒的缘故，所以还在楼上洗澡。

    再加上刚刚气血有点上涌，他也的确需要洗个澡冷静冷静。

    让他冷静一下，也让他老弟冷静一下。

    过了好一会儿，叶安早餐吃的差不多的时候，傅云深才走了下来。

    曼斯条理的坐在叶安对面，开始吃了起来。

    叶安喝了口豆浆，擦了擦嘴，问道：“这枚红宝石戒指，是你家庄园的钥匙？”

    傅云深手里拿着一块土司，慢悠悠的撕开，听到叶安的问话有些意外，“安安去了我们家？”

    这个我们家，让叶安一下没反应过来。

    好一会儿才回过神，“嗯。”

    傅云深笑了一下，咬了一口土司，曼斯条理的咀嚼了几下吞咽下去，才笑了起来，“这枚戒指，可不止，是我们家的钥匙。”

    叶安疑惑。

    傅云深将手里撕下的一小块土司递到了叶安的嘴边。

    叶安下意识的张开嘴，含了进去。

    谁知道傅云深没有把手拿开，反而跟着土司一起进了叶安的嘴里。

    叶安皱眉，差点咬到傅云深的手。

    他手指故意在叶安的嘴里转了一圈儿，才收了回来，笑的有点神秘，“以后你就知道了。”

    边说，他边拿着土司往自己嘴里又塞了一口，就着刚刚从叶安嘴里拿出来的手指，一起放进了自己嘴里，舔了舔。

    眼睛盯着叶安，笑意逐渐暧昧。

    叶安看着傅云深的举动，眉心颦了一下，“你刚洗手了吧？”

    傅云深嘴角微僵了一下，但很快就恢复了原样。

    好在他已经习惯了，安安的关注重点，总是跟常人不一样。

    直到等着傅云深吃完，叶安才开口说道：“爷爷回到叶家，是你安排的。”

    傅云深笑了一下，身子微微往后仰，“何以见得？”

    “猜的。”叶安回答。

    她只是觉得爷爷突然从总统府回到叶家，有些奇怪。

    倒没有多想什么，只是直觉告诉她，应该是傅云深安排的。

    傅云深嘴角上挑，身体前倾，左手撑着下巴，笑吟吟的盯着叶安，“安安越来越了解我了，只是可惜……了解了我的灵魂，还没，彻底了解……”他声音拖了一下，轻轻的吐出最后四个字：“我的肉体。”

    叶安眉角微挑了一下，她怎么觉得……傅云深现在，越来越情se了？

    就在俩人说话间，宏叔也来收拾碗筷了。

    俩人之间的升起的暧昧气氛这才消散。

    用过早饭之后，傅云深又在别墅里赖了一会儿，才给路七打了电话，等路七过来接他离开去处理其他的事务了。

    不过在离开前。

    “安安，咱妈说安排了今天的晚饭，”他笑的跟只狐狸似的，“我先去公司，晚上我会亲自来接你的~”

    说完，傅云深就离开了。

    路七立马狗腿的上前为傅云深打开车门。

    傅云深上车之后，第一句话，“这个月加奖金。”

    路七顿时开心的整个人都要飞起来，“谢谢少爷！”

    果然他的选择是没有错的！

    只要是跟少夫人相关的事，只要往少夫人那边靠，百分之九十九是不会有错的！

    叶安躺在沙发上，手里握着的，是傅云深在离开前留给她的那块透明石头。

    “这是余教授失踪前交到助手手里的。现在物归原主”

    这是傅云深说的话，在说这话的时候，傅云深也告诉了她，关于余教授失踪的事。

    她没有问，他为什么会知道余教授，又怎么知道，这是自己的东西。

    以傅云深的能力，想知道，并不难。

    而且，她也相信他。

    她盯着眼前的石头，眉心也凛了起来。

    这块石头按理来说，应该在她上一次使用之后，就失去了强化异能的作用了。

    也就是说，这块石头在功能上，已经跟普通的石头没有什么区别。

    所以她才会放心的交给余教授进行研究。

    可是……

    现在这块石头，好像已经又有了一种能量，像是被重新激活。

    也就是说，这块石头，能够再次对异能进行强化了。

    余教授对这块石头做了什么？竟然还能让这石头回收利用？

    不过虽然这块石头又有了能量，但对于叶安来说已经没用了。

    因为在之前她已经使用过，在那个阶段对她的异能进行了强化。

    她现在的异能力如果按照这个世界对异能力等级的划分，已经到了SSS级的水平以上。

    余教授失踪了，但把强化异能的石头留了下来……

    叶安握紧了那块石头，眼里泛起一丝冷意。

    她的DNA……

    “蓝研所那边知道我的身份吗？”

    “按理来说，应该是不清楚的。知道你身份的人，应该只有我，你母亲，还有，你的生父。”莫兰德帝国

    叶安眸光冷凛，所以，也许……

    他们，很有可能……已经知道了……

    而在蓝星的另外一个半球。

    高大英挺的男人，对着镜子，整理了一下军装。

    他身姿挺拔，脸并不是那种十分出众的英俊，但却像是雕刻一样五官深邃，轮廓分明。

    双眸幽深而犀冷，根本让人不管直视。

    “元帅。”走进来一名白色军装的士兵。

    他转过身，淡淡的“嗯”了一声。

    就在那士兵身后，又进来了一个男人。

    那个男人穿着一身绛紫色西装，模样和这个人男人长得有几分相似，但站在一起很难分辨出来。

    因为两个人的给人的感觉差别太大了。

    齐羽走进来，看到一身白色西装的男人，一向不苟言笑的脸，也笑了起来，“哥。”