    医馆。
    沈冷并没有如所有人预料的那样控制不住，他没有下令随他回京的亲兵营去搜捕杀手，也没有拎着刀出去四处找人，他只是安静的坐在陈冉身边，安静的让人觉得害怕。
    看到这一幕的人都觉得诧异，唯有茶爷明白沈冷的心思。
    若陈冉真的出了什么意外，沈冷想陪着他最后一程。
    陈冉受伤的消息还没有敢告诉陈大伯，沈冷安排人回去对陈大伯说有紧急军务事安排陈冉出门几天，可这般突兀的去说，老人又那么敏感，怕是也会有所猜测。
    沈冷一直都坐在床边，一直都握着陈冉的一只手，而茶爷则一直坐在沈冷身边，家里的两个孩子有珍妃看护倒也不用担心，她更担心陈冉更担心冷子。
    陈冉是冷子的兄弟，她很清楚在鱼鳞镇的时候，第一个给了冷子温暖的人就是如今躺在病床上的这个人，陈冉对于沈冷来说有度重要不言而喻，若陈冉出事，沈冷会是一种什么反应茶爷连想都不敢想，那会让冷子疯掉。
    他没冲动，甚至没有任何举动，只是因为他想陪着陈冉。
    上天多情，所以用阳光雨露滋养大地万物，不会厚此薄彼。
    上天无情，所以总是会带走一些在乎，每一个人的在乎，亦不会厚此薄彼。
    已经整整一天一夜没有合过眼，沈冷就那么看着陈冉。
    “累不累？”
    沈冷侧头看向茶爷温柔的笑了笑，这个时候他在茶爷面前还在努力的笑出来。
    那嘴角微微的上扬，是多大的努力。
    “不累，我去给你打些洗脸水。”
    茶爷起身。
    沈冷却摇头：“不用，陪我坐会吧。”
    “好。”
    茶爷又坐下来，不用说话，也无需说话，只是坐在这陪着他就好。
    就在这时候陈冉嗓子里忽然发出一声呻吟，紧跟着人就哆嗦了一下，哆嗦的幅度好像还挺大，那个家伙后背受伤所以是趴在床上的，脸朝着沈冷他们这边，他哆嗦完了缓缓睁开眼睛，看到沈冷和茶爷在面前居然还能笑出来，然后像是回忆起来什么，再然后脸色猛的一变。
    “操蛋。”
    他说了两个字。
    虽然看起来脸色还很苍白，不过应该是沈胜勘的解毒药有了作用，说话的底气也并不是很虚弱，操蛋两个字说的掷地有声。
    “大哥，你先出去一下行吗？”
    陈冉看着茶爷说话，脸上竟然有几分哀求之色。
    “啊？”
    茶爷都愣了，没想到陈冉对她说的第一句话是让她出去一下，可一瞬间就反应过来，立刻笑着起来：“行行行，想去茅厕是吧，让冷子帮你。”
    陈冉嗯了一声，茶爷随即起身离开。
    陈冉看向沈冷：“丢人了。”
    “怎么回事？”
    “我刚才做了一个梦，梦里是一片原野，四周一望无际，好像往那边跑都跑不到尽头，连一棵树都没有，草也都很矮，刚刚过脚面而已。”
    “你不是说想去茅厕吗？”
    “去过了。”
    陈冉脸上浮起淡淡的红：“梦到想去茅厕，妈的一望无际的原野啊，找不到茅厕，我一直跑一直跑一直跑，终于看到了一个修建的富丽堂皇的茅厕，宫殿一样，茅坑都是镶金边的，太特么奢华了，我就忍不住了，解开裤子就好一顿尿啊，尿的那个爽......我就瞄着那金边尿，可用力了，梦里还在想呢若我滋下来一块我是捡不捡？”
    沈冷唉了一声：“我去给你找条裤子......”
    陈冉努力的维护最后的尊严：“别告诉我大哥，太特么丢人了。”
    他大哥是茶爷。
    沈冷看到陈冉这样心里悬着的那块大石头总算落了地，笑啊，笑着抹去眼角的湿润：“你大爷的......还特么的得伺候你。”
    陈冉难为情的笑了笑：“这不是意外吗。”
    不多时，沈冷找了一套衣服来给陈冉换上，又把床单被褥都换了，陈冉重新趴下的时候一脸的不好意思，不过看起来气色倒是越来越好。
    “做了好几个梦。”
    他看向沈冷：“我这一觉睡了多久？”
    “一天半加一夜。”
    沈冷打了个哈欠：“有没有感觉那里不对劲？”
    “没有，就是后背有点疼。”
    沈冷看了看陈冉的后背：“你这本事越来越大了，连中了四支弩箭，弩箭上还都有毒，如果不是高小样背着你跑，你自己再跑一会儿就可能毒发身亡，她找到医馆的速度也足够快，你就是命大，还有啊，高小样是你救命恩人，以后待人家好些。”
    “我知道，你说过，救命之恩最大。”
    陈冉嘿嘿笑。
    沈冷问：“那些杀手都很强？你怎么会中了四箭。”
    “这个啊......”
    陈冉有些尴尬的说道：“我感觉到背后有人，凭着我在军中多年摸爬滚打出来的经验，我第一时间冲过去保护高小样，然后凭着敏锐的直觉判断身后弩箭射来的方位，我往左一躲，中了一箭，往右一躲，又中了一箭，再躲，又中了一箭，真特么准。”
    沈冷抬起手在陈冉脑壳上敲了一下。
    陈冉嘿嘿傻笑：“先别告诉我爹啊，岁数大了，受不了。”
    “没告诉，我说你出城执行军务去了。”
    “嗯。”
    陈冉往外面看了看，然后压低声音说道：“冷子，我觉得偷袭我的人是渤海人，他们配合的队形，弩-弓的样式，虽然没开口说话，可我确定那就是渤海人斥候。”
    沈冷皱眉：“跟回来的？”
    他坐直了身子：“如果是渤海人他们是怎么混进来的，一路上城关盘查那么严，没有身份凭证没有路引，他们怎么可能进得来长安？”
    陈冉嗯了一声：“所以......”
    沈冷也嗯了一声，摇了摇头，示意陈冉不用再说。
    他起身：“沈家的先生在这边先照看你，我出去一趟。”
    陈冉嗯了一声：“你小心些，我绝对不是他们的主要目标。”
    沈冷点了点头，出了医馆之后先把茶爷送回家，然后直接去了廷尉府。
    韩唤枝起身给沈冷倒了一杯茶，脸色有些难看：“你是怀疑，在东北边疆咱们的人有人故意联络了这些渤海国的残兵败将，给了他们身份凭证也开了路引？如果真的是咱们的人做的，那并不难查，路引上的官府印章能查出来。”
    “九成九是假的。”
    沈冷道：“我只是不明白边疆军中为什么有人会把渤海人放进来，不可能会是裴亭山那边的人，也不可能会是我和孟长安的人。”
    韩唤枝的手指有节奏的敲打着桌面，沉默了一会儿之后看向沈冷：“我有个推测，但暂时不能告诉你，涉及到了很重要的人。”
    “我知道。”
    沈冷耸了耸肩膀：“虽然我不知道为什么，但我知道你推测的是谁。”
    韩唤枝叹了口气：“你也不要说出来。”
    他起身：“这件事我来安排怎么查，你什么都不要管，也什么都不要问，朝中如今眼红你的人太多，你行事要万分小心，既然有人把手已经伸到了东北边疆，长安城里的凶险远胜于塞外，你只管在家里待着，因为陈冉的事你已经算是抗旨，陛下让你在家中闭门十日，还不到日子呢，这件事好在有赖成帮你撑着，可抗旨就是抗旨，也幸好你没有带兵出去胡来，如果你再调兵，只怕朝中针对你的人立刻就跳出来。”
    沈冷嗯了一声：“我知道了。”
    韩唤枝看了沈冷一眼：“昨天御史台不得不上奏参了你一本，不过......”
    他摇头，后边的话没有说出来。
    昨天朝堂上，赖成让御史台的人参奏沈冷，不过笔法春秋不疼不痒，满朝文武也都要看陛下脸色行事，所以浪并没有那么大，陛下只说待日后再商议如何处置沈冷，反而是太子站了出来，和御史台的辩驳了很久，另有官员参奏，他也极为激动，历数沈冷的功绩，坚持为沈冷说情。
    韩唤枝没对沈冷说，是因为关于沈冷的身世反而是沈冷自己还一无所知，从昨天陛下的反应来看，似乎是对太子为沈冷辩驳颇感欣慰，太子在朝堂上说的话条理清晰有理有据，始终都在赞美沈冷的忠与情这两个字，经过昨天一事，朝臣们私下里已经有人在说，未来太子若得承大统必是一代明君。
    韩唤枝道：“你先回去好好歇着，一天一夜没睡了，朝廷里有什么事我会通知你......另外，孟长安昨日在北城门击杀数名刺客，他判断这些人是渤海斥候，我也让他暂时不要说出去，抓回来的人还没有开口，可在廷尉府里开口只是早晚的事。”
    沈冷笑了笑：“明白了。”
    等沈冷走了之后韩唤枝就离开了廷尉府，半个时辰之后到了雁塔书院。
    有些话他还不能对陛下说，陛下昨日刚刚当众夸了太子几句，这个时候若跑去和陛下说北疆那边太子可能伸了手，陛下怕是会勃然大怒。
    书房。
    老院长给韩唤枝倒了一杯茶：“你是怀疑那个叫霍丁的年轻人？”
    “是。”
    韩唤枝点头：“他是被裴亭山按死在息烽口了，没能去渤海参战，可他没去，不代表他的人去不了......如果霍丁去东北边疆的目标就是沈冷，他没能在渤海国战场上找到机会，唯一可行的就只能是让渤海人来杀沈冷，有国仇在那摆着，谁也不会怀疑到太子更不会怀疑他。”
    老院长在屋子里来来回回的踱步：“这件事太大了......”
    他看向韩唤枝：“你想过没有，这件事一旦坐实，那是给太子定性，陛下会依靠你我的判断来做出选择，我们可能会是大宁的罪人。”
    韩唤枝脸色平静的说道：“我只是做我该做的事，廷尉府都廷尉该做的事。”
    老院长沉默良久：“查。”
    韩唤枝起身：“好。”
