    百树青苍，千鸟轻鸣。

    微光漫撒，透过百树尽暖树下繁花。

    浅潭红鲤，绝崖兰草，惬意自在。

    这是一个拥有数十种地形，处处充满浓郁自然能量的仙境。

    这仙境中雨天，雪天，晴天，阴天，白昼，黑夜同时共存。

    仿佛将这个仙境扩大后便是整个自然。

    此时十三道风姿卓绝的身影立在一名有着十二根狐尾的紫裘妇人身旁。

    紫裘妇人手中托举水晶球，面色复杂的看着天上的太阳和与太阳并肩的两轮明月。

    原本紫裘妇人的脸上满是悲伤和急切的表情。

    可现在紫裘妇人脸上急切和悲伤的表情已经消失，剩下的只有感激和追忆。

    紫裘妇人轻叹一声说道。

    “我天眷别馆欠辉耀联邦的人情欠大了，没想到辉耀的那位冕下和月后竟会为了玉晷和血朔的孩子出手。

    说话间紫裘妇人仿佛恍然看到了那个当初说什么也要带走圣哭月兽的少女。

    如今那个少女已经成长为守护一邦的冕下。

    清辉血色溅，一路走来当年那个少女早就还完了自己人情。

    现在再次出手反倒是天眷别馆要欠那个少女的人情了。

    从派血朔，蓝莲和白凤出任务的时候，紫情便在心中做下了决定。

    这个决定便是天眷别馆要与塔典战斗到底。

    天眷别馆近千年没有现身尘寰，在大陆上搞出风波。

    可天眷别馆的馆主竟然在外被塔典的五页给暗算身亡。

    流落在外的孩子也是到如今才因为自己觉醒血脉，被天眷别馆发现的。

    当初的玉晷若不是处在怀卵期实力骤减，真理五页又何敢在明面上找玉晷的麻烦？

    看着被月华匹链纠缠住的太阳匹链，紫情脸上露出了一抹沉痛且庆幸的笑容。

    紫情从怀中拿出一块橘红色手帕，素手将手帕挥起。

    手帕迎向太阳，散发出了淡淡的柔暖光芒。

    手帕四角轻扬，像是想上前拥抱什么东西一样。

    也不知手帕是想拥抱太阳，还是想抱向太阳匹链下那正在接受苦楚重活新生的血浴之母。

    见到紫情拿出的手帕，紫情身旁的十三道身影中传来了轻轻的啜泣声。

    一名娇弱的鹅黄色长发少女正用手轻轻擦拭着眼角滑落的泪珠。

    这名鹅黄色长发的少女穿着温婉的鹅黄色长裙。

    长裙上棠梨做金箔浸在裙摆上，装点着素色温婉的裙摆。

    由于女子的手掌太过纤细，眼泪流的又太多。

    一滴泪珠来不及擦拭，从女子的脸颊滑落到裙摆上。

    女子的眼泪滴在裙摆上惊起一汪水露。

    水露溅在女子脚下的繁花丛中，惊起万朵兰馨。

    这少女一眼看去绝对是尘世中无论如何也见不到的神仙中人。

    可这鹅黄色长发的温婉少女站在紫情身旁的十三人中，却并不惹眼。

    这时，一道冷涩夹带关切之意的声音在鹅黄色长发女子耳畔响起。

    “梨落，你怎么一天天梨花带雨的。”

    “玉晷姐从出事开始到现在，每次一谈起你必哭。”

    “要是平常也就罢了，现在玉晷姐和血朔的孩子刚刚找到是件大喜事。”

    “你现在哭算是怎么回事？”

    鹅黄色长发少女梨落本就哭的伤心，现在被埋怨眼泪更是是四月的烟雨流个不停。

    梨落边哭边轻声说道。

    “祝冰，我忍不住嘛！”

    边哭边反驳的梨落一口气哽在喉中，不禁打起了小奶嗝。

    这一幕看的梨落身旁身着紫色皮甲的短发女子无奈摇了摇头。

    祝冰这个蠢直男没救了！

    祝冰暗恋梨落的最少四百年，可不光从来没有表过白。

    对梨落的态度反倒要比其他人更冷淡。

    这是蠢直男为了隐藏爱意而耍的把戏吗？

    真是替祝冰着急！

    祝冰再这样暗恋下去别说修成正果，能别被梨落讨厌就不错了。

    紫色皮甲短发女子伸手轻拍梨落的后背，一面帮梨落压着嗝。

    一面很铁不成钢的对着祝冰说道。

    “梨落的本体是梅雨棠梨，你不让梨落哭你想让梨落怎样？”

    祝冰听到紫色皮甲短发女子的话轻哼一声转过了头，心中暗搓搓的想到。

    啊啊啊！真的好想帮梨落擦干眼泪。

    梨落现在好伤心，怎么也不知道主动来我的肩膀上靠一靠。

    我都已经主动的这么明显了，你为什么感觉不到。

    不让你哭就是为了让你能想到在我的肩膀上靠一靠啊！

    我用身上的寒气把你的眼泪冻住你不就哭不出来了吗！

    真是个笨女人！

    梨落也知道今天应是欢喜的日子，自己的哭会影响同伴的情绪。

    梨落竭力忍住眼泪，同时对着自己身旁的紫色铠甲短发女子说道。

    “谢谢你赭鹿姐。”

    紫情身边的十三人正是天眷别馆目前没有出任务，还留在天眷别馆内部的十三位馆主。

    十三位馆主此时的目光都紧紧盯着太阳，等待着太阳匹链过后太阳和玉晷血朔的孩子产生彻底的永久性联系。

    只有到那时，玉晷和血朔孩子的天晷日蛛血脉才算是彻底觉醒。

    这时，一个身后长着九条尾巴的小狐狸从紫情身旁一丛紫色鸢尾花中钻了出来。

    九条尾巴的小狐狸虎头虎脑的来到紫情身旁，对着紫情问道。

    “紫姨姨，看天象明明是辉耀的月后帮了玉晷姨姨和血朔叔叔的孩子。”

    “怎么刚刚听紫姨姨说还有其他人帮了血情妹妹的忙呢？”

    听到小狐狸说起血情这个名字，紫情的眼睛瞬间变得湿润了起来。

    时光流转，故人已逝。

    这一刻紫情看着手中的橘红色帕子，只觉得那个明眸善睐，端惠静持的妹妹还在。

    玉晷是天眷别馆的二号馆主，这个排名倒不是说玉晷的实力有多强。

    天眷别馆的馆主排名从来都是按照实力排的，而是按照年龄排的。

    可以说当初天眷别馆的建立就是紫情和玉晷两个人的想法。

    天眷别馆几乎所有的天眷之灵都是紫情和玉晷看着长大的。

    紫情和玉晷在天眷别馆中一直扮演大家长的角色。

    大家长总不能将自己的心事到处和孩子说。

    因此没有人比紫情更懂得玉晷想要一个孩子的心情。

