
我终于知道了，为什么一些虚拟故事里,  总要加上那么一句——取材现实。

原来所谓的资料堆积如山,  文件犹如雪花纷飞那些都不是虚构的啊！！！

当工作量拖延累计到一定程度的时候，是真的会出现这种看着就能把人看一眼就腿软的恐怖景象。

难怪雷欧纳德越堆积越多，他根本是在累积到一定程度后,  看到这个画面就已经打算放弃了吧！

得亏第二骑士团是战斗专属,  而这个世界的人对相关军队的文件也抓的不严……也严谨不起来吧,  本来文职人员就极少,  而底层有文化的更是凤毛菱角。

像第二骑士团这种几乎是全员平民化的聚集体,  让他们打仗拼命还行,  做文件整理什么的那是要了老命都不可能做到的……这句话来是来梅尔和凯文共同的心声。

而我发现梅尔有一点说的没错,  雷欧纳德虽然累计了这么多文化和资料,  但加急和重要的文件基本上都没有留下，他的责任心还是能分清楚轻重缓急的。除了几个特别麻烦直到现在没有解决方式的任务留在了压箱底,  我将这几个记录的下来,  打算以后在找世界处理。

至于其他类都不是什么琐碎、日常、统计、账目、或者外交文件,  就算一时半会不处理也不会有人敢……对,  没用错，就是没人敢来催他的。

梅尔表示,  团长最厉害的就是能让来检查或者来追要后续文件资料的人怎么弄空手进来就怎么空手出去,  还保证对方下次绝对不会再来了,  并且直接换个新人来……反正没有是一个例外，都是正常的脸色来，被忽悠的满脸蒙蔽出去的那种。

我听到这里简直不知道该如何吐槽了。

这是值得炫耀的事情吗？！

完全是毫不留情的各种套路啊！而且还会得罪人啊！

雷欧纳德纳德你把如此有语言的才能都用到什么地方上去了啊！？

从某种程度来说,  在一些人的眼里你根本就是个超级麻烦的大灾星！！

我到底还能不能抢救过来了？忽然好没自信啊！

真的，我现在最担忧的一点，那就是该不会雷欧纳德已经上了其他所有军团包括上位者和贵族的黑名单了吧？这样我就更加头大了，因为如果真的是这样，我就基本不能说是抢救了，而是要先办法回笼在造，绝地逢生了。

所以为了摸清雷欧纳德造成的局面到底还能不能拉得回来抢救一下，我只能埋头开始继续处理这些文件资料。在花了足足一周的时间里，除去吃饭睡觉需要三四个小时左右，我在不是签文件的忙碌中，就是整理资料的路上，还有清点账务的总体，或者已经开始归档处理了，几乎是耗尽心神才终于把这座山——给铲平了。

将最后一份文件颤抖着手放在的桌子上，我就好像被吸干了的海绵一样，整个人都软趴趴的葛优躺在了椅子上，双眼无神的看着天花板，脑海里还在整理着相关资料。

我深深的觉得，系统应该给予我一个新的称号——秘书财务资料员仓管文员劳工合一啊！

而且我也总算知道为什么雷欧纳德经常不够人用了，第二骑士团继续缺大量文职工作者，而我真要不是开挂真的顶不住了。

……啊，我万万没想到。

之前的刷无论是刷日常、刷好感、还是刷技能熟练也好，那些操作都没能成功榨干我，现在我居然被雷欧纳德所累计下来的文山给弄我的忍不住想要高深呼唤一句……身体仿佛被掏空了。

太可怕了，果然雷欧纳德你在某些方面是专门打破我的极限的吧……

这次的经历大概是足以成为让我这辈子的都忘不了回忆了。

这段时间都没有人来打扰我，因为之前我就吩咐过了梅尔，表示除了雷欧纳德回来，或者有什么他们做不来决定的大事可以来敲我门，其他时候都别来打扰我，否则我会分心的，至于饭我会自己搞定，你们一切按照日常去新的就好。

梅尔表示小勇者你辛苦了，他真的很得力，将我的吩咐达成的非常好，基本上没有任何人来团长室找我，这算是为了能让我更加专心投入工作作出了贡献。

不过在充实到累死的工作量结束后，我才感觉到有些怅然若失。

这是因为……雷欧纳德他，足足消失了一个星期都没回来。

如果说一开始我在看到这么多工作的时候，只是想抓他回来陪我一起干活，现在我只想他什么时候赶快回来啊，反正事情我都已经处理掉了。

结果他像是人间蒸发一下，无论我抽空询问其余人都多少次，那都是几个同样的答案：团长该回来的时候一定会回来啦！团长经常会这样出去的，他那么强，不会有事的！小勇者不要担心，习惯就好啦，我们早就习惯了！

……我不习惯，也不想习惯啊！

明明我都已经和他住在一个兵营的驻地里了，怎么还一天到晚见不到人啊？

总之，我绝对不是因为看不到他……而有些寂寞的在抱怨啊！

【系统：呵呵。】

……啊，今天的天气不错。

反正我只要一想到之前频繁往第二骑士团刷日常的时候总是碰不见雷欧纳德就忍不住感慨，本来以为他是故意躲着我，后来梅尔说了，我来的时候只要他在就会留意我，他不会在就会吩咐人留意我，加上现在深刻了解了一些情况，才知道他居然经常身负重要任务得独自行动。

倒不是他想一个人独自完成，而是其他人士兵表示，团长觉得他们实力不济，去了也是送死，不如老老实实好好训练，所以就绝了大伙想要跟着他一起行动的念头。

虽然大伙都叫我不要担心，要相信团长。但我就是没办法不担心，他再强也只是一个人啊，而且还不会魔法和远程，如果他遇到麻烦了连个照应都没有！这次都足足一个星期没有消息了，我真得很担心他是在做什么危险的任务啊！

……但着急是没用的，至少现在只能选择相信雷欧纳德了。

其他的，等他回来再说吧。

就这么催眠自己的我越想越觉得心累，为了不让自己有时候胡思乱想，反而加速了手中的工作，这也是让我能快速一周内结束全部文件资料的某个理由。

这里我真的要再一次感谢身为勇者的特殊体质，否则就算是要我命三千，我都不可能一口气处理完这么多的资料啊！想当年我被罚抄写检讨都没有如此痛苦过，我仿佛光是签字都快要签吐了，都快看认不出已阅两个字怎么写了。

好在第二骑士团本身就是属于平民组成的军团，从其他职位哪里派发下来的文件都不会太过于难懂。计算账目和数量类的账目入库对我来说没有任何问题。处理日常纠纷和往日任务的整合也不要进，稍微多做几下就能够魔道规律。

还有其他军团递交过来的交流文件……呵，从来没有动过呢。对此我虚弱的笑了，这不是理所当然吗？然后我开始提笔一封封亲自的回信，我觉得要脸皮厚一点，写完了找派人给其他两个军团送过，可能看在我的份上，应该稍微能挽回一点印象分吧？大概……

要知道我刚刚看到这些资料文件山的第一瞬间内心是崩溃的，甚至还担心自己从来没有做过类似的是会很苦手呢，谁知道雷欧纳德给我留足了能让我从头开始接触的机会。

……呵呵，从某种程度上，也算是蜜汁巧合了吧。

也就是说，把这些文件和资料全部整理解决完毕后，就像是我在雷欧纳德接手第二骑士团开始就已经接触了这些一样，真是完美的解决了我担心的问题呢……摔！谁会觉得欣慰啊！结果还是坑人啊！

要不是我勇者的身体和能力开挂了，这些玩意我至少一个月不吃不睡才能搞定啊！

虽然代价是我几乎是同步了所有第二军团的相关资料与数据，现在我不但知道第二骑士团所有的人员信息、历来物资整备、出勤任务总数等，还对与其他军团接触后产生的外加文件。

总之……再一次感谢我勇者身份的神奇获取记忆，现在我就是一个人形的资料库！

以后完全不担心接触有关这些情报资料了。

不过我可能也算应祸得福了，因为我在处理完这些文件资料后，我发现自己终于到了30级！

之前我一直卡在29级这个坎上很久了，可能每10级就是一个坎儿吧，足足拖月数刷日常都没有成功升级，现在居然被我做资料做的硬生生的升了这一级。

……由此可见，这说明这些文件资料数量是有多么的可怕啊！

而且要不是我做什么都能加经验，大概也不会这么快就提升到我满意的等级了。

这算是这个星期以来唯二的好消息了吧，我30级啦，这代表我终于可以进行属性分配了！

天知道我顶着个位数的属性面板真的都不好意思称自己是勇者了，我怀疑要不是还有自身各种技能加成，光靠属性，随便一个大众士兵就能弄死我……当然如果一对一的话，我也会跑的。

毕竟我现在唯一的优势不就是高敏捷速度外带饰品技能加成么！

虽然这说起来更让人觉得无力了。

于是我带着有些激动的心情，打算回到自己的房间里打算研究一下属性的情况。

*******************游戏场景切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

当我走到门口的时候，蓦地想起我的房间就被安排在雷欧纳德的隔壁，这好像是他吩咐的。随后我朝着他房间未关的窗户看了一眼，发现依然没有人烟的迹象，这说明他还没有回来。

……虽然被他坑的我筋疲力尽，但也更想要见到他人啊！

我深吸一口气，无比慎重的点开了个人属性面板，看着可分配属性点足足有29点哇！

如果能全部加到力量上该多好啊，这样我好歹也能算是个输出了！

只不过是随即的分配，有点不安啊。

……恩，按照以往的经验，我在这个游戏的运气一向很神奇，算是个亚洲人。有时候我觉得很坑吧，会出奇迹，而有时候我想奇迹一把，那就绝逼会坑。

好了，反正都是要经历的。

我闭上眼睛，用力朝着随即分配属性上面点了下去。

脑海听到一阵属性分配叮叮叮的声音，直到结束。

我知道已经好了，所以我将眼睛眯开一条缝，悄悄打量着我的属性面板，却在看了一眼之后，双眼瞬间瞪大，整个人都要发出土拨鼠的尖叫了啊！

啊啊啊啊啊————！！！

……为什么啊！！！

为什么我所有的属性点，大部分……全！都！跑！到！魅！力！上！去！了！啊！

这是什么魔鬼随机性的分配啊！！！

肯定是有内幕的吧！

我不信！我不服！系统求你给我解释啊！

这种结局我无法接受！

【系统：属性随即加成重心是将按照选择题的选项偏重分配。】

……等会？

系统它说啥……！？

选择题？似乎是联想到想到某个被我很久的开局杀，我整个人都不太好了。

【系统：一切都是你自己选的。】

………………

莫非、难道……可能是当初我刚进游戏那会，所乱填的那100个选择题吗！？

……天哪！我当初就是随便乱涂的啊！

所以到底我当初都选了什么选项？现在后悔还来及吗？！

【系统：做梦。】

…………

……

那……那能不能让我有机会回忆一下？

给条我活路啊系统！你至少让我知道我到底填了什么啊，万一以后我的装备属性运气走向全部是按照我那瞎涂的方式走怎么办！我压根连基本走向我都确定不了！

【系统：呵呵。】

听到系统冷酷无情的嘲讽声，知道没戏的我几乎要颜面狂奔了。现在只想不断的想抽狠狠刚进游戏的自己几巴掌，当初为什么我填选择的时候就不擦亮眼睛呢！我现在真心无比的为自己曾经因为太多考试而落下的选择题恐惧症而发明了单项a双项b的蒙题法。就算是以为是做梦也要好好给我对待啊！

我需要时光机和后悔药，真心的！

……呜，乱涂一时爽，现在火葬场。

我内心哭成狗，不得不面对这鲜血淋漓的现实，以及可能还会更加不知所措的未来……

……………

………

最终我进行了几个深呼吸来压压惊，开始了新的一轮自我安慰的治疗大法。

反正都已这样了，难道还能更惨吗？

就算知道坑也得摔下去，毕竟是自己填的选项，就算是跪着也要承受。

我带着破罐子破摔的心情，看到那坑爹的点数分配后，有重新燃起了其他更加悲伤的话题。

……这该死的魅力，我要它何用！

没错，之前来关卡攒下来的19点，加上后来升到30级，升级点数是共有29点，在加上之前完成特殊任务，还有系统格外赠与的永久附加属性，所以总的算起来大概也就40多点左右的属性点。

本来这是一个非常好的提升实力的机会，结果我万万没想到我能黑成这样。足足有近乎一半的点数都跑到魅力上面去了啊！而剩下的则是平均分配到了敏捷与速度上。

这是什么情况啊！系统你这是打算让我走上飞檐走壁的不归路了是吧？啊？

别说我的输出怎么样，就靠着我现在速度和敏捷的总合，触发蘑菇脚环的特殊技能，要是我认真跑起来，真的可能连雷欧纳德和塔克斯都追不上我。

……完全不觉得这点有什么实用性啊！！

要知道我可是勇者啊！勇者那不是在正面抗伤害就是正面杠boss的吗！

光会跑有什么用？难道让我去拉boss仇恨，然后带着它跑，最后来个马拉松累死对方吗？！

就算我是真的想试一把异想天开，我自己的体力也跟不上的好吗！

好！就算是让我走速度暴击流我也认了！

起码我速度快，反应高，敏捷还加暴击率，但攻击力能不能给我稍微在涨点？

1的基础攻击是让我出门搞笑的吗？

还有这个属性最高的魅力是怎么回事！？

魅力什么的我是绝对不接受的！

魅力！魅力啊！我一个男孩子要魅力有什么用啊！！

难道我要去魅惑怪物吗？！

我还要不要脸了？？？

【系统：魅力影响角色对你的初始好感以及不同生物的吸引力。】

【系统：还可以魅惑角色，为队友增加特殊buff。】

……………

…………

……

谁要魅惑角色啊！！！

还有这种特殊buff谁会想要啊！我没有这种队友！

友尽警告了啊！

还有……系统你真的没在开玩笑吗！

你确定我拿的真的不是宠物和吉祥物的剧本？？

能不能偶尔稍微靠谱一点算我求你了！

按照这样坑我的方式，我得要多少才能变强啊！

这辈子还有希望通关吗？

我几乎是表情木然地打开了自己许久未认真了解过的个人属性，然后看着属性数据内心疯狂流泪。

———————————————————————————

角色：我（？）

等级：30级

性别：男

种族：人类

职业：无业游民（勇者）、初级铁匠、初级医师、初级园丁……[*可升级]

称号：沃斯菲特共和国第二骑士团副团长  [*可升级]

hp：300

mp：300

sp：30

攻击：1

防御：6

敏捷：19

速度：18

魅力：17

智力：10

体力：5

————————————————————————————

………………

…………

那惨不忍睹的攻击力依旧为1，我就算是走暴击流我也暴不出什么输出来啊！

智力之前是靠着我自己觉悟给系统永久性加足了。

我就想不通了，为什么我就算持有武器就不能加攻击力啊！？

这科学吗！这逻辑吗！这真的不是在逗我吗？

魅力……呵，我不知道这是什么，无视。

…………

………

算了，事已至此，我除了认命把涌上喉咙的那口血咽下去，也没有什么好说的了。

…………

……

来，深呼吸。

换个方面想想看。

对角色好感有加成的话，说不定……

万一以后我碰到可爱的萌妹子，是不是她也会觉得我很有魅力呢？

……对吧，这样想想，忽然就觉得心情好多了。

恩，一切为了可爱的萌妹子，我要笑着活下去。

*******************游戏场景切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

因为这个世界的房子还都是砖瓦构成的，以至于隔音效果是非常不好，所以我当听到了从隔壁房间里的动静时立马从床上跳了起来。

……是雷欧纳德回来了！？

得到这个念头的我连忙收敛起心神，直接就出门前往隔壁了，然后我发现雷欧纳德的门没有合上，稍微用手一推就开了。

……他还真是完全不设防啊！

不过想到他的房间一向是独立的，要不是我空降过来之前，大概也没有人会来打扰他。

这么想着我轻手轻脚踏进了房门，随即我就看到雷欧纳德连武器都没有脱手，衣服装备也没有褪下，就这么直接整个人直挺挺的正面倒在了床上，一双长腿还在床下，像是直接睡着了。

我眼尖的发现他衣服上不少深色血迹，甚至有些都发黑，可能是几天前就沾上了才变得凝固。而头发和身上还有很多新鲜的血液，还未干透，说明他回来之前也进行了一番厮杀，从我踏进房屋，他都没有回应的情况下，可见这个样子怎么都像是精疲力尽了。

……呜，我揪心了。

他的情况让我非常的担心，没有同伴，独自一个人持续一个周才回来，还累成这样……

到底是遇到什么麻烦的任务啊！？

我没有犹豫多久就悄悄的走了进去，并且十分小心翼翼的靠近他。因为很担心自己动静太大会吵醒他，所以潜入的时候我都是踮着脚猫着腰像是小偷用一样鬼鬼祟祟的脚步靠近他。

原本一切都很顺利，但当我靠近床边，伸手去触碰雷欧纳德的身体想要帮他把身体扶正过来。结果我的指尖还未碰到的他的身体，忽然我就感到了一阵足以让我心慌的危险，同时下一秒那让人惊颤不已地实质杀意顿时充斥着整个房间里，差点没让我腿软的直接跪下去。

……是雷欧纳德的杀气！

没有给我任何反应的机会，他几乎是瞬间起身拿着剑的手就朝着我的方向砍了过来。

这是属于他无意识的自我保护反应啊！

……完了！大脑闪过这个信息，我身体在这种压力下根本动弹不得，几乎全靠是求生本能下意识地喊了一声。“雷……！”刚喊完我就是后悔了，我怎么这么傻啊，非要喊他的全名，明明该直接叫团长才对啊！两个字多好念啊！

就在我以为自己肯定要挨上一剑不死也要重伤的时候，雷欧纳德却但出乎我意料的收起了杀气，他像认出了我的声音，阔刃巨剑在擦到我脖子的那瞬间就松脱了跌落在地上并发出‘砰’的一声。随后在我呆若木鸡完全不知所措并不敢动的状况下，他依然闭着眼睛，似乎还未清醒过来的模样。紧接着我见他伸手一把揽过了我的腰后，稍微一个用力就把我直接压倒在了床上，同时头也埋进了我怀里，保持了这个姿势半天不动了。

…………

……

？？？

我一脸懵逼。

等会，发生了什么！？

足足花了好几分钟才缓过来，我忽然有种劫后余生的感觉，能够感到背后全是冷汗一片。

……我、我……刚才是不是差点被雷欧纳德……砍了？

…………

……

……我真是命大。

我是不是该庆幸雷欧纳德对我的声音有熟悉感，就凭一个字就本能地辨认出了我是谁，否则我要是被他砍死了，那真是冤的哭都哭不出来啊！

……难怪小说里总说，有些防备心重又强大的人是不能在对方随着的时候随便靠近，那会被他多年锻炼出的本能反应给误伤的。

不过，真的好可怕啊……

雷欧纳德防备全开的时候也会有这种让人浑身打颤的冰冷杀意。

这大概是我第二次体会过了吧？尽管我总觉得我会越来越习惯了。

这么自我安慰的想着，我努力想要起身，可能是他现在真的是睡着了缘故，虽然我的腰被他的手臂揽得很紧，但我努力一把还是勉强把上半身撑起来了，而他的头也从我的怀里滑到了我的大腿上，脸也偏向一边，我低头将视线落在他的面容上，雷欧纳德紧紧闭着眼睛，他的眉间拧着很深，唇线绷得很紧，整个人都像是一柄宁折不弯的剑。

“团……长？”我小声呼唤了一声，他没反应，于是我想了想，又叫了他的名字。“雷欧纳德？”

这时候他的眉间似乎舒缓了一点，却始终没有回应，只是揽着我腰的手臂更紧了些。

……好吧，他似乎真的累坏了。

得出这个结论的我也不想在吵他，心里则是不断想着一个问题。

这个星期他到底去了哪里，经历了什么？

虽然我满腹的疑问，但还是打算一切等他醒来再说。

我稍显用目光检查了一下他的身体上我视线可及的地方，发现并没有什么严重的伤势，也就放心了。

至于一些伤口，我等会上药就好，现在主要是他的身上太脏了，满是血迹和灰土，会对健康和伤势不好的，我得先处理这点。

于是我首先试探地将他头上的护额拿了下来，发现他并没有什么反应，才松了一口气，而他那头凌乱的棕发没有束缚的压实就像是猫咪的毛一样蓬松炸开了……哇哦，这样看起来他稚气了不少。

作为猫奴的我没忍住，开始学着他平时那样撸我的头发一样，开始一下一下小心轻柔地梳理抚摸着他的头发，结果我发现他居然还没有任何反抗，任由我随便折腾！？

我心中暗叫不好。

……糟了糟了，我感觉自己好像要打开什么奇怪的开关了。

强压住心理乱七八糟的心思，我发现他的一部分头发被血迹粘成一块块的，身上也全是血腥和汗水的味道，但我一点也不觉得难闻，也决定帮他打理一下。随后我从自己的个人包裹里，取出医疗用品和，干净的布，还有装好的水，开始动手。

他此刻的头是枕在我的大腿上，却不影响我的双手，所以我就这样开始帮他清理身上的污垢和伤势。

之前他帮我上药，现在反过来了呢，我觉得内心有些窃喜，不过没想到我居然能够这么接近他……

之前在森林驻扎帮其他士兵治疗的时候，就听说了，雷欧纳德很少负伤，而他受伤也会自己处理伤势，很少会让人靠近他。这样下来，大伙也就习惯了团长会自己一个人处理，也没有人再去多追问了，他们已经习惯了团长很强，团长能处理……这机会成为理所当然的事情。

但我一点也不想这么任认为，等帮他把脸上的血迹弄干净后，我发现他的表情似乎柔和了很多。

而当我擦过他左脸颊那道疤痕时，忽然就觉得心好像抽了一下，有点疼。

……我一直以来都是觉得这个刀疤很酷很帅气，现在这么近距离的看到，却发现它的痕迹是那么深。

当时的伤口是有多深，有多疼，才会留下这么无法愈合的疤痕？

而雷欧纳德纳德每次触碰到这个伤痕的时候，又会不会想起当时留下的痛苦回忆？

尽管雷欧纳德以那么漫不经心又随意的姿态面对世界，好像一切都不在乎，什么都打不到他，单他也是人，会喜怒哀乐，更会疼。只不过因为他总是习惯性撑起了一起，不经意就成为了所有人的支柱，却很少让他人接近自己的内心，被人察觉隐藏至深的脆弱。

我只要这么想着，就觉得很心疼，怎么也控制不住。

嗯，是啊，我……很想知道他的事情呢，不仅仅是游戏里所了解的那些信息。

其实游戏里关于他个人的真实信息真的非常少了，毕竟他从未透露出自己任何真实的情报。

反复通关剧情，也仅仅是知道他和塔克斯是同一个地方出来的。

其实我之前有想过要不要从塔克斯那里问问，但很快这个念头就打消了。因为我觉得既然这是雷欧纳德的隐私秘密，也是塔克斯的隐私秘密，我不想因为自己的好奇心就去轻易探索，万一触碰了他们不愿意被人提及的事情会很难受，这是不对的。

但就算这样，我还是想知道他更多。

他的过去，他的经历，他的一切……

我看着他的脸，有些发呆。

好像越接近雷欧纳德，就会越被他吸引，人也会变得更加贪心，想要知道更多他的事情。

甚至希望他能主动告诉我……

我希望他能好好的，未来也能够幸福、平安、健康、快乐。

甚至想要和他生活在一起。

………

……

我真奇怪，这种心情好奇怪啊…？

这种有些茫然的心情在脑海里徘徊不断，但是我又解释不清楚是为什么。

还不如找了几个脑海里类似的情况，终于勉强对上了一个。

……唔，我明白了。

大概就是迷弟对偶像那种憧憬和探究心吧？

作为一个合格的真爱粉，想要知道偶像的任何信息不是理所当然吗？

对，肯定是这样的没错！

至于一起生活，应该是现在我把雷欧纳德当做这个世界最重要人来看，那么他就是我这个世界上的牵绊，除去所谓的同伴，并肩作战的存在。

现在完全被他庇护而还是有些依赖他的我，大概是希望他能成为……

…………

恩……

是家人吧？

我脑海里忽然抓住了这个念头。

……是啊，如果我能和他成为家人就好了。

不仅仅是任何事情上能互相理所当然的依赖和扶持，能够有着更加亲密又特别的关系。

虽然这是我个人的想法，只不过雷欧纳德纳德自己的家人都是那么糟糕的存在，肯定他对家人的感觉也是非常糟糕的吧……

唉！啊啊……好了，我不要胡思乱想了！

伸手拍打了一下自己的脸，我要清醒过来好好干活啊！

于是我继续开始帮他清理着脸上、头上、肩颈以及整个我能碰到地方，有工具的情况下，我很快就把该弄的地方给收拾的干干净净，事后我发现他这样看起来比平时清爽多了……所以他平时根本就没有在意过打理自己啊！

明明长得这么帅气好看，却总是不修边幅，也懒得打理，总让人觉得他是从那里打了滚，整个人都像是被泥沙掩盖主的玉石一样，非得洗干净了，才能发现他这么独天独厚。

而且啊。我真觉得雷欧纳德的头发真的好好摸哦，有点上瘾的感觉……嘻。

心动又想行动了，于是我开始回忆医术中的按摩舒缓的手法，开始轻轻边帮他进行头部按摩，十指插/进他的发间，来回抚摸按压穴位和经络，想舒缓一下他的头部经络紧绷的压力。可能是我是手法还不错吧，至少我能感觉雷欧纳德的表情似乎又柔和了不少，甚至还有一种安详的味道，看着整个人都舒服的放松了起来。

……真好，我喜欢看到他这个样子。

看着他渐渐完全放松并且进入了熟睡的模式，我不知不觉开始小声地自言自语了起来。

“团长，你下次再出远门，能不能稍微告诉我一声啊……”

“一个星期都没有看见你了，我很想你……”

“好吧，其实就算你坑了我，我也不会生你的气，但你这样忽然没有消息，我就很担心……”

“而且看到你又一身是伤的回来……我会很难过的。”

想到刚才看到他那个样子，我忍不住又多唠叨了一句。

“下次至少告诉我一声啊，好不好？”

“……嗯…”

……哎！？正在碎碎念的我听到刚才的回应愣了一下，有些错愕地低头，刚才是雷欧纳德回话了吗？

可是我发现他还是睡着的模样，难道是我听错了？

于是我凑到他的耳边，又小声问了一句。

“雷欧纳德，你能听到吗？如果你下次去做危险的事情……你会告诉我吧？”

然后我就耐心等着他的回答吧。

很快，他微微动了动唇，却是从鼻腔里发出了一个‘嗯’。

……他是真的能听到吗！？

哇哦！就算是睡着了，雷欧的纳德对我的声音还是有反应的吗？我顿时觉得好开心，想要原地爆炸一下，然后又有一大堆话想要趁着这时候对他说，但满腹的话到了嘴边就变成了这一句。

“如果你受伤了也不要瞒着我……可以答应我吗？”

“……嗯…”

我不知道他是不是真的能听到我的声音，但是这个时候配合的雷欧纳德真的让我在心里嗷嗷大叫不断了。实在忍不住了，我的手慢慢从头顶开始抚上了雷欧纳德的脸颊、耳廓、鼻梁、眉骨。紧接着指尖也有些紧张地轻轻描摹着他紧抿的嘴角，希望他不要绷得那么紧了，最后指腹停留在他的眉心处，想要抚平，我不想看到他这里打结的模样。

……我不喜欢。

而雷欧纳德似乎并不喜欢被我持续不断小小的骚扰，甚至有些不开心了，微微皱着眉，吸了吸鼻子，摆出了一副别闹的小表情。

……天哪，他这个样子好、好可爱啊！

我内心疯狂的刷屏，这可是平时绝对看不到的画面！太珍贵了！

顿时，我感到十分痛心，因为我现在没有手机啊，否则我就能将这一幕拍下来了。

仿佛错了十几个亿啊……

【系统：可以满足。】

……咦咦咦！？

真的吗？我的眼睛瞬间就亮了起来，几乎立马开始疯狂在心中赞美系统，希望系统能够替我圆梦。

我的膝盖都给你啊啊啊！！！

【系统：已截取相关照片，通关后可领取cg相片。】

……原来还有这种操作吗！？

对啊！我才反应过来，游戏里都有截图的功能，虽然我现在是拟真的世界里，但对系统来说，它是万能的啊！我顿时对系统的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝！

感谢系统满足我迷弟的幸福，请未来多多益善啊！

请原谅我是如此贪心不足，发现了这个功能还怎么能让我淡定的下来啊！

我仿佛自己未来会化身狗仔队模式，无比将雷欧纳德的不同一面偷偷全部保存留起来珍藏啊！

【系统；可以，老实完成任务，就给你拍。】

……好！为了雷欧纳德私房照！

什么任务都来吧，我豁出去也要完成啊！！！

目光燃起了熊熊火焰，我感觉自己充满了力量！

这！是！来自真爱粉的小宇宙！！！

*******************游戏场景切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

作者有话要说：　　今天不污了，肾亏，反正剧情在这里，你们自己脑补……【喂】

反正我的文档里已经把他这样那样嘿嘿嘿了【擦鼻血】

小勇者稍微有点意识了，但是纯真的他只感觉自己想要和雷欧纳德永远更加特殊的亲近关系，目前想到只有亲朋好友，所以他觉得想和对方成为家人，这也就心安理得的撒娇和扶持了。

雷欧纳德是真的去干大事了，差点去了半条命，小勇者能靠近他活下来，简直触发幸运值ex啊！和他在雷欧纳德心理不一般啊！

塔克斯表示需要上线，一周未见到小主人，没有被召唤，焦急.jpg

看到很多小可爱留言文本世界的攻有几个。

我果断是说，是三个啊！雷欧纳德，塔克斯，提前剧透也没关系，还有一个是魔王【喂】

也是一个相当复杂难搞还很危险的男人呢……【某个魔王：哼!】

——————————————————————

除夕快乐！我明天可能要被抓壮丁，所以先偷偷半夜把文发出来……

这里谢谢昨天关心我的小可爱们，因为今天太忙了，我忙着日w……对，我又又又该死的不小日w了，所以得早点休息，明天稍微缓缓！给手休息休息，然后我！要！拿着小可爱们给我包养，明天给自己加餐去！【喂】

ps：还有持续2天的日更………然后就…………

ps：今天很多小可爱要到处走亲戚吧，如果留言太麻烦就不用刻意给我留言了~以后想补就补，我知道你们爱我就好了，虽然看到你们留言我真的非常开心~希望您们能抗住来自各大亲戚年年的灵魂拷问啊【心疼的目光】

下章预告：

“说不定多睡几次，我就能熟悉了你的味道呢？”

“我警告你们，不准说我的可爱！”

雷欧纳德，我警告你！你真的快要失去你的小可爱了啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229461"  chaptername="35、GAME.35  这幻世什么录？【22】">加入书签</a>
</div>
