    这两个机器人的智商很高，说完话后又异口同声的说：“请主人给小K/小F取名。”

    陈柒柒闻言挠了挠头，她是个取名废，实在是不知道要给他们取什么名字！

    她瞟了一眼玉栖墨和司晨，然后脑袋亮起一盏灯泡，然后说：“小K叫鱼丸，小F叫雪果好了。”

    “好的，以后我就是鱼丸了。”

    “好的，以后我就是雪果了。”

    鱼丸是男机器人，雪果是女机器人。

    他们的智商高，但是却不是最高等级的那种机器人，M3K6星系最高等级的机器人智商无限接近人类不说，还会有自己思考的能力，十八般武艺样样都可以学。

    不过对于鱼丸和雪果陈柒柒已经很满意了，他们看起来就跟普通人类差不多。

    她给他们输入了一堆菜单，不试试手艺的话那就太说不过去了，于是陈柒柒带着两个机器人一起回了栖霞客栈。

    “雪果，鱼丸，今晚的晚餐就由你们来做了！”陈柒柒说着就开始点餐：“我要吃糖醋排骨、可乐鸡翅、罗宋汤……”

    这两个机器人没有思考的能力，所以必须要点餐的。

    “雪果/鱼丸明白了，请主人稍等！”俩个机器人说着就朝厨房走去。

    陈柒柒他们三个挤在厨房门口看热闹，只见雪果和鱼丸俩人在厨房站了五秒左右吧，然后就开始打开冰箱做晚餐了。

    陈柒柒看着雪果人性化洗菜切菜，她和鱼丸看起来就像一对新婚小夫妻在厨房干活似的。

    “这仿真度也太厉害了吧！”司晨看着两个机器人一边做饭，偶尔还会交流一下，感觉就和真人一模一样。

    “别挤在厨房门口了，去客厅等着吧！”陈柒柒拉着司晨和玉栖墨离开了厨房。

    雪果他们一共用了两个半小时，就把陈柒柒点的菜做出来了，看着摆满餐桌的菜，陈柒柒他们三个人都咽了一下口水。

    味道太香了，颜色也好看。

    鱼丸这时化身服务员为陈柒柒拉开椅子，做了个请的动作。

    “主人请坐。”

    而雪果则是给她盛了汤，打算喂她喝汤，陈柒柒赶紧拒绝：“我自己来就好。”

    她打开光脑，看了一下他们俩的原始程序，发现雪果有“机器妈妈”这个程序。

    难怪会把陈柒柒当孩子照顾，她赶紧把这个程序关了。

    关了“机器妈妈”的程序后，雪果看起来好了很多，不再继续喂陈柒柒吃饭。

    陈柒柒让他们去休息，等他们走后，三人才开始下筷子。

    “呜……这菜有点咸了！”司晨被炒青菜给咸着了。

    “这汤还不错……”玉栖墨喝着罗宋汤说。

    三人把饭菜都吃了，然后发现外国菜做得都不错，就是中餐差了点。

    不是太咸，就是太甜，要不就是太淡了。

    陈柒柒想不通，但是司晨很快就猜到了，外国菜一般酱醋油盐多少克都说的明明白白，而中餐却不是，中餐标注永远都是少许或者适量，这个很难把握，机器人又不会尝试味道，因此做出来难免有些差。

    听了司晨的解释，陈柒柒觉得有必要再让鱼丸精进一下厨艺了。

    吃完饭后，雪果和鱼丸主动的收拾餐桌，干了家务。

    他们收拾完了，陈柒柒把鱼丸喊过来给他调整了一下程序。

    鱼丸知道自己第一次饭菜搞砸了，顿时伤心的垂下了脑袋。

    看着他这样，陈柒柒觉得自己好像欺负了一个孩子似的。

    她摸摸鱼丸的头说：“没事的，下次继续努力！”

    “好的～”鱼丸抬起头，眼里貌似还有着眼泪。

    陈柒柒：“……”这年头机器人都会卖惨了！？

