    一门三后的独孤家，这些年很低调，只有独孤烈在军中任职，不是独孤家无人，而是独孤家不想让当今圣上忌惮。

    独孤孝作为独孤家当代家住，他深知一个千年大族应该如何生存下去，所以独孤家除了独孤烈便无人入朝为官。

    独孤烈一大早便接到彭庚切的军令，命其全军开拔撤出晋阳境内。

    甲字军团大帐里传出独孤烈喝骂和打砸器物的声音。帐篷外两名卫兵相互看了看，便同时把头憋向另一侧，全当什么也没听见……

    “让我撤出晋阳，还让我分兵三路截住府兵，这也就算了，竟然还让老子守住晋阳全境，不能让铁摩勒的斥候跑出晋阳！彭庚切啊！彭庚切！你是不是老糊涂了，老子手里可就只有一千五百号人，你以为老子这一千五百多人都长着三头六臂不成！”

    独孤烈本就是火爆脾气，接了彭庚切的军令，哪里还能忍得住，可是他不敢去找彭老头子理论，所以只好拿眼前这点东西撒气……

    只见独孤烈一脚踹翻红木案子，这才整理了甲胃走出军帐。

    “传我军令，全军集结一个时辰后开拔，叫府兵校尉帐前听令！”

    不多时，三名校尉急匆匆的来到大帐之前，朝着独孤烈行了军礼……

    只见独孤烈望着三名校尉说道：“你们各率本部前往晋阳东西南三面截住府兵和江湖武者，命令他们改道平遥集结。同时沿晋阳边界布防，不允许一名敌军突破晋阳进入其他郡县。”

    三人正要领命离去，独孤烈逐又说道：“因战事紧急，我特许你们可以收编府兵，但是丑化说前头，我甲字军团不要垃圾！谁要是给我弄了一堆废物进来，别说我独孤烈不讲情面拿军法办了他！”

    三名校尉这才躬身领命而去。

    济南郡校尉师函，乃南宫敬智爱将。此人四十出头，以前在漠北干过马贼，没少和铁摩勒交手，战场嗅觉很是灵敏，是个很会打游击战的家伙。当年一次很偶然的机会，师函在漠北救过南宫敬智一命，便被南宫敬智拐带到了济南郡，成了济南郡一名军中校尉。

    南宫敬智这次给了师函五百骑兵，这可是济南郡的精锐，要知道济南郡也不过能凑出一千骑兵而已。师函带领这只骑兵刚到晋阳，便被彭庚切一眼看中，分到了独孤烈的甲字军团。

    府兵中骑兵很少，成建制的骑兵就更少了，所以师函手里的五百骑兵，独孤烈是很看重的。由于晋阳西南属于盆地，适合骑兵作战，师函的五百骑兵便被分到了南面。

    因为南面离晋阳更近，独孤烈觉着只要师函指挥得当，完全可以凭借太谷县的城防和铁摩勒斥候部队周旋。

    甲字军团营区，师函的骑兵部队已经集结完成，便先一步离开军营。只见五百骑兵风驰电掣顺着官道一路南下，卷起滚滚尘烟，宛如一条张牙舞爪的土龙……

    排着队进城的其他府兵部队望着那条土龙咆哮而去，有些士卒就不乐意了。

    一名府兵扛着横刀，指着远去的骑兵部队嚷嚷道：“凭什么咱们就要进城死守晋阳，他们就可以卷铺盖卷跑路，咋地俺们就该死不成！”

    另一名府兵也起哄道：“四条腿的就比两条腿的命值钱？俺家还有头驴子，是不是俺骑上去这命就值钱了？”

    骑兵离开晋阳这些府兵也就是骂上两句，毕竟人家可是有战马的，可当甲字军团另外两支府兵离开时，还未进城的府兵便炸开了锅。

    “骑兵有马跑了就跑了，凭什么都是两条腿，他们也可以跑！”

    “我们不进城！死都不进城！”

    各郡校尉甚至督尉有些慌了，拼命的制止，却越管越乱。事态如此发展下去，很有可能演变成哗变，到那时第一个倒霉的便是他们这些军中将领了。

    晋阳城南门乱了，消息很快传到彭庚切那里，只见彭庚切二话不说亲自率领五百亲兵纵马奔向南门。

    彭庚切有考虑过，一旦开战出现大量伤亡时肯定会有府兵打退堂鼓，便成立了一支督战队，就是为了防备此事，却未曾想这还没开打就先乱了套。

    老将军面无表情快步登上城头，数百督战士卒便弯弓搭箭指着城下乱糟糟的府兵。

    彭庚切吐气开声，若洪钟鸣响，远远传开……

    “督战队听令，聚众闹事者——斩！不服从命令者——斩！畏缩不前者——斩！”

    彭庚切虽已老迈，可是那股子冷冽的压迫感却仍旧能压得城下府兵胸口发闷。可这世间总有愣头青，总有人认为法不责众，总有不怕死的要逞英雄。

    一名府兵不服气得吼道：“凭什么让我们给晋阳陪葬，凭什么……”

    那府兵怒吼声戛然而止，一支羽箭射穿了他的喉咙，将他钉死在吊桥上。

    府兵安静了，甚至连头都不敢抬，唯恐被那城头老将军看上一眼，便丢了小命。府兵认为这一切就此结束了，却见城头老将军再次开口道：“城下是何郡何人所部？”

    高密郡府兵校尉不得不硬着头皮站了出来，右拳捶胸道：“高密郡，校尉李三郎，驭下不严还请将军责罚！”

    彭庚切望着李三郎说道：“高密郡李三郎驭下不严，致使本部兵马拥堵城门贻误战机——斩！”

    李三郎本以为大不了挨顿板子，却没想到这就被砍了，不由眼前一黑栽下马来。高密郡府兵更是一阵大乱，刚想要为校尉求情，便见城头上那老将军再次开了口。

    “高密郡府兵，聚众闹事，扰乱军心——斩！”

    嗡的一下子，城下便乱了，有跪地叩头求饶的，有破口大骂叫嚣的，可是一切的都晚了。其他郡的府兵更是急忙向后退去与高密郡府兵划清界限，以免殃及池鱼。

    弓弦响，箭羽下。督战队三轮齐射，城墙下便无一人还能站着……

    城门和吊桥上的血很快被清理干净，府兵鸦雀无声的迅速通过，唯恐沾染上死去的冤魂。

    很多人都在想，高密郡府兵死的冤吗。站在高处者觉得不冤，因为他们在错误的时间和地点，做了一件蠢事。各郡府兵觉着死的冤，一顿板子便能让他们乖乖进城，又何必闹出人命。

    而对于彭庚切而言，这些府兵死的冤，该杀的是高密郡的郡守和督尉，而非这些什么也不懂的穷苦汉子。可是他不能不杀，不杀这五百人，便是害了郡城中的八万府兵，便是害了晋阳数十万百姓。

    回去的路上，老将军笔挺的身子似乎有那么一丝佝偻，花白的头发似乎又多了几根白发。

    晋阳城内乱糟糟的，顶盔掼甲的府兵随处可见，战马横冲直撞，老将军一路行来望着那俨然如末日临头的景象，微微叹息的摇了摇头。

    两国交战，这世间人命便不如那路边野草。老将军戎马一生见过太多的生死，虽早已将生死看淡，却不忍再见百姓在废墟上哀嚎的身影。可他能做的只是尽力打赢这场国战，哪怕身死晋阳破，也要在所不惜。

    雁门关失守，晋阳便是挡住铁摩勒大军的唯一的大城。晋阳一旦失守，异族骑兵便可毫无顾忌的在晋中盆地策马，到那时军神就算有回天之力，也很难凭借十万精锐与异族骑兵周旋。因为乾人缺战马，此次也只来了三万精锐骑兵，在广阔的晋中盆地与异族骑兵对阵，显然时很吃亏的。

    彭庚切善守，这也是为什么军神会命他统领府兵守住晋阳。八万府兵是守不住晋阳的，这一点彭庚切很清楚，他要做得就是拖，拖到异族人困马乏，拖到军神从容布置大军，给予异族致命一击。

    午时，师函的骑兵便赶到百里外的太谷县。师函的骑兵并未入城，只是在城外扎营，并派两队骑兵赶往官道边界驻守，引导府兵和江湖武者前往平遥集结。

    师函打算以太谷县为根，将骑兵撒出去，可阻截敌军也可据城而守。

    而此时的师函正带着两名亲兵进了太谷县，面见了太谷县的父母官。

    县衙中，师函虽居于客座，却主导了这次会面。

    只见师函笑望着县令大人，开口说道：“此次我奉甲字军团独孤烈大人之令进驻太谷，希望二位同僚能够给予鼎力支持！”

    县令急忙笑道：“师将军放心，本官定当集全县之力，保障将军作战！对了，不知将军可有什么要求，本官也好早做准备。”

    师函笑道：“我需要知道如果据城而手粮草可坚持多久？还有太谷有多少府兵，战力如何？”

    县令苦笑道：“全县不足五千户，粮草最多可坚持一个月！至于府兵……”

    说着县令望向本县校尉，只见那校尉忙起身说道：“回二位大人，府兵二百零八人，能战者……”

    那校尉犹豫半响才咬牙说道：“能战者，不足百人！”

    虽说都是校尉，可却有着上下之分。师函本就是上郡校尉，是正八品的宣节校尉，可是要比从九品下的陪戎校尉不知高出多少个品级。

    此时听了太谷县校尉的话，师函猛地拍案而起。

    “胡闹！”

    师函这一声吼可是把太谷县这两位吓了一大跳……

    

