    新的一天，又是从早朝开始。

    这里可不是朝九晚五。

    李世民的早朝，五更天便要正式开始。

    不过李世民会给朝臣凳子坐，不用像电视剧里那样站着，又或者说跪着早朝。

    不过李郸道不用那么早去，他只需要陪着孙思邈真人在李世民早朝结束后，让孙真人跟李世民碰面。

    具体谈什么，李郸道也不能旁听，只有固安起居注的官员才能记录下来。

    孙真人并不是第一次见皇帝，他老人家见过好几任皇帝了。

    没什么紧张的，只是这次是出山做官，因此稍微讲究了些。

    等着早朝结束，李郸道将孙真人送进皇宫，自己便在宫门外等着。

    如今皇宫外面许多摊贩扎堆，卖东西，这里是明星地点。

    只要不妨碍车马通过，也没有人来赶。

    经常还有小太监，宫女，出门采买东西。

    李郸道便听着他们叫卖，看着形形色色的人影。

    其面容或喜或悲，或者麻木。头顶上有着命运的丝线，显现着各自的福祸和寿元。

    太玄司命有常天君的天地业位运转着。

    在这无常的人生之中，依然是“有常”的生老病死，喜怒哀乐。

    却是在体悟人道之心。

    而另一边，李世民见到了孙思邈，本以为是个六七十岁的老头，就算驻颜有术也应该是中年人模样。

    却没想到看起来只是比李郸道大一些，只有二十四五岁的年轻模样。

    只有两缕头发，是当初在太白山上著书，过度劳累，泄了一丝精炁，导致的衰老。

    但是皮肤依然如同婴儿一般，甚至还能看到白色的毫毛。

    “原本以为，广成子这样的上古神仙中人，只是书上描绘的，今天见到了孙真人，才晓得真正有道，得道了的人是什么样子。”

    孙思邈笑道：“陛下过誉了，贫道和古之列仙还是有差距的，况且广成子为黄帝之师，贫道又如何可以跟他相比呢？”

    李世民认真道：“当朕听说孙真人要出山，内心是欢喜之极，思虑之后，仅仅是给个官职，是对您这样有道之人的不尊敬，不如封个爵位吧。”

    “封爵无不是战功赫赫之辈。”孙真人婉拒了。

    李世民只得叹息。

    “不知道孙真人想要做什么官？”

    “做个医官便好。”

    “医官？”长安城之中的御医，地位并不高，太医署署正也不过正六品。

    “陛下觉得医官太卑微了？”孙真人反问道。

    “生老病死，无不和医者有关，朕怎么会觉得医官卑微呢？”李世民摇摇头。

    “陛下怎么看这次旱灾和瘟疫。”孙真人又问道。

    李世民一时沉默：或是上天责怪于朕。

    但这只是心里话，并不开口说出来：“天灾无情。”

    “旱灾难免，瘟疫却可治。”孙真人道：“自有史书记载以来，每每有瘟疫，无不是死数千，数万，甚至一疫屠城……而若无治理瘟疫之方，甚至蔓延千里，死绝百万。”

    “汉桓帝时，发生大疫三次，灵帝时大疫五次，到了汉献帝之时，更是厉气流行，家家有僵尸之痛，室室有号泣之哀，或阖门而殪，或覆族而丧。”

    李世民听完面色沉重起来。

    “晋太元元年，冬起大疫，多户绝者，而且由于五胡之乱，饥疫并行，人民易子而食，这样的瘟疫一直蔓延到了前隋开皇九年，才好转。”

    “如今大唐也不过历国九载，然而连年战乱，百姓民不聊生，其中国土不可为突厥所占，光复中华不惜战死可以理解，但百姓却因瘟疫而死绝，这样占领的土地又有何用呢？”

    “陛下若还对医官有轻视之心，只怕也是不将百姓安危放在心上，贫道就算出仕，又能救多少人呢？”

    李世民听着孙真人如此雷霆振耳之声，当下心生敬佩：“真人真乃有道之人，心系百姓，朕所以敬佩也，还请孙真人出一法门，以绝我大唐瘟疫之患。”

    孙真人见李郸道如此上道，便开口：“陛下需要专门设立一部，来专管此天下百姓健康之事。”

    “民富则国富，民弱则国弱。”

    李郸道只是想要设立九寺之外第十寺，孙真人却豪气一改，直接向李世民要在六部之间专门开一部。

    果然李世民一噎。

    “只怕还要让朝堂上商议商议，朕却不能独断啊，但是不知真人可有依据。”

    孙真人自然将李郸道昨天计划的医寺改了改，变动一下，化作医部了。

    但是基本的职能结构并不变。

    李世民考虑再三，依然不能立马做出答复，开口道：“明日早朝，真人可以再次提出，朕让六部议论此事。”

    “陛下，如今天下每一日，便有上千人死于瘟疫，山东，河南，太原，灾情紧迫，人命关天。”孙真人说完这句就闭目了。

    李世民只好说肯定会考虑，明日早朝一定会商议出结果。

    随后又问孙真人关于长生的问题。

    孙真人自然跟李郸道统一了口径，教了李世民一些养生之术。

    李世民本身武功极高，但是连年征战，又跟太子李元吉斗法，身上暗伤极多。

    孙真人便出言提点了几句，关于李世民练功所需要注意的地方，又拿了几丸自己炼制的丹药：“这是贫道取龙精虎髓炼制的丹药。”

    “是长生丹药吗？”

    “并不是，只是帮助陛下调理阴阳的药丸。”孙真人道：“要炼制长生丹药，我那徒弟倒是有一些眉头，但是也不清楚能不能成功。”

    李世民收下药丸。并没有怀疑孙思邈有没有下毒。

    两人又讨论了一些关于道家的事情。

    比如当年汉初“黄老之学”治国，百姓快速恢复生息，为汉武帝文治武功做出了基奠的事情。

    问孙真人如今内外有敌的情况下，如何才能恢复民生。

    孙真人自然侃侃而谈：“圣人拱垂而治，陛下要做圣人，做出的政策，需要符合大道才行。”

    李世民又问如何才能确保自己的政令符合大道。

    孙真人则是提醒李世民多看看史书。

    此后李世民受启发，便说出了那句经常被学生引用进作文里的那个排比句。

    以铜为镜，可以正衣冠;以史为镜，可以知兴替;以人为镜，可以知得失。

