    凌晨三点熊本西区，明海别墅群。

    这时候正木敬吾已经回家了，没错，这栋豪华别墅正是之前正木敬吾名下的，也是他住的地方，不过就是不经常回来罢了。

    正木敬吾可是名副其实的“富一代”，他不仅是年少有为的世界著名物理学家，他还有发达的经商头脑，几年时间创办了“正木集团”。

    正木集团虽然是新集团，不过它涉及很多商业项目。当然，最主要还是涉及科学研发，赛迪科科技公司算是集团分公司。

    所以，正木敬吾是拥有很大影响力的，而且拥有巨额财富！

    “想不到前世苦逼逼，穿越过来就直接别墅靠海，还有花不完的钱，搞得我都不想奋斗了！”

    正木敬吾窝在柔软的沙发上，惬意地感叹道。

    不过随即他又收拾好心情，计划着睡一觉起来，然后去找找迪迦金字塔……

    实在是因为现在不是享受的时候，要知道这世界有邪神加坦杰厄，还有露露耶遗迹的卡密拉三人组，以正木敬吾现在的实力，对上他们只能领盒饭。

    所以还是得先想办法提升实力啊！

    而且，如果运气好获得穿越时空的能力，那就可以前往其他的奥特世界和别的宇宙，回到穿越之前的地球也不无可能！

    想着想着李霄云就迷迷糊糊睡着了，今天晚上发生太多事，他也确实累坏了。

    ……

    与此同时，一块陨石的降落，使TPC热闹了起来。

    TPC，地球和平联合组织，是一个国际性组织，它的任务是保护人类免遭不明原因的怪现象以及自然灾害的侵扰。红樱国远东总部基地统领着TPC建立的月球表面基地和宇宙探测站。

    胜利队就是远东总部设立，由七名专员组成的特别行动小组，主要负责调查异常现象。

    “这就是那颗陨石啊?”新城好奇道。

    丽娜围着陨石转了一圈，有些不确定的说道：“它里面好像包着什么东西！”

    柏村玲子和她的助手用激光把陨石切开，一个银白色的锥形金属装置出现在众人眼前。

    紧接着司令室的灯光突然一暗，胜利队员们正不明所以的时候，金属装置竟然自动打开，从中投射出一道满头白发的虚幻身影身影！

    她就是三千万年前的地球警备团团长幽怜！

    幽怜对众人说明她的到来，就预示着地球将发生巨变，最初的征兆就是使大地动摇的怪兽哥尔赞，和使天空崩裂的怪兽美尔巴！

    只有金字塔内的巨人才能保护地球。而说道如何唤醒巨人，却成了一段杂音……

    众人对幽怜的话不置可否，只有大古队员深信不疑。不仅仅因为白天他和丽娜在蒙古看到了一头怪兽，还因为他冥冥中感觉到幽怜说的就是对的！

    不一会儿，一阵警报声想起，伊斯坦岛出现了一头怪兽！

    只见它是一只巨鸟型怪兽，展开了庞大的双翼，从尖锐的喙发出长啸声。

    “是美尔巴，使天空崩裂的怪兽美尔巴！”大古激动的喊起来。

    众人也都傻眼了，感觉脸有点发烫，毕竟他们刚刚都不相信，转眼幽怜说的话就应验了。

    “哥尔赞出现了，美尔巴也出现了，剩下的就是金字塔内的巨人！”大古说道。

    “巨人在什么地方呢?”居间惠队长发出疑问。

    “马上就能找到金字塔！”野瑞队员的声音传来，接着，他对着电脑键盘一阵敲打。

    野瑞不愧是胜利队的神脑，原来他通过对超古代语言的解析，确定了金字塔在红樱东北部的某个区域。

    ……

    明海别墅群

    正木敬吾被一阵手机铃声吵醒，他迷迷糊糊的接通了手机。

    “正木敬吾先生，我是丹后，出大事了！”

    正木敬吾一个激灵，顿时醒了八分。

    丹后博士，全名丹后熊二，是TPC生命科学研究中心的科学家，也是正木敬吾的“合伙人”之一。

    之前正木敬吾发现了熊本地底遗迹，就联系到了他，并许诺以后共同进化！不过现在赛迪科科技公司的设备还没完善，所以丹后博士还留在TPC基地，同时也能从TPC获知一些信息。

    丹后博士刚好是陨石消息的知情人之一，所以一大早就联系正木敬吾。

    “昨天胜利队回收到一颗陨石，里面传出来信息预言会出现怪兽，还有金字塔巨人。昨天真的出现了两头怪兽，看来真的要发现新的巨人了！”

    陨石降临，迪迦剧情要开始了吗……

    “本来还想自己先去那查探一番的，看来可能得和胜利队碰头了。”正木敬吾嘀咕一句。

    “正木先生，您说什么?”丹后博士在手机另一头说道。

    “没什么，你继续盯着那边看看还有没有进展，我亲自去那边看看情况。”正木敬吾说道。

    “好，正木先生您注意安全。”

    说完这事之后，丹后又扯了一些有的没的，被正木敬吾糊弄了过去，没有露馅。

    “呼！”

    挂了电话之后，正木敬吾长出了一口气，还好丹后比较好忽悠……

    匆匆吃了点东西，对老王说了句好好看家，正木敬吾就使用奥特曼的超远距离传送能力，赶往金字塔区域！

    “握草，想不到这么耗体力，难怪看迪迦用那次变身就红灯了！”

    正木敬吾气喘吁吁，同时骂骂咧咧道。

    其实他也是没办法，胜利队肯定已经出发了，自己想更先到只能用传送。

    他看了眼前面发光的巨大金字塔，直接朝里面走去。不出所料，里面有着包含迪迦在内的三尊巨人石像！

    不过遗憾的是系统并没有检测到奥特曼的光之本源。

    “幽怜说过巨人还原成原来光的形态，回到了故乡，看来是光之本源都带走了，只剩下躯壳在这里！”

    “看来能获得赛迪的本源都算运气好了。”

    正木敬吾不由得有点沮丧。

    不过怪兽哥尔赞和美尔巴马上也要来了！

    “看来只能去它俩那打秋风了，希望能抽到好东西。”

    没错，正木敬吾已经把想法转移到即将到来的两头怪兽身上。

    毕竟哥尔赞和美尔巴都不是多强的怪兽，迪迦甚至都能一挑二，而这次有了自己帮忙，留下这两头怪兽不是问题！

    不一会儿，胜利队就赶到了，这时正木敬吾已经在不远处隐藏起来了。

    丽娜他们跟着大古穿过虚幻的金字塔，看着眼前突兀出现的三座巨人石像，眼中都是一片震撼。

    “大古，你是对的。”宗方感慨道。

    掘井看着这一幕更是一脸懵逼，他从一开始就不相信真的会有能存放巨人的金字塔，那不然早都被卫星拍摄到了，但是事实却打破了他的认知……

    大古走上台阶触摸了一下石像，心头闪过一种莫名的感觉。

    与此同时，两头怪兽也如幽怜所预言般往金字塔赶来！

    居间惠连忙将这个消息告知给宗方他们，于是宗方下达了撤出金字塔的命令。

    “那巨人呢？让巨人复苏的方法呢？”大古大声问道。

    宗方有些无奈的摇摇头：“总部说杂音部分还是无法修正……”

    大古抬头看了一眼三座石像，突然大喊一声，然后朝金字塔外跑去

    “大古，等等!”

    “大古。”

    其他人也跟着大古跑了出去。

    不一会儿，两只怪兽就赶到了，只见哥尔赞张牙舞爪的朝金字塔走来，它在喉咙部位汇聚成紫红色的能量，然后通过头部的角发出一束紫色光线，直接把金字塔摧毁了！

    砰砰砰！

    哥尔赞走上前一挥爪子加一甩尾，就直接捣烂了一座巨人石像。

    美尔巴也不甘示弱，飞身过去，毁掉了另一座石像！

    只剩最后一座迪迦石像了，哥尔赞显然不打算放过，挥动双爪，直接就把它击倒了，眼看着再补一脚就能把它踩碎。

    “大古，该你出来熬汤了！”正木敬吾在不远处看着热闹。

