    “好了，不去谈那些事了。那些教授学者们估计也讨论得差不多了，可能早就等不及了。咱们去那边看看如何？”

    看着汤嬴走出了办公室，林渊问向叶星辰。

    叶星辰点了点头。

    “总是这么心事重重的，可不是件好事啊。许霆大人交付给你的任务也不轻松啊！这可是关系到平原未来的大事……”

    “我知道，我心里有数。”

    叶星辰打断了起身向外走，还在不停唠叨的林渊。

    “那就好，我就不多说了。毕竟在这方面你是专家，有什么需求尽管向我提。”

    两人说着来到了大会议厅门口。

    里面人声鼎沸，大家还在热烈地讨论着。

    门口负责把守的人员赶紧打开门，恭敬地请二人入内。

    随着开门的声音，屋里一下子安静了下来，大家都看向门口。

    里面绝大部分人都没有见过叶星辰本人，大家都在等着一睹这位救世女神的风采。

    但看到进来的叶星辰左臂的衣袖居然是空的，所有人都是一愣。

    有些人之前见过叶星辰，那时的叶星辰两臂是完好的，此时竟然断了一臂！

    几乎所有人的脸色瞬间变了。

    她是怎么受伤的？

    是谁伤了她？谁又敢伤她？

    不管是谁，哪怕是许霆，敢伤叶星辰，一样要付出代价！

    要知道叶星辰在大家心中的地位无人可比，那是受所有人爱戴的存在。

    别说伤她，就连背后骂她一句被别人听到了都有可能惹来杀身之祸。

    当然，这样一个受所有人爱戴的救世主也没有人去骂她。

    “我们在外面就听到大家的声音了。怎么样，讨论出了具体的方案吗？”

    林渊仿佛没有看到那些人诧异和愤怒的目光，和叶星辰一起径直走上主席台，随意翻着桌上放着的厚厚一沓纸问道。

    “尊敬的叶星辰女士，您的左臂是怎么回事？”

    下面一位头发花白的老者问道。

    别看这些人都是教授、学者，但他们之中的绝大部分人在末世后可是没少杀怪物，更有不少人已经是颇有名气的强者了。

    几个月的杀戮生活让他们的性格早就变得异常火爆，远没有了末世前的温文尔雅。

    此时，看到自己最钦佩和爱戴的女神居然断了一臂，屋里的气氛瞬间凝固。

    “实验时不小心受了伤，没有大碍。”

    叶星辰下意识地用右手摸了摸左肩断臂之处，淡淡回道。

    “什么实验能让您损伤一臂？我看一定是被人弄伤的。是不是许霆？”

    一人在下面直接喊道。

    “肯定是他！这个该死的暴君！”

    “我怀疑就是因为叶女神提出了兴办学校的想法惹怒了许霆，才被他打伤了，斩断了一臂。最终那个该死的暴君迫于叶女神的威望才勉强答应了这个条件。”

    “肯定是这样！”

    “我就说那个暴君怎么可能这么好心！”

    “叶女神，您受苦了！”

    下面再次人声鼎沸。

    叶星辰眨了眨眼睛。

    什么乱七八糟的？

    这些人胡乱猜测的倒也有模有样的，可惜事实根本就不是那么一回事啊！

    看来，一个固化的印象想要改变还是很困难的，尤其是在群体之中。

    而群体是很难进行深度的理性思考的，这一点与群体的人员构成并没有太大关系。

    “这件事你们误会了。”

    叶星辰的声音再次传来，下面的人立刻安静了下来。

    “我的伤另有缘故，与办学这件事无关。而让我到林渊城办学确实是许霆大人的想法，这一点大家不用怀疑。”

    “唉……”

    第一个发声询问叶星辰伤势的老者叹息了一声，显然没有相信叶星辰的话。

    其他的人虽然没有说话，但看向叶星辰的眼神中满是怜悯，脸上却仿佛写满了仇恨。

    这个仇恨指向谁，自然不言而喻。

    叶星辰想起了一个古老的词汇“塔西佗陷阱”：一旦掌权者成为了人们憎恶的对象，无论他做的是好事还是坏事，同样都会引起人们的厌恶。

    而许霆似乎现在就面临这样的处境。

    之前一直跟在许霆身边，叶星辰并不太了解外界对于许霆的评价，这次算是彻底领教了。

    那个疯狂的老大似乎一直都不在意这一点。

    在东陵市的时候没什么，在御柳镇也没什么，因为那时候总共也没有多少人，并且那时老大的风评还不错。

    在大盂岭之时老大几乎就没去过，而他的名声也就是在那时被董伦彻底弄臭了，一直臭到了今天。

    云幽平原，这么多的幸存者，相当于华夏文明重新崛起的唯一希望。

    被大家认为是领袖存在的老大却一直顶着这样一个坏名声，这样真的好吗？

    自己刚才帮他解释似乎根本就无济于事，看大家的表情显然是认为自己受到了胁迫和恐吓，不敢说出实话。

    老大也够可怜的。

    “好了，别的事先放到一边，现在开始探讨关于大学的事宜吧。争取今天就把这个大学的各项具体事宜一一敲定。”

    叶星辰说道。

    众人连忙收回思绪，将注意力重新放到了创办大学上。

    另一边，陈裕果然如汤嬴所说，很快就清空了幽州军区的军事基地。

    整个基地里除了少量的技术人员以外，就只剩下那些无法修复好的战机和电磁炮车了。

    至于其他的车辆和弹药，陈裕也没有客气地全部带走了，将驻守中心放在了独立出来的导弹部队基地。

    这与他之前的战术构想并不矛盾，并且许霆的搬迁其实可以说就是在帮助自己完成他之前汇报的防守理念。

    这一点陈裕很是感激。

    “老大，赵思瑶回来了。她说叶星辰已经于昨天安全抵达林渊城，并且和林渊一起开始着手安排大学创办的相关事宜。”

    开车的何宽用精神力向睡在后座的许霆汇报道。

    “知道了。”

    许霆眼睛都没有睁开，用精神力回道。

    他的意识感官早就注意到了之前迎面而来的赵思瑶。

    自己的身体需要尽快恢复，以防备随时可能到来的怪物大军。

    而陈裕应该会按时布置好他构想的防守策略。

    只要撑过这一波，云幽平原就可以稳住脚跟，后面怪物的威胁几乎可以忽略不计。

    这一波过后，自己也就可以腾出手来，和尚弦月一起专心研究粘菌体，并为远走米国做准备。

    一切就看近在眼前的这一战了。

    不管怎么说，这一战一定要再杀掉一只或者几只传说之上的怪物！

    就是不知道，那个恋着孙静姝的西门求败会不会来。

    许霆随意想着。

