    “是临时决定的。”顾子洛道：“还没来得及告诉你。”

    之后三人一起离开。

    身后几个女生一脸不爽。

    “原来是找楚惜和霍嫣的，楚惜跟在霍嫣身边好处可真多！”

    “人家为的不就是这个目的。”

    另一边，沈梦站在树荫下，盯着三人的背影片刻随即跟了上去。

    顾子洛带二人来到一家高档餐厅，并且点了酒。

    顾子洛端起酒杯，看着楚惜，真诚的道：“楚惜，谢谢你救了我，以后如果你有需要我帮忙的地方，尽管开口，我一定会尽全力帮你。”

    楚惜端起酒杯，微笑道：“好。”

    霍嫣与顾子洛最近接触很多，两人已经比较熟络。

    “你现在回去没问题吗？不然还是在待一段时间吧？”霍嫣道。

    顾子洛笑了笑：“你这是舍不得我吗？”

    霍嫣：“............”

    顾子洛又道：“放心吧，不会有事的，如果.........我真遭遇什么不测，那大概就是我运气不好吧。”

    霍嫣微微蹙眉：“你胡说什么，年纪轻轻的干嘛不盼自己点好。”

    顾子洛笑道：“开个玩笑而已。”

    楚惜看着二人：“看样子你们两个最近相处的不错嘛。”

    顾子洛道：“确实还不错，我说了我是好人的。”

    霍嫣道：“哪有，也就一般般吧。”

    楚惜轻笑，她看的出来霍嫣刚刚有点担心顾子洛，说明心里已经把顾子洛当成朋友。

    吃过午饭，三人从餐厅出来。

    “我送你们回学校。”顾子洛道。

    楚惜道：“你送嫣儿吧，我有事不回学校了。”

    “嗯？你不回学校了？你要去哪？”霍嫣问。

    “我去盛世投资找楚枫，他叫我过去找他。”

    “楚枫........盛世投资的楚总？”顾子洛道：“楚惜，楚枫，你哥哥是盛世投资的楚总？”

    “.........嗯，我先走了。”说完，楚惜转身离开。

    顾子洛喃喃道：“难怪.........”

    “难怪什么？”霍嫣问。

    顾子洛道：“难怪她不是某个大家族的人却那么有钱啊。”

    “.............”

    不远处，沈梦冷哼了声，失望的离开。

    弄不到楚惜勾三搭四的证据，她就没办法让楚惜身败名裂。

    她得再想想办法才行。

    楚惜走进总裁办公室。

    楚枫正跟盛茗宇说话，见她进来，楚枫随即道：“知道了，快回去午休吧。”

    “人一来就赶我走，你这重色轻友是不是太明显了点。”盛茗宇笑着看向楚惜。

    楚枫：“我不是一向如此么。”

    “........行！你行！我走，不打扰你们了。”

    盛茗宇向门口走去，经过楚惜身边时忽然停下脚步，戏谑道：“惜儿，大中午的跟谁去喝酒了，不会是跟别的男人吧？”

    楚惜：“.........我跟嫣儿喝的。”

    “喝酒助兴啊？”盛茗宇坏笑道。

    没等楚惜开口，楚枫随即道：“惜儿，过来。”

    “嗯。”楚惜立刻向他身边走去。

    盛茗宇：“别闹出太大动静啊，这办公室隔音不是特别好。”

    楚枫：“麻烦把门关上。”

    盛茗宇：“还有记得锁门。”

    “...........”

    盛茗宇终于出去，楚枫垂眸看着身边的女孩，问：“怎么中午喝酒？”

    “呃.......一个朋友要离开帝都了，就喝了点红酒。”楚惜解释。

    楚枫挑眉：“要离开的帝都的朋友？谁要离开？”

