    “明天中午13点，东区弗拉德街18号，罗森的民俗草药店。”

    艾格里愣在了原地，然后拿出之前阿尔米斯留下的纸条，上面的字迹没有任何的变化。

    “这么大的阵仗，就为了这一句话？”他回想起了刚才的白银大蛇。

    “可能对阿尔米斯老师来说，这只是随手的小事吧。”

    “用这样的信使, 居然只为了这么一句话，这就是「怪物」的作风吗？”

    艾格里紧捏着信封，略带兴奋。

    阿尔米斯不仅没有死，反而力量还在逐渐觉醒，只是可能会时常失忆陷入混乱的状态。

    因为他虽然平常疯疯癫癫，但却是非常注重师生关系，这就是“生命学派”的风格吗？

    因此从小阿尔米斯就让艾格里叫他老师, 就像是一个疯子天天追着你叫你老师。

    不过按照现在情况来看，阿尔米斯似乎恢复正常了。

    “那么老师的信使是如何找上我的呢？这需要类似‘定位’的东西才行吧？”

    他看了看手中的纸条, 仿佛有了答案。

    最开始阿尔米斯留给他的纸条就是一个定位，以至于“信使”可以找到自己？

    “那么自己是否可以通过这张纸条召唤出刚才那只白银大蛇呢？”艾格里将纸条小心翼翼地收回钱包，指不定它还有什么作用。

    然后细读了信中的内容，时间、地点……

    “老师想要表达什么？”艾格里想了想自言自语道。

    “这不会是见面的时间和地点吧！”

    “很有可能，明天中午去一趟这里就知道了，不过听队长说那里的店主已经走了。”

    ……

    早上，结束了神秘学课程的艾格里基本上都是在娱乐室度过的。

    在没有日常任务和超凡事件的情况下，值夜者确实很清闲，不过却一刻也不能放松警惕。

    吃完午餐艾格里放弃了午休，立刻乘上了马车前往东区弗拉德街18号。

    他能够预感到那里有人在等待着他，还有那莫名的熟悉感。

    艾格里站在了“罗森的民俗草药店”前，并没有预感到危险。

    罗森·达克威德走后这家店并没有因此关闭，进入草药店，一股草药味袭来。

    艾格里看到了一个顶着乱蓬蓬头发的清秀少年，罗森就这样将这家店交给他了？

    “你好，请问你是这家店的店主吗？”艾格里试探性地一问。

    少年一下坐正，“没错, 请问你需要什么药材？”

    “我并不是来买药的。”

    少年微微一愣，立刻反应过来，略带疑惑地问道：

    “你是艾格里·佩斯吗？”

    “没错，你认识我？”艾格里打量了一下这位少年，他并不是非凡者，看来罗森·达克威德并没有让他成为非凡者，他还太小了。

    “你好我叫谢尔敏，现在是这家草药店的店主。”少年微微一笑。

    “没想到你年纪轻轻就拥有一家属于自己的店铺了。”艾格里顺带夸奖了他一句。

    “你快请进吧，里面有位先生在等你。”谢尔敏带着艾格里来到了店铺后面的房间，然后自觉关上门离开了。

    艾格里看着坐在窗户边静静饮茶的中年男子，略微愣了一下。

    阿尔米斯剪去了蓬乱的花白头发，脸上的皱纹也奇迹般的被抹去了。

    原本佝偻的身躯变得挺拔，五官变得更加立体，整个人从六七十岁变成了三十多岁的模样！

    返老还童！这也是非凡者能够做到的事？

    艾格里看到了对方的左边眼角那一颗痔，还有那特殊的红蓝异瞳。

    就可以确定对方就是阿尔米斯，没想到老师年轻时这么帅！

    还有那特殊的灰色头发和红蓝异瞳，他真的非常适合做「怪物」。

    现在的阿尔米斯换上了一声黑色西装，气质忧郁, 灰色的头发遮住半边额头，旁边的桌子上摆放着一顶黑色帽子。

    “艾格里？好久不见。”他没有看向这里都能够知道是艾格里来了。

    艾格里微微呼出一口气, 努力维持着「机器」的状态，内心有非常多的话想要对这个人倾诉。

    “老师……你去哪了，我还以为你已经去世了，我现在已经是一名非凡者了，而且还晋升了序列8，我……”艾格里说着说着就说不出话来了。

    见面之后，仿佛又没有那么多话想说了。

    男人相遇，尽是无言。

    “我……”阿尔米斯微微皱眉，逐渐站起身来。

    “我早就已经死了。”

    艾格里看着对方，不明白他想要表达什么。

    “但是不知道为什么，我又在其他地方醒来了，并且想起了一些事情。”阿尔秘斯看着艾格里，微微一笑。

    他来到艾格里面前，身高接近190厘米的他，低头为艾格里整理了一下西装的衣领。

    “看来我不在的这段时间你过得更好了。”

    “在孤儿院的那段记忆算是我漫长的人生中最幸福时刻之一了。”

    漫长的人生？老师活了很久吗？

    艾格里对眼前的中年男子充满了好奇，但是却完全无法猜测对方的真实身份。

    他的异瞳仿佛能把所有人的命运都看透。

    艾格里注意到了阿尔米斯的视线停留在了自己的胸口，他当即意识到了自己那枚钥匙。

    然后把他取出，疑惑地问道：“老师，这枚钥匙到底是什么？”

    阿尔米斯眉头微皱，“我认识祂，但是……现在好像还不能说。”

    现在还不能说？

    果然，「怪物」途径比「占卜家」还要神棍。

    “为什么啊？”艾格里问道，难道说出来会发生什么事吗？

    “未来的一些事情，说出来就不会发生了。”

    艾格里脸色一黑，仿佛在看着一个算命的对他说：

    “天机不可泄露。”

    我的这把钥匙还关乎到未来吗？

    “正好我可以在这里停留一下，我们坐下来慢慢地聊吧。”阿尔米斯重新坐回位置，示意艾格里也入座。

    “老师，你为什么要来这家草药店啊？”艾格里当即问道。

    “感觉到了一丝熟悉，但却又想不起来，这里的店主挺热情的。”阿尔米斯一边看着街上的行人，一边说道。

    老师也能感觉到熟悉感吗？

    等一下去问一下谢尔敏原来的店主去哪了，他身上肯定藏着什么秘密。

    “那么老师为什么会变成现在这个样子呢？”艾格里继续保持着好奇。

    “我也不知道，只是突然感觉到了身体微妙的变化，之前的感觉逐渐回来了。”

    艾格里眉头一皱，顺着阿尔米斯的视线望向街上的一个孕妇。

    一辆马车失控疾驰而来，正对着孕妇的方向冲去。

    突然失控的马儿像是绊倒了什么东西，朝着左边偏斜，正好躲开了孕妇朝着前方疾驰而去。

    马车夫和里面的乘客也安然无恙，只受到了一点惊吓。

    就这样，女人仿佛被幸运之神眷顾了一般，一场悲剧就此避免。

    “感觉现在的自己，能够做到一些很神奇的事。”

