    周日早晨吃过早饭以后，秦孝渊和冀如云早早的就来到超市，精挑细选买了一大堆菜。

    秦孝渊家里餐厅和厨房连在一起，餐桌挺大，七八个人不成问题。

    两人寻思着，饭店虽然方便，但是终究不如在家里自在。

    而且，最重要的是一份心意问题，想要亲自下厨，待待陈沧父母。

    毕竟说句实话，以后怎么也是亲家，自己就这么一个姑娘，不论是秦孝渊还是冀如云，都喜欢陈沧这个孩子，也是真心实意的想要表现表现。

    两人从早晨九点钟就开始忙活，想要准备出一桌子丰盛的午餐来。

    而秦悦则是早早的来到酒店，陪着陈大海父母聊天。

    不过秦悦看见陈洛之后，顿时笑着说道：“你长得比你哥哥好看多了，一看就像是大明星。”

    陈洛一下子不好意思了，叫了声：“姐！你真漂亮。”

    大家也觉得叫姐姐比较嫂子亲切，所以陈洛直接叫秦悦姐姐了。

    中午时候，秦悦带着一家人到了家里，距离不远。

    从酒店到小区也就十分钟不到的路程，其中还路过公园。

    陈大海原本还有些拘谨，不过，这种状态在秦孝渊珍藏的特供茅台之下，烟消云散。

    杨佳慧哭笑不得的看着陈大海和秦孝渊吹牛逼！

    一个说自己当初一个人能喝三斤白的！

    一个吹嘘自己能喝一箱啤的外加一瓶白的！

    反正，男人和男人在一起，真要是喝多了，这话可就真的说开了。

    老秦这一刻哪里心疼什么酒，直接一瓶一瓶往外掏：“老陈，我告诉你，以后没酒了，跟我说，我让……这个谁？对！我让陈沧给你送过去，咱家不缺酒，什么好酒都有！”

    陈大海更是咧嘴一笑：“老秦啊，你炒的菜火候差点，下次来我家，我把我家老母鸡炖了，给你烧几个菜，咱们配着那个酒，这才香！”

    “我跟悦悦没说，等你俩退休了，来南山村住下，我给你们修座房子，你们夏天就当来度假，村里面空气好，环境好，吃得干净！”

    两人你一句我一句，就坐在了一起。

    杨佳慧和冀如云也坐着聊了起来。

    这大中午看着两人就喝成这样，也是哭笑不得。

    说道动情的时候，秦孝渊忍不住开始抹眼泪了！

    搂着陈大海的肩膀：“老陈啊，我告诉你，我一辈子就这么一个姑娘，我就想着能有一个好的婆家，我今天高兴啊！”

    “真的，看见你跟弟妹以后，我是真的高兴，都是正派人家，你看，陈洛那小子也不错！”

    “我看见你们我就踏实多了！”

    秦悦看见父亲哭了，也是鼻子一酸。

    秦孝渊喝多了吗？

    也没有，也就半斤多酒进肚子，可是就不醉人人自醉，借着这股子酒劲儿，就想着好好聊聊这些事儿。

    真要是他一个大老爷们，好好的有些话也真的不好意思说出来。

    “我姑娘怎么样？我也不偏袒，就那样！

    黑心棉！女大不中留，现在一股子心思全在陈沧身上，我要是再不把她嫁走，很快我裤子都要被这丫头偷走了！”

    一句话，让一桌人都哈哈大笑起来。

    秦悦本来还有些感动，这句话一出，顿时苦笑不得：“爸，你胡说什么呢！”

    秦孝渊瞪了秦悦一眼：“你别说话，再说了，说的错了呀？”

    秦悦脸红沉默，无话可说……

    秦孝渊端起酒杯：“小陈，来，咱爷俩也走一个，我总说啊，跟你小子喝点，可是肯定也喝不过你，不过听叔叔一句话。”

    “好好待悦悦，这姑娘单纯，没心机，现在一门心思就在你身上，你要是辜负了悦悦啊。”

    话音未落，陈大海一拍桌子，大喝一声：“他要是敢欺负悦悦啊，我打断他狗腿！”

    众人顿时愣住了！

    看着陈大海露出精壮的上臂，义愤填膺的看着陈沧。

    秦悦顿时一喜：“叔叔，喝点茶。”

    秦孝渊愣住了：“姑娘，我茶呢？”

    秦悦一听，顿时一愣，对啊！还是老爸想的周到。

    连忙起身，回到书房，取出几盒茶叶，放在一旁：“对！还是爸爸想的周到，叔叔，这些茶叶你先拿着喝，养胃茶，喝完我再给你拿！”

    老秦愣了一下，有些发懵！

    什么情况？

    我的意思是给你叔叔倒茶不给我倒茶？

    你这丫头，我的意思不是问我的茶叶在哪儿？

    我知道在哪儿！

    你能不能给我留点啊！

    老秦无奈的抹了把眼泪。

    这丫头，真的不能留了。

    这边杨佳慧和冀如云聊得也十分投缘。

    一顿饭吃到中午三点钟，陈大海和秦孝渊都喝多了。

    两人一人一个卧室鼾声震天。

    下午五点多两人才醒来。

    陈大海亲自下厨，晚上做了一些清淡的菜，一家人就这饭菜，讨论起来陈沧和秦悦结婚的事儿。

    该说的，不该说的，都要说。

    谈婚论嫁不是别的事儿。

    都要想的周全一些。

    包括多会儿领证，多会让订婚，多会儿结婚。

    至于房子的事情，陈沧也有了房子，也不至于说其他。

    秦孝渊也没问，毕竟，仔细一想，陈大海能有多少钱？

    再说了，自己找的是女婿，又不是找的土豪。

    真要是找有钱的，秦孝渊能找十个八个，都比陈沧有钱。

    可是，这是婚姻，不是买卖，最重要的还是要找一个靠谱的人。

    结婚的具体日期，两家的意思还是等陈沧回来了结婚，但是先把证领了可以，找个时间。

    明年陈沧和秦悦在首都一年了。

    不领证也不合适，真要坏了孩子更好了。

    顺理成章的结婚办事儿。

    毕竟结婚也得找个好日子。

    东阳这边没有订婚的习惯，其实，两家人在一起坐坐，把这个事儿决定了，也就算是把这个婚事儿给订了下来。

    相当于双方父母的肯定。

    最多找时间可以找亲戚朋友坐坐，一起吃个饭。

    也没有什么特殊的形式。

    晚上的时间，大家都说的清清楚楚，明明白白的。

    倒也没有遇到什么事情。

    这让两家人都比较开心，说白了，还是投缘。

    ……

    ……

    晚上陈沧和父母送回酒店。

    秦悦非要来送，陈沧无奈！

    一会儿自己还得送秦悦回来，来来回回自己跑三趟……图啥啊！

    回来送秦悦的时候，两人手拉着手。

    秦悦笑嘻嘻的说到：“我觉得现在特别踏实，也特别幸福！”

    陈沧忍不住捏了捏她的鼻子，笑了笑：“以后可就是我的人了！”

    秦悦咯咯一笑：“你计划什么时候跟我领证啊，我户口本都捂热了，快捂出孩子来了！”

    陈沧忽然一笑，说道：“2020年2月22日怎么样？”

