    “手给我……”

    不等周瑶反应过来，韩景略抓住了她的手，随后指尖法力涌动，周瑶胳膊的伤口下一秒已经恢复如初。

    “你……”

    “保护百姓去防空洞吧。”

    周瑶想说什么没能说出来，被韩景略当场打断。

    “等一下……”

    她试图伸手抓韩景略，不过却只抓到了空气，韩景略已经消失在了原地, 与之消失的还有他脚下的武人尸体。

    “周瑶！你没事吧？！”

    这时萧玉京从一旁的高楼跳下，抓住了周瑶的胳膊，发现她只是胳膊的皮肤破了，却并没有伤口后她才松了一口气：

    “别傻傻呆着了、先带百姓去防空洞。”

    萧玉京没有看到韩景略的出现，因为对方出现消失的太快了，只有周瑶感到了两人的差距，默默点头后, 勉强提起了精神。

    “醒醒、现在是保护百姓的时候, 不是谈别的事情的时候。”

    给自己打了打气, 周瑶开始保护小男孩和其他百姓赶往了最近的防空洞。

    一时间、江汉区上百万百姓纷纷开始撤离，而其他城区的百姓也在军队的维持下，朝着城郊撤去。

    高速路拥堵、无数人被堵在了道路上、熟悉道路的人选择走小路，其他人则是准备前往防空洞。

    江汉市早早布置了足够容纳五百万人的数千个防空洞，不仅是这里、全国都在挖掘防空洞。

    只是让人没有想到，最先用上这种东西的会是所有人都认为最安全的江汉。

    轰隆隆……

    “那里是什么地方？！”

    城市中、当看到远处升起一团蘑菇云，王基对不远处的雷动高喊。

    “是一家天然气公司！估计失守了！”雷动高声喊着，顺带解决了一名内劲的武人。

    “那不是三大派系的公司吗？他们的武人呢！？”王基一边对阵一名化劲武人，一边艰难的对雷动询问。

    “嘿嘿！当然是死了！”

    与他对阵的武人大笑一声，与此同时、江汉侯的四合院内，早已尸横遍野。

    武人、勋贵、纷纷被人所杀，而在府邸内部，一群转生会的武人，正把一些江汉侯李怡从归墟中收集来的奇珍异宝运走。

    客厅的一张太师椅上，一名戴着木制面具，刻有“张宿”二字的男人正在对着纽扣汇报工作：

    “江汉侯府、祁阳伯府已经清理完毕, 汉昌伯府几天前转移走了, 没有下手的机会。”

    “嗯、我这边已经把官员的府邸都清理了，得到了不少奇珍异宝，现在就看轸宿的了。”纽扣传来另一人的声音。

    在十几公里外的官员住宅区，同样尸骸一片，而头戴“星宿”面具的男人正是和张宿对话的男人。

    他们刚对话完不久，纽扣再度亮起红光，紧接着柳宿的声音出现：

    “轸宿已经解决了除古家以外的其他几大商人世家，古家那里有一个抱丹境的家伙镇守着，他没有下手。”

    “你们现在快点来目标的地点集合，再不出手、韩景略就要杀光我们的武人了！”

    “这么快？”听到柳宿的话，星宿面具男吃了一惊，而柳宿也说着有关韩景略的情报：

    “韩景略的速度很快、已经突破了五倍音速，而且这好像不是他的全力。”

    “他的力量很大，另外他还具有飞行、火焰、蛊惑人心的能力，等一下战斗时，务必小心！”

    “知道了、我们现在就来。”听到关键情报，星宿和张宿纷纷回应，紧接着安排好了一切后，朝着江汉区疾驰而去。

    ——————

    嘭！！！

    “这是什么怪物！”

    “这根本就不是见神不坏！”

    “跑！跑啊！”

    江汉路上、这个最繁华的街道已经变成了战乱之地。

    几名转生会的武人举起火箭筒，对韩景略发起了炮击, 然而狼烟散去，韩景略没有一丝一毫的受伤。

    三十名内劲武人在三名化劲武人的带领下袭击韩景略，却在半空中就被看不到摸不着的无色墙撞飞。

    内劲武人当场死亡，化劲武人纷纷重伤……

    见到这一幕、先前还因为破坏城市而疯狂的转生会武人们纷纷崩溃，他们开始四散逃命。

    只是一道残影滑过眼前，街道上数十名转生会武人纷纷倒在了地上……

    “呼——”

    深吸一口气，看着这群人，韩景略将他们全部吸收进入了洞天世界之中，并且是设置了阵法的关押地点。

    “789人，还有498人……”

    算了一下自己所掌握的情报人数，也就是说、眼下只有498人还在江汉市。

    可韩景略紧接着感受了一下四周，却没有再听到有什么破坏和求救声。

    一个小时的时间，基本上该撤退的百姓都撤退了，有一些百姓则是呆在家里，那么这498人去哪了？

    韩景略几番思虑，立马想到了三大派系的家中。

    “也对、毕竟是妖人，哪怕是勋贵请他们来的，可之前三大派系对他们打压也是实打实的。”

    “洗劫三大派系这件事，对我不仅没有坏处，反而有好处。”

    韩景略眯了眯眼睛，他有90%的把握，三大派系现在已经玩完了。

    “不过……”

    唇齿轻开、韩景略皱眉再度皱紧：

    “既然前菜已经上完了，那么接下来的就是硬菜了！”

    当韩景略这么想着的时候，但听“砰”的一声、一颗信号弹打上了空中，而韩景略也第一时间看到了这玩意。

    下一秒、韩景略只觉得全身汗毛竖了起来，似乎有大恐怖正在接近他！

    同一时间、一个正在矫正火箭筒的面具男也将角度和各类不利情况都排除了。

    不知名的木制面具上、刻画着“翼宿”二字，而他躲在面具背后的五官此时也露出了得意：

    “韩景略、先请你吃个大玩意！”

    砰——

    瞬间、翼宿扣动扳机，但见炮弹出膛，一枚人腿大小的炮弹破膛而出，以每秒七马赫的速度朝着七公里外的江汉街冲去。

    几乎是瞬息、韩景略就听到了炮弹的呼啸声，他没有犹豫的时间，下一秒就冲向了西面。

    “拦住他！”

    死死盯着战场的柳宿开口，下一秒早早隐藏的两名普通人冲出了街道，随后按下了手中的遥控器！

    轰隆隆——

    轰炸声响起、一朵十几米高的狼烟出现。

    可下一秒、韩景略从灰尘之中冲了出来，并且以极快的速度继续向西部冲刺。

    他可以感觉到、一种无法言表的大恐怖即将出现！

    也就是这一瞬间、一发呼啸的炮弹从天而降。

    这一秒、韩景略想到了这玩意是什么……

    核炮弹……

    瞬息、强光开始浓缩、随后向四周扩散，韩景略亲眼看着强光从自己四周扫过，顿时一股火辣辣的痛感出现。

    四周被强光照到的物体瞬间汽化蒸发，不等韩景略继续逃走，紧接着一道强大的冲击波开始从强光发出处向四周冲去。

    一瞬间、已经被灼烧外皮的楼房被“吹”飞，车辆被掀翻，负责绿化街道的大树被连根拔起。

    古蜀之铜很是坚挺，但冲击波所导致的内伤，让韩景略的五脏六腑纷纷受伤出血。

    他只觉得眼睛刺痛，没等做下一个举动，瞬息一道宛若雷鸣的轰鸣声出现！

    轰隆隆的爆炸声开始响彻四周，顷刻之间、江汉步行街的上空出现了一团直径两千米的深灰色烟云。

    烟云中心腾起一道白色的烟柱，烟云在顶部形成蘑菇状，然后离开烟柱，而烟柱体顶部又形成蘑菇状。

    后续的冲击波携带者灰尘、以爆炸中心为锚点，向四方扩散……

    核爆的末日场景出现，那些堵在高速公路上的百姓看向了那巨大蘑菇云，不少人因为恐慌，手中的东西掉落在了地上。

    “核爆……怎么会……怎么会有这样的武器流出……”

    青鸾司的防空洞内，看着已经黑屏的屏幕，王基、雷动、萧玉京乃至李方都觉得一阵无力感升起。

    转生会的人从抢走各地的科学人员到现在不过几个月，没想到连这样的武器都搞出来了，并且还用在了江汉。

    “对了！韩仙人呢？！联系他！”

    王基突然反应了过来，如果说转生会需要用这样的武器，那么只有针对韩景略。

    只是当他看向一名数据员的时候，数据员颤抖着嘴小声道：

    “韩仙人……最后的数据点在爆发中心四百米左右……”

    一句话说出来、整个防空洞顿时成了一片死寂。

    四百米的范围、这种程度的爆炸，哪怕是见神不坏、也很难活下来……

    听着这话、所有人的脸色都变成了惨白，尤其是周瑶……

    ——————

    谷萜

    “成功了！哈哈哈哈——”

    五公里外、当冲击波带着飓风和灰尘冲过，翼宿面具男开始了疯狂的大笑。

    笑声响彻四周，不过下一秒他胸前的纽扣传出滋滋的电流声：

    “翼宿、不要大意，那家伙不是一般的见神不坏，现在立马撤退！”

    “撤？撤什么？那家伙已经死的不能再死了！”翼宿发出大笑：

    “哪怕是武道的陆地仙人也不可能在核炮弹的爆炸中心活下来。”

    在他说话间、四周的灰尘慢慢落下，不远处的白地出现在了他的眼前。

    在白地中间，大地仿佛被特意制造出了一个直径上百米的巨大空洞。

    空洞地底不断地渗出地下水，给这块被灼烧过的大地带来了一丝清凉。

    只是大洞之外，方圆三公里以内的建筑全部被摧毁，建筑物坍塌的废墟铺满了整块白地。

    “两千当量的核炮弹，虽然当量不大，不过也不是见神不坏可以抗衡的。”

    翼宿看着自己创造的“杰作”，心里不由得意。

    在他看来，这样威力的核炮弹，就是见神不坏也只有殒命的结局，因此他转身收拾起了自己的发射装备。

    “你把生命……当成什么了？”

    毛骨悚然、一道声音突然从他身后响起、一股凉气从尾椎骨窜上了大脑，翼宿只觉得自己的身体被冰冻，无法动弹。

    “淦！全部人都前往翼宿的方向，韩景略没有死！”

    听到翼宿那边传来的声音，柳宿立马对着其他五个星宿大喊，随后自己也冲了出去。

    一时间、所有星宿都觉得心悬到了嗓子眼！

    “这居然没有死？这家伙是凶兽吗？！”

    “别说这么多了、现在最要紧的就是拖住他。”

    “教主给朱雀老大准备了后手，不用担心！”

    “打、把这家伙能硬抗核炮弹，把这家伙杀了，我们也就名传世界了！”

    “翼宿这个疯子，就应该把核炮弹的威力提高！”

    “提高了我们也得死。”

    …………

    一时间、所有朱雀星宿都骂了出来，而他们也火急火燎的朝着翼宿的方向赶去。

    也就是他们正在赶来的同时，高楼的平台上，韩景略死死的盯着眼前的这个家伙。

    他可以明确，刚才的爆炸范围内，最少有上万名百姓没有察觉，当场死在了那场核爆之中。

    所以他挤压着怒火问出了刚才的话，而此时他眼前的翼宿，经历了短暂的身体僵硬后，他终于挣脱了韩景略所带来的恐怖感。

    一瞬间、翼宿从腰间抽出了一柄匕首，猛地朝着韩景略的太阳穴扎去！

    但听“噔”的一声、匕首被古蜀之铜挡住，而翼宿也看到了此时的韩景略。

    凄惨？狼狈？寒酸？

    不对、这些词都不是眼下的韩景略，此时的韩景略并没有什么大碍，只是古蜀之铜上布满了裂纹，其他地方没有一丝受伤的痕迹。

    “这就是你的回答？”

    韩景略眼眸冰冷，似乎翼宿在他面前已经是一个死人了。

    翼宿看着自己的进攻完全攻不进韩景略的肉体，顿时也心慌了。

    人心慌时有三种状态，一种是沉默而肉体发颤，一种是抱头痛哭，跪下求饶，而翼宿属于第三种。

    尽管他此刻十分害怕，但面对韩景略的强大战力、自卑的他依旧发疯似的叫嚣道：

    “不过是死了一点凡人罢了！收起你这恶心的嘴脸！”

    “我们是武人、我们是上天选中的人，从我们可以进入归墟的时候就代表了我们已经和那群凡人不一样了。”

    “这群凡人就应该低贱的为我们服务才对，为什么我们反而要听他们的话？”

    “弱者本就是强者的奴隶、就算时代改变、改变的也不过是奴役的方式罢了。”

    “我是普通人时、那群权贵、那群官员、商人，何尝不是在奴役我？”

    “我只想挣那么一点点工资，可他们却连这么小小的愿望都不让我实现！”

    “现在好了！我是强的一方，奴役他们不是很正确吗？”

    “我是普通人的时候、他们也是这样奴役我的！相比较他们长期的用各种规则奴役我，我直接杀了他们已经很仁慈了！”

    “你这家伙、拥有这样强大的实力，却为了这群蝼蚁一样的凡人和我们作对，你才是该死的人！你才是……”

    嘭！！！

    翼宿发疯般的言论还没有说完，下一秒韩景略一记鞭腿，顿时将他劈飞。

    他的身体一瞬间撞穿了六栋大楼，带着灰尘落在了一堆废墟之中。

    “咳咳……咳咳……”

    跪在地上、鲜血不断地从翼宿口中溢出，此时求生的本能激发了他的意志，他拿着还没有破损的纽扣大喊道：

    “救我……柳宿你们怎么还不来！艹你大爷的，老子就要死了！”

    他话刚刚说完，顿时被人一把拎起。

    韩景略将他胸前的扣子扯下，对着那头开口道：“过来给他收尸、速度快点……”

    “韩景略我艹……”

    嘭嘭嘭——

    一连三拳、三道弓形冲击波出现在了翼宿的身后。

    此时他只觉得自己的意识陷入了昏迷，韩景略的每一拳都足以让他重伤。

    三拳过后，他仿佛一条死狗一样瘫软在了半空中，唯一支撑他还直着身子的，是韩景略抓住他衣领的手臂。

    “怎么不骂了？”说话间、韩景略一拳再度打出，顿时翼宿将一些内脏的血块给咳了出来。

    “别死、你的同伴还没有来。”说着、韩景略渡过一道法力，顿时翼宿的内脏在法力的入侵下被修复。

    只是他刚刚恢复一丝力气，韩景略再度打出了一拳。

    “额…呕……”

    翼宿不断的呕出血块和鲜血，而韩景略也将他猛地砸在了地上。

    伴随着“轰隆”一声、十几米的灰尘柱出现，翼宿的四肢纷纷断裂、整个人就好像一团烂肉一样扭曲变形。

    可即便如此、他并没有死去，而是被韩景略用一道法力护住了心脏和大脑两个最重要的位置。

    “诚如你所说、在作为抱丹境的你看来、那些百姓不过是蝼蚁一般的凡人，可我问你、按你的话，我看抱丹境的你，何尝又不是蝼蚁一般……”

    话音落下、韩景略一脚踩碎了翼宿的头颅、鲜血四溅，而这时六道人影也出现在了远方。

    “混账！”

    一道怒吼、身躯高大的星宿率先略来，一拳猛地砸在了韩景略的脸上。

    然而这样的后果却是……

    “额啊——”

    只见星宿的手折断扭曲着，仿佛正常人一拳打到了钢铁上。

    “不要单独上！准备用杀手锏！”

    六人组中，面具刻画了柳宿的女人猛地开口，随后拔出一把匕首冲向了韩景略。

    在她冲出后，其余四人也紧接着冲出，而星宿往后掠出，拿出了一瓶药水灌入口中。

    转瞬间、他已经残废的手掌重新恢复，配合着柳宿等人向韩景略冲来。

    面对六位抱丹境的夹击，韩景略站着没有动，在他们冲到自己面前，手中的匕首、斧头、朴刀等等兵器挥下的一瞬间，他的身上爆发了一股强大的冲击波。

    六人怎么冲来、怎么倒飞回去，猛地砸在了不同方向的废墟中，拖出了一道长长的灰尘。

    星宿刚刚抬头，猛地被一直大脚猜中了后背，狗吃屎一般趴在了地上。

    一口甘甜涌上口腔，随之吐出的是一摊血液。

    “就这种实力？白玉楼也敢派你们来送死？”

    说话间韩景略好像踢皮球一般，一脚踢向了星宿的腰部，而星宿没有片刻挣扎的机会，一瞬间就被韩景略拦腰踢裂，整个人裂成了两半。

    “星宿！！！”鬼宿大喊着，刚准备冲上去，一道人影出现在了他的身后。

    “与其担心别人，先担心你自己吧。”

    轰隆一声、废墟之中再度出现了一道灰尘柱，一记手刀、鬼宿左臂齐根被劈断。

    疼痛感让他一瞬间失去了意识，而下一秒、韩景略已经将他甩飞，猛地砸在了前来营救他的张宿身上。

    张宿和鬼宿撞击的瞬间昏迷，不等井宿反应过来，韩景略一拳打在了他的下巴上，十数颗牙齿飞出，这家伙也彻彻底底的晕了过去。

    开战三秒、朱雀七宿战力仅存其一……

    此时的柳宿额头冒着冷汗，呆呆地站在原地，就这样看着韩景略在三秒内将她的所有同伴击败。

    韩景略转头看向她，脸上依旧挂着淡漠的表情，一步步朝着她走来，并说道：

    “原则上来说、我不会打女人……”

    这句话、让柳宿眼前一亮，然而下一秒韩景略却轻嗤开口道：

    “不过……”

    “你见过绝对不会咬人的猛兽吗——”

