
“果不其然，还真的是让我猜对了，这应该是一个预谋已久的事情，那真实的公司背景到底是谁？”

“华贸科讯。”

“你，你说什么？华贸科讯？”

一开始的时候，这个萧铭还没有听出来，这一切到底是怎么回事但，是当，他听到这个熟悉的词语的时候，好像这个吴鹏清一下子便反应过来了。

萧云哲跟萧铭，两个人同时就朝着吴鹏清那边看了过去，很明显，吴鹏清在这个时候，应该是知道一些什么的。

“吴老师，你告诉我，你是不是想到了什么？”

“这个华贸科讯，云哲，你应该很清楚的啊，难道，对于这家公司，你真的是一点印象都没有了吗？”

萧云哲当时便愣了一下，这怎么突然之间，就转到自己这边来呢？而且，这跟自己有什么关系呢？

“华贸科讯，华贸科讯，哦，我想起来了，是不是赵毅轩所在的那间公司？”

突然之间，萧云哲的脑子里面，便浮现出来这三个字来。

因为萧云哲他记得很清楚，当时的时候，这个赵毅轩他曾经跟自己拿过名片，而且，名片上面的头衔，正是华讯科技副总。

“没错，就是他，现在，终于想明白这一切都是怎么回事了吧？”

“我明白了，我现在终于明白过来了，竟然，还有这样的阴谋，如果，我猜的没错的话，这个盗取公司机密的人，应该就是耿静书了。”

现在，萧云哲把这所有的事情，都已经联系到一起了，很明显，这就是完全的一个陷阱，一个阴谋，而且，他竟然完全出自于耿静书之手的，这个的确是理解不了的一件事情。

“萧总，那么接下来我们应该怎么办？”

“既然已经调查清楚对手的背景，而且也清楚，他们在这里只是成立了一家新公司而已，那么，我相信，我们只需要从他华讯科技开始入手，那么，自然而然他就会断了资金链了，到时候，这件公司，相信他也根本，就是维持不下去的。”

“好的萧总，我明白了，想要做这件事情，自然就是我的强项，那么，你就交给我来做就行了。”

当萧铭听到之后很放心的点了点头，然后，很痛快的就将这一切，都给答应了下来。

“萧总，那么我呢？我现在还能做什么？”

吴鹏清马上站起身来，然后，便看着萧铭问道，萧铭只是冲着吴鹏清轻轻的摇摇头，因为现在这个情况之下，它的确是做不了什么更多的事情。

“吴老师，你什么都不需要管，必须按照我们的原来的计划执行下去，我告诉你，他这个品牌，绝对坚持不了几天的，我要让他十天之内，让这家公司从这个市场上彻底的消失掉。”

萧铭说话的时候，眼神里面射出一朵很犀利的眼光，其实吴鹏清  能够看得出来，在这一刻，萧铭真的是信心百倍，而且，他绝对是能力去干掉这个公司的。

“萧总，真是非常的不好意思，这个赵毅轩在之前的的时候，多多少少还是接近于我的，而且在公司里面，也来过几次，我当时真的没有想那么多。”

“吴老师，你别说这些了，这都是题外话，你现在的任务，就是要将眼下手头的事情做好就行了，剩下的，跟你没有关系，交给我来做就行了。”

“好，那我知道了，那萧总，就先这样。”

说完之后，他只是点点头，然后，回过头来看了看萧云哲，随后便匆匆忙忙的就起身从这里离开了。

“爸。”

“行了，云哲，我知道你想说什么，你是不是想说，这件事情你来处理？”

“没错，毕竟这个耿静书是我的女人，而且她犯下的错误，应当由我来处理的，所以，爸，这件事情，我不想让你再担心了。”

“好，你如果能够有这个决心的话，那么，爸爸就算是彻底的放心了，行，那这件事情交给你处理，但是，你只需要记住一个原则，他曾经是跟过你的，所以万事留一线，不要将所有的事情都给做绝了。”

“好的，我明白了。”

说完之后，萧云哲便站你身来，然后，匆匆忙忙的就起身从这里离开了。

不过，这个萧云哲的心里面，还是感觉到有一丝的庆幸，因为最为核心的数据，她并没有完全的交代出去。

如果，这个数据一旦交出去的话，那恐怕，所有的事情，都是没有办法去重新挽回了。

他回到自己办公室之后，然后，在这里一直痛定思痛的想了半天的事情，突然之间，萧云哲便拿出手机来，这么直接就给耿静书打了过去。

这里面到底是发生了什么，甚至，他还不清楚现在这些事情，竟然已经被萧云哲这面所发现了。

耿静书只是觉察到这一段时间，的确是有些不太平，那如果是这样的话，相信，这件事情很快应该就会败露出去的。

也正是让她惶恐不安地去等待这些事情降临的时候，突然之间，耿静书便接到了萧云哲的电话。

耿静书只是呆呆的拿着手机，在这里愣了半天的时间。

因为她知道，一般在白天情况之下，没有什么事情，这个萧云哲是绝对不会给自己打这个电话来的，而现在，他直接把电话打过来，那么就证明，肯定是有什么要紧的事情。

“云哲，怎么了？”

“你现在在哪呢？”

“哦，我？我刚从家里面出来，怎么了？有什么事情吗？”

“你在家附近，那边有一个公园广场，你在那边等我一下，我有点事情想跟你说一下。”

“你这时想说什么事情啊？还搞这么神神秘秘的，有什么事情的话，我们回家说，要不然我就去公司找你？”

“没必要，你不用来公司了，我现在出去了，我已经马上就要上车了，行了，等一会我们见。”

萧云哲一边说着话，然后就往下走去，因为他知道，这些事情肯定是要关起门来处理的，绝对不能够让任何人都注意到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70720233"  chaptername="第417章  这是赵毅轩的公司">加入书签</a>
</div>
