    因林渊有飞行坐骑。

    黑树公会只能干瞪眼抬头仰望林渊，却对林渊无可奈何。

    所以，黑树公会只好另寻他法，来报复林渊。

    黑树公会财大气粗。

    又有地产大亨黑树集团的注资。

    可以用不差钱来形容。

    若是林渊加大收购价格，想必，黑树公会也会加价。

    “现在库存的炼金材料，够炼制多少瓶强效耐电药水？”林渊问。

    洛倾颜不假思索道：“够炼制五百瓶。”

    思索了一下。

    林渊让洛倾颜先停止收购炼金材料一段时间。

    至于【精炼铁矿石】，这段时间已经收购了10000多块。

    用来刷铁匠铺的声望，足够了。

    既然黑树公会想收购精炼铁矿石。

    那就让他们收购好了。

    黑树公会派人监视着林渊和洛倾颜。

    拍卖行无法匿名。

    但可以让别人代为收购。

    林渊准备待会去找执笔画沙或旧年太阳，让他们帮帮忙。

    恰好。

    在死海国，林渊获得了一本白银级剑术。

    执笔画沙的职业是剑宗。

    卖给他正合适。

    拨通执笔画沙的语音。

    对面，传来执笔画沙激动的声音。

    “清明大神，你太帅了！竟然一个人血洗了黑树公会！我对你的敬仰，如同连绵的江水滔滔不绝.....”

    林渊及时打断了执笔画沙。

    将【死海剑术】技能书的属性，发给了执笔画沙。

    询问他有没有兴趣。

    执笔画沙一看是白银级的剑宗技能书。

    当即表示这本技能书，他要了，就连价格都没有询问。

    现阶段。

    白银技能书，甚至比白银装备还要稀少。

    好不容易遇上一本白银技能书。

    执笔画沙哪能错过。

    两人约定，在黄泉药铺交易。

    过了一会。

    执笔画沙一人来到黄泉药铺。

    完成交易。

    白银技能书拿到手，执笔画沙立刻就学习了此技能。

    接着。

    林渊询问执笔画沙，问他可不可以帮忙收购一些炼金材料。

    作为林渊的头号迷弟。

    执笔画沙当然不会拒绝自己偶像的要求。

    这段时间，执笔画沙可没有闲着。

    他成立的公会，渐渐的在风吹沙混出了一点名堂。

    前几日，执笔画沙带领公会成员。

    在野外占领了一处初级资源点。

    还在上城区租了一间商铺，开了一家防具店，出售初级和中级防具。

    公会排名，上升了几位。

    与执笔画沙详细商讨了一下，收购的注意事项，和收购的炼金材料种类。

    商谈结束，敲定了一切后。

    执笔画沙离开。

    过了一会，林渊带着洛倾颜也离开了店铺。

    他要带洛倾颜去练级。

    洛倾颜现在的等级是11级。

    原本是12级，在野外被黑树苍野几人击杀了一次。

    从12级掉在了11级。

    在罗戈尔广场上，众多玩家惊诧羡慕的目光中。

    林渊从坐骑空间召出毒蝎狮兽。

    毒蝎狮兽幼崽，体型虽不如成年的毒蝎狮兽大。

    但坐下两个人绰绰有余。

    林渊坐在前面，洛倾颜坐在后面，双手自然而然的围在了林渊的腰上。

    毒蝎狮兽纵身一跃，朝着天空飞去。

    留下地面上一众玩家的羡慕嫉妒恨。

    有人是羡慕林渊的飞行坐骑，还有人是嫉妒林渊竟与那名美艳女子如此亲密。

    毒蝎狮兽飞翔在漆黑的夜幕之上。

    洛倾颜下意识就紧紧的搂住林渊的腰。

    见林渊似乎并不排斥她。

    洛倾颜的双手，开始不老实了。

    一只手向上摸去，另一只手向下摸去.....

    “信不信我把你扔下去！”

    林渊面无表情道。

    洛倾颜一撇嘴，不满的嘟囔了几句。

    双手老老实实的搂住了林渊的腰。

    抵达目的地。

    两人从毒蝎狮兽背上下来。

    林渊创建了一支队伍，并拉洛倾颜入队。

    队伍的经验值获取方式。

    共有三种：平均分配、贡献分配、自由分配。

    平均分配，队伍有多少人，杀多少怪，每个人得到的经验值都是一样多。

    贡献分配，则是看个人对团队的贡献，一般伤害输出越高，贡献越大。

    当然了。

    像是肉盾抗伤害，牧师辅助回血。

    这些行为，都能获得较高的贡献。

    每次战斗结束。

    系统都会列出贡献值列表。

    贡献谁高谁低，一看便知。

    一般公会最喜欢使用贡献分配。

    至于自由分配，则是由队伍的队长来分配经验值。

    代练和带妹的队伍，使用自由分配的比较多。

    林渊.....也算是带妹吧。

    虽然洛倾颜要比林渊年龄大，但林渊心里年龄要比洛倾颜成熟。

    林渊将队伍的经验值获取。

    改为了自由模式。

    队长林渊，经验值获取量1%

    队员洛倾颜，经验值获取量99%

    更改完毕，林渊让洛倾颜在一旁乖乖站好。

    开启黄泉门。

    几百头僵尸，从黄泉门内涌出。

    疯狂地朝着怪物群扑去。

    怪物们发出一声瘆人的嚎叫声，毫不畏惧地迎面朝着僵尸军团冲去！

    双方战在一起。

    林渊站在一旁，安静地观看眼前这一场厮杀。

    洛倾颜则稍显不适。

    她是第一次，见到林渊指挥如此多的僵尸战斗。

    上次，击杀花岗岩傀儡。

    林渊仅操控一头银狼之王僵尸，便杀穿了沙漠石林。

    在她的印象里。

    团队刷怪，应该是那种相互配合、通力合作击杀怪物。

    可是与林渊一起组队刷怪.....

    仿佛就像是没有感情的刷怪机器。

    站在一旁，什么都不用干。

    林渊的召唤兽，会击杀全部的怪物，并收集怪物掉落的物品。

    啥都不用做，经验值噌噌往上涨。

    然后骑上毒蝎狮兽，再赶往下一处刷怪点。

    一晚上。

    林渊带洛倾颜跑了七八个刷怪点。

    洛倾颜的经验值，就像坐火箭一样，迅速飙升。

    从11级→14级。

    太阳初升，黑夜退去。

    两人没有返回风吹沙。

    而是继续刷怪练级。

    只差一级。

    洛倾颜就可以升到15级，去月光之夜酒馆，找吟游诗人领取隐藏职业的转职任务了。

    终于，又刷了三小时的怪物。

    洛倾颜的等级达到了15级。

    今天晚上，她就可以去找吟游诗人，领取转职任务！

    两人这才返回风吹沙。

    因为熬夜，林渊和洛倾颜的精神有些萎靡不振。

    毒蝎狮兽降落在罗戈尔广场上。

    两人从坐骑上下来，一起回到了黄泉药铺。

    这一幕，恰巧被一名主播玩家拍下。

    今日头条：“清明大神与一名美艳女子“征战”一夜！”

    下方配图，是林渊精神不振，打着哈欠与同样瞌睡的洛倾颜，一起从毒蝎狮兽坐骑上下来，走进黄泉药铺。

