    第24章影帝的小祖宗24

    经纪人愤愤磨了磨牙。

    “都这个时候了还瞒着我?我又不是不让你谈恋爱，就是那小姑娘看起来好像还没成年，你……”

    想了想，还是默默把后面的话咽了回去。

    “算了，你悠着点。”

    说完生怕被对方骂，抢先一步把电话挂断了。

    听着电话里传来的嘟嘟声，苏瑾琛额角跳了跳，不知道他又发什么疯。

    最终还是跟导演打了声招呼离开。

    ……

    酒店内。

    系统电子音有些心虚。

    “棠棠，他会不会发现什么不对劲啊。”

    毕竟猫妖什么的，实在是有点颠覆认知了。

    被普通人发现了也不知道会不会引起什么麻烦。

    梨棠吃着房间里自带的零食，语气有些含糊。

    “不会。”

    系统哦了声，安心了。

    “那个经纪人看起来确实不大聪明的样子，不过棠棠，你现在状态还不是很稳定，要小心被别人发现哦。”

    正说着就听见房门被滴开的声音。

    房门外。

    苏瑾琛握着门把手，有些无奈揉了揉眉心。

    越想越觉得不对劲。

    毕竟是剧组特意安排的住所，也不太可能被别人随意溜进去。

    所以到底是哪冒出来的一个小姑娘?

    还是经纪人已经不可靠到了这种地步?

    边失神想着边推开门。

    然后就被扑了一个满怀。

    颈间环上一双柔软的手臂，鼻息间满是一股奶香味，有点像羊奶粉的味道。

    紧接着身上一重。

    他几乎下意识揽住了对方的腰。

    直到指尖传来微凉的触感，他才稍稍回过神来。

    有些僵硬低下头。

    就见自己怀里多了个小姑娘，嗯，她身上好像还穿着自己的衣服。

    然后才是迟缓意识到对方脑袋正埋在自己颈窝处蹭着。

    软乎乎的。

    这姿势怎么看怎么熟悉。

    他有些茫然松开手，一时分不清这是什么情况。

    怎么还真有个小姑娘呢？

    按道理来说他应该在第一时间躲开的。

    偏偏也不知道怎么想的，下意识就抱住了。

    就……有些头疼。

    向后退了一步，微微拉开两人的距离。

    梨棠被迫站在原地，看着面前的男人，有些不满瘪了瘪嘴。

    “干嘛？”

    因为没有外人，她也懒得伪装瞳孔颜色。

    于是现在就顶着一双漂亮的湖蓝色眼眸，不同的是眼底那圈金色光晕更明显了些。

    这下才看清她长相的苏瑾琛有些怔愣，盯着小姑娘看了半响，又想到对方熟悉的动作。

    伸手揉了揉额角，有些艰难开口。

    “糖糖?”

    梨棠点了点头，哒哒向前走了两步，再次扑了上去。

    闻着男人身上熟悉的香味，这才满足眯了眯眸。

    “唔。”

    他下意识揽住小姑娘，一时也不知道这条件反射是怎么来的。

    直到伸手关上门，整个人还有些怔愣。

    毕竟信了二十多年的唯物主义，突然让他接受这个事情确实有点为难人了。

    之前也只觉得自家小家伙过分通人性了，怎么也没想到还真能变成人。

    就……有点荒谬。

    感受着小姑娘脑袋不安分的在颈窝处乱动，有些无奈扯了扯嘴角。

    “乖点。”

    起码让他缓一缓啊。

    怀里的小姑娘显然不高兴了，小腿一蹬，整个盘在了他腰上。

    (本章完)

