　　看着手中这残破的神甲，魔家老祖脸上露出迟疑之色，眼中光芒也是闪烁不定，十分的犹豫。

　　旋即意念一动，一个色泽古朴的玉瓶悄然间出现在他手中，魔家老祖目光凝视着这个玉瓶，久久沉默。因为这个玉瓶内，正装着他当初从天外虚空中无意间得到的那几滴神奇的液体。

　　“这液体十分的宝贵，这一点是毋容置疑的。可是我究竟要不要用在这件神甲上呢？还有这个液体能不能修复神甲也不能确定，万一不能修复，那岂不是白白糟蹋了这样的宝物。”魔家老祖一手拿着残破的神甲，一手拿着装有那神奇液体的玉瓶，心中可谓是非常的矛盾。

　　“此外，还有最重要的一点，匹夫无罪，怀璧其罪，以神器的珍贵程度，在圣界中即便是踏入无极始境的强者都不曾拥有，以我区区主神的实力，一旦消息泄露出去，我是断然无法保住神器的，甚至是有可能惹来杀身之祸。”

　　“当然，如果这神甲是保持现在这样的残破状态，那是不会引起始境强者的主意，可这神甲倘若真的被我修复了，那欲要寻我的始境强者，想来就不止一位了。可如果不修复这神甲，那我又如何去斩杀剑尘，为我那徒儿报仇雪恨。”

　　一想到深受自己宠爱的徒弟竟然被天元家主斩杀，魔家老祖心中就忍不住的怒火滔天，胸中杀意升腾。

　　当然，最重要的还是当年那两位护法带回来的那一句话，让魔家老祖产生了一股紧迫感。

　　那句话的内容便是，天元家主剑尘不久之后将会亲自来取回那件神甲。

　　“从长远来看，这件神甲我现在还不能修复，因为以我现在的能力，根本就保不住这件神甲。而且我还听说，要想发挥出神器的威力，唯有修为达到始境，我现在还差的太远。”魔家老祖目光中的炙热逐渐的熄灭，变得平静了下来，心中已经放弃了以这种神奇的液体修复神甲的念头。

　　“儿孙拜见老祖，有重要事情禀告！”就在这时，一道充满恭敬的声音从外面传了进来。

　　“说！”魔家老祖道。

　　“老祖，刚刚收到消息，平天神国东安郡的天元家主，在端木神王洞府内已经有了突破。”外面的人恭声说道。

　　然而，这句话对于魔家老祖来说，就宛如晴天霹雳一般，令的他身躯剧烈一震，脸色瞬间变得阴沉了起来。

　　“天元家主竟然突破了，此话当真？”魔家老祖沉声道，这对他来说，简直是一个坏的不能再坏的消息。

　　“回禀老祖，这件消息儿孙也经过多方核查，目前已经确认无误，天元家主在端木神王洞府内确实突破了，目前的境界不详。”外面的人恭声道。

　　魔家老祖沉默，目光变得阴沉了起来，半响之后，才挥了挥手，道：“老夫知道了，你下去吧。”

　　“儿孙告退！”

　　魔家老祖盘膝坐在密室内，那阴沉的脸色很快就转变为凝重。

　　剑尘的实力倘若没有突破，那魔家老祖只会将他当成一个强大的对手，当成一个巨大的隐患，虽说也会产生一些威胁，但这威胁并不致命。因为剑尘在他眼中，除了玄剑气让他无比忌惮之外，本身的修为境界并不被他放在心上。

　　因为他魔家老祖的修为，已经是处于主神中期的巅峰，而剑尘的境界仅仅是主神初期而已，即便领悟的是剑道，那也决然不是他的对手。

　　倘若是剑尘没有那两道玄剑气的威胁，在剑尘杀死了魔家老祖的爱徒之后，魔家老祖便已经杀气腾腾的直接杀向剑尘了。

　　可是现在，他竟然听到剑尘竟然突破了的消息。如果真的突破了，那岂不是说剑尘的境界，也是站在和他同样的高度了？

　　倘若剑尘的境界真的和他处于同样的高度，那以剑尘剑道主神的战力，再加上那两道可怕的玄剑气，魔家老祖知道自己绝对不是剑尘的对手。

　　“剑尘的实力既然突破了，想必不久之后，他就会前来青阳神国寻我。这件神甲，我是绝对不会交换给他的，不仅不会交给他，并且我还要让他死，为我那爱徒报仇。”魔家老祖语气低沉的说道，目光中露出深寒的杀意。

　　“看来，我不得不如此了，这件神甲，乃是我杀剑尘的最大依仗。”魔家老祖咬牙道，露出决然之色，当即是不在有丝毫的犹豫，拧开玉瓶，直接将玉瓶内那无比珍贵的神奇液体，小心翼翼的倒出一滴在这残破神甲上。

　　液体透明，但在它出现的那一刻，却是有一股说不清，道不明的神秘气息弥漫开来，当它触及到残破神甲上时，立即是悄无声息的融入了神甲之中。

　　魔家老祖一脸紧张的盯着这件残破神甲，事实上，他也不知道这种神奇的液体，究竟能不能修复神器。

　　在魔家老祖紧张万分的注视了片刻之后，突然，这件残破的神甲有氤氲之光升腾而去，刹那间便将整个神甲都给包裹在内。

　　魔家老祖的透过这一层氤氲之光，非常清晰的看见这件本来已经十分残破的神甲，此刻竟然在以十分缓慢的速度恢复着。

　　尽管这恢复速度，用蜗牛都不足以来形容，但是有一点却是不可否认的，那就是这件神器，正在慢慢的修复当中。

　　“竟然能修复，竟然能修复，太好了，太好了，这真是太好了，有了这件神甲的守护，剑尘区区主神，如何能伤的了我。即便以我如今的修为，还无法发挥出神器的威力，但是以神器的强大，也绝不是一个主神可以打破的。”魔家老祖十分的激动，一张脸涨得通红。

　　他发誓，自己从踏入修炼以来，还从来没有今日这般激动过。

　　两个时辰之后，包裹住神甲的氤氲之光缓缓的消散，露出了神甲的本来面目。

　　神甲依然是残破的，但是比起先前来，却是有了非常明显的改变，因为有一些地方，已经被修复了，并且看上去就仿佛是恢复如初一般的感觉。

　　“神甲果然是神甲，一滴液体却只能修复这么点，看来要想让神甲完全修复，我的这些神奇的液体是要一滴都不剩了。”魔家老祖喃喃说道，当即心一横，将玉瓶中的所有液体一股脑的全部滴入了神甲上。