    老李吃过这锅包肉之后赞不绝口，因为现在在外面能够吃到老式锅包肉的味道已经很难得了，就算有一些厨师会做这些也不见得能够做好。

    而陈年这么年纪轻轻的就能将这味道还原属实难得。

    这一顿饭吃下来，老李可谓是吃的非常满意。

    看来以后再想吃东北菜的时候就可以来这里了。

    现在有很多商场里也有专门卖锅包肉的，但那味道吃起来就像是批量化生产出的一样，可能比较符合现在年轻人的口味，但对于他们这些在饮食上讲究一点的人来说那完全不够格。

    他本想吃完之后问问陈年是从哪学的，但到这个时候店里的人已经渐渐的多了起来，这十张桌子都已经坐满了。

    陈年现在也在店里忙得不可开交，所以他也只好暂且放下这个念头。

    付了款之后，和冯红红打了个招呼就离开了。

    至于陈铭宇和方总俩人把三菜一汤吃了个七七八八，但最后还剩下一些。

    方总看着还剩下的这些菜其实有心想要打包的，但是对于自己的身份又有所顾忌。

    人就是这么复杂，而且当老板当习惯了，哪里会往家里去打包菜？

    想吃的话大可以花钱再买一份新的。

    但是这菜属实是做到他的心坎里了，就这么放着他总想再吃两口，哪怕肚子已经饱了。

    最后还是陈铭宇看出了方总的心思，大手一挥：“阿姨我们吃完了，剩下的这些打包。”

    方总一听这话，又看看陈铭宇的眼色，就知道陈铭宇是帮自己说的。

    说实话这菜他还是很想打包回去的，毕竟热一热其实还能吃，虽然味道差了点儿，

    而冯红红在听到这话之后，也拿着餐盒走了过来：“这些菜都要打包起来？”

    方总有些犹豫，但最后看了看桌子上的这些菜：“把这个红烧肉包起来吧，豆腐带回去估计热了也软了。”

    冯红红点点头，麻利的把红烧肉装进打包盒。

    回锅肉虽然也还有，但其中的肉都吃完了，没什么打包的必要。

    而豆腐如果外带的话其实还可以，顶多稍微放一放。

    但如果打包回去再放一天晚上微波炉热一热豆腐会变得更软，口感大打折扣。

    确实没什么打包的必要。

    当然有一些喜欢吃的人不介意的话，打包也没什么问题。

    这一顿饭下来除了酒之外二人也就花了百十来块钱。

    吃的还非常满意。

    可谓性价比极高。

    付款之后也同样离开了红红饭店。

    在二人离开之后，他们又继续忙碌了起来。

    中午锅包肉倒是卖完了，但是和其他菜不一样的是，锅包肉本来食材就准备的没那么多，里脊肉也就是十几斤。

    就算做出来也不过二三十份。

    但顾客点的也同样没有那么多。

    而其他菜刚出的时候一天怎么也得卖百十来份。

    看来这毕竟还是在四川，如果放在东北的话可能会又不一样了。

    但这进度陈年倒是觉得也还可以接受，一天能卖五六十份出去，也就二十天的功夫就能从菜谱那里开新菜。

    等到中午休息的时候，何森在厨房里面做员工餐，而陈年则是和冯红红在外面等着。

    透过玻璃看着厨房里面的何森熟练的做面，陈年不禁点了点头。

    看来他晚上回去确实是有下苦工的。

    但就在他们等着出员工餐的时候，突然听到门口门帘被撩开的声音。

    “午饭没有了……”

    话音刚落，他们就发现来的人正是在自家隔壁卖烟酒的老板。

    男人看起来也就是五十岁出头，但他们都知道实际上这老板已经有60多岁了。

    只是面向年轻，每天也没有什么忧心的事情来加速衰老。

    而且自从红红饭店开始爆火之后，他也经常在这里买了饭回去吃。

    有时候客人要的酒红红饭店里没有，他们也会推荐客人去隔壁买。

    “王老板咋个来了？没吃午饭？正好我们做员工餐，要不然一起吃点？”冯红红十分熟稔地和对方打招呼。

    可是王老板笑着摇了摇头：“不是，我就是想过来问问，看你们想不想把我那个店盘下来。”

    说完又连忙补充道：“主要我看你们这边每天人都不少，排队排那么长，我儿子又一直在外国上班，现在在那边当了总经理，想叫我一起过去，但我还有个店在这儿，租出去吧，收租金又不方便，所以就想着干脆卖了，你们如果要的话咱们都是熟人，价钱好说，你们要是不要的话我就没有挂到中介去。”

    冯红红一听这话顿时看了看陈年。

    而陈年也连忙推出一个凳子，让王老板先坐下再说。

    等王老板做下之后陈年问道：

    “王老板，不瞒您说，我确实想要把这饭店在搞大一点，您这店打算卖多少钱？”

    “如果卖给自己人的话......80万吧，但要是挂中介可能还要再高一些。”

    王老板回答道。

    陈年听了听这价格确实还可以，那个烟酒店的面积大概就是25~28左右。

    如此算下来的话也就是3万左右一平米。

    这确实是一个在正常范围内的价格。

    “那老板你转让店面，店里的东西咋办？也一起转出去？”

    王老板笑了笑：“这些都好说，我有认识朋友也是开这个店的，到时候直接把货按进价转给他就行，至于这里的家具到时候也都不要了，要这些也没用。”

    但陈年听到这话之后还有些为难：“老板儿，我现在手里还没这么多钱……你着不着急卖，如果不着急的话能不能再等一等？”

    但王老板听后同样脸色有些为难：“等是能等一等，但我下个月就得过去，签证都办好了，到时候还不一定啥时候回来，等太久的话到时候签合同啥的可能不太方便。”

    王老板听到陈年这话之后心中也打了退堂鼓，说实话他原本的打算就是少卖几万块钱，能够快点把这店出手卖给熟人。

    否则找中介的话，还不一定什么时候能够卖出去。

    而且中介在这些方面抽手续费也不少。

    但现在陈年手头没那么多钱，他也不敢盲目的信任。

    毕竟亲兄弟还会为了钱的事情而闹翻，更何况他们这样的邻居关系？

    虽然陈年这里每天顾客络绎不绝他也都看在眼里，可如果大家真的签订了分期付款合同，等自己出国之后陈年又找各种理由不给自己，那岂不是还要再飞回来处理这些事情？

    钱肯定能要回来，但到时候又是一桩麻烦事。

    所以在听到陈年这话之后王老板心中就叹了口气，看来只能一边挂在中介一边在门口贴一张出售的告示了。

    多一事不如少一事。

    陈年对此也没什么办法，说实话他现在也就攒了20万左右。

    距离王老板说的80万还有段距离。

    王老板在询问无果之后就转身回去了，陈年则是叹了口气。

    暗道可惜。

    命里有时终须有，命里无时莫强求。

    只能期待着下一个接手的人做生意赚不了什么钱，等到时候再卖的话自己就可以将其接手过来了。

    而冯红红则看了看陈年没说什么。

    很快何森那边的午餐葱油拌面做好了。

    一共端出来三碗。

    陈年看着这三碗面忽然有些欣喜。

    因为他发现这几碗面现在光从外表上来看那是一点问题都没有。

    随后把面拌好之后又尝了尝。

    软硬适中，葱香浓郁。

    显然面和葱油的火候都十分到位。

    “可以啊小何，你这面做的已经达到标准了。”

    何森一听这话脸上也顿时激动了起来，要知道他为了做出这一碗葱油拌面，每天晚上都练习到两三点。

    这也导致他每天还要多吃一顿饭。

    而且还是一大碗。

    现在比刚来的时候都胖了五六斤。

    “你能保证每一次都能把面做成这样不？”？陈年又问。

    这时何森忽然有些不太自信了起来：“我也不知道。”

    但陈年也没多说什么：“先坐下吃吧，以后每天晚上在店里多待一会儿，要是你能连着一周都做出同样味道的葱油面来，到时候就让你负责做葱油拌面，而且给你涨工资。”

    “好，谢谢陈哥。”

    何森心中又重新恢复了自信。

    这是要手把手的教自己啊！

    如果说先前只是指点的话，那现在就等于是请了家教！

    一直到下午的时候，陈年心中还在想着把旁边的店面盘下来的事情。

    太阳转到了西边，开始准备今天的落幕。

    五点左右。

    妙妙巫和萧景来了。

    虽不是同一时间出发，但正好在门口遇到。

    他们都是听到了红红饭店出新菜的消息专门跑过来品尝新菜的，顺便拍视频。

    由于来的早，所以店里没什么人。

    可以给他们发挥的空间。

    萧景的话比较多，在门口看到妙妙巫的时候就何妙妙巫打了招呼。

    并且感谢妙妙巫之前在视频里为他引流。

    现在他的粉丝当中有相当一部分都是在妙妙巫的视频里看到了他，并且在评论区询问，然后再有好心的观众老爷直接放出了传送门指引大家过来关注。

    萧景也凭借着自己朴实无华的一边吃饭，一边开会的风格吸引了很多粉丝留下来。

    有时候有些人费尽心思拍出一个视频，却没多少播放量，但有些人就把手机往那一摆，一边吃饭一边唠嗑就能吸引几十万的粉丝。

    虽然这表面上看起来似乎是观众们的审美出现了问题。

    但实际上也并不是每一个唠嗑的人都能火起来的。

    如果说话说的有趣，人们自然爱听。

    而用心做出来的视频可能并没有那么有趣，所以吸引来的人就会少一些，但也不是说这种人以后也是这样了，或许等某一个视频突然火了之后，人们也会渐渐的聚拢过来。

    “阿姨，我想要一份锅包肉，一碗面。”萧景说道。

    点完菜之后他便坐在左边靠墙的桌子上打开手机摄像头，摆弄了几下之后，便开始了今天的视频拍摄。

    “各位饭友们，今天我又来红红饭店了，因为中午就听小道消息说这边出了新菜，所以特意赶来品鉴一下。”

    “不过咱们今天不光是来吃饭的，我看很多Up主都会用读评论来水视频，所以今天我也打算试一试。”

    随后萧景就把早就准备好的评论拿出来一条一条的念完，然后再进行回答。

    由于独特的气质和幽默的言语。

    陈年光在里面听着就觉得这视频不错，到时候剪出来一定会很有看点。

    但是陈年听着听着忽然听到萧景读到的其中一条评论。

    “UP主，你对海哥怎么看？”

    而萧景也很快回答道：“海哥啊，我知道他一个在大山里面做美食的，很多次我给你们拍美食视频的时候，都是因为看完他的视频然后肚子饿了，所以又点了宵夜回去吃，大家都是美食区的up主，所以希望以后有机会能和他合作。”

    陈年听到这里，忽然想到了一个人。

    王闯。

    但有些不同的是，王闯是在大山里做护林员的，虽然做饭也同样很好吃。

    于是陈年在心中暗暗把这个ID名字记了下来登，打算等晚上回去的时候搜着看一看。

    而妙妙巫那边也同样点了一份锅包肉。

    当然今天妙妙巫穿的衣服就比较普通了，毕竟如果真的按照风格，穿一身厚厚的毛毡子，那一路还没走过来估计出门画好的妆就都花了。

    汗如雨下。

    很快陈年就把这才给他们端了出去。

    萧景那边倒是还好说了，说了谢谢之后便开始专注于拍视频干饭。

    妙妙巫这边就显得随意多了，毕竟她的风格和萧景有些不同。

    萧景主要就是靠在吃饭的时候说和观众们唠嗑，妙妙巫则是更加注重于用突出剪辑和拍摄的技巧来为观众们体现美食。

    “老板，自从做了红红饭店系列视频后，虽然天天都有人说我拍的是恰饭视频，但粉丝到现在已经涨50多万了，我好像已经找到了财富密码。”

    陈年一听这涨粉的速度可比萧景快多了，要知道萧景现在也不过二十多万的粉丝。

    果然大佬就是大佬。

    但陈年在感叹完之后，忽然想起了一件事：“对了，之前的文思豆腐你好像还没有发，这都隔多久了？”

    而妙妙巫却有些不好意思的笑了笑，稍显婴儿肥的面庞看起来还有点可爱，单看面相的话完全看不出对方现在已经二十八岁了。

    “因为最近找我的老板有些多，所以真的拍了几个恰饭视频，不过我保证文思豆腐下期就出！”

