    汪琼的到来，引起了店里几人的好奇，他们可知道，汪琼这人没事可是很少来这的。老胡直接道：“少爷，你是有什么事吗？怎么不提前打电话？我们过去就行。”

    汪琼微笑的道：“没什么大事，这不是我最近要去英子家接她父母来京都吗？想问你们要不要一起去而已。”

    胖子高兴道：“哎呀！这是好事啊，我们也好几年没去了，不知道乡亲们过的怎么样，去看看也好，这次我们可要多准备点好东西啊，不能像上次那样寒酸了。”

    大金牙道：“这事你们得带我一个，那可是你们第一次探险的地方，很有纪念意义啊，我也想去看看，东北边界我还没去过那，正好有这次机会，可不能放过啊。”

    老胡也高兴道：“少爷，什么时候出发，我们也好准备准备？”

    汪琼微笑道：“一路的衣食住行都由楚红安排，这次他们也跟着去玩，你们就自己准备好自己的礼物就行。”

    大家听汪琼这么说就放心了，跟汪琼出去就是省心啊。大家开始讨论带什么东西好，其实说来说去也就是烟酒糖茶这几样，不过胖子提议到，准备些现金，到时候村里需要的话，给着也方便，哪里取钱也是麻烦事，所以大家都同意了。

    汪琼回家跟家人说了楚红他们和老胡他们跟着一起去的事，大家都表示人多热闹，一起去更好。父母就开始商量他们给亲家带什么礼物好，英子一边拦着一边求助的看着汪琼，汪琼只好微笑的对父母道：“爸爸、妈妈，其实我们没必要那么麻烦，我们是去接人，又不是去跑亲戚，等人来了，以后大家天天生活在一起，相处的日子长着那。”

    英子连忙道：“家里什么都有，真不用带什么的。”

    母亲沈明珠表示：“话虽然这么说，但是第一次见面，也不能太随意了，琼儿你给出个好主意吧。”

    汪琼只好道：“烟酒糖茶基本礼品是要带的，在给叔叔阿姨每人准备一块手表，其余的等来京都在说吧。”

    大家听他这么一说，都表示很满意，面子里子都有了，还不麻烦，所以就这么愉快的决定了。

    几天后，楚红他们特意弄了辆大巴来接大家，人数虽然不多，总共才13人，但是东西真不少，当然跟任务物资是没发比的。老胡他们有了好几次的物资准备经验，不想第一次那么麻爪了，各种东西准备的都很齐全。

    车子直接开进火车站，一路上楚红他们安排的妥妥当当的，在他们往火车上搬东西的时候，铁路部门的几位领导小跑过来，跟汪琼打招呼道：“欢迎汪厅来指导工作啊。”

    汪琼微笑道：“给你们添麻烦了，大家又不是第一次打交道了，不用这么客气，我这次可是以权谋私啊，我是出去旅游的，哈哈。”

    铁路部门的领导们也笑道：“汪厅的生活也是工作的一部分，不分彼此的，您这就是太客观了。”

    他们没多打扰，吩咐工作人员一定要完成汪厅的任何事情就走了。车厢里大金牙感叹道：“我本以为我说话就可以了，没想到啊，真是活到老学到老啊，领导说话就是有艺术性啊。”

    胖子怂道：“怎么？金爷还想当官啊。”

    老胡也开玩笑道：“金爷是没希望了，可以培养下一代吗，到时候让少爷好好提携一下，哈哈。”

    他们正聊着，母亲沈明珠道：“琼儿，你不是处级干部吗？怎么他们管你叫汪厅？叫错了吧。”

    家里人也都疑惑的看了过来，胖子、老胡和大金牙也奇怪，难道少爷没告诉家人，他是副厅了吗？

    楚红解释道：“琼儿现在是正厅了，虽然没什么正式岗位，但是他级别在那，厅级干部在各大部门都是挂了号的，所以他们都这么叫。”

    楚红不解释还好，她这么一说，老胡、胖子和大金牙都惊叹一声好家伙，少爷这是又升官了啊。大金牙开始认真考虑是不是快速造下一代，到时候也好让少爷提携一下。

    父母不太懂这些官场上的事，母亲询问的道：“红儿，那厅级大还是市长大啊？”

    楚红笑着对母亲沈明珠道：“明珠姐，市长按地区来分，等级也不一样，县城的是副厅，地级的是正厅，省级的是副部，直辖市的是正部。”

    母亲不太明白的道：“意思是琼儿现在和一般的市长一样大了，比我们老家的市长要大，对吧？我们老家才是县城的。”

    楚红笑着道：“你这么说也没错，琼儿越来越出息了，你就等着享福吧。”

    楚红这话让家人们都很高兴，虽然他们分不清官场，但是汪琼有出息就是好事，何况现在比一般的市长官还大，这是好事啊。

    火车上大家愉快的闲聊着，虽然现在打部分地区都可以做飞机了，但是汪琼还是习惯坐火车。因为火车上就算出现一些状况，他也能解决，飞机上就不行了，最多也就能保护几个人的周全而已。他喜欢一切都在自己的掌控之内，不喜欢超出他能力范围之外的事情发生。

    国家高速发展，火车的速度也一再的提升，比上次来可快了好几个小时。火车到站后，已经有楚红他们提前联系的当地，古文化厅下属单位借调来的车在此等待。

    当地的领导都迎接过来，恭维的问候着。汪琼礼貌的和他们聊了几句，就直接道：“这次是私事，给你们添麻烦了，大家都有工作要忙，等以后到京都开会，我请大家吃饭。”

    大家看见汪琼这么随和，都放心下来，也看出来领导不想被打扰，没说几句就都去忙了。大家把东西搬到车上就想村里出发了，还没到地方，就看见里村里还有一段路程的地方，站着好多人，好像在等待什么人的样子。

    车子停下，汪琼带大家看看是怎么回事。老胡和胖子发现都是下乡的乡亲们，就大招呼道：“乡亲们，都干什么那？不在家呆着，跑这么远来干什么啊？”

    大家看见识老胡和胖子，后面跟着英子和彩珍，就都放松下来道：“上面通知有领导来视察，让我们提前准备，这不离村里远点，迎接显得有诚意吗。”

    燕子抱着孩子道：“俺们村一年也不来次领导，也不知道是那个领导来视察，村里又啥好看的啊。”

    老胡他们估计乡亲们说的就是他们，笑了笑道：“都回去吧，上面说的是少爷，少爷现在升官了，估计领导们不了解情况，误会了，乡亲们都回去吧。”

    乡亲们一听老胡他们这么说，都开心的问着，汪琼礼貌的回答着，大家边走边聊的往村里走。汪琼当时对村里帮助很大，所以乡亲们都没当他是外人，虽然他官大，但是也都当是自己人而已。

