    生气地说出也喜欢叶晨的一番话后，沐璇儿懵了！

    这是怎么回事？她是谁？她在哪里？她干了什么？

    她说了啥哎？真是羞死人了！

    沐璇儿的一张俏脸，连忙又像被放进开水中的虾子一般，再次红透了。

    “啊？璇儿，你，你？我？”叶晨有点傻了，幸福好像来得太突然了，他没有听错吧？沐璇儿好像说了喜欢他？

    “璇儿你，你也喜欢我？呵呵呵，嘿嘿嘿。”重复了一下沐璇儿的真情表白，叶晨确定他没有听错了，嘿嘿嘿地傻笑了起来。

    “嗯……”尽管很害羞，但是沐璇儿知道如果她不回复的话，叶晨那头大蠢猪不知道又得曲解她的意思到什么地步了，于是闷闷地应了一声。

    “那，那我们，还可以做朋友喽？”叶晨表示幸福真的来得是太突然了，突然被幸福砸中，有点不敢置信，云里雾里的感觉。

    “你是傻的吗？！谁要跟你做朋友！你个大蠢驴！”叶晨的傻气算是把沐璇儿的火气彻底点起来了，抬起头冲叶晨愤怒地嚷嚷着。

    “不做朋友？那你说喜欢我，你喜欢我都不可以做朋友吗？那我……”

    “谁跟你做朋友！做情侣啊！你个死呆瓜！”

    情侣？

    情侣！

    刷！这回轮到叶晨猛的抬起了头，震惊地看向了沐璇儿。

    本来叶晨以为沐璇儿说的话喜欢他意思是觉得他这个人不错，可以继续做朋友的。毕竟本来叶晨以为两人连朋友都不能做了，心情那是极度低落的。

    当时听沐璇儿这么一说，当然是以为可以继续做朋友而感到很开心的。却不料沐璇儿说的喜欢他是那种意思的喜欢，还表示要做情侣？！

    这下叶晨不再是云里雾里的开心了，他是直接直登极乐世界了啊！开心得上天了！

    “真的嘛？天呐璇儿！我，我好高兴啊！”叶晨是真的很高兴！不等沐璇儿再次愤怒地回答，便上前一把狠狠地抱住了沐璇儿，把沐璇儿就要脱口而出的愤怒给堵在了嘴里。

    被抱了一个满怀的沐璇儿当场就有点懵了。反应过来后，有点害羞，但还是勇敢地回抱了叶晨。

    两人，就这么确定了关系，并当场就抱在了一起，一对璧人，让人看了赏心悦目的。

    欢喜冤家也就此正式成为了欢喜情人，可谓是喜闻乐见了！

    两人所在的帐篷有一些遮挡的，大娘出去后也没有招呼下一个看病的百姓进来，美其名曰真正地给他们一些独处的时间，因此两人才能在没人打扰的情况下互表心声，确定了关系。

    也有很大的原因是两人真的是有很大的缘分的，这么久都没有人进来打扰，上天都想要看见叶晨沐璇儿在一起了吧。

    拥抱了一会儿，两人便手牵着手出去了帐篷。

    两人携手而立，当然是引起了众人的瞩目的，两人男的帅女的靓，站在一起般配得不得了，说是金童玉女也是不为过的！

    “嚯嚯！成了！也不枉费大娘我这么劳心劳力地帮你们支开了要进去的人们了，好啊！哈哈哈！”

    不远处的大娘看见叶晨沐璇儿两人连手都牵上了，一脸的开心，喃喃着一些话，仔细一听，原来大娘才是他们叶晨沐璇儿顺利牵手成功的大红娘啊！

    还以为是上天都想看到他们在一起，可以不安排人们去打扰他们呢！

    因为时间也过去了蛮久了，经过七龙珠小战队众人们的通力合作，把老百姓们治疗了一番，有病的治疗没病的安抚，这一通老百姓都看得差不多了。

    因而此时休息着的玛莎玛姬张涛夏琳看见了携手而立，一脸幸福的叶晨沐璇儿。

    四人初初看见这番景象是有点蒙的，这他们不是一直剑拔弩张的嘛？咋还卡上手了呢？

    然后转念一想，张涛明白了，肯定是老大表明了心迹，抱得美人归了！

    别以为他什么都不知道！其实他张涛早就看出了叶晨他是喜欢沐璇儿的，男人跟男人，男人那是最了解男人的了，大哥叶晨想啥他张涛还能不清楚吗？

    于是张涛兴冲冲地跑了过去：“大哥好！嫂子好！”

    张涛颇为讨喜地对两人用新称呼问候到，可把叶晨沐璇儿乐得。不过沐璇儿毕竟是个女孩子，平时多刁蛮的，碰上这些恋爱的事情，也忍不住是会害羞的。

    此时沐璇儿娇羞的低下了头，依偎在叶晨的身边，小鸟依人的，实在是看呆了张涛。

    “哇塞！这个爱情的力量果然是很神奇的啊！连大嫂平时这么彪悍的一个人都能变得这么温柔娇羞啊！”

    张涛傻愣愣地说了这么一番话，好像完全没有经过大脑，叶晨连忙上前去赏了他一个暴栗，堵住了他的嘴巴。

    哎呦妈！这娃真是不要命了！这样子说沐璇儿，等一下非得揍得他娘都不认得啊！

    的确，听到张涛的话，沐璇儿脸都黑了，心想着这个二货张涛果然和他主人一样，真是蠢得没边儿了，什么话都敢说啊！

    不过幸好，叶晨还是有点脑袋的，知道维护一下她。于是，沐璇儿看向叶晨的目光充满了柔和，而看向张涛的目光可以说是很嫌弃了！

    “叶晨璇儿，恭喜你们啊！你们能在一起真的很好啊！你们好般配的！之前我就纳闷你们怎么老吵架，现在不就好了！”

    夏琳也上前来说到，称赞叶晨沐璇儿很是般配，可把叶晨听了笑吟吟，沐璇儿听了心花怒放啊！

    “嗯，对的，作为你们的姐姐，我表示很欣慰了，你们能在一起那真的是最好的结果！”

    玛莎也噙着一抹微笑对叶晨沐璇儿说到，并且以姐姐的身份来自居，十分的慈祥和蔼了！

    “噢呵呵呵呵！我就说吧，这两个人类就是有意思的，互相看对眼了的却打来打去，这，估计是你们人类的一种情趣可吧？叫什么来着？打情骂俏？”

    玛姬也冲上来凑一下热闹。可是这一番话真的是狗嘴里吐不出象牙来，说得叶晨沐璇儿前一秒还一脸亲切感激看着姐姐玛莎的表情，瞬间就变得僵硬无比。

    这，这玛姬到底会不会说话啊？不会说话求别说话啊！求放过！

