    钱纵天正满心期待地准备欣赏一出好戏，没想到伤疤突然在身上抓来抓去，然后又揪住某个东西用力往下扯，眼看着都要扯断了。

    他不由得感觉下面一紧，伤疤脸对自己也太狠了，这得多疼啊！

    就在钱纵天没弄明白伤疤脸为什么会莫名其妙发疯的时候，他突然感觉后脖颈发凉，而且还痒痒的，就好像有人在身后对着他吹气似的。

    他回过头，一张既熟悉又恐怖的脸几乎快要和他的脸贴在一起了，是那个满身是血的女人，不过这一次她的怀里没有抱着血淋淋的婴儿。

    “纵天，我就知道你会来看我的，我好高兴！”女人伸出滴着血的双手想要摸钱纵天的脸。

    “啊！”

    钱纵天吓得从椅子上跌落下来，他想往其他人那边爬，可就是一翻身的功夫，他发现偌大的仓库里面竟然只剩下自己和那个可怕的女鬼。

    “你是自己不想活的，和我没有关系，求你别再找我了，求你了！”

    钱纵天坐在地上拼命地往后退，女鬼却步步紧逼。

    “你为什么躲着我啊，你不是说会永远爱我吗？对了，告诉你一个好消息，咱们的儿子会爬了，你快看！”

    说着女鬼朝仓库的另一头指了指，紧接着钱纵天就听到身后传来沙沙的声音，好像有什么东西在地上快速地爬行着。

    他胆战心惊地回过头，赫然发现一个血糊糊的东西像蜥蜴一样速度极快地向他爬了过来，是那个婴儿！

    “啊！不要过来！不要过来！”

    钱纵天跪在地上抱着头，就好像是一只躲避危险的鸵鸟一样，他感觉到有东西顺着自己的后背爬了上来，一双冰冷潮湿的小手从后面搂住了他的脖子。

    “纵天，你快抱抱你的孩子，他说他想爸爸了。”

    钱纵天微微地偏过头，他看到一个酱紫色的小脸搭在自己的肩膀上，一张不是很大的小嘴里全是刺一般的獠牙。

    “爸爸，我饿……”

    “啊！啊！啊……”

    ……

    “嘭！”

    仓库的大门四分五裂，一辆车头已经严重变形的跑车从外面冲了进来，只见快要报废的跑车在仓库里甩了一个漂亮的漂移，然后稳稳地停了下来。

    “墨哥，我来救你了！”

    方仕腾拎着棒球棒从车里走了出来，可是当他看到仓库里的景象时，他惊呆了。

    只见几个彪形大汉正在做一些莫名其妙的事情，他们有的跪在地上扇自己耳光，有的跪在地上不停地磕头，不过最夸张的还得是那个脸上有伤疤的男人，他基本上已经告别男人身份了。。

    而墨守辰就站在这些人当中，一副这一切和自己无关的表情。

    再看钱纵天，此时他正趴在地上抽搐着，记得之前听说他在商场好像当众尿了裤子，不过这一次更惨，除了一滩液体之外，他的裤子上还满是黄黄的粘稠物，而且隔得老远就能闻到一股臭味。

    这小子竟然大小便失禁了！

    方仕腾捏着鼻子走到墨守辰的身边问道：“墨哥，你这是咋办到的？”

    墨守辰耸了耸肩：“我也不知道，钱纵天说给我准备了节目，也许这就是他们的才艺吧！”

    “赶紧走吧，这才艺太辣眼睛了，不对，不光辣眼睛，还冲鼻子，我都快要吐了。”说完方仕腾就往仓库外面走。

    “哎？你的车不要了？”

    方仕腾摆了摆手：“不要了，正好我想换车呢。”

    墨守辰不太懂车，但看这跑车的样式，估计至少也得几百万，说不要就不要了，这奢侈糜烂的生活……

    还真叫人羡慕啊！

    走出仓库，墨守辰看到外面停了几十辆车，来了上百号人，而在仓库门口，钱纵天的人已经被控制住了，寸头此时正被老姚按在地上，脸上还有伤痕，看来刚才两个人应该是较量过了。

    方仕腾指着寸头这些人说道：“墨哥，这些人怎么处理，只要你一句话，我立刻把他们大卸八块！”

    墨守辰有点惊讶，这么短的时间，方仕腾竟然召集了这么多人，看来这个富二代并不是像表面看上去那么的不务正业。

    “算了，他们没有为难我，放了他们吧。”

    “放了他们？”方仕腾瞪大了眼睛，一脸不敢相信的表情。

    墨守辰点了点头：“是的，放了他们。”

    其实他知道，寸头除了在仓库里试图说服钱纵天放过自己之外，开车来的时候他还故意没有甩掉跟在后面的方仕腾，否则他们好几辆车，随便停下两辆车把路挡上，方仕腾就没办法跟过来。

    寸头这样做是在救墨守辰，也是在救钱纵天，他不想看到钱纵天做出一些无法挽回的事情，只是他没有想到，从始至终，钱纵天都是在自找麻烦。

    “嗡呜……嗡呜……嗡呜……”

    远处突然传来警笛的声音，方仕腾一愣，问道：“谁报的警？”

    周围的人都摇了摇头，墨守辰也一直都没有机会用手机，那报警的究竟是谁呢？

    方仕腾赶紧让老姚带着所有人从其他路离开，聚集了这么多的人，这要是被警察堵住了，免不了又是一堆麻烦。

    其他人走后，墨守辰留了下来，一方面他是想给逃走的人争取更多的时间，另外一方面他是受害者，也没必要逃跑。

    警察来了之后把墨守辰和仓库里的人都带到了派出所，结果这一审不要紧，钱纵天找的这些人竟然全都是通缉犯，这可绝对是给派出所送了一份大礼啊。

    因为是受害者，所以录完口供墨守辰就离开了派出所，等打车回到小区门口的时候，已经快十二点了。

    下了车，墨守辰正打算往家走，却发现宠物店的灯还亮着，而唐言祯正坐在门口一脸焦急的表情。

    看到墨守辰之后，唐言祯小跑着来到他的面前，然后担心地问道：“你没事吧？”

    “是你报的警？”

    “嗯！”唐言祯点了点头，“我出来倒垃圾的时候正好看到你被几个人抓走了，我就赶紧打电话报了警，我还看到方仕腾的车跟在后面，是不是他找人把你抓走的。”

    墨守辰笑着摇了摇头：“不是他，是钱纵天，就是前几天在商场遇到的那个家伙。”

    “是他？那你有没有受伤？警察有没有找到你？”

    墨守辰觉得这是一个让唐言祯对方仕腾改变看法的好机会，就说道：“我没事，是方仕腾救了我，而且多亏你报了警，警察也及时赶到了，谢谢你。”

    说完这句话之后，墨守辰突然感到后背一凉，似乎他刚刚说的这些话让某些人很不高兴……

