    

    第310章失心疯的徐清风

    霎时间，土石乱飞，准神之境，肆虐乾坤。

    苏天手持乌金虎头枪，顿时就感觉到了一股强大无比的气息。

    虽然，此时的苏天也是准神境，但是也不过是利用血饕鬄的血脉和血液，才短暂的迈入准神境。

    “九阳霸皇功！”

    苏天轻喝一声，霎时间苏天整个人被无尽阳光所笼罩，手中的乌金虎头枪在这一刻也被蒙上了烈阳的光辉。

    但是，庄必凡也不是吃素的，只见他的身形一闪，一道飓风闪过，其手中忽然出现了两柄擂鼓瓮金锤，似有气拔山河之势一般，身躯也随之边的庞大了数十倍，雄浑的气势朝着苏天而来，乾坤都在震颤。

    苏天感受到了这股气息，嘴角勾起一抹不易察觉的笑容。

    “猛虎一扫腿！”

    苏天口中轻喝，整个人踏乾坤而去，瞬时间，苏天的身形已然到了庄必凡的身前，只见苏天的一条腿瞬间就踹到了庄必凡的脚踝处。

    “哼，区区苏天小儿，不知道用什么秘法短暂的突破到了准神境，居然妄想用这般低劣的攻击来击败我，简直是白日做梦！”

    看到苏天的动作，庄必凡一阵不屑的说道。

    随后，庄必凡手中的擂鼓瓮金锤气势肆虐无比，将要朝着苏天砸下。

    但是，下一瞬间，庄必凡只感觉到小腿一阵撕裂的疼痛，随后骨裂的声音传来，不过庄必凡到底还是准神境，虽然小腿骨完全碎裂，但是仅一瞬间，一道雄浑的气息划过，庄必凡的小腿骨再度好了起来。

    但是，却也有了短暂的停顿，虽然仅仅只有一两秒，但是在这生死之间，对于苏天而言，已经完全足够了。

    只见，苏天手中的乌金虎头枪上，血煞之气凝聚，朝着庄必凡的心脏而去。

    庄必凡顿时就感觉到了一股危险无比的气息，只见他的身躯瞬间就腾空而起，一股强大无比的气势肆虐开来。

    庄必凡以为自己摆脱了苏天的攻势，当下嘴角勾起一抹冷笑道：“哈哈，苏天小儿，靠着秘术就妄想击败我，简直是痴心妄想，你这秘术应该也坚持不了多久吧，接下来该我了！”

    这一刻，庄必凡冷然一笑，只以为苏天在准神境屹立不了多久。

    但是，回应他的，只有一道森然的冷喝声。

    “你这装逼犯，去死吧！”

    苏天的声音传来。

    顿时，庄必凡再度感觉到了一道无与伦比的气势朝着自己的身躯肆虐而来，但是庄必凡还是冷笑一声道：“哼，靠着秘法迈入准神境，居然也敢和我这货真价实的准神境大言不惭，也不怕风大闪了舌头，该死的人是你！”

    “大威天龙，大罗法咒！”

    庄必凡气势猛然暴虐，装逼十足的暴喝一声，随后庄必凡的身上浮现出了一阵阵的罡风，气势雄浑，双手紧握成拳，拳头之上，罡风浮现，双拳似乎有着粉碎星辰之力一般，朝着苏天强势而去。

    而之前，庄必凡所感受到的杀气，赫然就是苏天手中的乌金虎头枪尖上凝聚而成。

    那一刻，天地乾坤为之颤动，天地都变了颜色。

    此时，苏天的身躯如同施展极速一般，九阳霸皇功散出道道的金光，将苏天所笼罩。

    “何敢大言不惭！”

    听到了庄必凡所说，苏天不屑道，下一瞬间，他的身躯瞬间就朝着庄必凡而去，与此同时，那一道杀气在不断的吸收了这战场之中所战死的士兵的怨念，气势磅礴无比。

    庄必凡自是不屑，双拳如同爆裂星辰一般，罡风朝着苏天席卷而来。

    这一刻，天穹已然变色。

    苏天自地上而起，身周是无尽的血煞之气，以及真龙的虚影。

    庄必凡自天穹之上双拳砸落，身周无尽的雄浑气息缭绕，攻伐至极。

    这一刻，所有战斗的士兵以及苏无涯等人都不约而同的抬起头来，看着前方空中两道流光所碰撞！

    “庄必凡，你可不能输啊！”

    苏无涯感觉到了苏天的气势，心中不由的紧张了起来，双拳紧握，也顾不得苏长夜和苏林之间的战斗。

    但是，理想是美好的，现实是骨感的。

    只听见轰的一声。

    天穹彻底变了颜色，一股强大的能量自苏天和庄必凡战斗的中心肆虐开来，强大的能量波动瞬间掀飞了周围的一切，一时之间，尘土四起。

    无数的士兵被能量所掀飞，不知死活。

    而苏无涯感觉到了那能量波朝着自己席卷而来，顿时大惊失色，他不过是生死玄境巅峰，如何可以挡住这能量波动。

    “卧槽，快来护驾啊！”

    苏无涯慌了，顿时大叫道。

    而一旁，韩皇和徐清风早就趁着这个空隙遛了。

    苏无涯回头去，只见自己的身边空无一人，顿时一阵气急败坏，想要动用全身的真气去抵挡，但是下一瞬间，苏无涯就被巨大的能量波动所掀飞。

    良久之后，此地的沙尘停歇，苏无涯被重重的摔在了地上，摔了一个狗吃屎，口中满是污泥。

    “呸！”

    苏无涯此时顾不得其他，赶忙站起身来，看着苏天和庄必凡大战的现场。

    只是，苏无涯下一瞬间，就愣住了。

    只见，庄必凡的头颅被苏天捏在手中，身躯已然寸寸碎裂，其上无尽的杀气缭绕，一缕红色的气息被苏天吸入体内。

    这便是苏天在获得了血饕鬄的血脉之后，所获得的血饕鬄的吞噬之力，可以吞噬一切生灵体内的真气，为自己所用。

    只见，苏天在吸收了庄必凡的真气之后，整个人的气息无比的雄厚，以苏天为中央，泛起了一阵气旋。

    这一刻，不只是苏无涯，就连苏朗和韩皇以及还活着的徐清风都震惊无比。

    “这……这开什么玩笑，苏天小儿一直在装，他一直在装啊，这可是陛下最厉害的护卫，居然在苏天的手中揍不过几个回合，他一直在扮猪吃老虎。”

    徐清风顿时双眼失色，言语呆滞的说着。

    说着，徐清风忽然看向一旁的韩皇大喝道：“韩皇，都是你，都是你，我们才会和苏天为敌，都是你啊。”

    下一刻，徐清风顿时就朝着苏天的位置跪了下来，这一刻，他的心里防线已然崩塌。

