        于是，原本问了很久都没能问出来的消息。

    在清辉和牧若谨的威逼利诱之下……终于是被解决了。

    找到了妖怪管理局的漏洞人物。

    倒也不是什么厉害的人物，就是一个新来的文职人员。

    从前就是跟着一群人一起倒卖动物。

    正巧进入了动物管理局，又是在文职部门，能够接触到不少的资料。

    于是悄悄的将一些独居的珍惜动物的资料发给这些人。

    让他们找机会下手。

    这些动物大多独居，就算是失踪了，一般也不会引起人的注意。

    而清辉这一次，是因为清辉的特殊性，加上牧若谨也是相当特殊的存在，于是资料都是很隐蔽的。

    只是简略的说明了大概的情况。

    虽然这份资料有些奇怪，但是大熊猫崽崽这几个字已经是诱惑力相当的大了。

    于是查到了地址，直接传给了他们。

    并且因为这一次带他们回来都是绝密的信息。

    那人还没有收到他们的消息。

    要是审问的时间太长，他们太久联系不上的话，估计也是会出事情。

    而且很显然现在已经差不多到了一个节点了，而且既然是能够有这样的贩卖渠道，背后的人势力肯定不小。

    管理局的众人对看了一眼。

    而至于管理局的管理员要怎么处理这些事情，牧若谨并不去理睬。

    将事情解决完。

    牧若谨直接拐着小姑娘又进了刚刚填信息的地方。

    那人还有点懵，下意识的将自己手中的竹子还给清辉。

    清辉接过来，卡崩卡崩的咬了两口。

    就听见牧若谨开口。

    “做个登记。”

    这位大佬是上古的大佬，作为一只小白兔，面对这样的大佬她还是有点瑟缩。

    冷不丁听见了这么一句，不免的有些疑惑。

    “登，登记？什么登记？”

    就见大佬勾了勾唇瓣，湛蓝色的眼底漂亮极了，一字一句，“婚，约，登，记。”

    “奥奥……”

    婚约登记啊。

    啥？

    婚约登记？？

    和谁？？

    那文职人员一下子也顾不得自己的瑟缩了，震惊的扭头看向牧若谨。

    毕竟此刻来的人就俩，一个他，一个清辉。

    果然就见牧若谨挑了挑眉头，一副你说是谁的样子。

    那人下意识的想要去看清辉。

    不过清辉咔嚓咔嚓啃竹子，对于这事情并没有什么意见。

    毕竟也没什么问题。

    有暖炉，有饭票，还能打架。

    恩，赚了。

    清辉认认真真的点了点头。

    表示赞同。

    文职人员：？？？

    最后牧若谨顶着那文职人员一副看禽|||兽的目光，淡定的拥着清辉走了。

    一边走，那文职人员还一边听着牧若谨在那边哄着小姑娘。

    说什么今天给她订两个蛋糕。

    旁边的审讯室的人走上前来。

    就看着这文职人员转头，一脸的茫然，“这真的不是诱拐吗？”

    我要报警了。

    “已经成年了……”

    那人迟疑了片刻，语气也有点不确定。

    “应该不是吧。”

    而且就算是，谁敢上去拦的？

    这两个但凡是有一个咱能打过，还至于瑟缩的一句话不敢说吗？