    

    “道格小的时候，被流浪狗咬过，他的腿上、手上，至今还留有狰狞的伤疤。所以他不养狗，也不让帮派里的成员养，因为他害怕。”

    听着酒保的话，西法微微往后倾了下身体：“看来呆会去见他，我可以准备一条狗？”

    桑奇耸了耸肩膀，不予评论，继续说道：“道格在青年时代就已经加入帮派，在十年前，他就已经是那个帮派的头目。”

    “或许出于对上流社会的向往，他开始穿正装，打领结。并要求成员也要打上领结，黑领结的名字就是这么来的。”

    “他从事各种非法交易，在打击对手方面，他是出了名的心狠手辣。就拿其中一件事来说，道格曾经把一个对手剁碎了扔进海里喂鱼。总之，他是一个连警察也不愿招惹的家伙。”

    这时，另一个酒保进入吧台，对桑奇一阵耳语，后者听完点头，看向西法：“他来了。”

    酒馆二层，西法敲响了一扇门。门打开，一个光着脑袋的大胡子警惕地看向门外，然后才彻底把门打开。

    西法坦然地走进去，打量着这个房间。房间的灯光称不上明亮，一张沙发上坐着个矮胖，但穿着正装的男人。

    他系着一个黑色领带，嘴里咬着雪茄，旁边依偎着一个妙龄女郎，打扮妖治的女人正端着一杯葡萄酒往他嘴里送。

    在沙发后面，两个穿着廉价正装打领结的大汉负手而立，表情肃穆，宛若雕像。

    这时，光头大胡子伸出手说：“请把手枪交出来。”

    戴着黑铁面具的西法随意瞥了他一眼：“那不可能，枪是猎人的命，我不会把性命交给其它人。”

    大胡子嘴角扬起：“那由不得你。”

    他伸手往西法长风衣里探去，想强行夺枪。

    西法先是捉着他的手，接着脚下一绊，大胡子男失去平衡单膝跪下，被西法用另一手按着脑袋撞上木板，撞得晕头转向。

    沙发后两个正装大汉立时探手入怀，各掏出一把左枪，没来得及指向西法。就听房间里响起两声枪声，他们手中的左轮猛烈震动，脱手飞出，原来被西法用精准的点射击飞。

    黄金手枪移动，在陪酒女郎的尖叫声中指向坐在沙发上的男人，西法用平静且冷淡的语气道：“试探到此为止吧，道格先生。”

    手枪漂亮地转了两圈，被西法收回腋下枪套里，摘下帽子，他在另一边的沙发上坐了下来。

    矮胖男子这时爆发出一阵笑声，用力鼓掌：“不错，不愧是镇上最好的猎人，你的身手完全配得上这样的评价。”

    西法翘起了腿，身体稍微向有扶手的一侧靠了靠：“既然你认为我合格了，那么我想，现在可以谈谈任务的事。”

    “没有问题。”道格摊开手道：“任务很简单，后天晚上深夜11点左右，我需要你在白滩上碰头。届时，我需要接收一些货物，只要确保我和‘货物’能够安全离开，公爵先生，我愿意支付你300镑。”

    “如果期间发生意外，我会视事件的难度，追加你的报酬。而看过你刚才的身手，我可以承诺，追加的酬金最少不低于200镑。”

    西法直接道：“你很慷慨，不过道格先生，介意告诉我，那些是什么‘货物’吗，我需要评估任务的难度，以便确认它是否和我所得到的报酬匹配。”

    道格干笑了两声：“这样吧，我把任务酬金提升到500镑，至于是什么东西，你就别问了。”

    西法眼中闪烁笑意：“可能你不太了解我，我不缺钱，我对任务更感兴趣。如果任务不够吸引人的话，我会缺少动力的。”

    “当然，愿意透露与否，那是客人的自由。只是那样的话，我只能建议你去找其它猎人了。”

    道格沉默了，他抽着雪茄，喷出大口大口的白烟，在缭绕的烟雾里看着西法。

    过了片刻，他摘下雪茄：“你很有个性，好吧，公爵先生。我可以透露一点，那些货物是人，一些从东西拜朗来我们鲁恩寻求机会的人。而我，愿意为他们提供机会。”

    竟然是人？

    这是，贩卖人口？果然像是黑帮会做的事！

    “公爵先生，现在你知道了，该不会到警察局举报我吧。”道格哈哈大笑起来。

    “当然不会。”西法微笑回应。

    但我向圣威特教堂举报你，因为我不确认，警察局是否跟你同流合污........西法在心里做了补充。

    道格站了起来，主动伸出手：“那祝我们合作愉快？”

    这次西法没有回应，没有和他握手，把帽子往头上一按，他道：“后天晚上见。”

    离开酒馆之后，西法在街上找了个兜售水果的小孩，把他的水果溢价买下。然后给他一个信封，让他丢到圣威特教堂里。

    他在纪念广场附近的角落里，亲眼目睹了整个过程，确认有教士拿着信封追出来，然后打开信封，看到里面的东西，随既色变返回。

    那个信封中，装着从帕丽斯老太屋子里拿来的羊皮纸，那张写着邪恶咒文的羊皮纸。

    接下来，教会内部应该会展开调查，而那就不关西法的事了。

    他心情愉快且放松地回到位于金色香槟大道的府邸，从后花园翻墙而入，借由树木和房屋掩护，无声无息从窗户进入，回到自己房间。

    一落到地面，西法就闻到了一阵很难察觉的腥臊味，他一下子想起了那天进山狩猎的事，想起了那个唇上和下巴长着黑色硬毛的怪东西。

    一个念头浮上心田。

    那只怪物就在这里，就在他的房间里！难道那天晚上，它追踪了自己，它来报仇？

    西法不动声色地站起来，没有任何异常表现，他自然地往衣橱走去，甚至嘴里还轻轻哼着小调。

    在这个过程，西法努力分辨气味，判断出那个东西藏身的地点。

    直到他把衣橱打开，那只怪物还没有动手，看来它在寻找合适的时机，在等待西法放松的时候。

    西法将长风衣、黄金左轮、黑铁面具一一放进暗格中。随既取出蛇鳞左轮，借由橱门遮挡视线。

    他心跳正常，呼吸自然，小幅度地移动手臂，把蛇鳞左轮的枪口压在了橱门上，指向那只怪物所在的方向。

    猛地扣动扳机！        

