
莫老夫人看眼周围，再看向没有任何异常的孙子，说实话她不信那事是他能做出来的：“怎么一个伺候的人都没有。”折文就是再糊涂也知道什么事能做，什么事不能做。

阿图从里面走出来，表示他只是去取笔墨。

莫老夫人不禁松口气，肯定是暑荷听错了，自己也是因为一句模棱两可的话就怀疑最为正直的孙子：“这么晚了还没有睡？”心神放松的坐在正中间的主位上，语气也温和下来。

莫云翳站在下首，正经严肃：“有些公务要忙，耽误了些时间，祖母有事？”

莫老夫人有些心疼，挥手让不必要的人去外面候着，只留了自己几个心腹。

莫云翳不知是不是自己做贼心虚，想问祖母大半夜带这么多人过来想做什么。

“你呀，不要总一门心思用在不该费心的事上，河道本就不是你的职责，你当务之急是外放事务。”

“孙儿知道，祖母——”如果没事——

“外放的事你可有打算了？”莫老夫人手臂放在座椅上，不小心碰到什么，看到了桌上的茶杯，散发着与茶叶不一样的甜香，甜的？

莫老夫人心一震。

“外放的事，已经安排妥当，无论是……”莫云翳简短的说着。

莫老夫人根本没有听，目光四下扫视，尽量看到每一寸细节，突然看到了落在不远处桌子与屏风中间的一片长青叶，疑惑和愤怒顿时爬满她周身，岂有此理：“你说的那些我也不懂，你父亲给你安排的人你有选择的用也好，对了，你母亲给你的几个侍女可选好了？”

莫云翳不想纠缠：“选好了。”

“嗯，也好。”莫老夫人脸色有些差的开口：“只顾着说这些，都忘了来做什么的，我那里没了参片，你让人替我找一些过来。”

莫云翳想说昨天不是拿来了一盒，忍者没有看里间一眼，直接开口：“阿图你——”

“阿图留下来，我有事问他。”

莫云翳闻言看了祖母一眼，见祖母难受，而且用意如果是留下阿图说话，没有什么，阿图知道什么能说，什么不能说。

莫云翳心里惦记着事，立即躬身退出去，却没有直接去取参，而是绕到了后窗那里，将半开的窗户全开，跳进去，可她看了一圈都没有发现人，人呢？

莫云翳直接翻身出去，她跑哪里去了？

大厅内。

莫老夫人嘴角露出一抹冷笑：“出来吧。”躲什么，既然人都来了。

阿图有些发愣，什么？不是要问他话？

项心慈闻言，狡黠的探出头，嘴角带着浅浅的笑意从屏风后面袅袅如烟的走出来，黑色的束腰长裙上绣满了赤红色的曼陀罗，乌发被一根不起眼的同色丝带缠起，雪白的肌肤在黑色绸缎的衬托下白的如玉、又粉的透亮。

一双沾染了世俗沉浮却最终又归于纯净的眼，仿佛蕴含了宇宙的光，引人目眩神迷又着迷探索。

项心慈对着她云淡风轻的笑，薄唇如翼红的如砂，她笑时，仿佛星空都旋转起来。

她明目张胆的看着莫老夫人，整个人散发着致命的吸引力和晨光都掩饰不住的柔媚，笑的孤傲又不屑，好像世间男子女子都能随意被她摆弄在手里！

莫老夫人的心一颤，顿时如被人打了一记闷棍，惊惧丝丝缕缕的缠住她的心，瞬间攥的她喘不过气来！项家那个女子，长这样！她……她……

阿图也看怔了，她……不是在里面？怎么办？

项心慈一步步走着，中途顺便捡起了‘掉’在地上的落叶，又慢慢的走向她，最终在莫老夫人几步外停下，似乎十分开心：“恭喜你答对了。”轻轻一吹，长青叶脱离她的手心，恍惚了看的人的视线：“我给你的线索好不好用。”

莫老夫人有种天旋地转的感觉，甚至忘了身在哪里，脑海里只剩一句，项家那女子长这样，长这样，为什么没人告诉她！

项心慈就喜欢跟仇人玩，因为好玩，看她们变脸更好玩：“还没有自我介绍，我是项心慈，就是你骂过的那个人，想起来没。说起勾引你孙子，其实挺无趣的，本来都不打算玩了。不过，听说你对我念念不忘，我激动啊，开心啊，于是我就想委屈委屈自己，陪你继续玩了，听好了，是陪你玩，带着你宝贝孙子，好好陪你玩，你说，拉扯坏你孙子怎么办，会不会很刺激？”

这个人在说什么！莫老夫人惊慌的四处看看。

“哎呀，我还没说我为什么出现在这里，不如你先猜猜？”项心慈歪着头天真的笑。

阿图整个人都不好了，这是项七小姐？

“你……你……”折文竟然带她进来，那是她从来讲规矩的孙子吗！项老夫人要喊人。

项心慈突然凑近她，再她耳边轻轻道：“人动的太多，招来了你孙子，你说他向着谁？”

莫老夫人没见过这样的，她想干什么：“阿图，你是死的。”

阿图真死了，他垂着头，能做什么。

项心慈靠在莫老夫人旁边的桌子上，缕着手里的丝带，嘟着嘴，不高兴：“为了陪你玩，他还得每天在山上等我，哄我高兴，还送了我很多礼物，都挺没意思的，所以，我们两个聊啊。”

莫老夫人憎恨的看着她：“你想聊什么？”

“先聊你怎么收回难看的眼神怎么样？我怕看多了，就想念莫云翳。”

暑荷这次回过神：“你当你是谁！怎么能如此与老夫人说话！”

项心慈直接看莫老夫人：“你家仆妇都这规矩？”

“暑荷，闭嘴。”

项心慈网开一面的看向她：“我这人没有耐心，喜欢单刀直入，看在你刚刚没有傻透的份上，我给你个机会怎么样？”

莫老夫人想撕烂她的脸，可她清楚的知道，如果莫云翳爱上的是这样一个女人，至少现阶段，莫云翳出不来！

“你说你错了，我放过你孙子。”

莫老夫人看着她的脸，看着她的脸……“如果我说了你就放过云翳？”

项心慈点点头。

莫老夫人不信：“你就安心放下到手的富贵！”

项心慈闻言笑的不屑，但笑的依旧好看：“你不会觉你莫家十分了不起，我会扒着不放吧！”

莫老夫人被她笑的脸色难看。

“老姐姐，我看人的，我喜欢容度那种类型的，没什么责任心，玩的开，见的多，一起玩多有意思，你孙子这样的……”项心慈想想：“真的很没劲，再高的地位迎娶我，我都要考虑考虑，更何况你孙子也不是大梁国最尊贵最厉害的男人，你说是不是，厉害你知道我说的哪方面吧？”

“你……无耻。”

“不无耻，怎么玩动你孙子。”

莫老夫人第一次被人当面嘲讽她莫国公府孙媳妇的位置，还将她骄傲的孙子像用具一样评头论足。

莫老夫人气的……

“要不要道歉？”项心慈笑着，等着她开口。

莫老夫人瞪着她，却不敢赌折文现在的心，太不像折文了“只要我说，你就放过我孙子？”

项心慈勾唇一笑，笑的颠倒众生，不明说。

莫老夫人顿时有种脚底发凉的颤栗，这就是项家的七小姐，这样的容貌和心性，项家竟然让她长到这么大还没有溺死她：“我希望你说到做到。”

项心慈等着。

莫老夫人深吸一口，调整好自己的情绪，尽量让自己看起来心甘情愿：“对不起，我不该那么说你，是我妄自尊大，没有先问问你的意见，没有尊重你，反而误会你，对不起。”说完急忙问道：“你能离开我孙子了吗？”莫老夫人的手却下意识攥着茶壶。

项心慈提醒她放下，仔细想想：“还……差点。”

莫老夫人想死：“你别忘了你在谁的地方！”又重新攥起水壶。

“那你杀了我啊。”项心慈看也不看茶壶，神色温柔的抚着她的小揪揪，她曾与她年龄不相上下：“一瞬致命的那种，否则只要我有一口气，都要赖上你孙子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174734"  chaptername="104聊聊（二更）">加入书签</a>
</div>
