    一个小时后，一艘停靠在黄金岛的战艇上。

    叶凡安顿完叶无九后走出了甲板。

    视野中，几十架无人机正盘旋在天堂岛上空，查看着每一个隐秘角落和可疑人员。

    大批叶堂子弟也对黄金岛进行地毯式搜寻。

    虽然叶无九平安无事，但不代表行动就告一段落。

    叶凡他们直捣黄龙后，鸟不拉屎的天堂岛露出了另一面。

    它不仅具有庞大的地下建筑工程，还藏匿着无数真假难辨的古董珠宝。

    上至蒙娜丽莎和海洋之心等世界名作，下至西武阿迪达斯高仿服饰鞋子，应有尽有。

    岛上还有大批汽车手机原油仿制药，案值近百个亿。

    可以这么说，整个天堂岛不仅是走私中转站，还是一个顶尖的加工基地。

    世界热门能赚钱的东西，在这里都能仿造出来。

    而且造出来的东西，跟原版几乎没太多区别。

    因此叶堂子弟一寸寸搜寻，不放过任何一个建筑。

    “老爷子没事吧？”

    在叶凡盯着天堂岛时，卫红朝急匆匆走了上来。

    “没事，就是胸闷头晕，估计是冲击波导致。”

    叶凡轻轻摇头：“没有什么大碍。”

    “没有大碍就好，老爷子也算是一个福将，刀光剑影，毫发无损。”

    卫红朝哈哈大笑一声，随后又一拍自己嘴巴：“我不是想老爷子出事。”

    “我明白。”

    叶凡摆摆手表示自己不在意：“对了，岛上真没见到其余吸血鬼了？”

    “没有，这是第二次搜寻了。”

    卫红朝摇摇头：“不仅无人机升空，近百叶堂子弟搜寻，周围还有战舰封锁。”

    “别说是吸血鬼了，就是大一点的鱼游出去也会被锁定。”

    “可从我们登岛到现在，没有人从海面出入，可见真没活口。”

    他补充一句：“老爷子的话也能佐证，陶氏和吸血鬼同归于尽了。”

    “看来真的全死了。”

    叶凡点点头：“只是总觉得吸血鬼死得太简单了。”

    从码头到金库这一段距离，叶凡见证了无数陶氏子弟的横死，也看到了银剑被杀的惨样。

    在叶凡眼里，吸血鬼几乎是一个打一百个陶氏精锐的实力。

    他们的速度和力量都远远胜于陶金钩等人才有这种气势如虹。

    可就是这种强横存在，全都倒在炸雷中，叶凡感觉不太真实。

    “这吸血鬼，说是吸血鬼，其实也是人。”

    卫红朝大笑一声：“只要是人，就是血肉之躯，也就扛不住炸雷。”

    “就是你这个地境高手，丢一个手雷在你身边，你来不及躲避，结果也是必死无疑。”

    “而且我已经审问过陶氏家眷了。”

    “她们的口供跟老爷子几乎一致。”

    他补充一句：“只是她们没看到最后的同归于尽。”

    “叶少，卫少！”

    就在这时，一名叶堂子弟快步走了过来，手里还拿着一个托盘。

    托盘上，摆放着几枚狭长牙齿和机械手臂递。

    接着一个平板电脑也放在了卫红朝手里。

    卫红朝扫过一番，随后侧头对叶凡大笑：

    “叶少，别纠结了，这些情报可以化解你心中疑惑了。”

    “经过一番基因比对，现场爆炸的血肉有陶金钩，现场也找到了他半颗脑袋。”

    “叶堂子弟还在恢复的监控中，捕捉到了西方男女的首领光头男子。”

    “叶堂资料现实，他是布鲁家族第七子布鲁帝夫。”

    “他的基因暂时无法比对，但现场残留的机械手臂，可以证实他的身份。”

    说到这里，卫红朝把一副剥下来的机械护甲递给叶凡。

    护甲精致，坚不可摧，还裹着不少电子原件，一拳可以轰出惊人力量。

    “布鲁家族是英伦一个百年豪族，传闻身上有吸血鬼的高贵血统。”

    在叶凡扫视着托盘上的东西时，卫红朝继续把情况说完：

    “他们也一直认定自己是吸血鬼后裔。”

    “他们不仅深居简出作风低调，还经常搞些乱七八糟的仪式保持神秘。”

    “布鲁家族用血统理论凝聚着子侄人心之余，也用装神弄鬼吸附了一大批附庸实力。”

    “它还用这些影响力掌控了英伦六成军火企业。”

    “布鲁家族用人脉庇护军火企业扩展，同时用军火生意维护着地位和财富。”

    “他们更是用高科技武装自己，让子侄向传说中的强大吸血鬼靠近。”

    “他们装配吸血牙齿震慑人心，用机械手臂壮大力量，还用弹簧腿加快速度。”

    “我们还从监控中看到，他们对陶氏子弟吸血后，就全部吐在旁边。”

    卫红朝又点开一个视频给叶凡看：“所为吸血，不过是维持神秘和威慑而已。”

    叶凡扫视了几眼视频，发现金发女郎他们吸血后果然吐掉。

    这也是一路都能见到血迹的缘故。

    他捏起狭长牙齿扫视，牙齿异常锋利，随便一戳，胶袋就多出一个洞。

    它还跟大号针筒一样，刺入进去就会自动吸取鲜血。

    叶凡目光缓和下来：“这样看来，他们被炸死也就正常了。”

    “肯定正常啊，血肉之躯，怎么也怕手雷啊。”

    卫红朝笑了笑：“再说了，他们不是同归于尽，难道是老爷子杀死了他们？”

    “哈哈哈——”

    叶凡大笑起来：“老爷子杀鸡都不敢看，怎么可能杀人？”

    他彻底散去多余的念头。

    “好了，老爷子受到惊吓，你早点带他回去吧，这里我来负责善后就行。”

    卫红朝一拍叶凡肩膀，语气带着关怀道：

    “海岛那边也开始了扫陶行动，官方对陶啸天他们进行全面围捕。”

    “天堂岛搜出来的很多账本都清晰扯上了陶啸天。”

    “随便几个罪行，他就要牢底坐穿。”

    他对叶凡一笑：“当事情落幕，我再请你喝一杯，庆祝你跟宋总订婚。”

    “谢谢！”

    听到宋红颜，叶凡脸上多了一丝柔情：“你自己小心一点，有事电话联系。”

    话说到一半，叶凡嘴巴就微微停滞，一个箭步冲到栏杆上。

    他对着鬼鬼祟祟靠近船只的南宫幽幽喊道：“小丫头，你干什么？”

    视野中，南宫幽幽正跟老牛一样呼哧呼哧拖着一辆小推车。

    矮小的推车上面，放着一副高仿石棺。

    棺盖没有盖住，被金银珠宝撑的满满当当，推车后面还拖着一个木乃伊。

    木乃伊毫无疑问就是布鲁帝夫他们要找的血祖。

    看着木乃伊拖在地上翻滚，叶凡心里都替他老人家难过。

    “你们把我挖出来不说了，对我改头换面改国籍不说了，现在还丢地上拖来拖去，太欺负人了。”

    “能不能尊重一下我啊，我可是高贵血统的血祖啊，血祖啊。”

    叶凡似乎感受到了木乃伊的哀怨。

    他对南宫幽幽喊出一声：“你弄这些东西干什么？”

    “啊，叶凡，你不是照顾爷爷吗？你怎么出来？”

    听到叶凡喊叫，南宫幽幽吓了一跳，随后惊慌回应一声：

    “我，我，我正为人民服务……我给大家打下手搬东西。”

    说完之后，她自己都不相信自己所说，丢掉推车返身抓了两把珠宝就跑。

    她一溜烟跑去另一艘战舰。

    小丫头很清楚，不赶紧跑路，待会一个钢镚都没有，全会被叶凡他们没收。

    “这丫头！”

    叶凡见状一个跳跃出去，眼疾手快扶住要倒下的推车。

    同时一把拉住要翻滚出去的木乃伊。

    触碰瞬间，叶凡脑海好像浮现一个无比惊恐的哀怨声音：

    “那个谁，你不要过来啊，你不要过来啊，啊——”

    没等叶凡反应是不是幻觉，他就感觉掌心猛地一颤。

    下一刻，一股排山倒海的力量自他体内震荡开来。

    “啊——”

    叶凡眼前一黑又晕了过去

    木乃伊随之落地，彻底分崩离析，变成一堆尘土……

