    距中午还有一段时间，左右无事，季樱便当真随了陆星垂去，于后园中七弯八绕了一阵儿，在一处地方停了下来。

    上回来许家，季樱便发现这家人园中格外爱用山石。眼前这所在也是由两块大石圈出来的，半封闭的空间，外头瞧着逼仄，里头倒还挺宽绰，石桌软椅，桌上备着棋盘棋子，旁侧大石上凿出一格格置物的格楞，另还有一张小几，除此之外，花草装饰一概没有，取的便是那点子天然无华的意思。

    打眼一瞧，这地方有些偏，又被山石围着，仿佛与旁处隔绝。然而进出的入口却正正对着园中的小路，人从路上经过，一抬头就能瞧见里头有几个人，在做什么。

    且人立在这小空间中，远远地还能看见远处的小花园。眼下季樱便清楚地瞧见，她二姐姐季萝像只扑蝶的小猫，在菊园中翩然绕来绕去，隐约还能听见她的笑声。

    “坐一会儿？”

    陆星垂站在季樱身后，极有耐心地等她将周遭打量了一个遍，这才出声道。

    “表兄嫌这里太静，我却觉得还不错。”

    “瞧出来了。”

    季樱回头瞅他一眼，弯唇一笑，不必他相请，自个儿在软椅中落了座。

    这地方看起来就是他会喜欢的，疏离而又讲规矩，同他这个人一模一样。

    陆星垂也跟着笑了一下，招手唤人，只片刻，小丫头便将茶点送了来。

    果然极克制，不过两盏茶，一碟橙糕，一碟腌梅子而已，与前几回的大型投喂现场大相径庭。

    季樱在厅中陪着两个老太太说了许久的话，因着彼时上的是红茶，季老太太一向不让她多饮，便只随意沾了沾唇。此时当真有些渴了，揭了茶碗的盖儿，却见里面茶汤浓绿碧青，只不见茶叶。

    “不是茶。”

    陆星垂在她对面也坐了下来，见她端茶的动作有些迟疑，便温声道：“是嫩柏叶荫干之后磨成粉冲的水，表兄去山里带回来的。香气清冽醒神，我吃着还不错。”

    听他如此说，季樱便端起来呷了一口，果觉清香宜人，点点头：“是挺好。你瞧，许二叔去山里玩一趟，好歹还知道给家里带点东西，我家那位啊，就插了一脑袋松针回来，跟个毛虫似的。”

    哪有说自己叔叔是毛虫的？

    陆星垂忍不住笑，同时却又不禁觉得，似这等完全不需要讲礼貌的亲密，好像……也挺不错。

    “方才见你，面上似有些郁色。”

    想归想，他总不能也跟着一块儿说季渊是个大虫子，只好清了清喉咙转换话题：“先前你家洗云的那件事，莫不是还未解决？”

    季樱拈了一块橙糕来吃，听了这话，冲他一歪头：“胡说。”

    “怎么？”陆星垂不由自主地跟着也歪了一下头。

    季樱将橙糕一股儿脑塞进嘴里，促狭地摊开胳膊一抡，脸上现出点小得意：“喏，人称‘季家小聪明’的就是我了，本姑娘出马，哪有解决不了的事？只不过，又不是我闯的祸，我才没那么好心，替他们跑前跑后地费劲儿呢，只将事情点明白了就行，凭他们自个儿折腾去。”

    因为是出来做客，她今日打扮得稍用心了些，衫裙是广袖的，动作大了点，一个不当心，袖子扫到跟前的茶碗，那碗一歪，茶水便泼了出来，眼瞅着碗便要落地。

    陆星垂眉间一跳，得亏眼疾手快，一手扶住了茶碗放稳，探长胳膊，另一手一把捞住了她的袖子。

    柚花的浅香迎面便扑了上来。

    对面那姑娘脸上的笑容还没散，又格外添了两分诧异，大概是给惊住了，脸颊泛起红来，先前那点子郁结之色倒是全不见了。

    “哎呀对不住……”

    季樱忙将袖子给拎了回来，检查了一下，见并没泼上茶水，这才放心下来，抬手搓搓脸：“你看，我说什么来着，人就是不能得意忘形，丢脸了吧？”

    ……这是教育谁呢？

    陆星垂一个没撑住，又笑了出来。

    也是怪，他这人性子不算冷，却也称不上热，许多旁人觉着可笑的事，他也不过弯一弯嘴角而已，怎的今日，几次三番轻易被她逗乐？

    明明是见她模样好像不大高兴，预备让她开心放松点的，没成想全反过来了。

    “不是什么了不得的事，何须道歉？”

    他收回手去，再度清了清喉咙，指一指石桌上的棋盘：“要不要来一局？”

    “开什么玩笑？”

    季樱拧了眉头：“你看我的模样，像是会这个的？赶棋子还差不多……”

    就连赶棋子，也是这一向才学会的，意外的发现自己好像很有赌钱的天分，在家同季萝两个赢瓜子玩，十回能赢九回。

    陆星垂愣了一下，垂眼想了想：“也行。”

    当下从小路上抓了个人，让给送骰子来。

    季樱原是随口一说，见他当了真，索性也就与他玩了起来。

    赶棋子得掷骰子，两人的手都搁在棋盘边上，瞧着委实差距明显。

    陆星垂那双手，是典型的练武之人的手，修长而骨节明显，由于常年握兵刃，掌心与指腹、指尖都附着一层薄茧，又因为风吹日晒，皮肤略呈麦色，瞧着极有力量感；

    季樱的手搁在他对过，却是双柔若无骨的小手，白皙纤细，极其软嫩，大力点就会捏碎一般，手背之下，略略透出一点血管的青紫色。

    季樱瞧瞧陆星垂的手，又低头看看自己的，也不知脑子里搭错了哪根筋，忽地就想起季渊那个不靠谱的跟她说的话来。

    此时人极放松，她也就没多琢磨，张口就问：“你干嘛要打听我四叔有没有定亲的事儿啊？”

    咣啷！

    这一回是陆星垂，也不知怎么着手一滑，手里的茶碗盖子落了回去，砸出一声脆响。

    脸上也难得地露出两丝窘迫来：“你怎知……”

    “我……听说的啊……”

    季樱倏然睁大了眼，紧接着，掩饰地垂下眼皮。

    天爷哇，季渊同她说这事儿的时候，她还当是无稽之谈，眼下看来，怎么竟像有几分真？

    两人心中同时敲起小鼓来。

    一个心说：这事儿怎么被她晓得了，以她之聪明，会不会已经猜到？

    另一个暗道：不会吧，不可能吧，难不成竟真被我四叔说中了？是不是不该问，好尴尬……

    棋桌之上，陡然静了下来。

