    第74章 宁愿站着死，也不会跪着生！（第四更，求订阅）

    “你必杀我？真是一段可笑的言论，这种强大，想必你这辈子都未曾感受到过吧？”

    莫玄歌还不明白，自己将要面对的，那才叫洪水猛兽！

    他还在自我陶醉之中，表情像极了夜郎自大的妖兽。

    继续叫嚣道：“你小子现在跪下，求我，说不定我心情好，赏你点肉吃。”

    “吃你马呢！”

    江凡再也忍不住，比子弹还快的速度轰了上去。

    他要亲手打死这个妖修！

    这一秒，莫玄歌还无比自信。

    身高已经超过三米，右手青筋暴起！

    举手投足间都有崩山开河的力量。

    那恐怖的感觉他自己都害怕，太强大了！

    他要让眼前这个后辈知道，什么才叫毒打！什么才叫痛彻心扉的痛！

    下一秒。

    轰！

    断了!

    整只手手骨都被打的粉碎！

    眼神从自信变成了惊恐，他无法想象自己强化了数十倍的身体居然一个照面就被打了个粉碎性骨折？

    妖修的恢复能力虽然强大，但他已经没时间修复。

    因为接下来，炮弹一般的金色拳头轰击在他身上，身体多处部位直接被打的凹陷进去。

    平时百试不爽的金光护体，居然也没起多大作用。

    怎么会这样！

    可他没来得及思考，庞大的身体被江凡单手按住，脖子更是被江凡像揪小鸡仔一样揪着。

    然后他背上一直撞，一直撞。

    树木、石头、甚至一座座山。

    都被他的后脑勺撞烂。

    江凡就这样揪着他的脖子撞了足足两千米！

    附近直接出现一道深长的沟壑。

    然后江凡用力一砸。

    莫玄歌的妖身轰在一座山脚。

    那力道让整座山都为之一震。

    强大的冲击力让他几欲昏厥。

    “不可能！这绝不可能！”

    莫玄歌咬牙爬起身来，他不甘心，凭什么妖化后他更弱了！

    于是他取出一张符纸念了一段奇怪的咒语，然后伸出舌头，把符纸卷进口中。

    周身的雷电和金光狂暴起来！

    被打断的手也迅速痊愈。

    “没用的。”

    因为江凡体内，金光咒的气势汹涌滔天，已经忍不住要爆发出来的感觉。

    轰！

    全力的江凡，一道道金光化作的拳头毫无保留的不断打在莫玄歌身上。

    莫玄歌开始还能反抗一下，然后双手护住身上，最后直到身上金光全部被江凡打散。

    山间出现最后一声巨响。

    噗通。

    一世天骄的莫玄歌无力的跪倒在地，双手支撑在地面，眼神中的高傲已经不复存在，剩下的只有迷茫。

    师父, 难道我真的错了吗。

    回想起当年他第一次进入天师府, 就被这种拉风的金色光芒所吸引, 立志要把金光咒练到极致，成为师父那样，绝顶的天师。

    莫玄歌似乎想到了什么, 用手尝试着召唤金光咒。

    他第一次感受到，金光咒很排斥他。

    原来如此, 他输绝不是偶然。

    可笑, 我还觉得我变强了, 我还觉得我能赢。

    听到对面的脚步声接近，莫玄歌抬起了头。

    虽然他不想承认, 但眼前这位，才是真正的人中龙凤。

    而此刻，江凡眼中充满着杀意, 显然不打算放过他。

    莫玄歌用脚踩在地面, 用力站起身来。

    就在江凡防备他拼死一搏时, 只见莫玄歌用妖化的爪子猛然插入自己的胸口。

    口中鲜血喷出, 然后一使劲，挖出了自己那妖化的心脏。

    用力一捏。

    这颗刚刚还扑通扑通跳的心脏瞬间爆炸。

    而随着生命快速的流失, 他的身体也慢慢恢复了人类的模样。

    他输了，但他并不怕死，只是...只是一代天骄的他, 不想以一种怪物的模样死去。

    投降？他的字典里也没有这两个字。

    莫玄歌有着属于自己的那份高傲。

    宁愿站着死，也不会跪着生！

    在这一秒, 他似乎又和江凡处于同等层次。

    起码比起夏流，他这个做法更让江凡敬佩。

    真正, 死的体面。

    莫玄歌眼前，出现一个慈祥的笑脸, 那就是他的师父。

    师父身边还有那些照顾过他的师兄弟。

    “对不起, 各位师兄师弟，我先去陪师父了, 毕竟...师父他老人家可是最喜欢我了呢。”

    一代天骄闭上了眼睛，躺在冰冷的山间, 结束了他这辉煌的一生。

    江凡对着他的身体行了一个道教很标准的稽首礼。

    然后抬头看了一眼九天之上的雷劫。

    “你们可以下来了。”

    雷劫：“......”

    我们不要面子的吗？

    ......

    等雷劫结束, 江凡的电话响了起来。

    “江凡，你在哪，没事吧？”

    局长冯天强那焦急的声音传来。

    因为他安排在所谓‘委托点’的人, 迟迟没有等到江凡。

    就怕江凡出了什么意外。

    “没事, 好着呢，我的车被人砸了, 你们快来接我吧。”

    “行, 你把定位打开。”

    没过多久，三辆特殊武装直升机出现。

    等到了现场，天色也渐渐明亮起来。

    可看到这一幕，灵管局所有人都吓傻了。

    这方圆百里可都是战斗过的痕迹。

    再看了一眼江凡身边那个身穿天师道袍的尸体。

    就算是冯天强和钟国威都忍不住发出惊讶的声音。

    “怎么会是他，天师府的莫玄歌！”

    “哎，我也猜到是他，只是...我没想到他居然被你打败了。”

    冯局长显然是知情人，这也是他设下的局。

    “两位局长，能和我解释下到底发生了什么吗？”

    江凡问道，他心中也有些猜测，但总觉得有哪些地方不对劲。

    “回去我和你说吧，我也是才知道。”

    毕竟是自己的属下，等回到会议室, 钟国威还是和江凡解释了一番。

    原来...这三个盒子都是假的。

    自从冯天强发现凌天星被派过来，就算出了拜妖教的想法。

    靳灼炎正常情况下是不会和凌天星动手。

    那么以此推断, 来对付布行善和江凡的, 必定也是让他们难以对抗的人。

    所以冯天强就查阅了许多道门、佛门叛徒的资料, 叶行空和莫玄歌无疑是最好的人选。

    布行善虽然实力绝强, 但叶行空这位佛子要真动起手来, 他也会吃力，更何况布行善还有顾虑。

    同理，莫玄歌实力比江凡高了整整一品，他觉得江凡也会放弃抵抗，丢出盒子。

    所以就设计了这么一出让三人拖延时间的战术。

    拜妖教的三人组肯定也不知道盒子的真假。

    毕竟他们三人只是实习干部，还不是核心成员。

    所以从灵管局三位强者手中抢到盒子，自然可以拿回去交差。

    等他们把盒子交给上面的人，发现是假的也为时已晚。

    总局的大能者已经到了。

    而且杭泽市也不会遭受巨大的损失，这就是冯天强的安排。

    这个看上去很粗犷的人，心思也十分细腻。

    这是他怎么都算不到，江凡那边可是真的在打。

    还把莫玄歌给除掉了，可以说是意外之喜。

    江凡的强大，让冯天强都想给他跪了。

    心想：关键时刻还是凡哥靠得住！

    毕竟莫玄歌这样的天骄加入拜妖教，无论是对灵管局还是对平民百姓，都是一种巨大的祸患。

    如果能，冯天强都想把另外两位也除掉。

    他可不是什么心慈手软之人。

    担当了局长这一职，就要为杭泽市的平民百姓考虑。

    听到钟国威的解释，江凡心中的疑惑算是解开了。

    然后他看向旁边两位灵管局特殊身份的前辈。

    那种感觉仿佛在说，我辛辛苦苦拿命在打野，你俩搁这挂机呢？

    “你别看我啊，我也是看到我那位叛徒师弟后才明白冯局的意图。”

    布行善拧开了保温杯，枸杞的味道弥漫开。

    昨晚他很疲惫，那种感觉似乎是他在打架一样。

    而不是江凡。

    “我不知道啊，我是被威胁的。”

    靳灼炎是真不知道冯局的安排，凌天星用上百位工作人员的性命做要挟，他也没有办法。

    就在众人准备正常上班时，天空中出现一阵螺旋桨的声音。

    (本章完)

