    第427章村口二傻子云泽南

    如果说一点都不心动，那肯定是假的。

    两个公司，一个做娱乐的，一个做有色金属，虽然都在盈利，可是规模很难扩大，很难做大做强，这个问题一直都很困扰容瑶。

    云华集团的销售网络确实能帮到她，可惜她并不想跟云泽南这么危险的人合作。

    “不用了，多谢云少，我的公司目前发展的还可以，不太需要销售网络。”

    容瑶只能违心的说出这番话来，她想，这样应该足以打消云泽南的坚持了。

    果然，云泽南没有再提合作的事，坐在沙发上把容瑶给他沏的茶喝掉了。

    “我要去开会了，云少请自便。”

    容瑶说完，也不再管他，带着阿清走了出去。

    傅媛媛刚好来找她，她在门口看到了里面坐着的云泽南，“啊”了一声撒腿就跑，仿佛看见的不是一个人，而是一个鬼。

    依然坐在容瑶办公室里的云泽南自然也看见她了，他脸色很难看：“鬼叫什么，爷虽然包的看着像木乃伊，可又不是真的干尸，爷的脸不是依然很帅气的吗？”

    容瑶在门口听到了他的吐槽，忍不住回头看了他一眼。

    他头上缠着纱布，几缕头发从纱布的缝隙中钻了出来，很凌乱的支棱着。

    他脸颊带着深紫色的淤青，眼睛则是淡青色的伤痕，唇角还带着伤后的结痂。

    这副尊容，跟帅气实在扯不上半点儿关系。

    想不到云少这么自信呢！

    云泽南见她看过来，立刻朝她露出一个自以为帅气完美的笑容。

    容瑶赶紧收回目光，带着阿清走了——他真的很像电视里演的那种村口二傻子。

    去了傅亚东办公室的时候，别的人都还没来。

    傅媛媛心有余悸的拍着胸口：“吓死我了，他怎么又来了？瑶瑶，你不是说他最近都没来我们公司了吗？”

    容瑶也很无奈：“确实没来，不知道为什么他今天又来了，刚好被你碰上了。”

    傅媛媛也已经好些天没来公司了，第一天来就又遇上了云泽南，够倒霉的。

    “不过，他好像被人打了啊，怎么包成那样？”

    容瑶倒也没有瞒着她，轻声道：“我老公打的。”

    傅媛媛一下子从沙发上跳了起来：“陆少威武！打死他！”

    容瑶被她一惊一乍的样子弄的哭笑不得：“他这会儿没有还手能力，你要不要去我办公室把他打一顿？”

    傅媛媛还真的认真思考了一下，然后摇摇头：“算了吧，我可不敢打他，不然等他好了还不知道要怎么报复我呢！有传闻说，他这个人心可狠了，你不知道，听说……”

    她压低了声音：“听说，云泽南的亲妈都是被他给害死的，他看着长得周正帅气，其实内心特别邪恶，报复心特别强。不过这件事也都是传闻，真实性有待考证。”

    云泽南母亲的事，容瑶已经从陆霆逸那里听说了，所以这会儿听傅媛媛提起来，也没有太大意外。

    “那你最近还是少来公司，以免碰上他。”

    “今天要不是我爸非让我来，我才不来呢，他说给我介绍个男的认识，变相让我相亲呢！”

    (本章完)

