    那卜庄的视线远处，只见一条灯火通明的街道出现在下方，犹如在黑暗中燃起的一团火一般极为明亮！

    “这里应该就是乌城最热闹的地方了吧！”

    那卜庄嘿嘿一笑，纵身一跃，下一秒便出现在距离花街不远处的胡同内。

    几秒后蒋梅赶到。

    “这里的味道怎么这么刺鼻？”

    落地后不久蒋梅便察觉到空气中的杂味，当下掩着鼻子有些嫌弃的说道。

    “嗅嗅……。”

    小狐狸抬起头，她有些好奇的盯着一旁的江枫。

    似乎有些不太理解他们为什么要来这种地方。

    “去看看吧，好像挺热闹的。”

    江枫走上前他直接出手，揽住那卜庄的肩膀，两人并排离开了胡同。

    几分钟之后三人出现在繁华街道的路口。

    那卜庄神情震惊地看着街道的两旁，在一排排建筑上，粉红色的灯笼高挂在半空中下方，空中还时不时的升上一株极为漂亮的烟花，在半空中绽放开来，几乎点亮了半个夜晚。

    “没想到这里，居然是那种地方！”

    江枫看一下一排的楼兰那里有几个抹着胭脂水粉的女子，正拿着手帕来回晃动招揽下方的顾客。

    “怪不得叫花街，简直是低俗下流。”

    看着街头悬挂在建筑上的招牌，蒋梅咬着银牙，一脸不屑的说道。

    那卜庄四处偷瞄，他虽然已经快二十二岁，但可还是个极为纯情的处男，面对这种风月事情可还是一无所知的状态。

    下方的街道有着无数叫卖的餐点小吃，街道两旁。风华正茂的妓女搔首弄姿着招揽着下方路过的客人，时不时从大街深处还能传来一道叫卖声，一片好不热闹的光景。

    “这种地方能打听到什么消息啊？”

    蒋梅抱着小狐狸有些不满地走过去。

    江枫缓慢地踱着步子，在人流中穿行，他环视四周，想看看花街周围的布局。

    “唉，肚子饿死了，好不容易从公孙家逃出来，连晚饭都吃不上，真是亏死。”

    那卜庄挠了揉肚子，嘟囔着。

    江枫瞥了一眼身旁的小庄，脸上带着笑意，“好了不就是吃饭吗，这里同样有很多饭庄，我们先去那边看看吧。”

    拍了拍那卜庄的肩膀，两人一起挤入到人流中。

    “呜呜……。”

    原本趴在江梅怀里的小狐狸，在看到视线中主人消失后立刻抬起了头，有些焦急的叫唤道。

    “你这小家伙我今天都抱了你一天了，你也不知道我的好，江枫这才刚走不到半分钟，你就开始惦记啦。”

    蒋梅抱着小狐狸在她的鼻子上蹭了蹭，有些不满的说道，可即使是这样，她脚步依旧加快了少许。

    跟上了江枫的步伐。

    “真不知道他究竟是给你灌的什么迷魂汤，要是你是我的宠物就好了。”

    摸着小狐狸柔顺的毛发，蒋梅心中有些腹黑的道。

    “花街饭庄，这里应该是正经吃饭的地方吧。”

    站在一个处人来人往的饭庄门口，江枫抬头看着挂在上方的牌匾，有些拿不准主意的说道。

    “江队长快走吧，吃饭的地方哪有什么花，活，古代人可没那么的闲情逸致。”

    那卜庄推了推江队长的肩膀，拉着他朝饭庄内走了进去。

    他原本今天经过一场战斗，而且间隔了七八个小时都没吃饭，可是肚子早都饿扁了，若是再磨蹭的话，恐怕还不知道等到什么时候。

    “两位客观晚上好，你们是打间还是住店呢？”

    店内忙活的伙计在看到江枫与那卜庄两人走近后立刻脸带笑容的走向前，热情好客的询问道。

    看着穿着灰色短打，肩上挂着一条白毛巾的小二，那不庄的脑海中闪过许多电视里面出现过的情节。

    “吃饭的，麻烦备一些好点的饭菜。”

    江枫从袖子里拿出一些散碎的银子，微笑着说道。

    这些东西还是临走时公孙岩硬塞给他的，好在这个时候派上了用场。

    小二见两人穿着风格迥异，原本还以为是哪里来的穷酸秀才，可当面前伸手仓鼠的碎银子确实让他眼前一亮立刻接过，随后千恩万谢的道，“二位爷放心吧，今天一定让您几个人吃饱喝足！”

    小二说完后，便将二人领到了大堂中靠窗的静雅位子，随后便立刻跑到了后堂，开始安排起饭菜来。

    “江队长，公孙岩先生给你的银子就一次性花光了，是不是有点不太好啊？”

    望着店小二乐滋滋跑开的样子，那卜庄有些无语。

    “这些东西我们又带不走，留这有什么用，还不如花了品尝下异世界的美味，这里的风俗店都这么发达，想必美事什么的也做得很棒吧。”

    江枫摸了摸下巴，他先是看了看周围，随后笑着道。

    “你们两人还真是闲情雅致呀，居然还有钱来这些地方消费。”

    没过多久，蒋梅便抱着小狐狸来到了饭庄中，她环视四周立刻便发现了，坐在一旁的江枫与那不庄二人当下笑着走了上去。

    蒋梅的出现却是吸引了某些人的注意力，毕竟这里可是乌城中出了名的花街，一般来这里吃饭的可都是些花花肠子，不学无术的人。

    蒋梅肤色白皙面容秀美，又是家族中的千金气质比这里的妓女自然高出了十八个档次，自然便吸引到那些人的目光。

    “快坐下吧，一会儿饭菜就来了。”

    那卜庄打了个哈哈，将这个话题给一笔带过了。

    蒋梅对这里的一切都不适应，她原本还想再批评那卜庄两句，后面却突然传来一道刻意压低的声音，让她下意识闭上了嘴巴。

    蒋梅所在的家族规矩森严，长辈说话的时候晚辈断然不可插嘴，这也让她从小的时候便养成了这般的习惯。

    “李兄，听说你舅舅在衙门上班，不知道你知不知道前几天的陨石坠林的事件，你舅舅有没有跟你有没有什么内幕消息啊。”

    在江枫等三人身后不远的桌子旁，两名穿着长衫的青年正压低的声音，交头接耳的说道。

    “什么坠林事件啊？我怎么不知道？”

    身形稍胖的青年男人立刻反问道。

