    “太子妃殿下，您说什么？”贾老板是真的有些傻了，这位太子妃怎么会向自己提这样的要求，她怎么想得出来！

    “这种事情，我不想重复第二遍！”太子妃叹了口气道“我和我丈夫之间的关系，媒体报道的比我们自己还要清楚，我已经受够了，我再也不想在那个空旷的好像是地狱一般的地方呆下去了，你要帮我，帮我逃离那里！”

    这位太子妃和太子之间的糟糕关系，确实是已经到了众人皆知的地步了。

    本来这位太子妃和太子的爱情还是非常美好的童话故事，当年那场10多亿人收看的电视直播也确实震撼了整个世界，当时这位年仅20岁的太子妃是幸福的。

    可是后来这位太子妃才发现，那位嘤国太子是一个彻头彻尾的花花公子，他根本不想结婚，依然想要在外面浪荡。

    只是他已经30多岁了，这种情况是王室所无法容忍的，对方给太子下达了死命令，要么退出王室，要么结婚。

    这位太子哪里肯放弃自己的太子之位，所以只能找个女人结婚，考虑到自己以后还要继续在外面花天酒地的过逍遥日子，所以这位太子选择找一个单纯好哄的小女孩结婚，以便自己可以控制住。

    于是目标就锁定在这位太子妃的身上，何况那个时候的太子妃是真的漂亮，倾国倾城也不过如此。

    然后这位太子妃就开始自己的绝望人生，新婚不到一个月，这位太子就偷吃被抓，在怀孕之后也依然偷吃，甚至对怀孕的妻子不管不问，只顾自己开心和逍遥，这让太子妃彻底处于崩溃的状态。

    不过这些太子妃都还能够忍受，毕竟自己的男人是太子，花一点也是正常的。

    但后来发生一件事情，让这位太子妃彻底崩溃了，因为这位太子居然和自己的旧情人卡米拉旧情复燃了。

    旧情复燃当然也没什么，可问题是，这不是简单的旧情复燃，这位浪荡的太子，居然开始一心一意的放在卡米拉的身上，将自己全部的时间都投入到了卡米拉的身上，以至于太子妃彻底被放空了。

    有人可能会奇怪，这和之前不是一样吗，怎么就让太子妃崩溃了。

    这当然不同，因为之前不管再怎么偷吃，那都是单纯的欲望而已，对方也只是一个发泄欲望的对象，太子妃是可以高高在上的看着这些贱人的。

    但是卡米拉不同，太子居然对卡米拉动了真情，这是让太子妃绝望的。

    她身为太子的正宫太子妃，却从来不曾得到过太子的真情，反而让一个丑陋的，远远不如自己的女人得到了，在知道这一点之后，戴安娜就崩溃了。

    不过和历史上那些崩溃之后就自怨自艾，最后变成春闺怨妇的王妃不同，这位太子妃在第一时间就向王室提出了想要离婚的想法。

    当然了，这个要求被毫无例外的拒绝了，王室是绝不允许离婚这样的丑闻出现的。

    而周围的人也疯狂的劝导太子妃，让她熄了这样的年头。

    离婚的想法算是顺利的被压了下去，而太子妃也知道自己此生恐怕都无法离开王室了，于是乎，这个变得越来越坚强的女人，决定要追求自己的人生。

    哪怕自己身处王室，那也要找到属于自己的快乐。

    于是太子妃想起了自己年轻时的梦想，那就是成为一名外交家，去周游世界各地。

    嫁给了太子之后，想要做外交家是不可能了，但周游世界各地却还是有可能的。

    于是这位王妃不知道是真的热心慈善，还是以慈善为理由，开始全世界的帮助贫困弱小的国家和人民，抚育可怜的孩子，关注饱受折磨和歧视的病人，每年都要进行大量各种各样的慈善活动。

    而且这位太子妃还非常的平易近人，她对所有人都面带笑容，哪怕是厨房的厨师，也能够笑着与他握手，对于嘤国的民众，自然也是达成了一片，一度被称为人民的太子妃。

    结果这位本来应该成为春闺怨妇的太子妃，居然名声越来越响亮，最后在民间甚至拥有了超越全体嘤国王室的巨大名望，很多人甚至表示，他们愿意推选太子妃成为新的嘤国国王什么的。

    反正太子妃在嘤国，乃至在全世界的人气都极高，各种媒体疯狂报道，彻底压制了王室。

    结果，那位曾经根本不将太子妃放在眼里的太子，惊恐的发现，自己的妻子在自己的子民们的心中，形象变得一天天开始高大了起来，最后远远超过了自己。

    尤其是随着他各种出轨和劈腿的新闻被曝出，这位王子在人民的心中，已经变的和人渣差不多了，以至于后来甚至出现过有民众为太子妃打抱不平，用皮鞋远远的丢出去，砸了太子的事件。

    没错，全世界第1个被皮鞋砸的世界强国领袖不是小乔治大统领，而是我们的嘤国太子殿下。

    反正随着时间的推移，嘤国王室加在一起都不如太子妃一个人，太子妃虽然名义上还是太子妃，但似乎已经是嘤国的国王了。

    这让嘤国的王室怎么可能受得了，他们不会反思自己的错误，反而觉得这一切都是太子妃一个人的错，开始在内部疯狂的各种针对太子妃，穿小鞋，责备，控制什么的都是家常便饭了。

    但这位太子妃也确实强悍，她面对王室的欺负，表面上没有任何的反抗，但实际上，这位太子妃先后交往了3个男朋友。

    没错，太子可以给太子妃戴绿帽子，我们的太子妃也毫不犹豫的返回了三顶帽子回去。

    更加让嘤国王室糟心的事情，这种事情他们哪怕知道了，也不敢宣扬出去，因为一旦宣扬，整个王室的名誉就毁了。

    他们甚至都无法阻止，因为他们在世俗中已经没有使用暴力的权利了，他们只能够看着太子妃报复一般的给嘤国的皇冠涂抹绿色。

    反正现在这位太子妃和嘤国王室的关系就这么的糟糕，太子妃想要离开王室，过着自由自在的生活，那也是理所当然的事情。

    所以对于这位太子妃想要逃跑的事情，贾老板并不吃惊，毕竟历史上这位太子妃差点就成功了。

    可是贾老板想不明白的是，这位太子妃凭什么就看上自己了，让自己帮她逃跑，自己明明之前和这位太子妃没有一丝一毫的接触，甚至连面都没有见过，她怎么就看上自己了？？

    “难道是自己长得太帅了？”贾老板嘀咕道。

