    第121章 吃

    留学生郑国安会是不是和乔宇杰他们几个来往，几人已经很熟了。不过今天留学生没有来了，因为乔宇杰他们课被安排得满满的。

    乔宇杰他们上完课往食堂走去，可是一看，食堂里不知为什么已经人满为患了，几人都很讨厌排队，于是蒋正寒联系他们可以打一会篮球, 等人少一点在去食堂吃饭。

    现在篮球场上有一些校篮球队的人在打球。乔宇杰宿舍的四人还有金家俊组成了一队。本来金家俊是要去食堂吃饭了的，可是因为乔宇杰他们人不够，于是乔宇杰也不管金家俊同不同意，硬是拉着金家俊打球，金家俊没办法只能舍命陪君子。

    五人和校队的开始了比赛。进行一半，因为陈亦川还有金家俊有些体力不支，所以休息一下。

    “那个同学，你们去看看食堂人还多多, 要是人还多的话就说一声。”乔宇杰对着一个路过的学妹说道。

    学妹答应了，几人休息好了，打算再继续打一会。可是乔宇杰不想看到的人来了。

    李强来了，先是以命令的口气把一个学弟叫下来自己要打，并且还一直对计算机系的几个人冷嘲热讽，说话阴阳怪气的。

    “乔宇杰，又是你，你是不是看不起我们校篮球队，前段时间我输给你，今天我要雪耻，你要是输了，你就离开芷陶。”

    “李强，为什么要听你的？你算哪根葱，你上次就已经输了。”乔宇杰说道。

    “作为男人，你没有拒绝我的理由！”李强说道。

    蒋正寒他们一听这话都微微皱眉。于是

    “我们接受你们的挑战！”乔宇杰说道。

    于是，乔宇杰他们使出了全力打篮球，对方是篮球队的, 乔宇杰他们吃了体力的亏，不得不说对面的实力还是很强的。双方都发出了真火，于是约定那个队先得一百分就赢。

    这次比赛关系到计算机校队的尊严。

    于是计算机校队和篮球校队在打球的消息也不翼而飞。

    两个队比分咬得很紧。不过因为有乔宇杰这个大神在，计算机校队的稍微领先一两个球。

    “从此以后，我就是计算机校队的粉丝了，文能ACP夺冠，武能领先篮球队。”

    “没错没错！爱了爱了！”

    “。。。”

    比赛一直打到了下午快上课，乔宇杰他们最终取得了胜利。

    作为中国和平年代出生的孩子，乔宇杰他们之前基本上没有饿过肚子，可是现在他们感觉自己都能吃掉一头牛。

    可是现在又要上课了，于是五人只能忍着饥饿上课。

    下了课，乔宇杰他们五个就去了外面的自助餐厅。

    乔宇杰是在从众点评上筛选后找到这家金龙海鲜烧烤自助的。

    主要是评价上说这家店的食材比较新鲜。

    乔宇杰打了个滴滴，直杀店里，就坐车的那二十分钟差点没把他们饿死。

    五人到店里他就开始狂吃，在服务员还没上锅和为烤盘铺上纸的时候，他们就已经一人吃了一人份的熟食垫了下肚子。

    服务员小姐姐还好心的提醒他们悠着点，花了这么多钱要是只吃熟食也就太亏了。

    乔宇杰腼腆地笑了笑，飞快地吃掉一斤牛排。

    等着火锅里的水烧开了他们倒了十盒牛肉鸭肉卷进去，烤盘上也铺满了烤肉。

    空盘子堆到了一人高。

    在等待期间又吃了点水果垫垫肚子。水果的热量不高, 但是能够提供维生素和矿物质。

    服务员看了很久, 觉得这样下去不行不行, 拿出手机给老板打电话。

    “你说他们吃了多少？”老板杀猪的声音从电话里传出来，服务员为了保护听力在老板开口前就伸直了胳膊。老板这嗓门，听筒跟开了免提翻倍一样。唉，老板也不容易啊。

    这家店不像其他自助餐厅，很多店或多或少为了节约成本都会用一些不太新鲜的食材。而老板的所有食材都是用的最新鲜最安全的，这就带来了高额的成本。

    服务员如实地回答：“他们每个人吃了一份盐灼羊排，十只炭烤生蚝，一份黑椒牛排、一大把帝王蟹蟹腿……”

    “停！”

    老板杀猪的声音更加凄厉了，是肉疼的厉害吧。

    “老板你没事吧？”

    “没事，你刚才说他们很帅？有多帅？”

    “是很帅。”服务员偷瞄了一眼，又补充道：“头发蓬松，皮肤光洁白皙，睫毛浓密，眼神温润，鼻梁高挺，五官有棱角但不显得锋利，看起来很温柔的感觉……”

    “我马上过来。”老板结束通话。

    服务员不知道自己做的到底对不对，但她觉得这样一群帅哥不该撑死在自己面前，希望老板不要做的太过分了吧

    一刻钟后，乔宇杰他们看着突然出现在自己面前的男子。

    寸头墨镜，大热天穿着黑色西装，衬衣袖口挽起，露出盘龙纹身，一米八的个头，彪壮的跟个门板似的，体重估计得三百斤往上冲，一看就不是好相处的主。

    又到了熟悉的情节了吗？

    自助餐吃的太多被小心眼的老板扫地出门，临走前还要羞辱主角一番。

    这时候身为主角的都市某退役兵王或者深山古武或者医药传人就要展现自己的霸王之气，直接拍了一打钞票把这家店买下来。或者展现一波武力值MAX，打翻全场。或者店内有一个穿着普通但实则背景雄厚的老头突然晕倒，主角展示自己的绝世医术，让一众咸鱼拜倒喊666.

    可惜他们没有一个人是兵王，也没有一个人会古武，更没有人会那种扎一针就能治疗癌症的神奇医术。所以只能认怂了。

    “打扰一下，我是这家店老板，姓刘，能麻烦您帮我一个忙吗？”墨镜男刘老板说。

    “你说吧”

    还算有礼貌，这样的话你赶我们走我们就不记小本本了。

    “就是你们今天的消费全部免单。”刘老板摘下墨镜，露出一双狗眼，狗眼自带无辜光环，气质瞬间就变了，从黑社会变成了一个看起来不坏的厚实的胖子。

    “嗯？”乔宇杰他们奇怪了，不应该是赶我们走吗？怎么还免单了。

    哦，难道是担心我们被赶走心生怨念到外面宣传他家东西不好吃吗？

    这个倒是不会的，他家食材确实新鲜，品质也不错，他们心胸没这么狭窄，不会因为这点就可以贬低别人的。

    “老板也不用免单了，我们这就离开。”段宁说道。

    再找一家吃吧，本身就吃够本了，没必要逮着一家往死里捋，得罪别人。

    “不，你们误会了，我不是要赶你们走，我是想请问一下你们这边还能不能吃？如果能吃的话，您看介不介意我们拍摄，也算为店里做一下宣传，你们这边应该也感受到了，我们店的食材用的都是比较好的食材，所以价格相对来说要高一点，客人一直不算太多。”

    “没问题。就是免单就不用了。”乔宇杰吃顿自助的钱还是出的起的。

    “这怎么行，只有你不担心钱，才能吃的放心啊，我是真心感谢你同意拍摄，帮我们店里做宣传。”刘老板的胖脸挤出一张憨厚老实的笑脸，只是眼角流露出一抹精明。

    “那我没什么问题了，就是我吃东西的时候不喜欢说话，这个没关系吧？”乔宇杰说道。

    “我们也是如此！”蒋正寒，陈亦川，段宁，金家俊也是说道。

    “完全没问题，你们专心吃就行，我们保证不打扰您，希望您用餐愉快。”

    见乔宇杰他们众人同意了，他一拍手，几个员工扛着道具就过来了。

    环形补光灯，声卡，多台手机固定好以便多平台直播，专门负责摆盘选材的服务员，专门负责烧烤和煮火锅的服务员，还有专门解说的声音甜美的工作人员。总之设备到位，服务从自助变成了星级酒店的服务。

    乔宇杰也不想太多，淡定地接过服务员递过来的东西，保持节奏进食。

    一旁的刘老板看他这么淡定，满意地点点头，然后在自家店里的烂虾直播刷了个火箭引流。

    刘老板之前就一直在想盘活自己这家店的思路。

    现在这个时代看起来获取信息的便捷性提高了，但是信息爆炸，信息流过于混乱，就算你的东西好不大量烧钱的话别人也不会知道，酒香是真怕巷子深。若古代是城中百条巷子，总有闲人溜达到附近闻得酒香。可是现在网络时代，信息洪流中有亿万条巷子，闲人都给转晕了。

    刘老板之前也试着去投过电台广告和出租车车顶牌广告，但是效果都一般，起不到多少引流的作用。

    而在今年直播行业渐渐开始火热起来，这是一个风口，视雷布斯为偶像的刘金龙牢记雷布斯的名言：站在风口上猪都能飞起来。

    所以刘金龙一直在捣鼓直播方面的东西，他想借助线上的途径给自己几家线下的门店引流。

    如何把才能把直播做起来？

    网络时代，画个妆，整个容，美颜一加，亲妈都认不出来。

    帅哥美女是可以量产的，所以即使有张漂亮的脸蛋只是有了机会火，但不一定真的就能火起来。要想成神最重要的是打造自己的人设，要让观众记得住自己，负面的也好，正面的也好，总之要有反差感，就是要与外面那些妖艳贱货不一样。

    美食主播这一块不是没有好看的，比如一些美女吃播，但是一般的男吃播都长得肥头大耳。这个时代，贪吃好色的女性还少吗？

    这就是一个巨大的空白市场啊？你想想，这么一群看起来消瘦单薄的美少年，却吃的比猪还多，这还不够反差？

    而且那些美女吃播不少都是靠假吃和使用镜头切换造假来哄骗观众，毕竟正常来说，吃这么多不胖也太不科学了。

    可是今天店里这五个神仙就是这么帅，还这么能吃。

    看着直播间里不断增长的的人气，刘金龙觉得自己赌对了，又在赖猫平台上刷了个佛跳墙，然后让负责解说的女员工提一下店名。

    他又安排管理摄像设备的员工拍一下店里，还要控制好直播画面和节奏，总之忙的不亦乐乎。

    晚上九点，乔宇杰他们从店里出来，感觉有些不可思议，他们记不清他们自己到底吃了不知道多少东西，结果不光一分钱没花，出来的时候每一个人都还收到了老板500块钱转账呢。是今晚直播的时候礼物折算的。

    刘老板出人，出力，出美食，他们五个只负责吃就好了，最后收入五五分成，这刘老板人品真是杠杠的。

    回到宿舍，所谓温饱思**，不过一个淫是干不成了，只能干这个欲。

    四人在峡谷大杀四方。知道十一点钟。

    四人强忍着睡意，洗漱完倒头就睡，直接一觉睡到第二天早上九点，睡了差不多十个钟头。

    乔宇杰打开手机一看，黄芷陶已经发了好多消息。昨天的比赛黄芷陶也是听闻了。

    昨天的比赛让计算机校队在校园里火了一把。

    乔宇杰把消息回复以后就买早餐去了，后面蒋正寒他们也起来了。

    于是，平凡的生活继续！

    (本章完)

