
　　“砰！”

　　巨响滔天，爆炸声传向数里开外，全宗震动！

　　滚滚浓烟在两伙人当中形成了一条隔离带，碎石横飞，扫向众人。

　　双方纷纷闪躲，哪怕是荧小主化为的圆月，也快速后退，露出了本尊模样。

　　唐凡等人也好不到哪去，哪怕几峰的宗主也都受到震动，一个个全力运转修为来抵抗爆炸的冲击。

　　唐凡等几位少主首当其冲，身体倒飞，要不是几峰宗主出手相助，估计会滚出去更远。

　　待硝烟散尽，狐峰广场上出现了一条宽约百丈的巨大爪痕，原本平整的广场，此刻一片狼藉，硬是被那庞大的兽爪拍出了一个深坑。

　　要不是狐峰弟子早就在战斗打响时跑光了，此时肯定会死伤无数。

　　“化神境的功力……”

　　唐凡目光一缩，胸口一震，他在刚才的冲击中受了点轻伤。

　　其它几位小主，有的嘴角已经溢出了鲜血，都有不同程度的损伤。

　　一道白光出现在深坑上空，小老头张八道面沉似水，气冲冲地看了看两边的人马，愤怒地骂道：“一群蠢货，你们眼里还有没有我这个掌教！”

　　没有人敢说话，所有人都看出来了，张八道这次是真的生气了。

　　要不然，他就不会以这种残暴的方式阻止双方的争斗。

　　“你们，是不是觉得五仙宗太平静了？”

　　“身为宗主，不但不劝阻，竟然还参与其中，你们……太让我失望了！”

　　张八道的目光扫向五峰宗主，五人连忙抱拳低头。

　　“罚掉你们一年的修行资源，如果再犯，本座让你们闭关百年！”

　　张八道大袖一甩，又扭头看向黑凤长老，气道：“你既是老资格的长老，又是荧小主的大护法，应该平息事态，而不是数次挑起争端，真是岂有此理！”

　　“黑凤知错！”

　　黑凤长老知道掌教不可能批评荧祖，唯有她来认错了。

　　“还有你！”

　　张八道扭头，咬牙切齿地看向了唐凡，他现在恨不能掐死这小子。

　　自从他的到来，五仙过隔三差五就要出事！

　　虽说今天的事，起因要怪荧小主，但若不是唐凡的挑唆，最终也不会演变成全宗闹剧。

　　“你身为丹堂堂主……”

　　“你先闭嘴！”

　　唐凡眼见张八道把矛头指向自己，就像炸毛的公鸡一般，猛地飞起，激动地挥舞着手臂，声音尖锐地喊道：“我所做的一切都是为了谁啊，我容易么我啊！”

　　“别人不理解也就算了，怎么……连你也不懂啊！”

　　唐凡声情并茂，说到激动处，似乎体内的伤势不受控制，竟然还喷出了一口血。

　　现场众人一个个神色古怪，相互看了一眼，不知怎么开始替掌教捏了一把汗。

　　唐凡伸手指着张八道的鼻子，义愤填膺地说道：“自从本座来到五仙宗，可以说倾尽所有力量，先是医治好了狐峰宗主，随后又为五位兽祖炼丹，让他们恢复了本源之力。我更是嘱咐身边的药童，帮你们训练幼兽！”

　　“我白天传授丹道，晚上炼丹，这一切我为的是自己嘛！”

　　“可你呢，身为掌教，不但没有保护好我，更是在我受到危险的时候，三番五次指责与我！”

　　“我冤枉啊！”

　　“张八道，你摸着自己的良心问问，本座对五仙宗的付出，哪一件不是居功至伟？我默默无闻为五仙宗付出这么多，可以说忠心耿耿，早就把这里当成了我的家啊！”

　　“可你呢，把我当成五仙宗的弟子了么？”

　　“张八道，算我瞎了眼，我不该轻信于你，这一切都怪我自作多情！”

　　唐凡唾沫横飞，声嘶力竭，真的像遭受到了巨大的屈辱似的。

　　张八道眨了眨眼，脸皮不禁颤抖起来。

　　他万万没有想到，在这种时刻，这小子竟然会如此应对。

　　这个混蛋，还真是机智！

　　“张八道，你忘了我给你炼制的那种丹药么？”

　　“你需要我时，那是百般讨好，可现在看我不顺眼了么？”

　　“我没……”

　　张八道听到这里急了，立刻就想辩解。

　　可唐凡才不给他说话的机会，怒道：“你先听我说！”

　　“张八道，这一切，我不怪你，要怪就怪本座太单纯，这才被人欺骗！要怪就怪本座太出色，这才引人嫉妒！本座只是想让五仙宗的弟子们都能学会炼丹之术，既然你们不喜欢我，那……本座也不碍你们的眼了！”

　　唐凡一脸悲愤，突然指着远方大吼一声：“小雷！”

　　“主人，我来了！”

　　小雷化为闪电之光，直奔唐凡飞来，他的身后跟着无数只各类幼兽。

　　这些幼兽黑压压组成了一片乌云，铺天盖地而来。

　　“拜见主人！”

　　小雷很会察言观色，一脸恭敬地看向唐凡。

　　他之前虽然藏身于狐峰的幼兽园内，但对于这里发生的一切了如指掌。

　　唐凡目光复杂地看向五仙宗主、少主，以及躲在远处的丹堂弟子们，抱拳一拜。

　　“各位，你们受在下牵连，实乃无辜，此情我不会忘！”

　　“还有你们，我丹堂子弟，今后我无法再给你们授课，在下之前夸下的海口食言了，这全是我的错！”

　　“五仙宗容不下我，我只能离开！”

　　“我希望，哪怕你们忘记本座，也不要忘记丹道，这是你们今后在修行界立身之根本！”

　　“我叶唐在此感谢各位近来的支持，但愿……后会有期！”

　　唐凡一脸决然，说完这席话后，看向小雷说道：“小雷，我们走！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡又看向张八道，苦笑道：“请允许我，最后再喊你一声掌教，希望你明白，今日是本座自己离开的！”

　　“本座，更不会嫉恨于你，所有的苦，我自己咽下！”

　　张八道气得全身发抖，紧紧握着拳头，他明明修为上高于对方许多，可此刻面对他这一番慷慨激昂的说辞，竟然无法应对。

　　唐凡的脸上涌起傲然之意，迈步走向远方，同时斜眼瞄了下小雷，暗中传音。

　　小雷心领神会，他知道轮到自己表演了。

　　他立刻化为一道闪电，直冲天际。

　　随后，从他的身上散发出五道雷霆之光，分别落向了五峰的方位。

　　“小的们，你们是我的心血，我不舍得你们啊！”

　　“雷爷要走了，谁还能向我一样对你们好啊……”

　　“轰……”

　　随着五道雷霆之光扩散至五峰，五座山峰发出呼啸之声，无数只鸟兽在雷霆之光的吸引下，全都冲向狐峰广场的位置。

　　各种叫声掺杂在一起，灵兽成群，黑压压覆盖了五峰。

　　兽潮翻滚，密密麻麻的灵兽，全都散出修为，令五仙宗的上空凝结成了一股令人心悸的可怕力量！

　　张八道和五位宗主呆呆地看着这一幕，心都提到了嗓子眼。

　　他们无法想象，一个儿童，竟然能引来全宗大部分灵兽的追随！

　　更让他们感到可怕的是，组成兽潮的并非只是幼兽，其中还有许多成熟的灵兽。

　　“小的们，给你雷爷摆阵！”

　　小雷飞向更高的高空，站立在兽潮之上，掐诀散出更加璀璨的雷霆之光！

　　“雷爷出马，谁敢争锋！”

　　“给他们看看，你们的本事！”

　　在小雷的叫嚣声中，兽潮涌动，瞬间在狐峰的上空，组成了一个无比庞大的“雷”字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第692章 独撼五仙免费阅读。https://xs.23sk.com 