    金瑞安的态度也很明显，要知道这处道界是如何从虚空之中崩塌的？

    那是上古妖庭的大妖追杀天外天的强者，在此鏖战打碎虚空，才令道界显世。

    也就是说上古妖庭和天外天是最早知道的，不过那两位最先发现此地的强者都在生死搏杀，俨然顾不上通知同伴。

    换句话说，金瑞安此刻能镇压全场，就是因为上古妖庭的强者还没赶来，否则祖巫降临，十行宫只能靠边站。

    那意思就很明显了，我们十行宫赶上了，趁着此刻在场就属我们十行宫实力最强，自然要大块吃肉，而且得赶紧吃。

    毕竟吃进肚子，在被上古妖庭逼着吐出来，和还没吃到嘴里，却被上古妖庭拦住了，这是两码事。

    把机缘带回十行宫后，若不是什么惊天动地的至宝，上古妖庭也不至于登门索要。

    金瑞安的逻辑没毛病，但诸多强者白来一趟自然也不甘心，好在前者环顾一圈后，看出了众人的心思，当即笑着圆场。

    “金某也知道此行是我十行宫捡了便宜，这样吧，百鬼行的道友，今日你卖我十行宫一个面子，他日若遇此类事情，我十行宫也卖百鬼行一个面子？”

    “金某和诸位都是在上古妖庭混的，说出去的话自然作数。”

    那被丧布包裹的干瘦身躯只露出一双黑紫眼眸，闪耀过后，迅速权衡利弊。

    打他是打不过两大宫主，何况百鬼行也不比十行宫强到哪，各退一步，也算互相给面子。

    想到此，那百鬼行的强者颔首拱拳：“好！既然如此，那就祝金道兄斩获大机缘！”

    说罢那百鬼行的强者就化作黑紫光耀飞遁离去，只是离去前那番话怎么听不都像是祝福，可金瑞安也不在乎，反正现在，他两大行宫已经清场了。

    金瑞安抬头，此刻他才发现，这尊青狼，貌似是在阻拦自己。

    金瑞安微微皱眉，刚才不都在给自己带路了么？

    金瑞安也懒得考虑，昂首间帝威涌动：“念你如此忠心护主，我给你一次机会。”

    话音落毕，竟见金瑞安浑身那华贵绝伦的金蟒道袍赫然飞起，在天穹间盘旋之际，赫然化作了一尊金蟒。

    金蟒凶横，眨眼间就缠杀住青狼，而且几息便见那磅礴蟒躯死死缠绕，任凭青狼如何挣扎，都脱困不得。

    秦逸尘神眸一振，他知道蟒蛇猎杀敌人时，缠杀也是极为强横的攻击手段，因为那是将浑身力量都镇杀在敌人身上。

    俨然那金蟒道袍所化的巨蟒，足以将青狼直接绞杀碾碎，可金瑞安也算有几分道义，只是大袖一挥，令金蟒缠绕着青狼滚落一边，并未取其性命。

    挡在竹楼前的守护灵已被困缚，金瑞安和日七曜对视一眼，联袂踏入竹楼之中。

    “吱呀……”竹楼开启，青光乍现，犹如道道竹剑袭来，俨然并不欢迎金瑞安，可惜两大宫主帝威傍身，竹剑难伤其分毫。

    金瑞安环顾着竹楼，竹楼清静优雅，令他都看的不禁入神。

    但不只是这道界除却山清水秀外毫无机缘，竹楼内也十分简陋。

    摆在金瑞安眼前的，只有一琴一剑。

    剑锋翠绿如竹剑，可惜剑是断剑，琴也断了琴弦，剑是残剑，琴是断琴，令这清冷竹楼，凭空多出几分伤感。

    与此同时，秦逸尘一众驻足在原地，望着满脸都写着擅闯者后果自负的两大行宫弟子，不禁腹诽，妖月空更忍不住道：“都到这了，还让那两个家伙捷足先登？”

    “你不会是不敢见她吧？”

    白观星瞥了其一眼，神色依旧淡然，反问道：“我为什么不敢？”

    “那你为什么不进去。”

    “不急。”

    “分明是不敢！”

    竹楼内，金瑞安倒不在意这些，他只是匆匆瞥了一眼断琴残剑，目光便被竹楼内的那道青莲吸引。

    只见青莲花瓣摇曳，犹如世间清雅所凝，青芒氤氲，似这道界皆是这青莲所化。

    青莲散发着沁人心脾的清香，仅仅是嗅去，都令人道心清凉，法喜迎面。

    但金瑞安却从青莲之中，嗅到了一抹清冷孤独和悲伤，不过这并不是他在意的。

    这朵青莲，才是令两大行宫帝眸闪耀的至宝！“没想到啊，这一行没什么危险，竟有如此收获。”

    “据说奢比尸也有这么一朵青莲，她的弟子也想摘得一枚，不，是抢夺一枚。”

    金瑞安和日七曜对视一眼，还是前者先对青莲开口：“想来这就是青竹帝的道宫了。”

    “青竹道友，金某敬你是一介女流，又出身微末，却能成帝道，今日愿以礼相待。”

    “青竹道友的事金某有所耳闻，只可惜金某能力有限，上古妖庭是我等得罪不起的。”

    “不如这样，青竹道友之族人如今过的……应该只能算三流种族，我十行宫虽在上古宇宙，但还是能帮衬几分的。”

    “道友若愿将青莲赠予金某，我二人还可帮道友残灵引渡，前去十行宫蕴养，再有来世也未必不可，怎样？”

    金瑞安倒也算坦诚，直接开门见山，然而那青莲却是毫无反应，犹如他刚才只是对空气说话，这让后者不禁略显尴尬。

    尴尬之余，金瑞安却是金蟒帝眸微眯，言语渐冷：“道友何必还藏头露面？

    你应该知道，是上古妖庭和天外天将虚空崩塌，显现出此地。”

    “跟我们走，总好过上古妖庭找上来，你说是么？”

    那青莲终于缓缓摇动，只见莲瓣摇曳间，如莲心绽放，花瓣向外招展，从莲心之中，一道倩影缓缓浮现。

    但见那倩影一袭青衣，眉眼如画，俏眸琼鼻，肤若凝脂，出自青莲，更如出水芙蓉。

    倩影的眼角似涂抹着一缕淡青眼角，就连唇彩亦是如此，青唇娇艳，眉心更有一道三朵莲瓣凝聚的花钿道印。

    然而这一位绝世倩影，青光凝身，俏眸却毫无神采，犹如残灵断却心智，纵是被人擅闯道宫到了面前，也古井无波。

    “我等的不是你。”

    

