    第445章 特殊情况使用催眠技能

    毕竟相对起来，她在坦克旅的时间也比较长，各方面的经验肯定要比黄晓萌充足，而且牛努力都去了，她肯定也不能错过牛努力和他之前同样是班长。

    方天摇了摇头，很委婉的拒绝了她，并不是身体素质强硬那就能通过选拔的他选拔的要求还是比较高，他是看中各方面，黄小萌非常细心总能发现一些小问题，这对于操控坦克战车来说是非常难得的。

    听到方天的解释，田蜜也只能点点头，不管怎么样，只要有人代表她们女兵班都是不错的，她们也要向所有人证明，女兵并不差，以后的女兵不仅仅只是能进入通讯班后勤或者文艺部门，她们也能像男兵一样扛起枪上战场。

    旁边的士兵都羡慕不已，“小萌，你可一定要加油，你代表的是咱们整个女兵了。”

    “真是羡慕你竟然能被方队长看重，说明你的实力也不差啊，我们平时都忽略了，其实你真的很厉害，你的内心也很强大。”

    黄晓萌听到大家的夸赞非常高兴，能被自己的偶像肯定选中，那是非常自豪的事情，她一定会好好努力，为国争光。

    现在距离比赛还剩下三个多月的时间，他要在这三个多月里对他们几个士兵进行单独的加强训练。

    本来他是想带上海豹突击队的队员，但是他们没有参赛资格，再说了，这也是人家两个坦克旅之间的事情，他们也不好掺和进来，他们也有自己的比赛，像之前的马尔斯国际侦察兵，不过海豹突击队的队员可以跟着一起去，也当是见见世面了。

    训练开始了，大家没想到这一些训练比他们想象中还要困难，他们已经可以操控坦克战车了，但是方天的要求非常高，首先是击打要求，距离还有命中目标都比他们之前的要困难。

    三千米以外要击中方天所说的目标，各种坦克类型战车他们都要进行操控，这个还只是第一步，方天的训练方法非常特殊，他在炮车前面挂了一把拖把，然后让他们几个利用摇摆写字，这简直是难上加难，如果没有完成任务，那就进行体能惩罚。

    大家都被这奇特的训练方法震惊了，这简直太难了，要操控到如此境界，那需要练多少时间啊？

    黄晓萌每天训练完以后回到宿舍倒头就睡，有的时候在坦克战车里面一问就是十几个小时，练不好方天就加强训练，带着他们进行体能惩罚。

    而此时海豹突击队的队员倒是闲的发慌，他们是在马连长的带领下进行坦克操纵，现在他们都被丢给了马连长，方天带着他们的队员进行集训。

    蒋小鱼无奈的说：“这一天天的，搞得像我们天哥是你们那边的人。”

    “哈哈哈，小子，就别抱怨了，你也相信我，我虽然没有你们方队那么厉害，但是操控战车这一块，你们跟着我学习是完全没有问题的，毕竟他现在是要去培训咱们的参赛队伍。”

    蒋小鱼觉得有些奇怪，“那这个比赛对于你们而言肯定很重要，之前是谁在负责呢，我们也参加过这种比赛，放心吧，在我们天哥的带领下绝对能取得胜利。”

    马连长只是笑了笑，他觉得蒋小鱼说这话有点为时过早，不是他不相信方天，而是这种比赛真的非常难，他们已经连续参加了三年，没有一次取得过胜利。

    毕竟坦克战车这一块他们在世界上也不算是顶端国家，为什么O国能够举办就是因为他们的坦克战车技术是排名世界第一的，这也是他们有这个资格成为举办方。

    “所以我们每年都要参加这种比赛，也是想为国争光，但是现实真的很残酷，你不去到外面不知道那些人的厉害，我们在努力的同时，人家可也没有松懈。”

    “马连长，你就放心吧，你有没有听过马尔斯国际侦察兵大赛，还有我们天哥可是去过猎人学校，那都是残酷级别的，他都赢得了第一。”

    听到这里，马连长倒是点了点头，不管怎么样，他都是希望方天真的能带领他们这些坦克兵取得荣誉，方天带领队员在做训练，全旅为了他们几个还专门开辟了绿色通道，所有的坦克战车都以他们为先用。

    张能量知道这次机会难得，他更是拼命的训练，以前他都还抱有散漫的态度，现在他知道是方天给他这个机会，他不能让方天失望。

    在这样的高压训练下，黄晓萌竟然病倒了，准确的说是累倒了，她拼命地给自己加训练，但是她的身体已经承受不了这样的强度，因为方天的训练方案已经是最大强度了。

    她总觉得自己在队伍中是最弱的，所以还在给自己加训练，就这样昏倒在了训练场上。

    蓝旅长知道这件事情以后，马上出来制止了，他总觉得方天这就是在胡闹，他的这个想法都是很有意思，但是要真正举行起来实在太难了。

    “方天，我希望你能明白这次比赛对我们的意义，我们已经连续参加三年都没有希望，我真的是相信你，但是你给我训练这样的队员真的没有意义啊，你把精力放到更强的队员身上，你懂我的意思吗？”

    知道方天这次来他们坦克旅进行带队训练指导，他就有希望能够取得这次比赛的胜利，就算不能拿到第一名拿到第二第三名，那也是极好的。

    没想到方天现在把他的训练精力全部放在这几个新兵身上，这样下去根本没有意义，最基础的说他们代表的是坦克装甲旅，出去以后他们代表的是整个华夏。

    所以他不允许有任何的失误让其他人看了笑话，他们代表的是一个国家的脸面和实力。

    方天也没想到事情会变成这样，此时黄晓萌非常自责，她的身体倒是没有什么大碍了，但是就是太疲惫，需要好好的休息。

    “天哥，对不起，都是因为我让你挨训了，我知道你对我抱有期望，可是我怎么就这么不争气啊。”

    黄晓萌不满的捶着自己的双腿，她总觉得自己就是个拖累，明明自己的偶像这么信任自己，可是却一次次让他失望，而且他能顶住蓝旅长的压力，一直训练自己做就已经很难得了。

    方天拉住了黄晓萌的手，“你别这样对自己，我从来没有对你们失望过，我也不会随意对自己的决断有任何疑惑，我方天说到一定会做到，因为我不仅仅是相信你们，我更是相信我自己，等着吧，我会让蓝旅长看到他想要的结果。”

    黄晓萌休息了两天，身体已经恢复的差不多了，她着急的想要加入训练，但是蓝旅长此刻就在他们训练场上背着手，严肃的看着方天，他已经把杨德林带了过来，他要让杨德林取代黄晓萌的位置。

    “这样训练一个新兵是毫无意义的，方天，我可以同意你成立吕兵坦克兵的要求，但是不是现在你就给我好好的训练参赛队员，他们都是为国争光的，这是大事，不可马虎。”

    方天摇了摇头，这不是他的目的，“那你咋那如果今天我让你看到黄晓萌的实力，你看看她适不适合做一名坦克兵，你再说你的判断，每个士兵都是有潜力的，只是看这个人怎么教。”

    特殊时期，方天只能采取特殊手段，虽然这段时间黄晓萌的训练也很努力，但是相比起杨德林来说，确实还差那点东西，所以方天打算催眠黄晓萌。

    精神力量那也是非常可贵的，黄晓萌的精神力量就是如此，她能给自己加压，这么强度的训练比那些男兵还要刻骨，这就是她的精神力量，所以催眠对她来说是非常有用的。

    很多实验证明，在催眠中，人类可以做出很多自己无法做到的事情，这个技能三天一次都还没使用过，正好可以用黄晓萌做实验，他也算是赌上一把。

    蓝旅长冷哼一声，背着手在旁边准备看热闹，他倒要看看这个从通讯班出来的女兵，还能比他的特战连还厉害。

    杨德林也挺不服气的，毕竟方天厉害，他倒是承认，但是他怎么可能会输个这样一个女兵，这样传出去还不笑掉大牙。

    方天走过去，黄晓萌此刻非常紧张，她没想到刚来就遇到这种事情，早知道就不过来了让方天挺为难的，没想到方天只是走过来拍着她的肩膀说：

    “晓萌，你听我说，你很厉害。”

    黄晓萌也不知道自己怎么回事，看着翻天的眼睛听到他这样说以后，突然就没有了自我意识，黄晓萌有些机械的重复着方天的话，“我很厉害！”

    “对的，你现在已经是最强的坦克兵，和我方天一样厉害，你是最强最优秀的坦克兵，现在是你表现的时候了，去做吧！”

    方天笑了笑，没想到这个催眠技能竟然这么快，他才说了两三句话，黄晓萌就已经深陷进去。

    “蓝旅长，我这边的人已经准备好了，我们先进行最基础的坦克操控吧！让你看看她的实力。”

    黄晓萌快速走进坦克战车内直接钻了进去，杨德林也不甘示弱，紧跟其上，周围已经围了一圈人，可是难得的比赛，黄晓萌作为一个通讯班的女兵，竟然要和特战连的杨德林比赛，这简直是太难得了。

    田蜜也带着女兵班的人来给黄晓萌加油，此刻的黄晓萌的内心已经非常坚定，她相信自己就是一名坦克兵，和方天一样优秀的人。

    她的操作出乎了所有人的意料，起步就比杨德林还要快，紧接着她坦克技巧的操作更是让人大呼连连，精准的瞄准操控也是非常的有技巧，从各方面来说，她都领先于杨德林。

    杨德林此刻在站车内并看不到外面的情况，他非常自信，自己一定会赢得这场比赛。

    场外的蓝旅长惊呆了，没想到才短短的一段时间，黄晓萌的进步竟然这么大，他都不敢相信做竟然是通讯班的女兵。

    接下来方天说了话更是让大家大惊失色，连牛努力都震惊了。

    “现在进行下一项，坦克战车载人空降。”

    这怎么可能他们都还没有训练到那个程度。之前他们进行过跳伞，不过是单独的负重跳伞，带着坦克战车黄晓萌从来没有试过，方天这是疯了吗？

    “方队！黄晓萌她已经很优秀了，没有必要这样，她从来都没有跳过，如果贸然进行会不会有危险？”

    “我就觉得很有必要，还有你们一定要相信她！”

    基础的比赛，杨德林不敢相信自己竟然输了，竟然输在操作坦克战车上，这简直是天大的笑话，他不敢相信，仔细地上前检查他们的击中目标，黄晓萌比他打的要精准多了，而且在各项操作的记录中，黄晓萌的速度，技巧性都比他要强。

    带着战车跳伞，他倒要看看这个女兵怎么才能比过他，据他所了解，他们好像还没有训练到这一步吧！

    蓝旅长也有些犹豫，到底该不该相信方天，如果一旦发生失误，不仅是战车被毁，黄晓萌如果有生命危险，那就麻烦了。

    “报告旅长，我方天以我的军格来担保，她一定可以，而且绝对没有问题。”

    反正最后他们训练也是要进行这样的检阅，那就现在看看这个黄晓萌真正的实力吧！就这样，在大家的期待中，黄晓萌和杨德林分别上了飞机，下面是大大的落地目标。

    这个也是看他们谁最先精准的降落，这项操作也是非常难的，而且这也是O国先带起来的训练，他们去比赛的时候，欧国就拿出了这项杀手锏，当时所有国家都惊呆了，竟然还有这种操作，他们也是最成功的典范。

    所以后面才有了这项训练，这项训练他们也只是才刚刚开始，黄晓萌此刻非常淡定，她内心非常坚定，自己就是一名优秀的坦克兵，她都能做到，这就是精神力量，这个催眠用得好，也能成为鼓励性武器。

    (本章完)

