    烈焰熊熊，圣光灿灿。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    光影折射间，缓步走出的秦然越的清晰。

    周围那些看得目瞪口呆的艾特兰市高层中，与秦然有过一面之缘的葛瑞局长，惊声高呼道：“2567阁下！”

    一声高呼，打破了周围的静寂。

    那位倒地的幕僚，惊慌失措中，口不择言的说道：“不可能、不可能！他怎么可能得到狮鹫教会的核心传承？‘鹫骑士’怎么可能将传承交给他？！”

    这样的姿态令驻足不行的德布罗一皱眉。

    随行的保镖队伍中走出了一人，一把捂住幕僚的嘴巴，好像是拖麻袋一般的将这个幕僚拖进了车内。

    但幕僚嘴中透露的信息，却是足够了。

    做为艾特兰市的高层，周围的人或多或少的都知道一些神秘侧的事情。

    特别是一些曾经哄传整个神秘侧的大事。

    例如：‘长者议会’突袭狮鹫教会。

    又例如……‘鹫骑士’一人独抗‘二十猎犬’！

    狮鹫教会！

    ‘鹫骑士’！

    每个人的眼中都开始闪烁起来。

    他们看向秦然的目光变得截然不同了。

    如果说上一刻是惊讶所带来的震动，这个时候，就是自心中的敬畏。

    对强者的敬畏！

    哪怕是德布罗也不例外。

    皱眉的州长看着越走越近的秦然，神情迅的生了两个变化，然后，那严肃中浮现了一抹笑意。

    这位州长，上前两步，伸出了自己的右手。

    “2567先生吗？”

    “您真是太令人惊讶了！”

    但秦然却彷如未闻、未见般，径直的与这位州长擦肩而过，走到了安.拉特里奇.欧肯面前。

    “抱歉，生了一点意外。”

    “我来晚了吗？”

    秦然问道。

    安.拉特里奇.欧肯看着秦然，嘴角上翘的露出了笑容。

    随着这个笑容，周围的光彩又一次的被庄园的女主人夺取了，黯然失色离她远去，她又一次的变回了那个让人着迷的女人。

    “不晚！”

    “刚刚好！”

    她摇了摇头。

    然后，目光扫过周围。

    那些艾特兰市的高层无一敢和这位新市长对视，纷纷的低下了头。

    仿佛之前的幸灾乐祸的目光不是源自他们一般。

    唯有德布罗不同。

    这位州长僵硬的收回了自己的右手，转过身，以一种别样的目光看着秦然和安.拉特里奇.欧肯。

    秦然无视着对方的目光。

    安.拉特里奇.欧肯则毫不退让的与对方对视着。

    有着‘黑寡妇’之称的安.拉特里奇.欧肯可不是什么天真纯善的小姑娘，认为今天的事情还能够和平解决。

    她不动声色的出了信号。

    遍布在欧肯庄园内的保镖们行动起来。

    同样的，跟在德布罗身后的州长保镖们也严阵以待。

    双方剑拔弩张。

    那些艾特兰市的高层们纷纷躲到了一旁，他们可不想被殃及池鱼。

    “联邦有你这样一位市长，真的是整个联邦的财富，你的出现让那些无知的女人欢呼雀跃，认为这是一个信号，但我想她们猜错了——你太冲动了，或者说自以为是，你真的认为，你可以反抗我？”

    德布罗声音低沉问着。

    “我不反抗，难道我要束手待毙吗？”

    “那些女人为了我欢呼雀跃？那是她们太过懦弱，根本不知道反抗你这样的‘暴君’！”

    “或者说，她们还对联邦存在幻想……根本不知道这个联邦究竟是一个怎么样的畸形产物！”

    安.拉特里奇.欧肯咬着牙说道。

    她好似身背重物，随时有可能被压垮的样子。

    那些躲得远远的艾特兰市高层们也好像看到了什么可怕的猛兽，一个个喘着粗气，踉跄的倒地。

    秦然的视网膜上，一连串精神判定的信息出现。

    在刚刚德布罗开口的时候，一股长居高位的上位者气息好似是凶猛的老虎向着他和安.拉特里奇.欧肯。

    对于拥有ss+精神的他来说，这种等级的判定，真的是如沐春风一般。

    不过，让秦然惊讶的是，安.拉特里奇.欧肯竟然能够在这样的判定下坚持住。

    看着对方额头冒出层层细密的汗珠，却又苦苦支撑的模样，秦然心底一阵讶异，他从未想过对方还有这副模样。

    而对于两人对话内容，秦然更满是兴趣。

    那些女人是谁？

    还有对联邦畸形的评价！

    这些都让秦然兴致盎然。

    因为，他闻到了支线任务的气息。

    当然了，他更加的明白，想要获得支线任务，必须要度过眼前的一关。

    那些随着德布罗而来的保镖已经将他和安.拉特里奇.欧肯团团为主，一副随时动手的模样。

    虽然庄园内也有着足够多的保镖，但德布罗身边的这些保镖，无疑更加的精锐、强大。

    根据气息判断，有三个都是格斗家的水准。

    剩下的七人虽然气息稍弱，却也接近了格斗家的程度。

    特别是，对方明显是打着‘斩’的主意。

    一旦动手，安.拉特里奇.欧肯就是要目标。

    无疑，他需要保证身边女人的安全。

    而在这样的前提下，和十个这样的敌人交手，对于秦然来说也不是一件简单的事情。

    至于迈耶？

    一想到这位墨守成规的格斗家，秦然默默的一耸肩。

    他知道，对方根本不可能出手。

    即使是危及到了安.拉特里奇.欧肯的生命也是一样。

    因为，在安.拉特里奇.欧肯成为市长的那一刻，双方的约定就算是完成了。

    对方之所以没有离去，或许是因为安.拉特里奇.欧肯还有着能够使用的约定，但这个时候的安.拉特里奇.欧肯想要开口说出什么，实在是太难了。

    事实上，安.拉特里奇.欧肯坚持到现在，都没有昏迷，就已经是大出秦然的预料。

    而这也让那位州长感到了惊讶。

    只是，惊讶过后，剩下的就是无尽的嘲讽。

    “呵，畸形产物？”

    “那你又算什么？”

    “畸形产物的产物？”

    德布罗再次开口，说完就看向了秦然。

    “我再给你你一个机……”

    这位州长的话语并没有说完就被打断了，站在安.拉特里奇.欧肯身旁的秦然，不知什么时候失去了踪影。

    一片阴影，笼罩了四周。

    比黑夜还要深邃的黑暗中，冷风吹起，杀意如刀。