    刚才，他本来想去阳光小区给小甜甜治病的。

    因为邬家的人找他，给耽搁了。

    这会儿，陈晓彤打电话来，陈平心里突然很担心。

    “啊！到底咋回事啊？”

    “陈平哥，我看着像小甜甜的病情又反复了，虽然没有在医院里的时候严重，但是她现在看着很难受。”

    “行，我马上过来。”

    跟陈晓彤通完电话，陈平就对邬家的人说道：“邬叔叔，邬医生，倩倩，我有个小病人病情发作了，情况有点紧急。”

    “我这会儿要去帮她治疗，我先走了啊。”

    邬峰点了点头，“嗯，好。”

    “陈兄弟，你快去吧。”

    本来，邬峰也想让陈平帮他再用金针治疗一番的。

    现在，陈平要去给别的病人治疗，只能等陈平回来再说。

    随后，陈平离开房间下楼去了。

    到了楼下，他拿出手机给胡建生打了电话。

    跟胡建生说了情况后，让他帮忙开车送他去阳光小区。

    胡建生一口答应下来，让陈平在酒店外面等着，五分钟内他就到。

    陈平在酒店门口等了不到五分钟，胡建生开着车子来了。

    “兄弟，上车。”

    车子停在陈平旁边，胡建生拉下车窗，探出头说道。

    “嗯。”

    陈平拉开副驾驶的门，上了车子。

    胡建生启动车子，朝北区的阳光小区而去。

    一路上，胡建生笑着问道：“兄弟，听说阁老的孙女思思中了什么情毒，你怎么帮她解毒的呀？”

    胡建生只知道，昨天阁思思中了许元英下的天山情毒，还不知道陈平利用自己的阳刚之躯，帮阁思思解毒的。

    这会儿，车上就他们两个人，他就忍不住问了起来。

    “我用金针帮思思姑娘，把毒逼出来的。”

    “不过，她体内可能还留有残毒，我回村里的时候，让思思姑娘跟着一块儿回去，这样要是她毒性发作，我就可以再帮她解毒。”

    现在，陈平只能这样跟胡建生解释。

    毕竟以身解毒，说出来不太雅观。

    胡建生笑了笑，“兄弟，就这么简单？”

    “我看电视里，女的中了情毒，都要以身相许的，难道你们没有做那种事情？”

    陈平尴尬地笑了笑，“胡哥，电视里都是假的。”

    “其实，这种情毒，用我祖传的金针解毒就行了。”

    “嘿嘿，那你帮她解毒的时候，有没有趁机占便宜啊？”胡建生想到阁思思那魔鬼般的身材，又问道。

    “没有。”

    “真的没有？阁思思那婆娘，身材可不是一般的好。比咱们华夏的女人，身材都要出色不少呢。你真没有碰过她？”

    “胡哥，您说笑了，我怎么会是这种人呢。”

    陈平被问的有点尴尬。

    胡建生这家伙，竟然问他这些事情。

    随后，胡建生笑了出来。

    “兄弟，别介意啊，我跟你开玩笑呢。”

    “不过，说真的，阁思思确实身材挺出色的。”

    “今儿个去的婆娘，就只有邬倩倩可以跟她一拼，别的几个婆娘，都比不过她。”

    “看来，还是混血美女的身材，比咱们华夏本土的女人，更加显眼有料啊。”

    这家伙说出这些话，陈平心想，要是被他对象杨婉清知道了，晚上绝对要跪搓衣板。

    “胡哥，我觉得嫂子的身材，比思思和倩倩更好，你说对不对？”

    胡建生突然笑了出来。

    “你小子，匡我啊。”

    “对，要论身材，就数咱家婉清最棒了。”

    两人有一句，没一句地聊着。

    车子很快就到了阳光小区外面。

    陈平下了车子，对胡建生说道：“胡哥，要不你先回去吧，一会儿我治好了小甜甜，就自个打车回来。”

    让胡建生在小区外面等着，陈平有点不好意思。

    胡建生则把车子停在了小区里面的一处停车场，说道：“兄弟，不碍事。”

    “今儿个既然来了，我就陪你一块儿去看看秀茹嫂子的堂妹和她女儿。”

    胡建生要跟着去，陈平也不好拒绝。

    “行。”

    于是两人去了三幢三零二，沈玉茹住的地方。

    两人爬楼梯到了三楼。

    沈玉茹家的外门开着。

    两人直接走了进去。

    “玉茹，甜甜，我来了。”

    走进屋里后，陈平还朝里面喊了两声。

    “陈平哥哥，你来了呀。快进来，我在屋里。”

    “晓彤姐姐也来了，她在教我画画呢。”

    “嗯，好。”

    陈平走到大厅旁边的房间内。

    沈甜甜正拿着一根画笔，在一张白纸上画画。

    而陈晓彤坐在旁边，教她怎么画图的。

    陈平发现，沈甜甜的脸色有点发白，精神也比昨天稍微差了点。

    “甜甜，哥哥先给你治病吧。等给你治好了病，你再跟晓彤姐姐一起画画好吗？”

    沈甜甜放下手里的画笔，把画的半幅画收了起来。

    接着，朝陈平点了点头。

    “嗯，等陈平哥哥帮我治疗好了，我一会儿再画。”

    陈平摸了摸她的头，笑了笑，“乖。”

    随后，小甜甜对胡建生和陈晓彤说道：“晓彤姐姐，那位叔叔，你们能不能先出去一下，让陈平哥哥替我安心治病，好不好啊？”

    “好，好！”

    “行。”

    看着小女孩一本正经的样子，两人笑了笑，就出去了。

    等两人出去后，沈甜甜轻声跟陈平说道：“爸爸，甜甜乖不乖？”

    “有外人的时候，甜甜叫你哥哥，没外人的时候，你就是甜甜的爸爸。”

    这小丫头还真是鬼灵精怪，陈平真拿她没办法。

    “甜甜乖，现在爸爸就给你治病啊。”

    “好。”

    接着，陈平拿出金针，开始给沈甜甜行针治疗。

    治疗了十几分钟后，治疗完毕。

    随后，他去倒了一杯冷开水。

    从布袋里拿出装着三高药丸的药瓶子。

    从里面倒出两粒药丸，让沈甜甜就着水，吞下去。

    小娃子倒是挺乖巧的，端起杯子，把两粒药丸放入嘴里。

    含着一口水，咕咚两下，药丸就吞下去了。

    “甜甜，吃药很乖啊。”

    这时候，沈甜甜的脸色，又开始白里透红了。

    看着，病情又好转了。

    陈平心想，得要早点带小娃子回去村里，找草药配制儿童补虚丹，才能完全治好沈甜甜的病。

    这时候，沈玉茹从门外走进来。

    刚才，她出去买菜了。

    买一会儿做晚饭用的菜。

    今儿个早上，她哪里都没有去，在家里一直陪着女儿甜甜。

    沈玉茹进了门，见到陈晓彤和一个不认识的男人后，就问道：“晓彤姑娘，这位是你朋友吧？”

    陈晓彤回道：“这位是陈大哥的朋友，陈大哥正在里面给小甜甜治病呢。”

    “大哥，你坐一会儿，我去看看甜甜。”

    沈玉茹看了看胡建生，随后就进房间去了。

    “甜甜，你现在感觉怎么样了？”

    见到女儿正在跟陈平聊天，沈玉茹就问道。

    沈甜甜回过头，见妈妈来了，很是开心。

    她轻声说道：“妈妈，爸爸刚才给我治疗过了，还给我吃了两粒药丸呢。”

    “爸爸说，今晚上要睡在我们家。”

    “到时候，甜甜睡小床，妈妈和爸爸两个人睡大床。”

    “嘿嘿，好不好啊？”

    小家伙的这番话，搞得陈平尴尬得不行。

    他哪里说过这些话，都是沈甜甜自个想出来的。

    看来，这小家伙以后到了村里，绝对是个不消停的主。

    而沈玉茹听了女儿的话后，脸蛋一下子通红。

    她看了看陈平，轻声说道：“陈大哥，今晚上你真要睡这边的话，我正好报答你……”

    后面的话，她没有说出口。

    陈平心里很清楚，这婆娘是想以身相报。

    “玉茹，甜甜跟你开玩笑呢，我可没有说过那些话。你别放心上啊。”

    这时候，沈甜甜笑了出来。

    “嘿嘿，别人家的爸爸妈妈都是晚上抱在一起睡觉的。”

    “甜甜的妈妈，晚上总算一个人睡。”

    “我也想爸爸和妈妈，晚上抱在一起睡觉嘛。”

    沈甜甜终于说出了实话。

    沈玉茹没好气地教训道：“甜甜，你啥时候学会撒谎了？”

    “你陈平哥哥，根本就没有说过这些话，害得你妈妈还以为是真的。”

    “以后再说谎，小心我揍你。”

    沈甜甜不服气，“妈妈，我没有说谎，我是想你晚上跟爸爸一起睡觉嘛。”

    “我听医院里的那几个护士姐姐说，女人要睡在男人的怀里，才会感觉踏实。”

    “妈妈每天总是一个人睡，肯定晚上睡得不踏实。”

    “我想以后，妈妈晚上都能睡个踏实的觉。”

    五岁的小孩子还不懂这些，心里只认为，她妈妈只要跟陈平晚上抱着睡在一起，才能睡得踏实，所以就想让他们两人睡一起。

    两人看着小甜甜那可爱，又直率的样子，都不知道说什么好。

    “甜甜，现在陈平哥哥帮你治好病了，你就跟晓彤姐姐去画画吧。”

    “到时候，画完了，就拿来给陈平哥哥看看，画得好不好。”

    沈玉茹马上转移了话题。

    这小丫头还真喜欢画画，马上回道：“好啊，我现在就出去跟晓彤姐姐学画画。”

    “我要画，爸爸、妈妈还有小甜甜，一家三口。”

    “等画完了，我给你们看啊。”

    说着，她就蹦跶着走到门口。

    随后转过身，对沈玉茹做了个鬼脸。

    “妈妈，你刚才叫错了，不能叫陈平哥哥，你应该说小甜甜的爸爸，或者直接叫老公。”

    “嘿嘿，这才对嘛。”

    “我走了，你们聊啊。”

    “要是累了的话，你们就关上门，抱在一起睡一会儿也行。”

    “我跟晓彤姐姐，和那位叔叔不会来打扰你们的。”

    说完，小丫头又做了个鬼脸，就出去了。

    搞得陈平和沈玉茹互相看了看，尴尬得不行。

    “玉茹，小娃子乱说呢。”

    陈平说完，没想到沈玉茹回了一句，让人想入非非的话。

    “陈大哥，甜甜说的没错。”

    “你今晚上要是留在我们这边，只要你不嫌弃，我就报答你。”

