    修为突破天象境之后，便是能够借助天脉之气，做到短暂的御空而行。

    耿世秋此刻凌空而立，但是并非借助的天脉之气，而是地脉之气！

    源源不断的地脉之气，不停的涌入到耿世秋的身上，形成了一道无形的柱子，因此耿世秋看上去，就好像凌空一般。

    不过也已经证明后者的实力之强。

    “听玄峰弟子林夜，谋害事务殿主事徐良，本长老以宗门条例，宣布，剥夺林夜风雷玄宗弟子身份！”

    “林夜，还不束手就擒。”

    耿世秋苍老的声音，响彻了整个风雷玄宗！

    风雷玄宗七大修炼峰上的弟子，也都纷纷震惊。

    小竹峰。

    柳青语借助了林夜所赠送的风灵淬心丹，最后一丝药力，竟然直接让她的修为，迈入了气海境。

    在风灵淬心丹之前，似乎这气海境唾手可得。

    “我突破了！”

    “我竟然，竟然突破了气海境！”

    气海境。

    只需要通过一些简单的考核，在加上对身份背景的一些调查，就能够成为核心弟子。

    正在此时，柳青语猛然的听到，天空之上传来的声音。

    “林夜师兄！？谋害了徐良主事！？这怎么可能。”

    顾不得突破之后的喜悦。

    当即柳青语连忙冲出房门，感应到听玄峰上空，有极为强烈的气息存在，应当是出事了。

    “不可能是林夜师兄。”

    柳青语连忙施展身形，朝着听玄峰而去，虽然她不知道自己能做什么，但是也想要弄清楚事情，甚至是为林夜辩解几句，这其中也许是个误会。

    林夜听到了耿世秋的话，并不意外。

    收起了手中的五阶巨蟒头骨。

    在对方现身的时候，林夜就已经猜到了。

    既然来阴的不行，那就来明的。

    公然下令剥夺了林夜，风雷玄宗弟子的身份，那么林夜自然就失去了继承林中海遗物的资格，而林中海的遗物，究竟有什么，如何分配，全都与林夜无关。

    既然杀不了，那就让林夜，身败名裂！失去资格后，再将林夜彻底抹除。

    不过耿世秋并不打算亲手将林夜击杀，那样会落入他人口舌，将来也会有一些话柄在他手中。

    他要做的，是让林夜离开风雷玄宗。

    哪怕是真的将林夜给收押，林中海之前的那些老友，说不定也会极力的为林夜翻案辩护。

    林夜必须死，但不是死在风雷玄宗，也更不能死在他耿世秋的手中。

    从林夜的眼中，耿世秋并未看出丝毫的惊慌之意，似乎早就料到，他有此一招。

    这让耿世秋的心中，也都忍不住掀起一丝不祥的预感，毕竟林夜身上所发生的古怪事情太多，光是后者今晚斩杀了徐良。

    此等实力，足以成为后患。

    只可惜，现在还不是时候斩杀林夜。

    “老东西，我记住你的样子了。”

    林夜目光看向了耿世秋。

    嘴角勾起一丝冷笑。

    既然想玩，那我林夜就陪你玩到底！

    也不放任何的狠话，没有意义，并且林夜也知道，对方不会杀他，让他直接离开，也正好落实了他的罪名。

    林夜的身形，迅速的朝着山下掠去。

    以现在的实力，和对方交手，显然没有多少胜算，不需要太长的时间，最多一个月，等自己迈入了天象境，要灭了这风雷玄宗，也是非常简单的事情，何必现在浪费力气。

    林夜的身形遁入黑暗之中，瞬间消失不见。

    气息收敛到了极致，很快就离开了风雷玄宗的范围。

    耿世秋并未阻止林夜的离开。

    此地的动静，也惊动了其余的一些长老，纷纷前来查探。

    “六长老，此地发生何事？”

    “林夜叛逃离宗，所有风雷玄宗弟子听令，如遇林夜，杀无赦！”

    杀无赦。

    躲在自己院子的张文旭听到这句话，之前的阴霾一扫而空。

    “哈哈，林夜啊林夜，没想到我还没有来得及收了你，长老就已经把你给收了！”

    内门弟子院落。

    陶狼听到长老的话，顿时一怔。

    “我的天，什么情况！”

    “林夜……杀了徐良主事！？”

    陶狼知道林夜实力之强，但是没想到这么厉害，一出手，竟然将徐良主事都给打死了？

    还遭到了宗门的通缉。

    沈妙语，孙云等人，也都听到了耿世秋发布的通缉令。

    脸上带着强烈的震惊。

    “怎么会这样？林夜为何要杀死徐良主事？因为顾青执事？”

    无数的问题，直接涌上了沈妙语的心头，毫无疑问，这其中必有巨大的隐情，但是她不过是一名弟子，在这事情上也无能为力。

    “也许……大师姐能够查清楚，究竟发生何事。”

    沈妙语，决定将此事去告诉大师姐楚梦曦。

    长老议事堂。

    宗主尚且在闭关，大长老和二长老在禁地为宗主护法，最近一段时间的宗门事物，也都交给了三长老来管理。

    三长老闻浪，平时就十分的游手好闲，两袖清风，只要不是毁宗灭派的大事情发生，这一位三长老就不会现身，任何事情，也都不去插手。

    可如今，听闻此事的发生，闻浪长老直接以代宗主的身份，召开了长老会议，所有长老都必须参与。

    “耿长老，林夜如何能杀了徐良？此事，你可得给大家解释清楚。”

    闻浪看向了耿世秋，众多长老之中，闻浪的年纪不算大，最重要的是，闻浪和林夜的父亲，林中海乃是同辈，并且两人以前虽然不对付，但实际上却惺惺相惜。

    林中海虽然死了，但是曾经的兄弟却一直在庇护林夜，例如闻浪。

    虽然看似不问世事，但实际上，林夜核心弟子的身份，能够持续这么久的时间，也正是因为闻浪在背后支持。

    显然，闻浪召开此大会，正是为了林夜。

    “闻长老，林夜如何斩杀徐良，他们之间发生什么事情，你应该去问林夜才对，若林夜是清白的，又何必逃跑呢？”

    耿世秋淡淡说道。

    “哦？区区一个核心弟子，竟然能够在耿长老面前逃脱？”

    “我为了救治徐良主事，耽误了些时间，林夜此人，不知修炼了什么邪术，修为暴增，一时大意，让他逃了去。”

    耿世秋人老成精，早就已经将所有事情都给安排好，就是什么也不知道，你能够如何？什么也问不出来，毕竟为了活命的林夜，已经如同丧家之犬离开了。

    “闻长老，不论如何，林夜杀了徐良，这是事实，当务之急，还是先将林夜抓回来，这样就什么事情都明白了。”

    一旁的七长老说道。

    在场不少人也都纷纷点头，就这些人，估计也都在打着林中海给林夜，留下来的东西的主意，亏这些人还是风雷玄宗的长老，道貌岸然。

    “我不管你们怎么做，在我没有见到林夜之前，谁都不能杀他，否则，就是与我闻浪为敌！”

    闻浪缓缓说道，一股杀意逐渐释放出来，在场之人，也都微微一凛，不愧是从杀伐天岛活下来的人。

    这些年闻浪也一直在韬光养晦。

    说完之后，闻浪也直接起身准备离开，耿世秋却继续开口。

    “且慢。”

    “既然林夜已经不是我风雷玄宗的弟子，根据宗门条例，林中海所之物，将由长老之间，竞争角逐，此事，也该定个日子了。”

    耿世秋开口道。

    一双苍老的眼眸中，散发着精光。

    他已经是必赢的局面，又何必藏着掖着。

    其余长老也都纷纷点头。

    林夜，始终只是一个弟子罢了，真正撑起整个宗门的，可是他们这些长老。

    听闻林中海所留下的东西之中，有不少宝物，若是也能分一杯羹，岂不美哉？

