    让我感到惊奇的是，这家伙在说这番话的时候，竟然没有一点儿恐惧的意思，而是依然平静地玩着炕上那堆玩具。

    “哗啦啦！”窗幔突然轻微地动了几下。

    视角朝窗户的方向转换过去。透过稍微有些模糊的玻璃窗，我分明看到院子里一个黑乎乎的影子，正一动不动地站在那里。

    “他好像来了，我们出去吧。”这家伙说着，还不忘朝兜里揣一个变形金刚，利用颇不灵活的双脚一瘸一拐朝外面走去。

    在我的印象里，哪怕故事里那些最为勇敢的英雄，也不可能在赴死的时候如此淡然。

    这家伙走的速度并不快，而且似乎有意让自己不发出太大的声音，所以显得极为小心。而院子里的那个被黑气包裹着的黑影，此时则已经悄无声息地移动到了门外，两点萤火般的光芒在他的脸上隐约可见。

    我的身体僵硬地打开门，随即又转头把门合上。等再转回来的时候，狼一杰那青白狰狞的面孔就在距离我的身体不到一米的距离。

    “嘶——”

    哪怕是身处黑暗中作为观察者的我，在看到这一幕的时候还是感到心中狂跳不止。而控制我身体这家伙即便再大条，也不禁激灵了一下。

    “你……你要是想勾走我的魂儿就快点吧，要不然我就走了。”那家伙有些吞吐地说道。

    我和明白他的意思，但是狼一杰显然不理解。人但凡聪明过了头就容易有个毛病，遇到简单的事情容易朝复杂的方向解释。

    所以尽管这会儿狼一杰就站在和我的身体相距不到一米的地方，却不敢轻举妄动，而是不断使用周身的煞气进行试探。

    “嗤——”

    熊熊火焰开始在我的身体周围燃烧起来。这些火呈现诡异的暗紫色，给人的感觉颇为惊悚。

    “完蛋了！”

    我不由大呼不好。按照上弧月的想法，狼一杰会将我身体里的灵魂勾走打散，这样就可以保住我自己的灵魂。可眼下的情况显然不止于此，狼一杰这家伙不仅要消灭我的灵魂，顺道还要消灭我的身体。

    “哒哒哒——”

    我分明听到牙齿打颤的声音，而且那声音正是出自我的身体。显然控制着身体这家伙在经受着极大的痛苦，却没有叫喊出来，只是咬牙强忍着。

    没多一会儿，我眼前的一切光芒都消失了。只听到狼一杰发出一声极为凄厉的喊声，与此同时伴随什么东西破碎的声音，然后一切归于寂静。

    ……

    “醒醒，快醒醒！”

    也不知道过了多长时间，迷蒙之中有人在拍我的脸。在意识恢复的一刹那，我觉得整个人就好像是在冰水里浸过一样，冷得要命。

    勉强睁开眼睛一看，一个白色毛茸茸的东西正在我脸上方来来回回摩擦着，很快我就看明白这是一只狐狸爪子，用力把头歪过一些，小狐狸的脸便出现在了我的面前。

    “咦？醒了。”

    小狐狸把爪子从我脸上移开，又在鼻子上探了探：“还有气。姐，他没死！”

    我心说这不废话么，人都已经醒了还用再看看有没有气？

    但是随后我的心却猛地一沉，突然想起昨晚在意识消失之前，狼一杰用鬼火把我的整个身体给烧了个遍。现在虽说我还活着，可是身子该不会已经被烤熟了吧？

    这样想着，我费力地抬起手朝自己脸上摸去。

    软乎乎的，也不像是被烤熟了的样子。相反的，触碰到脸的那根手指却疼得要命。

    “不要乱动。”从旁边走过来的上弧月突然一把拽住了我的胳膊，“你的手指头断了，我才给你接好。”

    “嗬——咋，咋回事啊？”我嘶哑着嗓子问道。

    红毛狐狸于是一五一十把之前发生的事情解释了一遍。原来早在狼一杰来索命之前，狐狸姐妹就已经先一步来到了这边，只不过利用迷障偷偷躲了起来。

    后来的事情便像我看到的那样了。我身体里的另外一个灵魂被愤怒的狼一杰逼出来弄成了碎片，而失去灵魂指挥的躯体则像是死尸一样倒在了地上，没有心跳也没有气息。

    “可我明明看到狼一杰用鬼火把我给烧了啊？”我纳闷道，“怎么现在一点儿伤都没有？”

    “那种魂火，只能伤害灵魂，伤不到身体。”

    上弧月说到这儿，轻轻摇了摇头：“所以你什么事儿都没有，可那个替你死的小家伙就没这么幸运了。你看看自己的手，就是它在忍受着魂火灼烧的时候，手指不由自主地抠进了玩具里面，甚至因为用的力气太大都骨折了。”

    上弧月的话让我心里也觉得很不是滋味。想想我自己可真不是个东西，占着人家的身体不说，最后竟然还让对方代替自己死掉了，这他娘的算哪门子事儿啊！

    想着想着，我一个忍不住，竟然“哇”地一声嚎起来了。想到是上弧月亲手炮制了这一出戏码，我于是边哭边朝上弧月喊：“你为啥非得让他死啊？为啥啊？让他活着多好啊！”

    上弧月的眼圈突然红了。

    自打我认识红毛狐狸之后，只见过她少有的几次动了感情，这便是其中的一次。甚至旁边的小狐狸看到她姐姐这模样，也开始忍不住抽抽搭搭了。

    “我也不想让他死，但是相比死来说，活着才更痛苦。”上弧月用颇显迷蒙的眼睛看了看我，“你已经去过那个黑暗的地方了吧，那就是他之前所在的地方，像是一个黑暗的监狱，哪里也不能去，什么都做不了。”

    我想了想，明白了上弧月指的是我刚才去过的那个黑洞里面。我只是在那里过了短短的几分钟而已，但是那个灵魂却在里面度过了六年的时光。

    上弧月平静了一下自己的情绪：“其实在很久之前，我就已经察觉到这个灵魂并没有消失。我曾经尝试过使用各种方法超度他，但都没有用。他和这具躯体连在一起，除非魂飞魄散，不然永远不能投胎转世。”

    于是在狼一杰死后，上弧月利用术法进入到了我的意识海深处，和那个灵魂达成了协议：他替我去死以化解狼一杰的怨气，而上弧月则在那之后超度他往生。

    “其实这是最好的办法。”红毛狐狸说道，“狼一杰虽然是非不分，但其实这一生并没有像其它养尸人那样做过什么坏事，如果因为怨气难消不能转世就太可惜了。而你身体里的另外一个灵魂，也算是死得其所，再也不用被囚禁在黑暗里了。”

    我抹了一把眼泪：“那你之前和他说的是真的么？魂飞魄散的鬼也能拼起来投胎转世？”

    上弧月略微顿了一下，点点头：“没错，我有自己的办法。”

    听到这里的时候，我的心里面才略微好受了一些。这样说来，这的确是一个最佳的结果，有怨气的怨气消失，死了的投胎转世，而我的身体里也再也不会有一个被囚禁的灵魂了。

    但是许多年之后，我才知道事实并没有这么美好。上弧月虽然力量强大，却根本不可能将魂飞魄散的灵魂重新拼合起来。不仅是她，就连燕南鬼君也没有这么大的本事。

    所以红毛狐狸只不过是不想让我背着负罪感，故意骗我而已。

    此时的我挣扎着坐了起来，在口袋里摸索了半天，拿出了之前装在里面的玩具。

    变形金刚的前胸被手指硬生生地抠了进去，可见当时的痛苦程度之甚。

    “上弧月。”

    “嗯？”

    “明天一早我和你去扎纸人的店铺，去给他买几个纸扎的玩具烧了吧。”

    “好。”

    ……

    过了那么几天，住房的手续批了下来，上弧月开始着手搬家。拉花草的是一辆老牛车，也不知道这红毛狐狸是从哪里找来的。

    村里人在经过那样一场记忆的集体扭曲之后，全都已经把红毛狐狸忘了个干干净净，所以这次看到狐狸姐妹的时候再一次重现了当初的场景：一群大姑娘小媳妇老太太全都聚集在上弧月新房子外面的街道上，一边看我们搬东西一边交头接耳地议论着。

    虽说我听不见他们在议论什么东西，但是不用猜也知道没什么好话。女人就是天生喜欢嫉妒的物种，我打小就已经发现这个定律了。但凡看到有长得比自己漂亮的，那怪话肯定少不了。

    至于村里那些二八小伙子，更是三五成群地凑在一起，装成互相之间高谈阔论的模样，暗地里眼睛却在红毛狐狸身上扫了个几十遍不止，鬼知道他们在想什么。

    红毛狐狸的耳朵和眼神那么好使，自然不会注意不到这些。但是相比之前，这家伙对这一切表现得淡然多了，甚至连一个恶作剧性质的惩罚都懒得施展出来，只是忙着往屋子里搬她那些奇怪的花花草草。

    我搬着一小盆花赶上上弧月，在旁边悄悄对她说道：“哎，咱们干嘛非要自己搬啊。你看外面那么多的小伙，只要你招呼一声，肯定全都屁颠屁颠地跑过来给你搬花。”

    没等红毛狐狸说话，我怀里抱着的的那盆花突然说话了：“我才不让他们搬呢！”

