    叶佳期一声不吭，就趴在他的背上。

    乔斯年的身上还是她熟悉的气息，她低下头时，心里有些酸楚，鼻子酸酸的，喉咙梗着，说不出话来。

    那心上，也不知道是什么滋味。

    “佳期，我认定的人便会好好去爱，不会变心，更不会背叛。你二十岁那年，我认定了你，就想过要和你过一辈子。误会也好，风风雨雨也罢，都是过去的事情了，我们现在……不是好好的吗？”

    “我知道你说分手只是意气用事，我也知道我做得不够。不过，你只要在我身边，就够了。”

    叶佳期轻轻抬了抬眼皮子，近在咫尺地看着这个男人。

    他背对着她，她看不清他的表情，但她能感受到他的心意。

    他们的影子交叠在一起，重重叠叠不分离。

    乔斯年走得不快，每一步都走得很稳。

    这感觉让她想起了从前，不管是年少还是成年后，他背过她好几次，他宽厚的背曾经是她最温暖的避风港。

    “佳期，我们不会分开的。”乔斯年沉沉道。

    叶佳期依然没吭声。

    乔斯年背着她往公园走，一路上有不少人盯着他们看。

    叶佳期被看得过意不去，小声道：“放我下来，我脚不疼了。”

    “再背会。”他是乐意的。

    他挑了人少的地方走，沿着街道一直走。清风徐来，月华如练，夏末的空气里满是香甜的气息。

    他背着她走了很长一段路，像是不知疲倦。

    最终，叶佳期捶他的肩膀：“我要下来。”

    “嗯。”乔斯年这才将她放下，又理了理衣服，替她撩开耳边的碎发。

    夜色中的叶佳期漂亮撩人，总是引得乔斯年有将她抱进怀中亲吻的冲动，也只有她，能让有这样的冲动。

    “去年我住在纽约的那段时间，很孤独，一个人住在一栋小公寓里。公寓离公园不远，有时候夜里头我喝了酒也会下来走走。冬天的风吹在身上比较冷，还好，冷一点容易让人清醒。”乔斯年看着公园。

    “你没有住在江家宅子里吗？”

    “他们给我留了房间，我以工作不便推了，大部分时候住我自己公寓。”

    “是你把James集团整垮的吧。”

    乔斯年轻笑：“他们欺负我，又欺负你，这口气，我当然咽不下。”

    “走吧，过去的事没什么好提的。”乔斯年抓住她的手，带着她往公园里走。

    公园里确实热闹，到处张灯结彩，还有各种各样的雕塑和大大小小的人工湖，青草芬芳，花香怡人。

    公园门口有学生模样的小情侣在吵架，吵架的声音很大。

    “我要吃章鱼小丸子，你为什么不让我吃？！分手吧！成天管我这个管我那个，你以为你是我妈啊！”

    “我是为你好，一日三餐讲究营养均衡，而且不卫生的东西应该少吃或者不吃。再说你不是经常生病，那就应该更注意点。”

    “生病？你诅咒我生病？原来你心里是这么看我的，你是不是嫌弃我？觉得我身体不好？”

