    老板娘柳如意杏目转动，看向周玄，道：“小周，什么事这么开心啊，是出门捡到钱了吗？”

    周玄找了个位置坐下去，道：“倒不是捡到钱，只是昨晚辛苦了一个小时, 小赚了一笔。”

    昨晚，他帮王大爷的阴阳鸡炼化火牛肉的力量，前后加起来确实也只是一个小时的时间。

    晚上辛苦一小时就赚十万块，这钱确实赚得值。

    柳如意听后，深深地看了周玄一眼，语重心长地道：“小周啊, 你要自爱啊。缺钱了可以跟柳姨说，十万八万我都可以借给你。你年纪轻, 体力是好, 但也不能误入歧途，去当鸭子赚钱啊。”

    周玄正在喝豆浆，听了之后，直接喷出一口白汁。

    他擦了擦嘴，然后道：“柳姨，你误会了，不是你想的那样。”

    “不然呢？”柳如意看着他，一脸的疑问。

    周玄解释道：“是昨晚我帮楼下的王大爷带鸡妖，豪横的王大爷就给了我一笔辛苦费。”

    “就这样？”柳如意一听，有点尴尬。

    怪只怪周玄长得阳光帅气就罢了，身材也是一流，而她身边有些如狼似虎的女人就喜欢周玄这样的, 导致她想多了。

    “就这样。”周玄重重地点头。

    “哼，谁让你不说清楚的。”柳如意尴尬归尴尬，但气势依旧, “我还以为你年纪轻轻就误入歧途了。如果那样, 我可不会客气, 会用这根擀面杖教你做人。”

    一根不长的擀面杖在她的手里, 仿佛有了生命一般，可听话了。

    能擀面，也能揍人。

    周玄摇头，道：“怎么会呢。我如果没钱了，相信柳姨你肯定会帮我的，毕竟咱们都这么熟了，是吧？”

    他一边啃着白馒头，一边看向柳如意，总感觉柳如意身上的气息增强了不少。

    于是，他暗中施展天眼通，深入地看了几眼。

    天眼通很厉害，能看穿一切，自然也包括柳如意的修为。

    这一看之下，周玄发现柳如意的修为果然提升了，已经达到星耀九星。

    他不由得暗中感慨，这柳姨真不简单，藏得有点深。

    星耀九星的修为, 就算在镇妖学院也是陆振雄、薛炎武那种级别的存在，地位很高了。

    “不帮, 最好饿死你。”柳如意没好气地道。

    周玄听后, 笑着道：“要是把我饿死了，就没有人能始终如一，天天来在这里吃早点了。”

    柳如意白了他一眼，道：“吃那么多也堵不上你的嘴。”

    周玄解释道：“虽说是加餐，但我是吃一份，带一份。”

    他倒不是给八宝鸡妖带，是给一直稳在镇妖塔内修炼的未来身带。

    修炼到星耀境界，别说三天饿九顿，就是十天半个月才吃一顿都行。

    只要源源不断地吸收星力，便可以支撑很久。

    而且对于一直在潜心修炼的未来身来说，吃饭就是浪费修炼的时间。

    所以，他好几天才会帮未来身带一次饭。

    周玄吃完之后，便带着打包的那一份直奔镇妖塔。

    第一层深处，他把早点交给未来身。同时，他还把一些星耀级的火牛肉交给未来身，让未来身烤着吃。

    最后，他留下一些星石，让未来身炼化。

    未来身稳在镇妖塔潜心修炼，不问世事，只需给他提供修炼资源便是。

    前世身在虎头山上打怪升级，和妖兽斗智斗勇，获取战斗经验。

    周玄自己该吃吃该喝喝该睡睡，共享未来身的修炼成果，以及前世身的战斗经验。

    这便是三世天功的玄妙之处。

    然后，周玄上了二层，来到最深处。

    凤凰真羽上面有火焰熊熊燃烧，炽热的道纹流转，熠熠生辉，照亮昏暗的房间。

    八宝鸡妖正全力修炼，参悟凤凰真羽上面道纹，吸收上面的火焰之力。

    由于凤凰真羽太过强大，上面的力量太过磅礴，它显得很小心翼翼。

    不过，好在它也属于飞禽，所以在炼化凤凰真羽的时候，倒是没有想象中那么困难。

    周玄看着八宝鸡妖，忽然开口道：“嘿，吃烧鸡。”

    他说完，明显感觉八宝鸡妖的身体一颤，身上的气息也是一阵波动。

    八宝鸡妖看了一眼，发现周玄手上别说烧鸡，连鸡毛都没有一根。

    它脸色一黑，没好气地道：“别来这里逗我，影响我修炼。”

    周玄摇头，道：“你这心境还是不行啊。”

    八宝鸡妖咽了咽口水，嘴很硬，道：“谁说的，鸡爷我心境稳着呢。区区烧鸡，休想诱惑我。”

    八宝鸡妖已经突破过一次。

    现在周玄发现它身上的气息增强了很多，显然又到了突破的边缘。

    相信不用多久，它就能突破到铂金六星。

    于是，他也没有再考验八宝鸡妖的心境，转身离开，去完成一天三次的签到。

    他来到10号房间，映入眼帘的是一层层的蜘蛛网。

    他透过层层蜘蛛网，看到里面藏着一只庞大的黑色蜘蛛。

    它有八足，足长一米，宛如八把锋利的武器一样，异常可怕。

    这是八爪黑蛛，除了八只锋利的爪子之外，它身上黑乎乎的，长着锋利的短刺，剧毒无比。

    这只八爪黑蛛的修为已经是铂金五星，远比隔壁的小红蛇、暗月蝙蝠妖要可怕得多。

    它最喜欢这种昏暗的环境，一直藏在深处没有出来。

    那一层层的网就是一个个陷阱，韧性十足，上面还有黏糊糊的蜘蛛液，能轻易网住同境界的生物。

    凭借这样的网，这只八爪黑蛛猎杀过铂金五星的妖兽，也猎杀过铂金五星的猎妖师。

    它通过大网困住猎物之后，会给它们注射毒液，让他们活生生被毒死，最后把他们吃得骨头都不剩。

    把它镇压在这里，一方面是研究它的进化之路，为人类星魂的进化提供方向。

    另一方面，就是获取它的毒液，还有它的蛛丝。

    无论是毒液还是蛛丝，都有很高的使用价值，被应用到很多方面。

    层层蛛网，既是捕猎的陷阱，也是防御工具，用来保命。

    周玄没有去撕那些蛛网，而是站在门口喊道：“大蜘蛛，出来让我摸一把。”

    蛛网深处，传来八爪黑蛛冰冷的声音：“不出去。”

    周玄眯起了眼睛：“你确定不出来？”

    八爪黑蛛嚣张地道：“说不出去就不出去，有本事你进来啊。”

    ……

