    在太上回到昆仑山之后，很快洪荒世界就再一次传来了先后的两次成圣威压。

    天降妙花，地涌金莲等成圣异像不必去提。

    元始和灵宝两人的声音也相继传遍洪荒。

    “贫道元始，今证道成圣。创立‘阐教’，教化天地众生。”

    “贫道灵宝，今证道成圣。创立‘截教’，教化天地众生。”

    虽然间隔了一段时间，可三清在同一日证道成圣的信息还是给洪荒世界的一众修士带来了不小的冲击。

    与此同时，洪荒世界的其他修士也在等待。

    等待接引、准提、红云三人的消息。

    看他们是否也会这同一天证道成圣。

    而事实上，在三清成功证道成圣之后，接引和准提二人也已发现一些眉目。

    那就是三清三人都是立教成圣，立教都是为了教化众生。

    显然，这才是他们得以成圣的关键。

    所以，很自然的接引和准提二人同样想到了要立教的事情。

    他们也向洪荒世界宣告，他们想要建立西方教的信息。

    可或许是因为他们落后了三清等人一步，通过立教成圣的方式已然行不通。

    或者是不足以让他们成圣。

    所以，不得已之下，他们立下了大宏愿。

    “我若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议，功德庄严。”

    “我作佛时。十方世界。所有众生。令生我刹。皆具紫磨真金色身。”

    ……

    接引和准提二人感知到自己的状态之后，接连发下四十八大宏愿。

    鸿蒙紫气这才融入到他们的元神之中，将他们的大道寄托在天道本源之地中。

    随即，他们两人身上传出无尽的威压，顷刻间席卷洪荒。

    到了这时，他们之前成立西方教以及他们所发的宏愿的声音这才响彻洪荒。

    洪荒世界之中一日五圣，彻底引发了巨大的波涛。

    不过洪荒世界的生灵仍在等待，等待着红云的动作。

    可等了许久之后，依然没有传来红云的消息。

    可事实上，在三清、接引、准提五人相继证道成圣之后，红云也明白他们证道的依仗。

    可或许是红云的动作太慢。

    在他打算学着三清、接引、准提五人立教之前，就从洪荒世界的天地那里获得了反馈。

    他哪怕立教也无法成圣。

    因为鸿蒙紫气虽然能够让修士证道成圣。

    可这需要修士在践行自身大道的同时，对洪荒世界起到一定的贡献。

    当实力不配位之时，德就必须得配位。

    三清立教成圣，虽然没有发大宏愿，可也是用他们立教的因果来向洪荒世界宣告他们的做法。

    在成圣之后，他们不仅需要通过大教教化众生，并且还需要做出相应的成绩，以此来偿还这方面的因果。

    在三清之后，接引准提两人的动作慢了一步。

    哪怕通过立教，也无法再成功证道，因为天道已经从三清那里获得了这方面的东西。

    不得已之下，接引准提只能够发下大宏愿，以比三清更高的代价，向洪荒世界的天道提前支取圣人果位。

    而在三清和接引准提之后，红云想要立教成圣，代价又不一样了。

    哪怕他立教、哪怕他立下大宏愿也无法从洪荒世界天道哪里提起获得圣人的果位。

    从这方面来说，女娲的成圣最为轻松，她是凭借着自己的造化之道成圣，实打实的能够为洪荒世界做出她的贡献。

    而太上次之，因为他最早想到立教成圣的法门，付出的代价最低。

    元始和灵宝又在他们之后，接引准提要在更后面。

    很多时候，先后顺序就能够决定他们付出的代价。

    特别是他们的做法一致的情况下。

    这也就能够说明，为什么未来太上只需要收取一个亲传弟子及几个记名弟子，再把他的的道统传下去就足够了。

    而元始收了十几个亲传弟子及部分记名弟子。

    灵宝收了一众亲传弟子及上万记名弟子。

    除了他们的传道方式更符合他们的理念之外，或许也和他们的先后顺序有关，需要做到更多。

    至于接引和准提二人，单纯的收弟子已经无法偿还他们从洪荒世界天道哪里提起获取圣人果位的因果。

    他们需要立下宏愿，并且完成宏愿才能够偿还。

    这也能够解释，为什么在成圣之后，有的圣人十分活跃，甚至要亲自下场，有的圣人则是一心静修。

    实在是他们的情况各不相同，底气也不同。

    或许在成功偿还这方面因果之前，他们拥有也无法到达真正的混元之境。

    到了红云这里，通过立教的方式已然走不通，他也就只能放弃了这条路。

    要么像女娲一样，在践行自己大道的同时证道成圣，要么找到一个新的路，能够为洪荒世界起到大的贡献。

    而这两者，显然不是短时间内就能够做到的。

    所以，洪荒世界一众修士的等待，注定等不到结果了。

    虽然红云没有成功证道成圣，可是他还是从女娲和三清、接引、准提的证道之中，获得了想要证道成圣的关键信息。

    那就是贡献，或者说功德。

    哪怕这个功德需要在未来偿还。

    所以，他把自己所有的心思都放在这上面，想要知道自己能够在那个方面获取到功德。

    红云的苦恼，洪荒世界的其他生灵肯定不会清楚。

    他们只知道在所有获得鸿蒙紫气的修士之中，只有红云没有证道成圣。

    除此之外，他们也在考虑洪荒世界之中出现这么多圣人会给洪荒世界带来怎么样的变化。

    特别是眼下作为天地大劫主角的巫妖二族的地位就更是尴尬了。

    别看他们是目前洪荒世界最为庞大的势力，可在众多圣人之下，他们真的还能够实现他们原本的理想吗？

    巫族还好，不过是被迫同妖族对立。

    可妖族的领袖帝俊，作为天庭之主，他实现他的理想的机会变得更加渺茫。

    别说他们不是圣人，就算他成为圣人都未必能够实现他的理想。

    至于证道混元，对于他们来说太过遥远，不是现在的他们可以考虑的事情。

    时间对于帝俊来说越发紧迫。

    外人不知道妖族和女娲之间的关系，他心里最清楚。

    女娲根本不可能为了他的理想去拼搏，更不可能被他所驱使。

    在战力这方面，始终是他心中最大的遗憾。

    实在是洪荒世界变化实在是太快了，快到了他没有反应过来就来到了圣人时代了。

    帝俊也不是没有把目光放在红云身上过，他也考虑过红云身上这最后一条鸿蒙紫气。

    可红云之前乃是在玄源座下听道，帝俊从来没有见过玄源，更不清楚玄源对于红云这位在他座下听道，然后又获得了鸿蒙紫气的修士的看法。

    在没有确定的信息之前，他实在是没有出手的信心。

    更别提红云自己本身就是洪荒世界这个时代顶尖的准圣大神通者，没有完全准备的号，根本很难留住他。

    没有鲲鹏出手针对，他根本没有任何理由主动对红云出手。

    不到万不得已，他不会轻易去尝试冒这个险。

    现在局势对于帝俊来说，仿佛是个死局一样。

    他主动要在某个方面去冒险，去尝试做他没有把握的事情。

    这同样是在将自己的生死寄托在别人的反应身上，这样的局势，帝俊一时之间也难以定下决心。

    因为他的任何一个决定，不仅仅影响到他自己，更影响着整个妖族。

    他身上的担子有多重，恐怕只有他自己清楚了。

    ……

    而巫族这边，他们面临的处境和妖族相识。

    他们的压力因为女娲的存在，并没有比妖族更轻松。

    特别是因为巫族的修行方式的不同，他们同洪荒世界之中其他的准圣大神通者之间并没有什么交情。

    在洪荒世界之中，他们巫族走上了自己的路。

    从这个角度来说，巫族在洪荒世界之中是被孤立的存在。

    或者说他们自己选择了孤立自己。

    巫族这边偏偏没有任何应对的手段。

    就连像妖族一样，铤而走险盯上红云，他们也没有利用鸿蒙紫气证道成圣的机会。

    现在巫族能够做的，也就只有继续自己的修行这一条路了。

    ……

    至于新出世的三清、接引、准提这五位圣人。

    在短时间内他们并不会在洪荒世界之中有任何举动。

    因为他们需要一段时间来消化他们的证道成圣的所得。

    在彻底掌控圣人的力量之前，他们没有更高优先级的事情。

    而等到他们消化完成圣的收获之后，他们同样会面临洪荒世界天地大势的决战。

    作为圣人，他们勉强可以变成洪荒世界的执棋者，而不是棋子。

    不过有一点，这新出的五位圣人都不希望巫妖二族的某一族成为最后的胜利者。

    不说这样一来他们圣人地位会显得异常尴尬。

    单说巫妖二族的存在，会耽误他们教化天地的事业。

    妖族和巫族成为胜利者之后，他们就将是洪荒世界的唯一霸主。

    他们圣人要教化谁？

    所以，在这新出世的五位圣人的眼中，巫妖二族最后在这场天地大劫之中一同陨落。

    这样一来，他们也就能够完美的接过巫妖二族在洪荒世界的统治力，今早的完成自己和洪荒世界天道之间的因果。

    更快的向真正的混元之道冲击。

    这才是他们眼下最重要的事情。

    如果巫妖二族多存在一天，他们距离真正的达到混元之境就会晚一天。

    不过眼下，他们都还有足够的时间去等待。

    至少在他们的真实修为到达准圣第九重天圆满之前，他们还有足够的耐心。

    就是不知道巫妖二族能否撑到那个时候了。

    而洪荒世界之中，除了巫妖二族和六圣之外的其余修士，反应也各不相同。

    对于他们来说，鸿蒙紫气和圣人的存在，让他们在一瞬间之内与同时代的三清等人直接拉开了差距。

    虽然羡慕，可他们仍然还在修行的路上。

    在经历了一段时间的消化之後，他们又各自踏上了屬於他们自己的修行之路。

    或许未来有一天，他们也能够凭借自己的实力证道混元。

    这一切都是未知数。

    在他们之中，位处于血海的冥河道人也从六位圣人的经历之中获取了相应的灵感。

    创造了阿修罗族与阿修罗教。

    冥河在造化之道上当然没有女娲的手段。

    他无法创造出真正的具有智慧是生灵。

    不过依托于血海的特殊性，血海之上有无数洪荒世界亡灵的魂魄碎片。

    依托于这些魂魄碎片，冥河将其融入到自己创造的阿修罗的肉身之中，直接催化出拥有全新智慧的阿修罗族。

    这也算是一种取巧的方式。

    可这并不能够否认这是冥河道人的智慧。

    而阿修罗族与阿修罗教，秉承着冥河道人的殺之大道。

    这同样是冥河道人极为巧妙的一个操作。

    如果阿修罗族能够得以发展，那冥河道人的修为自然也就能够水涨船高。

    特别是冥河道人依托血海，炼就了无数血神子。

    甚至可以做到血海不枯，冥河不灭。

    也算得上是一种另类的永生了。

    从这个方面来说，冥河哪怕更多的是依托地利，可也算得上是这个时代之中最顶尖的修士了。

    如果三清等圣人没有鸿蒙紫气的存在，都不一定能够比得上他。

    所以说，个人的实力和能力，有时候并不能够决定他们的成就，机遇和运气有时候才会是最关键的东西。

    当然了，如果时间线无限拉长，在未来的某一天，冥河未必不能够超越三清等人。

    因为抛除圣人果位之外，冥河在真实的修为上，并没有落后三清等人。

    从某种意义上来说，他们仍然处于同一起跑线上。

    类似于冥河的，还有鲲鹏。

    他创造的文字因为他没有加入妖族，并没有被称之为妖文。

    这就使得他创造的文字在未来将会拥有更高的潜力。

    再加上这段时光里，哪怕他没有加入妖族。

    可一众妖族中下层修士无一不在使用他创造的文字。

    他的收获同样不小。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！求一切支持！

