
雷子强没说话，因为他看得出来，秦阳根本就不需要他帮忙。

他一个人的气场就压住了张宏明，甚至刘卫星也压不住秦阳，谁让秦阳无所畏惧呢。

秦阳并不是体制中人，也不需要靠他怎么滴，所以哪怕刘卫星是副总教官，名义上是秦阳的上司，但是秦阳也可以不给面子。

秦阳确实不用给刘卫星面子，真要说军衔，整个特训营里除了铁兰山这个少将，就没有比秦阳这个大校级别更高的了，更何况他只是来帮忙的，也根本就不怕得罪人。

得罪了就得罪了呗，你咬我？

“老弟，干得漂亮！”

雷子强冲着秦阳竖起了大拇指，由衷的赞道：“这个张宏明一进来就被刘卫星笼络住了，平日里叼的不行，如今被你打脸了，看着他的脸色，我这心里那个爽啊！”

秦阳呵呵一笑：“药方的事情我还请教了师傅，他或许确实医术不差，但是和我师傅比，想必还是差了点。”

雷子强钦佩的说道：“莫先生可是实实在在的高人，他说的肯定是没错的，只是这事恐怕也不会那么简单，哪怕你说的是正确的，他们也会找其他理由来拒绝，毕竟药液也好服用的药丸也好，都是一种辅助，效果不是立竿见影的，也很难扯出一个好坏……”

秦阳耸耸肩膀，毫不在意的说道：“雷大哥，反正我只是负责提议的，至于是否能够实现，那可就要靠你去操作了，毕竟我只是一个过客，在这最多也只能呆个十天半月的，可没时间陪你们耗上半年。”

雷子强自然知道秦阳事务繁忙，他如今可是好几个大公司的老板，而且又在开展那个重要的汽车项目，而且还有很多师门、私人的事情，理解的点头道：“总教官不是要开展会议讨论吗，到时候把事情提出来，看什么个结果！”

晚上，铁兰山便将所有人召集了起来，开会讨论是否要更改如今的训练模式。

这一次雷子强站了出来，主动的把秦阳的提议全部都讲了一遍，包括训练中心的偏移，还有药物的更换以及一些细节上的东西，这些都是之前秦阳跟随特训一天写在他小本子上的建议。

雷子强的话音刚落，刘卫星便笑眯眯的开口了：“雷教官，你只是一个普通人，并不是修行者，恐怕很难理解修行者这个特殊的群体，你的方案听起来不错，但是未必适合……”

雷子强大怒，这是拿自己普通人的身份攻击自己，不管自己说的多有道理，他们只需要一句，你不是修行者，你不懂，便可以推得一干二净！

“刘教官，我确实不是修行者，但是这个提议我已经和几位特聘教官讨论过，他们都是修行者，也是军人，他们自然有发言权，他们都赞同这个观点……”

雷子强这边自然也是有人的，不可能就他一个光杆司令唱独角戏，马上便有教官站了出来支持雷子强的提议，相对的对面也站了出来反驳，一时间桌面上唇枪舌战互不相让，争执得非常激烈。

“之前大家都训练得好好的，也没人说我们的训练模式不对，如今都这么久了，却忽然说不对，想必这也不是雷教官你提出来的，而是秦教官提出来的吧？”

争执了一段后，刘卫星忽然将冒头对准了秦阳。

秦阳平静的回答道：“是的，是我提出来的！”

刘卫星呵呵一笑，神色间略微有着两分微妙：“秦教官师出隐门，年纪轻轻便已经达到天人境，在修行方面的天赋大家都是有目共睹的，但是秦先生终究是一位纯粹的修行者，擅长战斗，对现代化的战争以及各种枪械想必都是很陌生，那秦先生的提议是否有些想当然了呢？”

秦阳目光微冷，好吧，解决不了问题，那就解决掉提出问题的人是吧？

只要攻击自己，否定自己，证明了自己是有问题的，那自己提出来的问题自然而然的依旧没有了立足点，自然而然的也就被否认了。

这可真是打得一手好算盘啊，只不过你这算盘可真的是打错了地方！

不懂现代战争？

不懂枪械？

呵呵。

秦阳心中冷笑，嘴里却很平静：“我师傅为了锻炼我，曾经带着我在国外呆过一段时间，各种枪械我都还是摸过，还是很熟悉的。”

刘卫星呵呵一笑，却没有再说话，毕竟他是副总教官，老是针对秦阳，这有点不妥。

刘卫星不开口不代表就没人开口，他只不过把这事交给了其他人。

接到刘卫星眼光示意的一位特聘教官冷笑着开口道：“摸过枪械就觉得自己很熟悉了，就可以胡乱建议了吗，真到了战场上，你觉得你的那一套有用吗，如果单拳脚战斗，或许你能打败我们，但是如果大家都用上武器，你觉得你能打败我们吗？”

面对对方气势汹汹的指责，秦阳呵呵一笑，干净利落的回答道：“能！”

整个会议室忽然一下子就冷了下来。

原本气势汹汹攻击秦阳的人以及准备反驳帮助秦阳的人，都下意识的全部闭了嘴，全部眼光直直的看着秦阳，眼光充满了难以置信的神色。

刚才他说的啥？

他说能！

“哈哈，你可真是自信呢！你现在还是一名学生吧，就算你在国外摸过枪械，你就觉得自己完全理解，哦，用你的说法那叫融合，你觉得你就融合了修行者和现代化武器的优势了吗，我们这些人都是在军队里呆了不知道多少年，我们也都是修行者，实力也不比你低，我们都不敢说这个话，你倒是张口就来，好大的口气啊！”

秦阳微微一笑，眼光落在那个嘲讽自己的特聘教官身上：“看来你们是不相信我说的话，要不我们打个赌？”

那个特聘教官瞳孔一缩：“你想打什么赌？”

秦阳轻轻一笑：“你们说我不行，无非是想证明我说的建议没有用，那如果我行呢，如果我能赢你们呢，那是否就说明我的提议是非常有效的，因为我比你们更厉害……我们就赌这个，如果我赢了，那就按我说的来进行特训，更改药方，如果我输了，我掉头就走，离开特训营，再不管这里的事，如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48190191"  chaptername="第一千六百一十六章  要不赌一把？">加入书签</a>
</div>
