    【老子要想收猴子为徒？】

    【难怪刚刚他对猴子的态度会这么好！】

    李安然恍然明白过来。

    老子身为三清之首，门下更是只有一个徒儿玄都大法师，猴子若是能入了他的门下，得他精心指点，收获必然是极大。

    但……

    “俺老孙自在惯了，受不得约束！不拜不拜！”猴子连连摆手，就好似那是什么避之不及的东西。

    元始天尊：“？？？”

    通天教主：“？？？”

    众玄门弟子：“？？？！！！”

    这妖猴知不知道被太上圣人收为徒弟意味着什么？

    他竟然拒绝了？

    换作平常时候，有人敢如此不识好歹，这些玄门弟子恐怕早就炸开锅了，但现在他们却是已经有些麻了。

    实在是他们今天见到了太多不可思议难以置信的事情，再发生什么都不觉得意外！

    【果然！】

    李安然有些替猴子可惜，但也不觉得意外。

    猴子当初为了还准提道人授道之恩，直接废掉了自己一身修为，如今好不容易得享自在，怎么可能再给自己找个师傅。

    哪怕面前的是圣人，哪怕拜师之后他的收获必然会极大。

    但若是为此，违背自己的本心，违背自己坚持的道，也是得不偿失舍本逐末。

    老子同样也有些诧异，他没想到猴子会对拜师之事如此抵触。

    “既如此，那便罢了。”

    猴子这证自我之道的法门的确是合老子的心意，他很想借猴子之手来印证下这种证道之法是否真的可行。

    但，猴子都这样急不可耐的拒绝了，他身为圣人，也不能再上杆子去收徒。

    “石昊，你既已经拜入我元始师弟和通天师弟门下，当留在玉虚宫中静心修炼，以图早日证道，莫要再牵俗事，沾染因果。”老子意味深长地说道。

    李安然心头一震，猛地明白过来。

    【老子让通天教主和元始天尊收我为徒，是为了让我不再参与巫妖两族的事情？】

    【就和之前他们忽悠后土化身轮回隧道一样！】

    【完整的十二都天神魔大阵到底有多厉害，能让他们这么忌惮？】

    李安然没见识过完整版的十二都天神魔大阵，不知道十二都天神魔大阵能不能对抗圣人，但它绝对能彻底打破巫妖两族的实力天平。

    否则，玄门绝对不会如此忌惮，费尽心思，要将这阵法打破，先是出手算计后土，现如今又来算计他。

    这也许不是老子让通天元始收他为徒的唯一原因，但却绝对是重要原因之一。

    【抱歉了！】

    【人在屋檐下不得低头啊！】

    【我也没办法！】

    李安然心里给巫族说了声抱歉，嘴上没有任何犹豫，恭声应道：“弟子谨遵师伯教诲。”

    副本世界对李安然来说，就像是前世玩的游戏副本，反正不会影响到西游世界，他的是非善恶观念就很低，只求能提升自己的实力。

    而能拜两个圣人为师，对他实力的提升无疑是非常巨大的。

    “师伯、两位师父，如今浩劫将至，洪荒大地动荡不安。齐天大圣和东王公与我亲如兄弟，我实在不放心他们两人在外。不知可否允许他们也留在玉虚宫中？如此一来，我也能安心修炼，闭关不出。”李安然也提出了自己的条件。

    他又是祖巫又是准圣，一身修为实力放在如今的洪荒也是排得上号的。

    如今虽然拜了元始天尊和通天教主为师，但身份地位更像是日后的燃灯道人，哪怕是元始天尊和通天教主也要给他些许面子。

    听见李安然这般说，老子几乎没有犹豫，便点头答应下来：“可。”

    老子虽然没能收猴子为徒，但对猴子日后的证道之路还是很感兴趣的，想看看猴子能走到何种地步。

    除此之外，将猴子和东王公留在玉虚宫还有一个好处，那就是可以避免李安然在玉虚宫的消息走漏出去。

    巫族现在正如日中天，李安然对他们来说并不十分重要，但等到巫族开始没落的时候，他们必然会想尽办法将李安然找回去。

    三清不怕巫族，但也不愿意沾惹是非沾染因果。

    老子又给李安然他们讲了一些玉虚宫的规矩，比如说无事不得出山、未被召见不得擅入三清殿等等。

    李安然和猴子都一一记在了心中。

    就在李安然准备告退离开的时候，通天教主一甩衣袖，数道霞光飞出，落在了李安然面前。

    左边是一个巴掌大小的锤子，一道道玄妙晦涩的气息流转，霞光璀璨，刺眼夺目。

    中间是一个雕刻着莲叶纹路的琉璃瓶，晶莹剔透，里面装着淡青色的液体，闪烁着五色毫芒。

    右边则是一个烛台，上面立着一黑一白两支蜡烛，太阴太阳二气环绕其上，形成了一龙一凤的图案，隐隐有龙吟凤鸣声传出。

    【混元锤、上清仙露、阴阳烛！】

    李安然当然懂通天教主的意思，但正因为如此，心中才更加吃惊。

    两件先天灵宝！一瓶圣人亲手炼制的仙露！

    就因为几句带着些许斗气味道的争论，就拿了出来，这也太特么壕了吧！

    唰！唰！唰！

    又是三道霞光飞来，这次是元始天尊扔过来的。

    一个是装着三光神水的八宝琉璃瓶，一个是本该属于赤精子的镇洞之宝阴阳镜，还有一个——估摸着应该是元始天尊见通天教主给了三个，也不想输了面子，多拿出来的白玉瓶，应该是用来装丹药的。

    李安然用力咽了咽口水，只觉得烫手的很。

    四件先天灵宝、两瓶圣人亲手炼制的丹药仙露！

    哪怕是对圣人来说，分量也重的有些夸张了！

    周围那些玄门弟子，哪怕是最清心寡欲的玄都大法师，呼吸都不由得急促了一下！

    【看来鸿钧老祖是已经分过宝了！】

    【要不然三清也不可能这么豪横！】

    李安然估摸着现在整个西方教，除掉接引准提自己用的法宝，都不一定能凑齐这些东西。

    “两位师尊厚爱，弟子铭记于心。但，这些法宝弟子实在受之有愧。”

    李安然刚开始说的时候，声音还有些低，有些许犹豫迟疑，但很快就只剩下坚定，说道：“修炼之道在专在精。弟子先前机缘巧合之下得了东皇太一的东皇钟，如今尚未能彻底炼化，实在是没有多余的精力去炼化这些法宝。还请师尊把这些法宝收回，日后赐给更需要它们的师兄弟。”

    “啊？？！！”一众玄门弟子下巴都要惊掉了，甚至都开始怀疑自己耳朵是不是有问题？

    如此多的先天法宝当前，哪怕是圣人都要心动，但眼前这石昊竟然拒绝了？！

    三清同样诧异无比，目光灼灼地盯着李安然，却只看见李安然神色从容坚定，眼神中没有半点闪烁，显然说的是真心话。

    三清对视了一眼，从彼此脸上都看到了惊讶诧异——这石昊竟有这般胸襟气魄！我等倒真是小看这他了！

    唯有猴子最清楚李安然的想法。

    什么胸襟气魄从容坚定，不过是因为那些法宝李安然都带不走，这才会大大方方地在那里狂刷好感！

    像三光神水、上清仙露这些他能用得上的，那可是一个字都没提！

    故意给忽略掉了！

    也就是三清多宝不知道情况，在他们眼中，先天灵宝的价值要远在三光神水上清仙露这些可以后天炼制的宝贝之上。

    但在李安然那里，却是恰恰相反。

    “石昊，本座既然将它们赐给你，那就是你的了。”通天教主淡淡说道：“至于用得上也好，用不上也罢，留着给自己徒儿也好，送与别人也罢，全由你自己做主。”

    “正是此理。”元始天尊微微颔首，说道：“你且收下吧。”

    话说到这个份上，再推辞那就有些虚伪不识好歹了，李安然当下又恭敬行了一礼，说道：“弟子遵命。”一挥手，将法宝收入了怀中，心中则在细细品着通天教主刚刚说的话。

    【通天教主话里面的意思，是在暗示我可以自己将这些法宝送给其它玄门弟子吧。】

    【这样正好！我可以拿它们换点其它有用的东西！】

    赐完宝，又简单提点了两句，李安然、猴子和一众玄门弟子告退离开。

    经过了刚刚那一番推辞，一众玄门弟子对李安然的态度却是又亲近了几分，一口一个“师弟”，叫的亲切。

    多宝道人和玄都大法师更是向李安然和猴子一阵道歉，一个取出数颗仙杏，一个则是拿出了两瓶九转金丹，用来赔罪。

    玄都大法师拿出的九转金丹不必多说，和后世太上老君炼制的一样。

    这九转金丹炼制十分麻烦，需要耗费七七四十九年，但实际上也算不得太珍贵，尤其是放在这个时代，各种仙草灵根数不数胜，许多的效用都不比九转金丹差。

    但，等到了西游时代，各种仙草灵根几乎绝迹，九转金丹就变得珍贵无比，太上老君都是把它当做寿礼送给玉帝王母的。

    多宝道人给的仙杏则是封神浩劫时雷震子误食的。

    这杏树乃是先天十大灵根之一，被三清所得，就种在玉虚宫后山当中。

    和人参果树差不多，三千年一开花，三千年一结果，再三千年方成熟，但仙杏结的果子要比人参果树多上许多，每次能结一百零八颗。

    如今三清尚未分家，弟子也就这么寥寥几个，这仙杏在成熟之后，基本上就是谁想摘就可以去摘。

    作用是可以提升资质跟脚，有一定概率激发体内的血脉神通，但吃到三个以上，就基本上没有多少作用了，只能用来满足口腹之欲。

    多宝道人、玄都大法师这些玄门弟子每个吃的都不下二三十个。

    眼前这些仙杏是多宝三千年前摘下，本来是想用它们来炼制法宝的，最后剩下八颗没有用完，索性就一并送给了李安然和猴子。

    “多谢师兄。”李安然连声道谢，却是打定主意过些天就去后山看看这仙杏树。

    他倒不是有什么不轨的打算，三清虽然任由弟子们去采摘仙杏，但也绝不会容许他们去损坏仙杏树，这毕竟也是先天十大灵根。

    李安然的想法是可不可以套套近乎，摘几片叶子，一截树枝什么的。

    出了玉虚宫，东王公等的已经有些焦急，见他们安然出来，这才长松了口气，迎了上来，问道：“大圣，石昊老弟，情况怎么样？”

    “因祸得福。”李安然将情况简单讲了一下。

    旁边多宝道人上前说道：“东王公，刚刚多有得罪，赎罪则个。”

    多宝道人行事霸道喜欢以势压人，但对同门师兄弟却也是极好极其护短，很给李安然面子地道了个歉。

    东王公也明白这一点，自然是满口“不打不相识”之类的客气话。

    “东王公，我和大圣这段时间都会留在玉虚宫中，你不如也和我们一起吧？”

    李安然劝说道：“多宝师兄在炼器上造诣颇深，你想要炼制出称心如意的厨具，可以向他请教一番。”

    猴子也在旁边帮腔：“你难道还想去那边看那西王母的脸色？还不如和俺老孙一起留在这里。”

    “好。”东王公略一犹豫，点头答应下来。

    之后的日子里，李安然三人就留在了玉虚宫中。

    李安然说是拜了元始天尊和通天教主两个人为师，但除了一开始元始天尊和通天教主赐给了他的那些法宝之外，其它方面其实和多宝、玄都这些只拜了一个师父的玄门弟子差不多。

    如今三清仍为一体，讲道也是轮流讲道，而并没有分开。

    而就在李安然享受玉虚宫的清闲生活的时候，外面因为后羿的死，已经闹得天翻地覆。

