    看着还是一身书童装扮的墨庆，郑书笙逃出家门的灵感也来了。

    “墨庆，你跟书香再跑一趟浪之公子府上，把盘缠给他送过去。”

    她即刻就吩咐起来。

    并用手指了指桌上一个已裹得严严实实的包裹，里面已装上了她跟书呆子一路的盘缠。

    “是，小姐。”

    从小就听惯了大小姐吩咐的墨庆不疑有它。

    而书香就算稍有疑惑，但也没有吱声，在她看来，小姐应该是在同情那已在郑氏精学里相处了相当长一段时间的书呆子。

    “等回来后，你再拿上你的换洗衣物来我这报到，我对你另有安排。”

    郑书笙又吩咐道。

    “是，小姐。”

    墨庆更是不疑有它，脸上甚至于还流露出了些许的喜悦之意。

    在他看来，大小姐这是准备给他安排新任务了，比如说，去给另外一士子当书童。

    很显然，在被郑浪之抛弃了的他看来，相比在郑府当小厮，干些打杂的苦活累活，当书童远远要轻松得多。

    而在郑府，差不多已成年的大小姐替家主安排一些琐事也是常有的事。

    “记住，此事不要跟任何人声张，去吧。”

    郑书笙又叮嘱了一声之后，挥了挥手，示意墨庆跟书香赶紧去给书呆子送盘缠。

    在看着墨庆拎着沉甸甸的包裹，在书香的陪同之下出了厢房之后，她一直紧绷着的脸上终于浮现出了一丝轻松的笑容。

    轻松的原因，当然在于出逃之计也有了。

    那就是冒充墨庆逃出郑府！

    书呆子出门游学，做了书呆子两年多书童的墨庆去送送他合不合理？

    当然合理。

    因此，她只需换上墨庆的书童装扮，再稍稍遮掩一下，在半夜时分叫开人少的侧门，以去送书呆子的名义，理应能逃出郑府。

    至于会不会被人识破？

    她根本就不担心这一点。

    首先，从身形上来说，她跟比她小两岁的墨庆极为接近，因此，若是她换上书童装，再稍稍遮挡一下颜容，若非极为熟悉之人，还真未必能一眼就能识别出来。

    其次，她是看着墨庆长大的，因此，墨庆的言行举止她虽然不能模仿个十足，那起码也能学个七七八八。

    再有，晚上看管郑府侧门的是一鳏居多年，已老眼昏花的老人。

    因此，在郑书笙看来，半夜三更把书童服一穿，把颜容一遮，再模仿一下墨庆的口吻，蒙混一下一个已老眼昏花的老人，理应不在话下。

    “谷爷爷，麻烦你开一下门，浪之公子马上要出远门了，我去送送他。”

    趁着厢房里没人，她即刻压低嗓音开始练习起来。

    还别说，真有几分惟妙惟肖。

    ……

    半个多时辰后，墨庆和书香回来了，带回了盘缠已送达郑公子手里的消息，而墨庆的手里，还提着一个装有他自己随身衣服的包裹。

    问都不用问，郑书笙就知道，包裹里一定有干净的书童服，因为那是郑府的标配。

    “门口候着吧，今天哪也别去了。”

    等墨庆把包裹放下后，郑书笙又吩咐道。

    时间已近黄昏，为避免节外生枝，她决定把墨庆暂时留在这里，而她自己，则假装抱着一本书安静地读了起来。

    事实上，她半个字都看不进去。

    在接下来的时间里，她再也没出过厢房，就连晚餐，也是派墨庆去通知人送过来的。

    漫长的煎熬中，时间终于到了深夜时分，连一直陪在她身边的书香都打起了哈欠，郑书笙终于又把一直守在厢房门外的墨庆传唤了进来。

    “去吧，先回去休息吧，明天一早再过来听从安排。”

    郑书笙吩咐道。

    当墨庆想去桌上取他的包裹时，她制止道：“就搁这吧，明天一早，若是我跟书香还没起来，你先在门口守着，谁也不许打扰。”

    她不动声色地排除着最后的隐患。

    可以肯定一点的是，一旦她父母发现她竟然出逃了，那她所面临的，绝对是满城搜索，甚至有可能顺着线索追逃至黄河码头。

    因此，她现在要做的，就是尽可能利用墨庆来帮忙拖延时间，让自己出逃的事实被发现得越晚越好。

    从荥阳郡去往豫州的客船是天刚一亮就开，因此，若是有墨庆在外边守着，那她出逃的事实，起码要等到日上三竿之后才会被发现，那时，恐怕她早已离开荥阳地界了，那时郑家再追，恐怕也已经晚了。

    那么现在只剩下……

    她转身看向了正等着侍候她就寝的丫环书香，吩咐道：“书香，去把墨庆的包裹打开，把里面的书童装给我取出来。”

    “啊……取那干嘛啊？”

    尚不知大祸即将临头的书香不解地问道。

    毕竟是从小就陪着小姐一起长大的贴身丫头，在没有外人在的情况下，她也就没讲究那么多主仆尊卑了。

    “拿出来帮我换上，我想看看，我若是变成男人，会是啥模样。”

    郑书笙继续不动声色地说道。

    “那绝对是风流倜傥，整个荥阳城的小姐们都恨不得以身相许。”

    书香即刻恭维道。

    以为小姐又想玩变装游戏的她，困意顿时消散一空，兴奋地帮着自家小姐换起装来。

    “哇，小姐果然是风流倜傥，只可惜这是书童装，若是士子装，小姐一穿出门，绝对能迷倒整个荥阳城。”

    片刻之后，书香又稍显夸张地称赞了起来。

    但这起码也能说明，扮起书童的郑书笙绝对是惟妙惟肖的，理应没几人能看得出来。

    郑书笙还是没动声色，又拿起了一条早已准备好的浅色毛织围巾，把自己的半张脸都裹了起来，又走了几步，这才又压低了嗓音，开口说道：“书香，你细细听听，我像墨庆吗？”

    书香楞了一下，又细细端详了一番，这才回道：“像，真的太像了。”

    这下郑书笙算是彻底放心了。

    她即刻把脸一沉，说道：“书香，我准备出逃了，为了避免你被老爷打死，所以接下来，你一定要乖乖听我的。”

    书香：“……”

    小姐竟然要逃？

    她顿时懵了。

    接下来是一出束缚游戏。

    在弄清了小姐想出逃的原委之后，颇为同情小姐遭遇的书香，在得到小姐一定会回来把她给带走的承诺后，极为配合，任由郑书笙把她束缚了起来。

    在把已束缚住，并堵住了口舌的书香安置到外间床上，盖上棉被之后，郑书笙又返回了里间，取出了纸笔，就着油灯刷刷刷地写了起来。

    她在给父母写辞别信。

    这一夜，郑书笙半分钟都没有入睡。

    三更时分，一道瘦弱的身影打着昏暗的灯笼出了郑府的侧门，在走出了一段之后，又登上了一辆迎接客人千万黄河码头乘船的马车。

    天亮之后。

    总算顺利逃出来了！

    随着客船的启动，躲在船舱一角，一直不敢吱声的郑书笙总算长出了一口气，然后抬头看向了船舱前方之外的船头。

    早在上船之时，她就已经看到，那个脑袋被驴踢了的也上船了，只是一上来，就出了船舱，去到了船头。

    那是不是该去给他一点惊喜了？

