    项羽眉头微蹙，又瞬间恢复。

    “不可，若是现在撤退，秦军势必大振，一举拿下赵国之后，肯定会对我楚国出手。”

    “若秦军势大，则我楚国危矣！”

    桓楚还想说什么，项羽伸手止住。

    他拔出剑，沉声道：“诸位！”

    陈列在漳水岸的三万士兵全部抬头看着项羽。

    “秦人凶残，百年前灭我楚国！”

    “如今我楚国兴，秦国衰！”

    “楚亡秦，便是定数！”

    项羽抬剑，指向漳水对岸。

    “秦国的主力，便在漳水另一边！”

    “那里，有四十万的秦军！”

    “我知道，诸位心中必定忐忑，但是若是后退！”

    “秦人便会灭赵！趁势灭楚！”

    “妻离子散，颠沛流离之日，便会重新降临在我楚人头上！”

    “诸位，若有不愿前行之人，现在便离去！”

    “若是有愿意，随我诛灭暴秦的英勇之士，还请留下，同羽一同诛灭暴秦！！”

    项羽愤声说道，语气一如既往的豪迈，他高举着手中的剑，目中坚毅之色，一览无余！

    纛旗之下，一人，便有一军的霸气！

    听到项羽的壮军词，弹幕也瞬间变得热血沸腾。

    “江东子弟，愿誓死追随西楚霸王！！！”

    “愿意随霸王，诛灭无道秦！！”

    “太酷了，太酷了，这种霸气，这种自信，他从来没有变过！”

    “楚霸王从未变过，这种自信和这种魅力，他的手下士兵才会如此的有凝聚力！”

    “太强了！西楚霸王，不愧是西楚霸王！我隔着屏幕都被这种个人的魅力和霸气吸引，何况是这些士兵！！”

    漳水岸边的士兵也和弹幕的观众一样激动。

    所有人举着兵戈，应和着项羽，大呼道：“诛灭无道秦！亡秦者必楚！”

    “诛灭无道秦，亡秦者必楚！”

    “诛灭无道秦，亡秦者必楚！”

    项羽等众人的呼声停下来，接着补充道：“从此处到巨鹿一共要行三天！”

    “我给每个人分配三天的粮食，包括我自己！”

    “既然，我等已经做好准备，那便无惧生死！”

    “桓楚！”

    桓楚满面激动，俯首在项羽之前。

    “分配粮食，将所有的釜甑全部砸碎，将帐篷也全部烧毁！”

    桓楚深呼吸，抬头看着项羽，见着他眼中的坚决，大喊道：“诺！”

    项羽说完，眼神看向漳水，却在漳水边看见林毅。

    他眼中浮上崇敬，他招手让旁的将军监督出发前的事宜，随后赶忙快步朝着林毅走去。

    “先生！”

    项羽大步到林毅面前，朝着林毅拱手。

    “先生！”

    “许久未见先生！”

    项羽伸手拉住林毅的手，将他引到一旁，让他坐在石头上。

    林毅微微一笑，道：“将军如今已是不同往日。”

    项羽仰头大笑，道：“大争之世，便是羽纵横之所，如今正如先生所说，羽已是上将军矣！”

    项羽撩起斗篷，刚想坐下，却又像是想起什么一样，看着林毅问道：“先生，这一次见到先生之后，羽可还会在见到先生？”

    他知道，林毅并不会长留在他身边。

    林毅点头，站起身看着项羽。

    “林毅还会再见将军三次，每一次，将军都可以问我一个问题。”

    项羽一愣，眼中露出喜色。

    “能见到先生，便足矣！”

    林毅见到项羽眼中喜色，笑着问道：“将军可是有什么后悔的事情，若是要向过往传信，我亦可以为将军做到。”

    林毅说的轻描淡写，项羽却一愣，眼中浮上震惊。

    但是，项羽很快便将这份震惊收起来，他看向漳水，笑了几声。

    “我项羽所做的每一件事情都问心无愧，又有什么好后悔的事情！”

    项羽看向林毅，眼中划过庆幸，还好他当时没有对林毅动杀心。

    林毅轻笑。

    霸王果然是霸气，如果现在在他面前的是别人，不一定会这般轻易拒绝。

    后悔的机会，是多少人渴慕却得不到的东西。

    “这一次见面，将军亦可以向我提一个问题。”

    项羽沉默，思来想去，他大手一摆。

    “我这一生，上不负天，下不负地，没什么好问的。”

    项羽眼中倒映着漳水，眼中满是自信。

    他不需要预知未来，也不必后悔过去！

    他所行所做，皆是无愧无悔！

    林毅一愣，项羽还是他遇到的第一个不想问他问题的人。

    他笑，随后道：“将军不问，这一战的结果？”

    破釜沉舟是巨鹿之战的开幕，接下来项羽等人便会渡过眼前漳水，率军前往巨鹿，大败秦军主力！

    项羽哼声，转身挥手指着漳水岸边的三万大军。

    “先生请看，这是羽麾下军队！”

    “兵者，不在乎多，亦不在少！在乎气势！”

    “我留三日粮，使兵士将生死置之度外，此气势，便已是虎狼之象！”

    “此战！”

    项羽转头看向林毅，一双厉目之中，霸气直出！

    “必胜！！”

    林毅的视角也正是镜头的视角，项羽眼中的霸气和自信，便直接在屏幕之中清晰显示出来！

    此刻的项羽，比之两个月前，似乎更加的自信！

    “卧槽！这双眼睛！我总感觉，现在的项羽比两个月之前，更加的自信和霸气！这已经是那个让诸侯膝行的霸王项羽了吧！”

    “这也太帅了！上一次看李世民的时候，我只想哭，但是这一次看项羽，我真的完全折服于他个人的魅力，只想拉横幅，尖叫....”

    “太帅了！这魅力真的太大了！这种霸气和自信，古往今来，几乎没有几个人有吧！”

    “我的小心脏，已经完全被项王俘虏了，太帅了！”

    “我承认了，我馋这个男人。”

    林毅在项羽面前，对于项羽此时的自信和霸气更有直接的感受。

    不愧是霸王！

    现在的项羽，比之两个月前的项羽，更加的自信和霸气。

    两个月之前，他是个人的霸气，但是现在他的底气，不仅仅是自己，还是他手下军队。

    项羽说完，又转头看向漳水，随后道：“不过能向先生提问的机会，羽也只有四次。”

    “羽倒也有一个问题，想问问先生。”

    林毅听着项羽接着往下说。

    “如今是大争之世，我想看天下英豪！”

    项羽眼中露出豪壮的意气，他举起手，朝着广阔的漳水，大声喊道：“羽要看，这天下，何人能和羽争！！”

    林毅站在项羽身边，也被项羽身上的豪气所感染，他伸手一挥，漳水便瞬间涌上天际，随后落下，在项羽面前形成一片水幕。

    “好！那林毅，便带将军看，这天下豪杰。”

    项羽震惊的看着眼前水幕，还未说话，便见水幕之中，似乎隐隐有人影出现。

