
　　施烟没有马上去握她的手，目光在她脸上停留几秒。

　　微笑抬手和她轻握：“施烟，目前还是个学生。”

　　和她握了一下就松开，没有就木星星那句是否有荣幸和她交朋友给予确切的答复。

　　木星星许是喝醉了脑子不太清醒，似是并没有发现，顾自高兴地笑了。

　　“今晚本打算混过去，能在景夫人那边有个交代就好,没想到还能交到你这个朋友，真是意外之喜！”

　　施烟没接她的话，微笑以对。

　　“我听她们都叫你小烟，我也可以这么叫你吗？”

　　“也不是所有人都这么叫我，美莲和我其他室友都是喊我全名，很多人都喊我全名。不过这就是个称呼而已,木小姐随意就好。”

　　“那我还是叫你全名吧，我看你和宋小姐关系也很不错，她都叫你全名。施烟……好像这么喊也挺亲切的。不过你怎么还喊我木小姐啊？直接叫我星星吧，熟悉我的人都是这么喊我的。”

　　“星星。”

　　“哎！”木星星高兴得裂开了嘴。

　　瞧着有点乖，又有点傻。

　　她这副模样极容易赢得别人的好感。

　　施烟看着她，微微一笑，说：“我先过去了，我男朋友那边应该聊完了。这边风大，你待一会儿就回去吧，别着凉了。”

　　“男朋友？”

　　木星星回头看过去。

　　姜澈已经从石桌旁站起来，似是正要朝施烟走来，看到施烟在和别人说话才停住步子站在那里等着。

　　看到姜澈，木星星眼底快速闪过一抹惊艳。

　　这种因姜澈的容貌露出惊艳的眼神,施烟见过很多，木星星这反应着实算不上突兀。

　　“原来这就是姜五爷啊，那句‘君子如玉，温润而泽’用在他身上还真一点儿都不夸张。”

　　“谢谢。”施烟笑说。

　　她的笑比刚才多了几分真切，是真为别人夸姜澈而高兴。

　　木星星一直盯着姜澈，并没有看到施烟这抹有了少许变化的笑，错过了辨别施烟笑容真切与否的机会。

　　木星星没有盯着姜澈看太久，很快就收回视线,很有分寸：“那我就不耽搁你去找男朋友了。”

　　说着像是突然想起什么，眼睛一亮看着施烟：“方便加你一个联系方式吗？我真是喝多了，这么重要的事都差点忘了。”

　　“当然可以。”

　　施烟拿出手机打开微信界面，点出二维码递向她。M.23sk.com

　　木星星好像有点激动，掏手机的时候打滑了好几次。

　　“果然加了好友才有点真实感！我毕业了，以后都会留在海城，有机会约你喝奶茶。对了，你喝奶茶吗？”

　　“我对喝的没什么讲究。”

　　“那等我约你，或者你有空约我也行！”

　　施烟又笑着看她一眼，点了点头。

　　而后越过她朝姜澈走去。

　　不等她走近姜澈就举步朝她走来，帮她拢了拢脖子上的围巾，又抬手擦了擦她唇角：“施小姐，你是小孩子吗？怎么吃东西还会沾到嘴角？”

　　吃东西沾到嘴角？

　　施烟突然想起她刚才确实吃了烧烤。

　　瞪大了眼睛。

　　她以往是不太在意自己的衣着打扮，可自从遇到姜澈，她对自己的要求都是怎么精致怎么来，居然吃东西沾到嘴角，还被姜澈看到了！

　　迅速抬手要擦掉，却见姜澈低低笑出了声。

　　“……”

　　施烟还有什么不懂的，狠瞪他一眼。还是觉得不够解气，又往他身上招呼了一巴掌。

　　姜澈忙抱住她哄：“好了好了,我错了，别生气了。”

　　许是觉得很好笑，哄着哄着，他又忍不住笑出声。

　　施烟简直不想理他。

　　不过姜澈会这么逗她，想来他是心情不错。

　　也不知道和玉溪聊了什么心情变得这么好。

　　想着姜澈心情好，她的心情也不由得跟着好起来，懒得追究他逗她的事了。

　　就着软软靠进他怀里。

　　两人就这样抱了一会儿才松开。

　　“刚才在聊什么？”姜澈往木星星的方向扫了眼。

　　木星星正往他们的方向看，从姜澈逗施烟到施烟因他心情好也跟着心情好靠在他怀里与他安静相拥，木星星的视线都没有从他们身上移开。

　　施烟顺着他的视线也朝木星星的方向看了一眼，微笑说：“交了个新朋友。”

　　“新朋友？那个女生？”

　　施烟轻挑眉头：“对啊。”

　　将她这似带着狡黠又让人有点看不透的笑看在眼里，姜澈又朝木星星看了眼：“那个女生是谁？”

　　“说是叫木星星，海城一个小家族出来的，是京都谢家大小姐谢星然的好友。”

　　“谢家？”姜澈思索了一下。

　　“谢家还有个大小姐？谢衡不是独子吗？”

　　“是啊，谢家什么时候多了个大小姐呢。”还好巧不巧的，这位谢大小姐的好友主动来和她交朋友。

　　她身上有种天然的亲和力？让人想亲近？

　　她或许真有这样的特质，但说实在的，施烟不觉得自己是万人迷人设，能让一个还算聪明的人第一次见面就不怀任何目的主动来和她交朋友。

　　当然，也可能是她疑心病重，多想了。

　　笑着看姜澈：“不过姜先生，在你印象中谢家估计就谢衡一个人吧，你居然知道谢衡是独子，这倒是让我挺意外的。”

　　姜澈轻哼一声。

　　以前当然不知道，知道谢衡是他的情敌后，他不得去查查？

　　不过他也就只查谢衡及谢家的底蕴，至于谢家都有哪些人，他手底下的人就算查了个清楚，他也没有留意。

　　倒是谢家……谢衡明明都被他赶出局了，怎么又冒出来了？

　　这个什么木星星的出现在这里最好别和谢衡有什么关系！

　　“我看你心情好像不错，是刚才和玉三少说起了什么开心的事吗？”施烟的手被姜澈牵着往人群那边去。

　　施烟本是突然想到随口一问，不料姜澈却回了她两个字：“秘密。”

　　很神秘的样子。

　　让本来没什么兴趣的施烟都被勾起了好奇心。

　　“秘密？”笑问，“连我都不能说？”

　　“嗯，不能说。”

　　“那我可以猜吗？”

　　“不可以。”姜澈握紧她的手，看着她的眼神充满宠溺，“施小姐，你太聪明了，让你猜你一定能猜到，所以你不可以猜。”

　　“真霸道，不说就算了，还连猜都不允许。”

　　嘴上抱怨，但既然姜澈说了不可以猜，施烟就不打算去猜。

　　她有时候其实很懒，懒到连脑子都不想动的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第523章 连猜都不允许免费阅读。https://xs.23sk.com 