    当晚，再次回到公司，李文音便一头扎进了录音室中。

    徐馨蕾似乎出去跑什么业务了，此时也不在公司里。

    摆弄着熟悉的仪器，李文音轻叹一声。

    实际上，夏建川当时的提议，自己也并非是完全没有放在心上。

    虽然这一类的事情并不算很常见，但属实，随着社会的进步，相关的教育却没有进步，导致了现在的人们，在那方面越来越随意。

    不谈道德，不谈人品，即使是圣人也曾讲过食色性也。

    但如果当堕胎，幼产，X病蔓延的现象越来越严重的时候，是不是应该注意了？

    回想起之前看的那段新闻。

    十七岁的少年，沉迷片子无法自拔，最终在诱惑而并非爱的基础之下，开始了实践尝试。

    懵懂无知的年纪，在受到网络年代形形色色的诱惑下，本就血气方刚的少年，犯错似乎变成了理所应当。

    虽然不知新闻是真是假，内里究竟发生了什么，但是这样的问题在社会上愈演愈烈却是真的。

    犹记得公益晚会那天，自己与秦岚的谈话，李文音的脑海中闪过了几个人影。

    被称为天王巨星的他们，时刻怀揣着对社会的关注，用音乐去对社会做出本职的贡献。

    搞，就必须搞！

    一直到半夜，疲累的李文音才离开录音室休息。

    ------------------

    “哎......我回公司了，你人呢？”

    第二天上午，李文音给徐馨蕾打了个电话。

    “......啊~~你怎么不提前说一下啊，我现在没法回去，在横店拍戏呢。”

    “拍戏？”

    李文音满脸大写的问号。

    “你啥时候又拓展了这项业务？跑龙套去了？”

    远在浙省横店的徐馨蕾一席古装，满脸黑线的回道。

    “配角！那叫配角！不叫跑龙套！”

    李文音闻言，仔细一衡量，恍然大悟。

    “哦哦哦！配角啊！对对对，群演才是跑龙套......”

    “......”

    徐馨蕾的脸色更黑了。

    为什么这话一说，更觉得心里不爽？

    “行了，那我不打扰你拍戏了！我这边过两天也回去了。”

    听闻李文音马上又要回去，徐馨蕾有些老大不愿意。

    “啊~~~这么快啊......”

    “没事，虽然见不到面，但是陪你聊聊天是没问题的。”

    李文音嘿嘿一笑。

    “算了！”

    徐熙蕾撇了撇嘴。

    “我去拍戏了！别打扰我！这边事情结束以后我去你们学校看你！”

    “啪！”

    “......？？？”

    望着手中被挂掉的电话，李文音的额头出现三道黑线。

    呵！女人，就是善变！

    无聊的躺在床上，手机突然一震。

    徐馨蕾发来了一条短信。

    【亲爱哒，下个月去你们学校找你哦，多陪你几天！】

    ......

    这还差不多！

    李文音翻了翻手机，突然身体一僵。

    刚刚的手机响，似乎并不只是徐馨蕾的短信。

    点进了挂着小号的微信，郑同强似乎在向自己卖萌。

    李文音的头皮一阵发麻，不知为何就想起了夏建川那诡异的眼神。

    打了个冷颤，李文音完全不敢想象，如果被郑同强知道自己女装调戏他的话......会是个什么后果！！

    我擦咧，要裂开来！

    怎么办？在线等，挺急的！

    骑虎难下！

    想到这里，不由得心里有些退缩，鬼使神差之下，李文音轻轻咳嗽了两声，女声伪音中带上了一丝哭腔。

    “哥哥对不起，忘了我吧......”

    语音发送完毕。

    就很慌！

    李文音慌张之下，便想着赶紧注销微信账号。

    反正并没有培养多深的感情，过段时间盾兵估计也就忘了这件事吧。

    大概......

    但是，微信在短暂的安静了一瞬间后，便开始疯狂的响个不停。

    【怎么了？】

    【轩墨？你是不是遇到什么事情了？】

    【到底怎么回事？！】

    【有什么事情可以跟我说啊！】

    【你这样我有点担心！】

    【别不说话啊！】

    ......

    李文音的头皮更麻了。

    挠了挠后脑勺，脑筋飞速的旋转着，苦思冥想间，终究还是硬着头皮回答道。

    “......哥哥，我得了肺癌......已经晚期，没救了......我就是个路人，忘了我吧......”

    李文音的话语里带上了一丝苦涩与委屈。

    是真的心里苦......

    想了一想这事情被人发现的后果......

    微信停顿了很久，然后疯狂的滴滴震动了起来。

    吓得李文音差点把手机甩出去。

    额头都稍稍冒出了细汗。

    不断跳出来的信息让李文音双手双脚冒出了冷汗。

    【别吓我啊！】

    【真的吗？！】

    【你在哪，我去看你！】

    【快说话啊】

    ......

    手忙脚乱间注销微信账号，李文音的小号当场被踢下线。

    再见！！！

    只要忍住六十天不登陆！这个号就没啦！

    哈哈哈哈！

    销毁线索，李文音稍微安心了一些。

    抱歉了，可怜的郑同学，这也许......是最好的解决方法？

    盾兵桑，愿您安好，没烦恼。

    ........

    与此同时，就在魔都本地的一家警察局里，一名剔着平头的盾兵怔怔的发着呆。

    再次点开那个熟悉的头像，却显示号码已注销。

    手机掉在地上，眼角似乎有翔划过。

    此时警队刚刚上班。

    一名同事似乎发觉到了盾兵的不对劲儿，用手在盾兵的眼前挥了挥。

    “喂！强子，干啥呢？！怎么了？！”

    听闻战友的询问，郑同强回过神来，苦涩的看了一眼同事。

    “......命运还真是捉弄人啊......”

    “？？？你大清早的，没事儿抽什么风？”

    “......你不懂......”

    郑同强哀叹一声。

    “世事无常，爱情它来了又跑......徒留我一人伤悲......”

    “？？？”

    同事的表情顿时变得很奇怪。

    以前怎么就没发现你这愣头青这么文艺？

    ......

    终于，在同事不断的追问下，郑同强终于将事情里里外外的说了出来。

    再次回顾这有缘无分的相遇，郑同强心态崩了！！

    “除了手机号，就没别的联系方式了？”

    听闻同事问向自己，郑同强心情低落的摇了摇头。

    还没来得及要电话号，就已经匆匆结束了。

    “......没有！”

    同事的表情变得更加怪异了。

    讲道理，这个套路......好TM像是诈骗的。

    但是吧......诈骗的也没有必要注销账号，毕竟，诈骗最终图的还是钱财，就算是冲着特殊身份来的，也就是套取信息。

    但还真就从未见过这样操作的，直接注销账号，仿佛真的是不愿意让郑同强与其再联系了。

    看样子......不太像是假的。

    鱼竿都撇了，还谈什么钓鱼？

    同事的表情顿时变得有些认真了起来。

    总觉得有些蹊跷！

    “放心吧，强子，我们可以帮你查一下这个人。”

    郑同强闻言一喜，旋即又重新失落了下来。

    “不......为了我破例不太好，我们执法人员，要以身作则，不能轻易的去窥探他人的个人信息......”

    “不，性质不一样！”

    同事摇了摇头，拍了拍郑同强的肩膀。

    “毕竟也是你的朋友，如果真的得了绝症，怎么样都要让你去见见她！！”

    只不过，同事的心里还是有些狐疑。

    讲道理。

    就算不是绝症，但人家这样的操作......没准儿就是不想搭理你了。

    或者说......什么狗血的家庭安排婚姻系列？

    反正拒绝的原因那么多，绝症这个东西怎么想都有点......不对劲儿！！

    想到这里，同事便拨打出了一个电话。

    “老张啊，帮我查查，对对对！嗯！不是什么问题，就是核实一下事情的真假！好好好！请你吃饭！放心，不会说的！”

    挂了电话，同事笑着拍了拍郑同强的肩膀。

    “放心吧！别慌！”

    郑同强点了点头，神情还是很低落。

    没多久......电话铃声便响起了。

    郑同强一惊，抬起头，紧盯着同事。

    同事接过电话，听了一段后，脸色骤然变得怪异了起来。

    这骤变的表情让郑同强有了一种不好的预感。

    挂了电话，踌躇了半天，同事终于还是缓缓的开了口。

    “咳咳......强子啊，我说点事......你做好心理准备......”

    听闻同事的这句话后，本来还抱有希望的郑同强，当时脑子里便是一懵。

    “哗”！的一下站起身来，郑同强抓着同事的臂膀，满脸的焦急的追问道。

    “怎么了？！怎么样了？！难道她......”

    “......咳咳，强子，你误会了......”

    同事的脸色一黑，对郑同强说道。

    “轩墨这个名字......查了一下，有是有......但是你说的这个女的......没有特征相符的。”

    郑同强一愣，满脸的不敢置信。

    “没有？！怎么可能！！轩墨她怎么可能骗我！！”

    同事看到郑同强的这个样子，脸色更黑了。

    “......真的，名字里带轩墨的，除去一名56岁的......最大的岁数......是十二岁......”

    “？？？”

    郑同强疑惑了，迷茫了，不知所措了。

    “你确定没看错？”

    “真的！绝对是真的！！”

    “......”

    “我tm心态崩了呀！”

    ......

    一整天，盾兵都在浑浑噩噩中度过，感觉人都有点变傻了。

    不能够啊，不应该啊。

    那轩墨到底是谁？

    ......

    李文音打了一个喷嚏，心里稍稍安心了下来。

    嗨！

    已经翻了一次车，坚决不能再翻第二次！

    ------

    三天后，录好了歌的李文音回到了学校。

    这次出门买琴，倒是大包小包的往寝室里搬。

    吉他精通的这门技术，终于可以有用武之地了。

    吉他的种类很多。

    古典吉他，民谣吉他，电吉他等等。

    不仅外形上区别很大，就连弹奏相关技巧等等也有很大的区别。

    只不过，一理通，百理通。

    学会了一种吉他后，换成另一种吉他，虽然会有区别，但是因为最基础的演奏技巧相差并不算特别南辕北辙，所以上手会非常快！

    当然，李文音选择买的是电吉他。

    PRS名品琴也并不是很贵，全套下来两万块。

    当然，这个不算很贵是跟其他一些乐器比来看的......

    毕竟，琴这个东西，一般练习普通偏好的档次便足够用了，价格也不算很贵，当然，李文音这种更加侧重于演奏用的琴来说，自然价格上要贵一些。

    寝室里现在没人，刚好可以仔细玩一玩新琴。

    把玩新品的感觉总是美妙的。

    流线的琴身，黑色的背板圆润的连接着琴面，白色的琴面左侧，一道涂着火红色花纹的线廓蔓延。

    安装好效果器与颤音棒，插上电，拿起拨片，轻轻一弹。

    清柔干脆的箱琴吉他声音响起。

    电吉他那略显松软的琴弦令弹起来的感觉有些怪异，不如木吉他那般紧致。

    不过习惯就好了。

    毕竟，再紧也不如小提琴的琴弦紧。

    调一下效果器，过载，失真，混响，延时等等设置完毕，再次一拨，熟悉的摇滚电吉他声音便响了起来。

    讲道理，电吉他这个东西，越玩越容易上瘾。

    尤其是一些新手，在刚玩上电吉他的时候，对颤音棒这个小摇杆会非常钟爱，恨不得TM每个长音都摇一摇。

    但一般老手却没多大的感觉。

    李文音虽然有了吉他精通的技能，但是讲真，摸电吉他这还是第二次，新鲜感依旧存在！

    何况这还是一把新琴。

    -------------

    摆弄了一阵后，室友们便陆陆续续的回到了寝室。

    “卧槽？老大？你买电吉他了？”

    老三一脸的好奇，凑过来看着李文音手上这个造型炫酷的电吉他。

    “行啊，还有这一手呢？”

    老四嘿嘿一笑。

    老二的眼神还是有点古怪。

    轻咳一声，夏建川开口说道。

    “咳咳......我们是不是忘了点什么？”

    “哦哦......”

    两人似乎是想起来什么了，三个人的眼神很是古怪。

    “你们......你们要干嘛？”

    李文音的声音中下意识带有了一丝颤抖。

    “嘿嘿嘿嘿，没什么，哥几个就是比较好奇，就是想见识见识老大你的女声音色。”

    三人不怀好意的说道。

    “要不是老二提了醒，我们都差点忘了，当初老大你可是女装过的，甚至还用的女声唱歌。”

    “？？？”

    李文音黑着脸。

    “不可能！！”

    “真的？”

    三人对视一笑，恶狠狠的说道。

    “老二！！”

    李文音顿时大感不妙。

    只听夏建川嘿嘿的说道。

    “老大别怪兄弟们不是人，你今天要是不用女声跟我们说话，明天我就告诉全校同学，你装女声勾引室友！！！”

    晃悠着手机，三人一脸奸笑。

    “虽然你注销了小号微信，但是我们还是留下了证据！哈哈哈哈哈！”

    李文音人傻了。

