    今天的任务依旧是年级对年级的类型，我将年级对年级的任务类型称之为年级对抗型任务，今天是第二次年级对抗型任务了，不出意外的话，今后的任务都是这种类型了。

    而且，不仅是日常任务，就连多人任务，也是年级对抗型的多人任务，八成这周的多人任务参与者也是三个年级，而并非是上周的单一年级参与。

    到了那时，估计竞争会更为激烈吧，我对我们高一年级有些担忧，毕竟，三个年级中我们现在人数最少，处于弱势群体，一旦高二高三参与进来，只怕是很难与他们抗衡。

    只能到时候再想想办法了。

    对于每天的日常任务来讲，我们几人基本就是来旁观的，因为我们都会轮空。不过我们的内心还是十分关注此次任务的参与者是谁的，如果正好有陈昊天，那若是他死在了任务当中那是最好，我们也省事了。

    可惜的是，这小子的运气不错，依旧没轮到他。

    接下来的发展我就懒得去管了，我顶多在任务开始前，对本班不幸被轮到的学生嘱咐几条注意事项，至于之后的事情，就看他们的造化了，毕竟，所有的任务，非参赛人员都无法掺和进去。

    任务结束后，陈昊天就在众多高三三班学生的簇拥下，回到了娱乐设施，继续当他的缩头乌龟，估计他会在娱乐设施里呆一整天了。

    有关陈昊天身上的红光，即便经过了一整天的时间，但讨论依旧激烈，众说纷纭，也有不少高三三班的学生试图去问陈昊天那究竟是什么，陈昊天对此模棱两可，表示自己也不清楚。

    向他这样精明的人，怎么会将这么重要的消息与他人共享？他只想据为己有，这样，他就是唯一一个拥有这种强大力量的人。

    而我们同样不想把这个消息告知大家，光一个陈昊天就够让人头疼了，如果全校皆知鬼晶的奥妙，保不准还会诞生几个拥有鬼气的学生，到了那时，我们的压力就更大了，这种平白无故树立更多强敌的蠢事，我们可不会去做。

    但是，由于陈昊天在上次的多人任务中让高一四班的学生去留意这种晶体，因此，一些聪明的四班学生很快就联想到了那块神秘的晶体，一传十，十传百，这种消息我们想压都压不住，很快，学校里就出现了这样的一条传闻。

    ----陈昊天的力量来源于一块神秘的晶体，而那块晶体有可能在鬼身上出现，只要得到这块晶体，就能得到与陈昊天相同的力量。

    因为大家都相信这条消息不是空穴来风，所以都对这件事深信不疑，不过，苦于没有鬼可以供他们所杀，他们也无法验证这条消息的真假，至于鬼师，他们是万万不敢动手的，鬼师早已经在他们的心中留下了阴影。

    陈昊天是必须要除掉的，但我们现在在学校里没有机会，要想除掉他，除了等待机会以外，就只能在多人任务中对他下手了，那样要方便很多，因为多人任务中，可以利用的东西太多了。

    而我这边，也实在是等不下去了，比起除陈昊天，我有更重要的事情要做，那便是出校回除鬼会一趟，看看灵调局是否已经给出明确的消息了。

    如果我们真的成为灵调局的一员了，那我们的压力将骤然小下去很多，因为我们要对付的敌人，将会没有青灵，只剩下一群低阶鬼师。

    灵调局和鬼师组织一直都维持着一定的平衡，而保持这个平衡的主要原因之一，就是双方约定俗成的一条不成文的规矩，那便是兵对兵，王对王。

    王对王指的是灵调局高层和高阶鬼师，但王对王的情况几乎就没出现过，因为双方都不愿意彻底撕破脸皮，所以，双方之间的绝大多数冲突，都爆发在这个所谓的‘兵对兵上’。

    兵对兵指的是灵调局三十岁以下年轻一辈的成员与低阶鬼师之间的战斗，绝大多数都是二星以下的战斗。

    正因为高层之间没有爆发大规模冲突，所以双方才能保持着这脆弱的平衡，因此，只要我能成为灵调局的一员，那鬼师之中要对付的我，只能是低阶鬼师，除非双方想撕破脸皮了。

    因此，得到灵调局的认可，十分重要，但灵调局的消息传不进来，我现在也不知道我到底是什么个情况，所以说我必须得出去看看情况，万一已经成为队员了呢？

    想到这儿，我便打算今天离开学校一天，明天的这个时候再回来，我们几人经过商量，决定此次由我和张新宇一同前去，林薇和江辰留下。

    叫张新宇去，是因为他一次没去过，假日令的价格只有五十学分，还有一点则是张新宇的实力卡在一星初期巅峰很久了，此次出去希望他能一举突破至一星中期。

    而不叫林薇去，也是有原因的，因为我和林薇都已经去过四天了，而下一个假日令价格已经涨到了八百，实在是太贵了，能省则省，毕竟我此次离校只是打算确认一下灵调局的情况，不必我和林薇一同前去。

    因此我打算这次我先去一趟，林薇则是留下，反正，任务也轮不到她，她是安全的。

    于是我和张新宇一人买了一个假日令，收好我们两的子葫芦，然后使用了假日令，离开了学校。

    离校后，我们就直奔着远离学校的方向走去，走到相对较远的地方之后，我们拿出子葫芦，将头上的黑气吸收进去，暂时的封在了子葫芦里面，这样，哪怕我们在校外爆发鬼气，校内的鬼师也不可能知道是我们。

    封住鬼气之后，我们二人便快速的朝着八中的方向赶去，通往八中的路对我们来说就如同从家去五中上学一般熟悉，很快我们就来到了八中门口。

    在我刚从笼罩在学校周边的那层金色鬼气防护罩迈进时，校园里面顿时爆发出一股强横的鬼气波动，这熟悉的鬼气使我顿时一喜，因为这是康乔的鬼气。

    果然，很快教学楼楼顶便跳下来一个男生，看他那邋遢的头型，懒散的神态，一眼就能看出他是我们的小乔哥。

    “你们可算是舍得出来了，可把我想死了。”康乔走到我们面前后，丝毫不见外拍着我们两个肩膀，道：“怎么样，学校那边过得苦吗？”

    “还好，就是神经总是紧绷着，有些疲惫。”我笑了笑，摆摆手道：“小乔哥，这都不是事，我们两人今天来主要问题就是想知道灵调局那边有没有信儿了。”

    “灵调局嘛...”康乔想了想，道：“到昨天为止，灵调局还停留在观察阶段，暂时还一点行动都没有，不过...”

    康乔吊足了我们的胃口，张新宇连忙道：“不过什么？”

    “不过今天不一定，昨天晚上，阳省的局长陈庆特意将苏六六和秦玖久都叫去了，说是有要事商谈。”康乔嘿嘿一笑，道：“我猜这是八成有戏的节奏，以往都是苏六六往灵调局那跑，这次陈庆亲自叫他们两个过去，你们的队员身份，应该是快要成了。”

    “真的吗？”

    闻言，我和张新宇均是一喜，想不到居然还有这等好事，我们才刚出来，那边就要有信了？

    “八九不离十了。”康乔笑嘻嘻的道：“你们两个就留在这里，等他们两个回来带来好消息吧！现在，别浪费这难得的出校时间，趁此机会修炼修炼鬼气，提高提高你们的实力。”

    “小乔哥，我们正有此意。”我笑了笑，道：“这次我们出来的目的之二，就是提升自己的实力，最主要的是张新宇，他已经卡在一星初期巅峰许久了，你看看能不能帮他趁着这次机会一举突破到一星中期？”

    “释放下鬼气我看看。”康乔对张新宇说道。

    “好嘞。”张新宇点了点头，心念一动，身体之上便是浮现一股深蓝色鬼气。

    “差不多。”见状，康乔点了点头：“如果情况好，今天没准就能突破到一星中期。”

    “那太棒了！”听到康乔的保证，张新宇自然是大喜过望，他在一星初期巅峰的坎儿上卡了很久了，实在是憋的难受，而且他这个实力很尴尬，太弱了，最终一战他完全帮不上忙。

    若是他能够突破至一星中期，他至少能收拾几个一星中期的鬼副班，帮我们减轻点负担。

    “嗯，我先给苏六六他们发个消息，告诉他们一声你们两回来了。”康乔拿出手机，先是打了个电话，没打通，然后又发的消息，边发边说：“估计他们两个在灵调局内部呢，灵调局里面除了他们自己的专属的特殊通讯工具能打以外，其他人的通讯工具一律打不出去，所以才不接的电话。”

    “这样啊...”我们两人似懂非懂的点了点头，毕竟灵调局我们也从未去过，不知道里面究竟是什么样子的。

    “嗯，等他们出来了，自然就收到消息了。”康乔点了点头，道：“好了，事不宜迟，开始修炼鬼气吧，我们一秒都不要耽搁。”

    于是我们二人在康乔的教导下，一边修炼着鬼气，一边等待着康乔的电话，若是苏六六那边离开灵调局了，必然会给康乔回个电话的。

    不过，直到下午三点了，依旧没能等来苏六六的电话。

    “很好，你现在尽力把身体放松，等你体内的鬼气达到饱和以后，就可以冲击一星初期了。”康乔看着正在潜心修炼鬼气的张新宇，不断的说道：“而在这之前，你要...”

    说到这里时，康乔的手机响了，这使得我们心情顿时一振，原本修炼鬼气造成的疲惫感一扫而空，而是全神贯注的看着康乔。

    康乔看了一眼手机，应该是在看来电显示，紧接着朝着我们点了点头，得到了康乔示意的我们两个顿时欣喜若狂，但不知道结果之前高兴也没用，于是我们两个几乎是屏住了呼吸，眼巴巴的看着康乔。

    “对，叶炎和张新宇来了，嗯，没错，你们这是从灵调局出来了吧...”

    康乔先是说了两句，接着，他仿佛是听到了什么，神色一顿，随机他放下电话，笑着对我们说道：“恭喜你们...”

    “你们是灵调局的正式队员了。”

