    看着加西亚一副气势汹汹的样子，布朗实在是忍无可忍，一路之上蠢猪这个该死的称呼，竟然成自己的代号！

    “哦——加西亚你才是真正的蠢猪，卫星电话被你丢了，地图也被你丢了，你还有脸在这里趾高气昂训斥我，我要和你决斗，你这头蠢猪……”

    布朗先生说着，起身扑向加西亚，一副不死不休的架势！

    秦铭一看情况不好，伸手一把将布朗先生拽了回来，在这个时候队伍里如果发生内讧，可不是一件好事。

    那将会直接影响，接下来的行动！

    “布朗先生，请你冷静一点。加西亚先生也是心里着急，说话上欠考虑，你就不要跟他一般见识了，我们是一个整体，又是相依为命的队友，这样做不好！”

    闻言，布朗回头看了看抓着自己衣袖的秦铭，气哄哄再次坐了下来。

    如果不是秦铭开口，恐怕这场决斗是在所难免的了！

    布朗如此一来，另加西亚很是下不来台，可是布朗先生说的并没有错，确实由于自己的过错丢掉了唯一可以跟外界联系的卫星电话，以及逃出这里的地图！

    虽然自己理亏，可是这口气自己实在是一时咽不下去！

    有心找茬报复，但是有秦铭在，自己又不好发作，只能暗气暗憋，等待时机！

    “好了，我知道大家现在心里都比较烦躁，但是烦躁并不能解决问题，我们现在最重要的就是重新在地图上找到原地的路线离开这里，而且要快，必须要快！不瞒你们说，我们现在所在的位置，并不是很安全，随时都有可能被野人发现，我们只有找到原定路线，尽快离开这里才是最重要的，希望大家摒弃前嫌一起努力，听懂了吗？”

    听秦铭如此一说，加西亚沉着脸只好再次坐了下来。

    经过几番周折，原定路线终于众人的努力下，重新展现在众人面前！

    “这就是你们原定的路线？”秦铭看着手里的卫星地图，开口问道。

    “对，这就是我们与基地定好的路线，不会有错的。”何晶答道。

    “肖队长有没有参与这条路线的规划？”秦铭之所以这么问，是因为有些地方并不合理。

    在卫星地图上显示，在这条路线经过的地方有一处悬崖，可是剧秦铭了解，这些考古队员并不擅长攀岩。

    既然不会攀岩，为什么不绕开它，另寻出路。

    而且从整体的规划路线来看，经过这里并不是为了抄近道，反而有些绕远！

    如果肖科参与的规划，以他的能力怎么会犯这种低级的错误呢？

    难道说考古队到这里令有别的目的不成？

    还是说，这条规划路线并不是正确的？

    “秦铭先生，这条路线是经过肖队长同意的。”一旁的霍文辉见秦铭眉头紧锁，盯着手里的卫星地图，一脸的疑惑，这才忍不住开口。

    “真的是肖队长同意的吗？那这道悬崖怎么解释？你们去这里难道是有别的目的吗？”秦铭问出了心中的疑惑！

    霍文辉没有回答，而是再次看向了一旁的加西亚。

    “这条路线，肖队长原本是不同意的，但是加西亚作为此次行动的自助者，为了体验攀爬所带来的快感，强加改动的！肖队长没有办法只好临时改动了一下。就变成现在这个样子了。”布朗似乎像是在报复加西亚，当中将加西亚的丑事说了出来！

    秦铭看一眼一旁的加西亚，随即一笑。这倒像他干出来的事。

    唉，有钱人就是任性，可是他不知道，他这样一来会给队伍带来什么不良后果吗？

    真是岂有此理！

    这就是肖队长，如果换成自己，门都没有！

    可是现在在气愤又有什么用，大错已经铸成，就是想改，也已经来不及了，现在是看看怎么走吧！

    秦铭盯着地图一言不发，脑子里不断思考着对策！

    肖科选择的这条路线，尽量避开了茂密的丛林！这样做是为了加快行进速度。

    原本这条路线是没有问题的，可是现在这条路线却变成了一条死亡之路！

    如果在这条线路上遇到了野人，他们在利用弓箭和硬弩进行攻击的话，自己等人根本无法对付。利用枪支进行远程射杀，他们可以利用树木隐藏，近身搏斗距离又远！

    这种处境会令考古队异常的尴尬！

    “我们不能走这条路，我们可以沿着这条路附近的丛林行进，一旦发现搜索人员，我们再回到这条路上，没有发现搜索人员我们就沿着这条路的丛林进行前进！”秦铭说到这里，稍加思索了一下，再次开口，“如果距离丛林边缘不到50公里时还没有发现搜索人间的影子，我们便向南转移。”

    秦铭说到这里，眼中不禁闪过一丝残忍！众人见此，身子不由自主向后退去。

    “秦哥哥，我们是不是重新考虑一下路线的问题？”

    “为什么？”

    薛鹏看看加西亚，又看看霍文辉等人，这才开口。

    “据我所知，考古队已经根基地失联了好长时间，但是从未见到基地搜寻坐飞机。如果我没有猜错的话，基地的负责人一定是认为考古队已经全队覆灭！他们最后一次听见飞机的声音是在四天前，逃脱与人追杀的时候……”

    薛鹏说到这里，并没有再往下说，接下来的话就算他不说，众人心里也是清清楚楚！

    “不用考虑，事情就这么定了！我们沿着这条线附近的丛林行进，就算到时候野人围攻上来，我们所处的环境是一样的，那些远程攻击的武器，无论是枪支，还是弓箭和硬弩，在这种情况下都是没用的。他们只能利用手中的梭镖，以及优越的人数跟我们硬拼。而我们虽然只有七个人，但是不要忘了，我们有一名军人，一名散打教练，还有我这个被他们称为修罗的恶魔！如果到时候真的遭遇了野人，薛鹏、宋泽负责大家安全撤退，而我则继续扮演那个杀人不眨眼的修罗！确切地说，是阴魂不散的幽灵！你们记住一点，只有把他们打疼了，他们才会感到害怕，才会感到恐惧！他们越是害怕，越是恐惧，对我们才越有利！可是一旦我们退缩或者是害怕了，那么他们就会登鼻子上脸！这其实跟狗打架没什么区别，就算你遇见再凶狠的狗，只要你把他打疼了打怕了，它就会畏惧你，如果你躲闪逃跑，他就会拼命地咬你！听懂了吗？”

    秦铭虽然说话显得有些粗鲁，但事实证明就是如此。

    “秦哥哥，看来你小时候没少跟狗打架啊！这经验真是杠杠滴！”薛鹏一句话，引得众人哄堂大笑。

    “好了，我们抓紧休息，补充食物，恢复体力，接下来我们将要面临则是一场硬仗，再想找这种机会，恐怕只能等出去了！”

    时间一分一秒的流逝，眨眼便过去了三个小时的时间。

    这段时间很安静，那些可恶的人并没有前来打扰。这令众人感到无比地庆幸。

    见众人恢复得差不多了，秦铭起身向众人下达了出发的命令！

    “尽量不要发出声响，野人会循迹追踪，我相信他们很快就会找到我们的踪迹了。”准备出发的时候，秦铭提醒道。

