    第241章 谁是猎物？

    更不要说，叶辰根本没有加入炼丹师公会了，连供奉都不是。

    于是巨蛇帮与白家两伙人合作一股人马，一起出城，根据探子留下的记号，追了上去。

    叶辰一出城，直接躲在一个隐蔽的地方，然后将十几头青风狼给放出来。

    这些青风狼基本是己经是三阶七八重的境界了，用不了多久，这些青风狼都可以冲击四阶了。

    只要这批青风狼全部突破到四阶的话，叶辰相当于多了数十名武宗境打手。

    还有那些甲牛兽，实力也是处于三阶七八重层次。

    至于甲牛兽的血脉升级，跟青狼之前的晋级也是差不多，如果一次性晋级到五阶妖兽的话，只需五千万积分，如果只是晋级到四阶妖兽的话，只需一千万积分，但是从四阶妖兽晋级到五阶妖兽，这个需要五亿积分，或是五万灵点，一灵石就是一灵点。

    价格相差是非常之大的，叶辰当然选择第一种方案，一次性晋级到五阶妖兽，不过现在叶辰身上没有这么多钱，这个需要积累。

    现在丹居堂一天能为叶辰带来数十万两的收入，所以叶辰也不是很急，离甲牛兽到三阶巅峰还有一段时间呢。

    虽然妖兽屋有时间加速功能，但是妖兽的修为提升确实比人族要慢很多，所以急也是急不来的。

    青风狼被叶辰放出来之后，全部没入路两边草丛之中，充当叶辰的眼睛。

    青风狼是极好的侦察妖兽，比晋级前的青狼还要好，更不要说，现在全部都成为三阶七八重的妖兽了。

    叶辰将青风狼放出来之后，再次回到大陆之中，好像什么也没有发生过。

    其实叶辰己经发现有人跟着他了，天空上面有一只黑色的鸟，一直在他的头顶盘旋，也没有飞下来。

    这正是巨蛇帮的手段，这只黑鸟是他们追寻目标养的灵宠。

    只要让黑鸟记住目标人物的样子，无论目标人物在那儿，只要在它的视线之中，它就会不停地在目标上空盘旋，为主人提供目标的位置，除非得到命令之后，它才会放弃。

    这种黑鸟的耐力极强，能在半空中飞行十几个时辰不歇息。

    如果想摆脱这种黑鸟，除非消失在它的视线内，例如钻进地道里，从另一个地方出来，远离它的视线，这样才可能躲避追踪。

    但是黑鸟在高空中，视野广阔，远离它的视线，谈何容易。

    难道真的躲在暗处之中不出来吗？

    叶辰的灵魂力量也强大，身后跟着几个人，叶辰也是知晓的，只是叶辰当作不知道而已。

    很快，叶辰就感应到青风狼传来的信息，叶辰马上通过那头青风狼的双眼，看到一大队人马往叶辰的这个方向跑来。

    这些人身穿白家与巨蛇帮的服饰，很好辨认。

    “好家伙，居然有四五十人之多，还真是看得起我叶辰，不过，我就跟你们玩玩，你们以为我是你们的猎物，但是，你们何尝不是我的猎物？”叶辰心里一阵冷笑。

    在叶辰的眼中，这些追上来的人，全部都是叶辰的经验值。

    叶辰知道身后有这么多人追上来之后，马上就召唤出小狼，然后骑了上去。

    小狼风一般就跑了出去，然后快速地与身后的人拉开更远的距离，一下子就窜进天阳山脉之中。

    “不好，叶辰进入天阳山脉了。”在巨蛇帮队伍之中，一名武师境的高手说道。

    那只天上的黑鸟正是他的灵宠，他是一名驭兽师，不过他手下的妖兽不多，只有三头，而且全部都是二阶层次，是一个实力低下的驭兽师。

    不过，身为驭兽师，也是一个少见的人才，所以加入巨蛇帮之后，也得到重视，特别那只黑鸟，用来追踪人确实很有效果。

    黑鸟己经与他签订了契约，所以他能知道黑鸟传来的信息。

    虽然黑鸟不会说话，但是双方己经签订了契约，只要心灵一动，双方都能知晓对方的想法。

    “居然进入了天阳山脉？好家伙，看来是发现我们的行踪了，不过，以为进入天阳山脉就安全了吗？走，我们也进去。”李战道。

    他们这么多武宗境高手，只要不进入太深，就没有什么问题。

    叶辰现在还是武者境，修为不高，即使有一头刚迈入四阶的青狼，也绝对不敢深入。

    否则，过于深入的话，跟找死没有什么区别。

    越深入，出现强大妖兽的几率就越大，假如出现五阶妖兽的话，他们这些人，活下来的人不多。

    五阶妖兽，相当于人族的武王境强者。

    白无云也没有意见，于是众人都进入里面。

    很快，两队人马就分开了，因为天阳山脉有点大，如果聚在一起，找叶辰确实不好找，如果分成两队的话，找到叶辰的机率就大多了。

    于是白家与巨蛇帮就此分开，各自选了一个方向寻找叶辰的行踪。

    双方约定，如果谁遇到叶辰，或是其他重要事情，可以发信号通知。

    叶辰进入天阳山脉之后，直接躲了起来，专门往树木茂密的地方钻去。

    在茂密的树叶遮挡之下，黑鸟失去了叶辰的踪迹，所以两支人马才会分开的。

    虽然他们失去了叶辰的踪迹，但是叶辰对于巨蛇帮与白家的行踪却是十分清楚。

    因为叶辰派出青风狼监视他们的行踪。

    青风狼并没有过于靠近，而是远远地盯着，青风狼的鼻子很灵敏，即使没有看到这些人的身影，也能判断出白家与巨蛇帮等人大概位置。

    现在叶辰与灵宠之间的感应距离达到二十里。

    武徒境的时候，叶辰与灵宠之间的感应距离是十里，迈入武者境之后，提升到二十里了。

    “哎，先找一个好位置布置一个大阵，然后引其中一伙人进入，到时候就可以收割他们的生命了。”这是叶辰的计划。

    因为用大阵杀死对方，叶辰是没有经验的，这是系统提醒过叶辰的。

    叶辰也是很无语，布下大阵杀死目标，居然没有经验？

    这个坑货系统。

    因为大阵杀伤力太强了，如果连片杀敌的话，叶辰的经验会涨得飞快，系统特意限制叶辰而已。

    所以叶辰只能钻空子了，只用大阵让对方重创，他再收割对方的性命。

    只要死在叶辰手上的，叶辰都有经验，除了用大阵杀死之外，其他的手段均可用。

    (本章完)

