    “你答应我，不准和陛下提及。”

    看着她一脸无奈的模样戴青凌再一次嘱咐，这个妹妹是不是和陛下在一起的时间太久了，所以这性格也相似了几分。

    看着他神色凝重的模样戴青颜微微点了点头，然后深呼吸了一口气：“我确定自己不会告诉他，只是他想到那便是他的事情了。”

    “额……你……”

    “好了大哥，你这一路上好好说服一下云昭言，指不定还可以留下一条活路。不过你也防着他一点，能让陛下这样忌惮的人可不多。”

    戴青颜最担心的是这一次行动云昭言若是跑了怎么办？到时候自己大哥恐怕也是要遭殃了，毕竟宫御那可是一个暴脾气。

    “陛下可是说了什么？”

    “他异常欣赏文武全才，文治武功的人。”

    戴青颜说完便走了出去，她说了这么多也不知道自己的大哥有没有听进去，比起祖父的老练，父亲的圆滑，自家大哥似乎太过于耿直了一些，也不知道这性情是好是坏。

    戴青凌望着她远去的背影也稍稍摸了摸自己的鼻尖，他也没有说什么，怎么觉得妹妹像是生气了呢？

    其实从小到大整个家里面最受宠的便是小妹，别看自己是嫡长子，那也不能和她相提并论，简直就是一家人手中的宝贝。

    宫御走过来的时候也带着轻微的笑意，刚才他居然看到自己的皇后撑着气鼓鼓的双腮离开，想必是在戴青凌这边吃了哑巴亏。

    戴青凌看着走近的宫御忙忙行礼，宫御微微摆了摆手：“你兄妹二人这是不欢而散？”

    “没有，她从小就是家里面的宝贝疙瘩，如今又是中宫皇后，微臣可不敢招惹她。”戴青凌说的时候也微微摇了摇头，他自己都不清楚她为何又犯轴了。

    “可以看得出。”

    宫御不知道想到了什么，声音里面有着近乎低喃的叹息，这样的表情是戴青凌从来没有看到过的。

    “陛下……您？”

    “过去吧！今晚将所有作战的计划拟定出来，你们到了那里也可以随机应变，至于时间，朕想让你二人明日一早便出发。”

    “诺。”

    这一个夜晚很多人都是夜不能寐，唯恐远在宫里面的人出了什么好歹，平南侯府世子爷在层层护卫中回到府邸，而看到他回来平南侯脸上的担忧终于放了下来。

    “和我来书房。”

    云昭言点了点头，然后望了一眼不远处大概二十左右的美妇轻微笑了笑，龚珍珍看到他这安抚的笑意眼眸里面也孕满了暖意，想到那个人他又微微低下了头。

    等到了书房平南侯声音里面带着几分凝重：“他诏你进宫，到底所为何事？”

    “想借用我的奇门遁甲之术对付大乾的来犯，好似这个时候他不太乐意和大坤开战，只是让我们以迅雷不掩耳的速度将大坤的兵退掉。”

    “他这是不准备调度京畿的兵马？只是用北疆的军队？”平南侯领兵多年，他自是知晓这样的战略，这是对平南侯府绝对的不信任。

    “嗯，可能是想用京畿的军队防卫我云家军北上吧！”

    云昭言对于这个不按常理出牌的帝王也颇为无奈，这完全就是一个随心所欲的人，也不知道怎么会有如此手段。

    “北疆历来是秦家掌管的地方，虽然说这一次大变动秦家的人已经荡然无存，可那些兵丁终究是秦家人养出来的，这疙瘩终究是存在的，最重要的是那些军官也未必会听从你的调遣。”

    平南侯微微有些叹息，这军官都是宫御安排的人，未必会服从命令，毕竟将在外君命有所不受，到时候会不会出现不可控的事情。

    ——当初若是轩儿继位，今日一切苦难都不会存在，指不定北疆的秦家，京城的戴家都会成为权力斗争中的棋子，可人算不如天算如今他云家居然成了砧板上的鱼肉，任人宰割。

    “这也是我担心的地方，不过这一次他命戴青凌与我一同前去，那些人怕是不会做的太过明目张胆。”

    他也是在军营生存过的人，自然知道这军营也是一个是非之地，自己空降去调动所有人，自然会引得旁人的不满。

    “戴青凌陪你一同前往？”平南侯微微轻蹙了一下眉宇，这明着是携手共退，实则怕是去监视。

    “定国公那边也给不出太过于明显的回答，依着我的意思你这次若是有可能便不要回来了，他的狠辣我们都知道，纵使你这次有功他也未必会放过我们，与其如此还不如能逃一个是一个。”

    对于这位新继位的帝王他实在不抱多大的希望，因为六年前那件事情有理由让他做出更疯狂的事情，秦家和先皇就是一个很明显的例子，云家怎么可能独善其身？

    “可儿臣若是一走了之，那么整个平南侯府的人怕是无一人可以幸免于难，最重要的是戴青凌也不是那么好对付的，我未必能够活着逃出去。”

    平南侯深深呼吸了一口气，然后几近无奈地道：“若是有可能别顾着家里面，逃出去才是最为重要的事情。”

    “好。”

    “什么时候启程？”

    “明早。”

    平南侯手指紧紧蜷缩了一下，然后看了他一眼：“我本来想去求定国公，让他求一求宫里面的淑妃娘娘，如今看来没有必要了。”

    “父亲，儿子纵使不才可也是堂堂七尺男儿，不需要一个女人的怜悯，特别是她的怜悯。”

    当年龚玉珍原本与云昭言有婚约在身，可她居然在成亲当日逃婚去寻找宫御，这才有了龚珍珍代嫁的事情。

    所以提及龚玉珍的时候云昭言的态度并不是很好，毕竟当年若不是龚珍珍代嫁他只会成为所有人嘲笑的对象。

    “好了，你也别拧了，那都是过去的事情了，而今我们只能借用着这股力量生存。若淑妃是一个聪慧的，或许她可以保住我们的。”

    “这……”

    “如今贤妃有阮家作为靠山，皇后娘娘有戴家，可龚家拿什么和这两家相提并论？虽然她有一双儿女，可这并不是绝对的优势。”

    平南侯这些时日一直找机会想要和淑妃搭上线，可自己的儿媳妇对这个姐姐似乎异常的不喜，自己好几次拐弯抹角的提醒她都不愿意入宫去。

    “先回你的院落吧！”

    平南侯府自然知道儿子和儿媳的感情，虽然看着他平安归来，可这会儿心里面也指不定多担心。

    “诺。”

