    “臣妾恭喜首相大人！”

    “恭喜我什么？”

    “恭喜大人再创不世功勋，一举拿下大东庭！”

    南宫宣武走后不久，陈兴就接到了蕾西的通讯。

    “运气，都是运气。”陈兴谦虚地说道。

    “你确实是靠运气。”那边认真地说道，完全不给他留面子。

    “你会不会聊天啊！”陈兴没好气地说道，“还有事儿吗？没事儿我就先挂了！”

    “不准跑！”那边叫道，“我就想问问首相大人，我什么时候能接管大东庭？”

    “这不才刚打完仗吗？”陈兴声音疲倦地说道，“让我先喘口气吧！”

    那边当即没了声音，随着时间的推移，呼吸声越来越浓重，仿佛胸腔里塞满了火药。

    “干什么？”见对方反应这么激烈，陈兴板起脸说道，“你有意见吗？”

    “臣妾，不敢！”那边一字一句地说道。

    “不敢你还啰嗦什么？”说完陈兴就一副要挂断通讯，去忙国家大事的样子，“好了，不说了，我还有事情要忙。”

    那边的声音冷了下来，“陈二六，你是不是想赖皮？”不等陈兴回答，又威胁道，“就算不看在我份上，也看在孩子……”

    “好了好了，我知道了。”陈兴连忙打断对方，“不就是个大东庭嘛，早晚都是你的，急这一天两天干什么啊！”

    “你放心吧，我陈某人向来说话算数，说给你的，就肯定给你！”陈兴斩钉截铁地说道。

    “好吧，我相信你。”那边叹息道，语气有些无奈。

    “来，说几句好听点儿的。”陈兴要求道。

    “首相大人，我好仰慕你啊，好想给你生孩子啊~”那边装模作样地说了几句，然后挂断了通讯。

    陈兴长出一口气，转头让小杨泡杯红茶来提提神，这时又有新的语音进来。

    低头一看，是叶阳白柳的。

    “怎么了？”

    “你刚才是不是跟蕾西通话？”叶阳白柳开门见山地质问道。

    “呃……”陈兴有些猝不及防，差点儿把刚入口的茶水喷出去。

    “你是怎么知道的？”他有些茫然。

    “刚才我看见蕾西戴着耳机偷偷跑出去，估计是跟你通话去了。”叶阳白柳说道，不等陈兴回答，又接着说道，“我可警告你啊，她有的，我也要有！”

    她警告道，“你要是敢偏心，我跟你没完！”

    “没，没有……”陈兴连忙否认，“我怎么可能做这种厚此薄彼的事情呢！”

    “更何况，比起那个臭女人，我们两个更亲一点儿，你说是不是？”

    “老大，老大……”

    陈兴正哄着叶阳大神官，小杨却在边上小声叫唤。陈兴眉头一皱，捂着话筒看向那张马脸。

    “大统领和警备司令求见。”小杨掩着嘴巴，小声说道。

    听到这个消息，陈兴只觉得脑壳发疼。

    “你放心吧，只要你乖乖听话，我是绝对不会亏待你的！”陈兴信誓旦旦，想要尽快结束通话。

    “你最好别骗我。”那边冷冰冰地说道。

    “我什么时候骗过你了？”“你骗得还少吗？”“这次绝对不会骗你！”

    “好吧，就相信你这一次。”叶阳白柳认命地叹了口气。

    “来，叫声老公来听听！”“我们还没结婚呢。”“孩子都有了，你矜持给谁看呢？”

    “老，老公~”在陈兴的反复逼迫下，叶阳白柳有些难为情地叫了一声。

    挂断通讯，陈兴闭上眼睛，深深地吸了一口气，然后睁开眼睛，朝小杨招了下手，“让她们进来吧。”

    一转眼，白夜家的两姐妹就风风火火地走了进来。

    根本不用去猜，就知道她们的目的是什么。

    说真的，他都有些后悔这么快打下大东庭了。再拖一段时间不好吗？晓月女大公怎么就不坚持久一点儿呢！

    “亲爱的，我们好几天没见，可想死我了~”白夜流芳脸上笑意冉冉，一进门就亲热不已，并主动上前为陈兴按起了肩膀。

    白夜风华则像一个风格谨慎的下属，无论是衣着还是站姿都一丝不苟，认真地朝陈兴九十度鞠躬行礼。

    这两姐妹，一个热情亲昵，一个严谨敬业，如同一株并蒂双生的冰火玫瑰，让人很难拒绝。

    陈兴朝小杨使了个眼色。小杨马上识趣地退了出去。万一丞相大人一时兴起，他可就成了高瓦数电灯泡。

    再要是看了什么不该看的东西，丞相大人或许还无所谓，但大统领和警备司令，指不定出门就杀人灭口。他一个小小助理，哪还有反抗的余地，只有洗干净屁股待宰的份。

    但其实他想多了……

    小杨刚关上门，里面的白夜风华就发起了灵魂拷问。

    “夫君大人，臣妾想尽快接手大东庭……”

    白夜风华一边说着，一边低下头，轻抚着肚子，“等孩子出生的时候，我们也能稳定下来。”

    一旁的白夜流芳也跟着附和，“亲爱的，您能不能求求女皇大人，让她把大东庭赏赐给姐姐。。”

    “最好再和议会那群老头子打个招呼，让他们通过分封议案，出具正式文书。”

    虽然肩膀上传来轻柔的触感，手指力度十分舒适，但也阻挡不了头部的阵阵疼痛。陈兴感觉很累，很糟心。

    “这个嘛……”陈兴不知道该怎么说，欲言又止。

    “趁现在大东庭局势还没有稳定下来，我们可以快刀斩乱麻，清除掉所有前朝余孽，给我们的孩子创造一个安全可靠的环境。”白夜风华分析道，条理清晰，内部逻辑严丝合缝，根本没有反驳的余地。

    “是啊是啊！”白夜流芳在一旁点着头，“刚出生的小婴儿就像雪花一样脆弱，我们要做好万全准备，不能让坏人有机可乘。”

    两姐妹一唱一和，陈兴忍不住心里暗说，你们要是真担心孩子，干嘛不放在大西庭养？那里才是你们自家的地盘，真正安全的地方。

    可这句话他不敢说出来，说出来就代表他想赖皮。

    “这个嘛……”陈兴沉吟片刻，说道，“你们说的事情，我会考虑……”他语重心长，“毕竟现在才刚打完仗，还有很多善后工作要做，这样急着分割利益，只怕会惹人非议……”

    “你们说是不是？”陈兴目光真诚地看向两女。

    白夜风华微微一怔，接着目光越过陈兴，和白夜流芳对视了一眼，然后朝陈兴颔首行礼，说道，“夫君大人说得对……”

    “是臣妾心急了，欠妥之处，还请夫君大人原谅。”

    一旁的白夜流芳也跟着认错，“臣妾考虑不周，还请夫君大人原谅！”

    见两姐妹这么善解人意，陈兴反而有些不好意思，连忙摆手道，“没事没事儿，你们也是为了孩子考虑，不怪你们！”

    片刻之后，两女从丞相办公室出来，走到中庭花园时，白夜流芳终于忍不住了。

    “姐姐，丞相大人到底是什么意思，他不是已经答应把大东庭给你了吗？”

    “既然已经答应了，为什么不趁早解决？难道等着王国议会来插一脚吗？”

    白夜风华摇了摇头，喃喃道，“现在的情况，恐怕没有那么简单……”沉思许久，她抬头道，“我猜测，很可能除了我们以外，他还把大东庭许诺给其他女人了。”

    “会是谁？”

    “他在北方有不少女人，蕾西，叶阳白柳，都有可能！”白夜风华眼中闪过寒芒，拳头不由自主地握紧。

    “那怎么办？”白夜流芳紧张地追问道。发生危机的时候，姐姐总是她的主心骨。

    白夜风华下定决心般抬起拳头，“属于我们的东西，怎么能让给别人！”

    只见她用力挥下拳头，一锤定音，“就算没有名分和头衔，我们一样可以掌控大东庭！”

    “啊……”白夜流芳有些犹豫，“我们这样做，丞相大人会不会不高兴？”

    “父王从小就教会了我一个道理。”白夜风华仰头望向天空，“想到得到什么东西，就要用自己的双手争取回来！”

    接着她狡黠一笑，“反正丞相大人已经答应了……”

    “他总不能为了其他女人，强行要求我交出来吧？”

    “呵呵~”白夜流芳忍不住抿嘴而笑。

    而此时，同样的对话，也发生在千里之外的巨蜥城。

    千烛大厅后方的花园里，蕾西和叶阳白柳沿着雨花石小径漫步而行。

    “我向你坦白吧……”蕾西停下脚步，面向她的对手和伙伴，“陈小狗答应把大东庭给我，如果我没猜错的话，你也提出了等价要求……”

    叶阳白柳没有说话，算是默认了。

    “但现在看来，陈小狗是不打算兑现了。”

    “大东庭属于南方，他怎么给你？”叶阳白柳有些不解地问道，“以你的聪明才智，不会天真到相信他吧？”

    “我要的只是他的承诺。”蕾西看起来并不生气，“我从来不指望别人，想要什么东西，还是要靠自己争取。”

    “有这个承诺在，陈小狗就不得不保持中立。”

    “换句话来说，我只要他不拉偏架就行了……”蕾西目光一凝，“剩下的，我们自己解决！”

    “我们？”叶阳白柳抓住了关键词。

    “想分一杯羹又不想出力？”蕾西鄙夷道。

    叶阳白柳瞪了蕾西一眼，但也没表示反对，“那你说怎么办吧？”

    “你跟我来……”

    没过多久，两人来到作战指挥室。蕾西打开龙涎河的全息地图，指着黑矛公国下方的一块梯形地带。

    那是晓月公国的领土，东部平原的一部分，位于龙涎河北面，与黑矛公国隔着一道山脉，朝东是海岸线，毗邻尼斯公国和金粉港。

    这块领地是马兰二十二世偏心的证明，即便隔着龙涎河，也将其强行划分给晓月。

    当年这一决定引起了不少非议，因为这是国内唯一横跨龙涎河的领地。

    龙涎河河面宽广，水流湍急，无法架桥，自古以来就是天堑。千年以来，红国的国土划分，都是以龙涎河与山脉为界的。

    这里土地肥沃，地势平坦，面积也不小，都快抵得上黑矛和尼斯公国的国土面积了。

    “我们的主要对手是白夜风华和白夜流芳。”

    蕾西将指挥棒点了下去，“先把这里拿下，一方面可以巩固我们的统治权，另一方面，将来还可以作为进攻南方的跳板之一。”

    “陈兴不会同意我们开战吧？”叶阳白柳疑惑道。

    蕾西冷笑一声，“这可轮不到他决定。”

