
一个月后。

一个盛夏的午后。

一个八路军战士匆匆走在烈日下，匆匆走在山路上，全身汗透。

一座废墟之村座落在前方山坡，静悄悄没有生气。

一块又一块庄稼，高高低低错落，绿油油地围拢在废墟周边。

一脸狐疑地朝着废墟走，一脸不解地四下里看。

一直走进了残垣断壁间，周围死寂，不知不觉停下脚步，环顾满目疮痍，不知所措。

一个声音突然响起在身后：“你小子怎么来了？”

一个激灵回过头，看到马良拎着锄头出现在废墟间，他比过去更黑了，明显是晒的，却也似乎更结实了。

通信员小豆终于呼出了一口大气：“你属鬼的吗？”然后靠在身边的墙根阴凉里，扯起水壶一通猛灌。

“干嘛来了？”马良懒洋洋地走近。

“你说干嘛来了，胡排长在这么？”

“一直朝南别拐弯，河边找去。”

“你拎着个锄头干什么？”

“管得着么，我拿它当枕头睡午觉。”

“……”小豆无语。

翻岭穿沟，一直往南走，小豆没想到九排的一二三班还要每天轮流到青山村去种地，难怪那些庄稼绿油油的都没荒。据马良说，在青山村以东，绿水铺和落叶村来路的交叉口附近，还有个常驻预警暗哨，也是一二三班排班轮换，即便没有在青山村遇到他们，如果一直往东走，也不会因为第一次来而找不到九排。

闷着头，顺着一条很不起眼的林间小路穿越一大片树林，视线豁然开朗。树林在这里突然断开了，明显是人工断开的，因为地上全是伐木留下的树根树桩，被砍得空荡荡，连一些大点的灌木都没幸免。

砍伐形成的一大片开阔地对面，是一片郁郁葱葱的河边半岛，似乎有敲击打砸的声音从半岛上的茂密后传来，还伴随着隐隐约约的说笑，看来这里是九排驻地，因为青山村这一带除了九排没有活人。

正准备抬脚继续走，冷不丁从开阔地对面传来一声吼：“站住！”

这声音……骡子！小豆瞪大了眼往对面看，除了绿色茂密什么都看不见，于是大声回：骡子，是你吧？我小豆。”

“早看出是你小子了。”

“那你还喊？”

“闲的，嘿嘿嘿……”

“……”一个月不见，这九排的人怎么都神经兮兮的！

穿过开阔地，终于看到了掩藏在绿色中的一个半人高建筑，暗堡。主体挖进地下，粗原木撑边角，内部也支撑了立柱，顶部用原木纵横铺了两层，然后重新覆土，像是个大坟包，外表又遮了植被，东西北三个方向有射击观察孔。根据外形规模来看，内部面积似乎不小，起码十几个平方，彻底控制了半岛入口范围。

到了暗堡后面，没想到后面出口还往半岛方向连着一段交通壕，直通树林后，罗富贵懒洋洋地出现在壕沟里，对着小豆露出一个丑兮兮的笑。

顺着交通壕过了树林，一片空地显露出来，同时看到了四间木屋，一间土石砌成的小房，毫无规则地错落在空地上。石成领着他的手下人，正在其间修筑一个新的地基，镐刨锤砸，在外面听到的声音来源于此。

小豆有点傻眼，没想到，九班是真打算在这荒无人烟的地方过日子，真够有理想的，全疯了。

……

小豆这次来有几件事，一是要确定九排的常驻位置以便与团部建立联络，二是询问九排遇到什么困难没有，是否需要团里支持，三是告诉胡义，物资进山的事情到现在还没有确定下来，因为物资来源问题迟迟没有落实，这三点是他被团部派来的目的。

跟胡义说完了这些，他又告诉胡义，二连长高一刀托他将二连的联系方法和大概位置给胡义，同时要他把九排的情况也转回给二连。该说的全说完了，最后小豆掏出一个叠好的纸条，去师里的时候周医生托他把这个捎了回来，当然是给胡义的。

半岛东侧，穿着衬衣的胡义坐在树荫下，展开了一张纸条，字迹跃然眼底：

兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥光。但使主人能醉客，不知何处是他乡。

龙飞凤舞的四句诗，如此潦草的气势，自然出自周大医生之手。树荫下刚毅的面颊上，不自觉露出了一个会心的微笑。尽管不知道这诗是哪位古代穷酸写的，但那不重要，重要的是知道周大医生没酒喝了就行，她这是要酒呢。这个洒脱的酒鬼，对幸福的要求如此简单！

慢慢将纸笺叠起来，然后一段段撕开，放手，白花花的碎屑开始翻飞。

抬眼，阳光下的沙滩明亮得刺眼，小丫头的肚兜裤衩地裹在娇小身上，翘着辫子又一次冲进粼粼波光，扑腾腾水花四溅，欢乐地享受着清凉，肆无忌惮地在河水里折腾着。

李响拎着一块木牌出现在胡义身后，递上了牌子，又递了一块黑木炭问：“班长，你要的，这么大小行么？”

二话没说把木牌接在手里，拿起木炭，想了想，郑重写下两个黑色大字：酒站。

九排的战士们闲着没事嚷嚷着要给这个驻地取个名，胡义居然同意了，后来大家想来想去，决定把这地方叫‘九站’，简单直白又好叫，意思就是九排驻地。

李响端着牌子边往回走边看，他也认得一些字，只是不明白这个‘九站’为什么被班长写成了‘酒站’，错别字？九字不难写，班长认识的字好像比自己要多吧？他怎么可能犯这么简单的错误？想不通！但是李响的性格决定了他没有当场询问，执行命令得了，反正字不同音也同，没区别。

来到空地中间的唯一一棵大树下，一根钉，一把锤，叮叮当当几声响，将木牌钉在粗大的树干上，‘酒站’两个炭黑大字看起来异常醒目，小小的河边半岛从此得名。

……

山峦间，六个战士行进着，仔细观瞧，能现其中三个居然扛着梭镖，他们是九排二班。

今天三班轮值去照顾青山村的庄稼，石成的一班留在了驻地盖新屋，而刘坚强的二班轮到了三个班整天盼着的任务，打黑枪。

自从当初胡义侦查了鬼子的炮楼修筑情况以后，现修筑度太快，这可不是好事，如果没有政委交代的任务当然无所谓。必须设法让敌人的建造度慢下来，经过开会讨论研究，决定先采取打黑枪的办法。

敌人是白天黑天都在干，白天骚扰风险大，敌人会追出来，那就晚上骚扰，同样是三个班轮班，每天太阳落山前接近，天黑后往工地上打黑枪，逼着敌人晚上停工，延长它的工期。

考虑到轮班的战士们太疲惫，所以绿水铺方向直接被放弃了，落叶村方向开建最晚，所以揪着这里招呼。

天色擦黑，刘坚强领着五个兵爬上了一个山头，隐蔽着开始观察。

半座炮楼已经竖在山口，一层已经建成，二层已经砌了一半，这炮楼规模不小，看起来完工后至少也得三层高。民夫忙碌在炮楼周围，搬石头挖土方，连炮楼周围的护壕都快成型了。

鬼子只有一个班，伪军倒是有一个连，连日来的黑枪让鬼子们学精了，他们都在炮楼后方一段距离外，架上歪把子机枪休息，监工和哨戒任务全交给了伪军。

刘坚强架上步枪瞄了瞄，现炮楼前面和附近的伪军也少了，大部分都缩在尽量靠后的地方，只有十来个在东张西望地晃悠，他们也怕，尤其是眼见天就要黑。

一个战士凑到刘坚强身边：“班长，今天这枪该轮我打了吧？”

除了九班，打黑枪也是一二三班轮换，每个班三天才能轮到一回，一班是人手长短双枪，比不起，二班和三班都只有一支长枪，于是每次来打黑枪也是轮着用，新兵们排队解馋。

当了班长了就得为弟兄们着想，刘坚强把三八大盖递给了手下人，嘱咐道：“瞄着可以，脑子不许热，天不黑透枪不许响，听明白没有？”

“明白。”战士喜滋滋地把枪接了。

过了段时间，炮楼地周围，几堆篝火熊熊燃烧起来。要说这鬼子也真够执拗的，到现在因为黑枪连死带伤好几个了，可是每天晚上活儿还照干，搞不清他们是不是也立了什么军令状，限定了工期；也或者干脆是因为伪军的命不值钱。

不过，今天的情况有点不一样，外围的哨位撤了，篝火数量增加了，可射击范围内只有十来个伪军混迹在民夫人群中，转悠来转悠去监视着。敌人学精了，这样可实在不好打了。

瞄着目标的战士手心直冒汗，目标距离不近不说，还是在人堆里晃来晃去的，别说是他这个新兵菜鸟了，就是换做老兵来打，不是好枪法也不敢开这枪，太容易误伤民夫，民夫都是被逼的同胞，下得了手么。

刘坚强总算看明白了，这是直接把干活的民夫当挡箭牌来用，这还怎么打？深深叹了口气，低声道：“别打了，把枪拿过来。”

山顶的六个人影静静地趴着，看着山口处的篝火，很久以后才无奈地起身，消失在夜色中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824334"  chaptername="第二百四十一章  酒站">加入书签</a>
</div>
