    姜筱愣了一下。

    “我投资？”

    陈钱以为她不乐意，立即给她解释起来。

    从现在很多人需要更好的居住环境开始说起，说得都不愿意停下来了，直到王奕翻了个白眼打断了他，

    “你现在是心里当真只有生意是不是？”

    陈印立即警醒，赶紧说道：“当然不是，当然不是，我心里最重要的还是你。所以，小奕，你说我能不能拉嫂子来投资？要是你说不行，我就马上不说了，你要是说行，我再继续说。”

    王奕被气乐了。

    姜筱也是扑哧一笑。

    她倒是觉得可以啊。

    陈印一开始说的时候她就已经心动了。

    她不想做，觉得自己不适合，但是不代表她不能投资啊。

    以后她完全不管不就行了。

    只投一点，只要陈印本事好，目光好，那进这一行，至少在前期还是稳赚的。当然，如果陈印真不行，亏了也就亏了，她也能够承担得起这一份风险。

    趁现在有钱啊。

    不过她以前怎么不知道陈印还有这么无赖贫嘴的一面？

    还是说是被逼无奈改变了？

    以前他在王奕面前感觉有点冷酷的啊。

    果然，男人啊。

    王奕对姜筱说道：“小姜，我看你还是别理会他，这个人真的心里全都是生意，没有别的东西了，房产这种事情哪里有那么容易办的？好像是要跑很多手续的吧？而且要建那么多房子，要是卖不出去的话那不是很浪费？再说，自己住也住不过来啊，到时候房子也浪费，钱也都损失了，那可怎么办好？”

    陈印嘴唇动了动，想要跟王奕说你说的这些就不对了，要有远见啊，以后会有很多人买房子住的，以前有好多房子很老旧了，现在人民的生活也渐渐地好了起来，对居住的要求肯定是越来越高的，再说，现在开始准备，还有那么多准备工作要做，有那么多的手续要办，要跑下来还不知道要多长时间呢。

    姜筱其实也觉得陈印的目光有些太超前了，房地产虽然以后会大旺，但是现在也的确是有些早了。

    再过几年可能会好一点。

    不过，如果现在能够拿到地皮也是好的。

    “看看吧，如果说你真的需要有人投资的话，我可以投一点。不过，我可先说好了，我只投资，不管事的啊。”

    陈印大喜。

    只要姜筱愿意投资，他就觉得心安了一些。

    而且，姜筱愿意投资，说明她其实也是看好这条路子的，那他就有信心去开始准备了。

    “那就这么说定了，谢谢嫂子！”

    陈印说着还看向了王奕，说道：“小奕你看看我嫂子的魄力。”

    “嗤。”

    王奕翻了个白眼。

    姜筱看着他们，不由笑了笑。

    聊了一会他们便去看了那一处要出租的房子，房子虽然离茶馆有些距离，但是交通很便利，还有几路公交车都经过这两点，路很好走。

    房子虽然是在路边，但是与大路隔着一堵围墙，里面还种着一棵老榕树，环境还是不错，也很是干净。

    而且房子是有两间的，还有二楼，空间够大。

    