    第145章 出山

    袁泽吹着烈烈寒风，至此时间凡俗的种种和自己再也没有太多的纠葛。

    凡间的事情，就应该交给自己的信徒自己去解决，让他们去开疆拓土，让他们去意气风发。

    袁泽需要研究的，是自己的神位大道。

    一道封神榜，还有六道轮回。

    每一个都是极具发展性的宝物。

    先是封神榜，袁泽从记忆中翻出了关于封神榜的一切。

    曾经的姜太公封神，先是建立点将台，然后才是册封众神。

    只是落到最后，他自己无神可封。

    只能极其勉强的搞了一个姜太公到此-诸神退位的噱头。

    有用吗？

    成不了神明的首脑又有什么用？

    对袁泽来说，封神榜应该发挥的最大的作用就应该是利己。

    帮助自己获得更强大的力量。

    帮助自己取得更快的成长。

    只是，现在的自己还做不到。原因无他，自己身边的强者还是太少。

    之前自己的生活状态，是不断的壮大栖霞镇内的种族力量，不断的扩大整体力量。

    同时也取得了非常明显的变化。

    现在的辖区，已经从栖霞镇变成了龙城，整体实力已经达到了这个世界的战力标准。

    甚至可以说是已严重超标。

    按照袁泽的估计，龙城统一世界只是时间上的问题。

    现在，他只要经营好自己的不周山就可以了。

    不周山，在拥有六道轮回之后下阔千里，在不周山下直接形成了这个世界的阴曹地府。

    只不过现在的阴曹地府很空旷，没有奈何桥，没有忘川河，更没有浩浩荡荡的冥河。

    更别提什么子虚乌有的鬼魂了。

    袁泽带着孔丘还有小松鼠一众，望着这个空旷的阴间土地陷入了沉思。

    这个世界，无时无刻不再有生命消亡。

    只是这些消亡的生命，他们的灵魂又去到了哪里？

    曾经的袁泽，也想象过生命的尽头在哪里，也想象过灵魂的归宿。

    从小到大，他一直认为灵魂的归宿在阴曹地府，但现在的情况打破了他的常识。

    这个世界，灵魂的归宿究竟在什么地方？

    还是这个世界的生命，根本就没有灵魂。

    如果说这个世界的生命，根本就没有灵魂的话，大鲵和人族的力量来源就又有些说不清了。

    这是一个典型的悖论分析。

    其实真正的答案只能有一个，就是凡是生命，都会有灵魂。

    只是现在的情况是，他们虽然有灵魂，但极有可能被其他人给收走。

    如果这个世界的神明能建造神国的话，那有没有可能那些游离的灵魂进入了别人的神国之中？

    神国，是一个距离袁泽相当遥远的词，袁泽对这个概念只有一个空想，并没有一个实际的认知。

    到现在，袁泽认为自己应该去试着进一步了解这个世界了。

    只有对这个世界有足够的认知，那么自己才有可能改变这个世界的规则。

    而认识这个世界的方法，袁泽也找到了。

    曾经有一句话这么说：读万卷书，不如行万里路。

    行万里路不如阅人无数！

    袁泽一直把这句话奉为经典。

    事实上也确实是这样。

    所以，袁泽感觉自己应该出去看看了。

    不要被自己的眼界束缚住自己的力量。

    袁泽现在，已经拥有了人仙的力量，在这个世界行走，已经没有了对手。

    等他想好这一切后，也和其他的小妖精们说了一下。

    袁泽负责去探明这个世界的全貌，龙城的妖精们负责经营好他们自身。

    袁泽也有他自己的私心，自从来到这个世界之后，他还没有机会走出去，去好好看看这个世界的全貌。

    世界这么大，像他这样奋斗的斗士不可能只有一个！

    在这个世界，总会有人知道真相的。

    不周山腰处，一颗古朴的橡树伸展了一下腰肢像是打了个哈欠。

    周围的树木灵动纷纷俯首。

    一道半透明的身影逐渐在树的中央凝聚出身形。

    翠绿色的发梢带着浓浓的绿意，晶莹的露珠挂在他的眼角。

    在他的身后，更是有一条翠绿的尾巴生长出来。似人而非人，似妖而非妖。

    这种神奇的生物还是第一次在这个世界上出现。

    等她睁开眼睛时，他的眼里满是欢喜和热爱。她欢喜的是拥有能够活动的身躯。

    她热爱的是赋予她第二次生命的神明。

    她只有七阶的实力，却让在坐的各位强者纷纷鞠躬行礼。

    因为她不是别人，她正是在袁泽辖区刚开始发育时，为整个辖区遮风挡雨的橡树姑娘。

    “父神……”

    嗲嗲的声音让袁泽的内心生出一种触电的感觉，酥酥麻麻的。

    再加上他俊俏美丽的面容，足以充当袁泽此次旅行途中最漂亮的风景。

    其实橡树小萝莉在很早之前就应该苏醒了，但是由于他生长环境的原因，一直拖到现在。

    当他有足够长的时间进行休眠时，她才能更好的成长。

    现在，她长成了。

    曾经的橡树小萝莉也变成拥有傲人身姿的橡树姑娘了。

    既然长成了大姑娘，那就应该承担一些大姑娘该承担的责任。

    比如……

    嘿嘿嘿……

    “嗯，我准备带你出去，下山走走！”

    “好！”

    虽然已经长成了大姑娘，但橡树依旧是萝莉音。

    这种长相和声音的完美逆转反差，着实让人有些受不了啊！

    袁泽揉了揉眉头“那个，你先把衣服穿一下！”

    橡树姑娘看了看自己的身体，眼神有些迷茫。

    “衣服？”

    “就是这个！”

    袁泽见状，心中很是无语，但出于不能让小松鼠占太多便宜的原因。

    还是动用了一下自己的力量为橡树姑娘制造了一件衣服。

    衣服很得体，因为袁泽法力有限，所以在衣服制作上面该省则省。

    能让人大饱眼球的地方绝对不会设计出一块富余的布料。

    这是袁泽熟读几千年文化养成的良好习惯和修养。

    “以后，你就叫玄女吧！”

    玄女生于九天，天生丽质讨人喜欢。

    “嗯，谢谢父神。”

    对于自己的名字，玄女表示很喜欢。

    袁泽在山上一一和众人告别，并将自己关于辖区的设计一一告诉他们。

    等袁泽离开后，他们将是整个辖区的最高话事人。

    袁泽轻车简从。

    只带了孔丘一个仆从，另外还有玄女这个花瓶。

    ?  ?这两天家里有点事，写的慢了点。诸位亲见谅

    ?  

    ????  

    (本章完)

