    两人出了门，找了一家花店，买了两束白菊花，又去买了些点心，一只烧鸡，还有一瓶酒，一包烟，外加两只白蜡烛。

    但当他们来到遗骨出土地的时候，意外地发现，那里居然已经有一些人自发地摆了很多花束，还有食物，竟然比他们速度还快。

    现场大约有十几个人，男女老少都有，还有一个小男孩，系着红领巾，正肃穆静立，对着前方行注目礼。

    刘晓兵走了过去，也把自己手里的花束和其他东西放下。

    陈四平则是拿了个酒杯，倒满了一杯酒，再拿出三支烟点燃，轻轻放在地上。

    “老英雄，您这几十年受委屈了，今天是个好日子，大家都来看您了，您在天之灵可以安息了。”

    刘晓兵对着前方鞠躬，一边低声自语。

    陈四平这些年祭祀烈士都习惯了，动作熟练得很，说话间已经把那两支白蜡烛也点燃，立在地上。

    随后，陈四平也鞠躬行礼，不住念叨着说：“这里有烟有酒，有吃有喝，你老人家随意享用。我跟你说，现在啊，咱们早就胜利了，大家都过上好日子了，等回头确认了身份，他们就会给你入土安葬。另外，如果你老人家有灵，也保佑保佑我们，让我们顺利找到牛朝亮。”

    此时已近黄昏，落日余晖一片火红。

    那夕阳映照着一排排摆在地上的花束，于是便在那些黄白两色的花朵上，染上了一抹血一般的色彩。

    刘晓兵望着这一幕，想起七十多年前，烈士在此牺牲，竟长眠近一个世纪，才终于得见天日。如今这火红的太阳映照着大地，岂不刚好象征着烈士的鲜血，染红了大地，又鲜艳了今天的色彩？

    出神片刻，他暗叹口气，收回目光，打量着面前的这些人。

    现场很安静，仿佛似乎每个人都不忍心大声说话，生怕惊扰了烈士的英魂。

    刘晓兵正想着先去问问在场的这些人，有没有知道什么线索，就见前方不远处，一个人也在那摆了些食物和花，还点了一支烟。

    这人是个四十多岁的大哥，个子不高，偏瘦，留着小平头，看他的举动显然也是来祭奠烈士的，但不知为什么，他和别人都离得远远的，自己悄悄在旁边祭奠。

    而且看他的神情模样，也有点奇奇怪怪的。

    刘晓兵心里纳闷，于是便走了过去，在后面拍了拍那人。

    “这位大哥，麻烦问点事。”

    那人冷不丁吓了一跳，回头看了刘晓兵一眼，问：“啥事？”

    刘晓兵一笑：“大哥，看你应该是本地人吧？”

    那人点点头：“对……咋了？”

    “哦，也没什么事，我就是想打听一下，今天挖到的烈士遗骨已经在这里埋了很多年，咱们这就一点也不知情吗？”

    “你问这个……那你得问政府去啊，我们老百姓上哪知道去。”

    他一边说着，扭头就要离开。

    但从他躲躲闪闪的目光，刘晓兵明显看出来，他心里有鬼。

    奇怪了，看他岁数也不大，应该跟这地下的烈士没啥关系，怎么一副做贼心虚的样子？

    陈四平也走了过来，望着那人匆匆离去的背影，对刘晓兵说：“这人怎么看起来怪怪的？”

    “没错，如果是正常祭奠，没必要这样，看来这里头有事。四平，咱俩跟上去，找机会问问。”

    刘晓兵给他使了个眼色，陈四平马上会意，于是和刘晓兵一左一右，远远跟着那人，往前方走去。

    却见那人脚步越走越快，时而还回头看一眼，就像是生怕有人盯梢一样。

    这就更奇怪了，现在又不是战争年代，还怕有坏人跟踪吗？

    一直走出了一公里开外，那人进了路边一栋居民楼，陈四平随后紧跟，也一起进去了。

    刘晓兵因为露过面，所以在外等候。

    片刻后，陈四平从楼里走了出来，对刘晓兵说：“刚才那人住在402，鬼鬼祟祟的，还问我是干啥的。”

    “那你咋回他的？”

    “那还不简单，顺嘴胡编呗，我就说我憋得慌，进来找个地方上厕所。”

    “哈哈哈哈……他怎么说？”

    “他没理我，慌里慌张就进屋了。”

    “不错，知道他住哪就行，回头咱们再慢慢调查。”

    刘晓兵抬头看了看那栋楼，心中狐疑不定。

    他立即拿起手机，拨通了杨秘书长的电话。

    在杨秘书长那里，他又顺利拿到了当地民政部门一位负责同志的电话。

    在得知刘晓兵是“市里”下来的，那位同志二话没说，十多分钟就赶到了现场。

    刘晓兵本想先和对方联系一下，明天再登门拜访，详细调查，没想到人家这么热情积极，也有点不好意思，赶忙上前握手。

    双方简单自我介绍了一下，刘晓兵才知道，来的这人姓米，叫米松，是一名民政部门的副科长。

    刘晓兵也把自己为烈士寻亲的事情简单说了一遍，然后便把刚才的蹊跷事告诉了米科长。

    他本以为这件事米科长也不会清楚，但没想到，米科长一听，就一拍大腿，眼睛也随之亮了起来。

    “这也太有意思了，老胡家居然派人去祭奠烈士了？”

    “这老胡家是什么人，干啥的？”刘晓兵见他似乎话里有话，于是开口问道。

    “我跟你一说，你就明白了。”

    米科长说话很痛快，当即便把这家人的身份说了出来。

    原来，住在402的那一家姓胡，他家有一个老爷子，今年已经九十多岁了。

    而这位胡老爷子的身份，有点特殊。

    在解放前，他曾经给日本人做过事，当过几年伪警察。

    据说，还是一个小队长。

    但这件事当地知道的人不多，米科长因为刚好负责这方面的工作，所以很清楚。

    刘晓兵一听，眼睛里也冒出光来。

    那位胡老爷子早年间给日本人做过事，今天又派家里人去祭奠烈士，而且那人还一副做贼心虚，鬼鬼祟祟的样子。

    这会不会……跟他家有关？！

    “米科长，我建议咱们马上去他家调查一下情况，但我的身份不方便，也没有权力，你看，咱们能不能想个办法？”

    “这个没问题，挖到烈士遗骨这件事，咱们这也是高度重视，上级已经下了命令，一定要调查清楚的。这样，今天太晚了，你们先休息，明天一早，我带两位派出所的同志，咱们一起，去他家调查情况！”

