    第295章 武魂九尾妖狐的神秘

    陆冷成神，她也要成神，只是为了能够永远的在一起。

    而站在陆冷旁边的千道流，看到这一幕，顿时惊讶的合不拢嘴。

    八考变九考，就这么简单？

    合着这么几句话，就把一个神位给出去了？

    这两神到底是逗比，还是陆冷真的牛逼呀？

    若是后者的话……要不要叫他也去给天使神说说，让他给自己也弄成九考？

    嗯，可以尝试。

    “谢谢自然女神大人，我真的是太感动了，心中的感激犹如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾。更胜那天上之水，奔流到海不复回……”陆冷说着说着，就突然感觉嘴有点顺，便将前世的拍马屁话语说了出来。

    对于这种新奇的拍马屁方法，自然女神没想到还挺受用，“虽然不知道你在说什么，但我听得出来，你很真诚。这样吧，不管怎么说，你也算是我的半个继承人，那我就送你一个小小的礼物吧。”

    礼物？

    陆冷惊讶了一跳。

    没想到自己随便几句鬼话，竟然还糊弄来了一个礼物。

    这可真是太出人意料了。

    心里想着，自然女神手在空中一抓，一个七彩光团就出现在她的手中。然后，她便将这个光团飞向了陆冷。

    “这个是自然之心，是我的神念所凝聚的，算是一种特殊的神器。你拥有后，不仅能够增加你和自然七大元素的亲和力，更是能够让你得到自然的信仰。而且，有了自然之心，你还拥有了强大的治愈能力。除非是自然之心破损，否则，在重的伤势，你都能治愈过来。”自然女神解释道，当她拿出这个东西之后，众人可以清晰的看到她身上的光一暗。

    陆冷明显感到她的生命力在消失，他顿时知道，这是一件非常贵重的东西。

    “这个东西太贵重了，我不能接受。”陆冷当即拒绝。

    “叫你拿着你就拿着，等你们继承神位之后，我们两个就要去轮回了，这个东西留着也没什么用。”雷神这个时候直接说道。

    听到这话，陆冷也就不好意思的接受了。不过，他转眼一想，觉得这个东西还是给叶泠泠比较合适吧。于是他问道，“这个自然之心，给泠泠应该最合适吧？应该可以帮助她更好的考核，顺利融合神位。”

    “她不需要，每一个自然女神的感悟都是不一样的，我的自然之心给她，只会误导她。留着给你，也算是不浪费。”自然女神解释道。

    听到她这么说，那陆冷也就不再推脱，只好笑纳了。

    当即，那团七色光团就进入了陆冷的胸口，最后在他的心脏位置消失了。

    而随着光团进入心脏的那一刹那，陆冷就顿时感觉周围好像明亮了起来，明明自己什么都没有变化，但他就是感觉明亮了许多。

    不仅如此，好像还多了许多莫名的声音。

    他细细聆听，竟然发现是脚下的小草在发声，他吓了一跳，连忙抬起腿，但又不小心撞到了一颗树上，这棵树竟然也发出一丝痛苦的声音。

    这顿时让陆冷觉得诡异，而在他继续聆听之后，才发现这脑海里的声音，竟然都是各种植物，魂兽，河流，土地……发出的声音。

    他们的声音很嘈杂，但无一都是对陆冷表现出亲近。

    “这就是自然的信仰嘛？”陆冷不禁喃喃自语。

    “你小子已经初步感受到了信仰的力量，这可是自创神位的关键啊，我所见过的人之中，还没有谁有你这么大的神缘。但你不可骄傲，要认真炼化这自然之心，否则到时候自然之心破碎，你这一辈子也就别想获得自然的信仰了。”雷神在旁边欣慰的说道。

    而听到这话，陆冷才真正的恍然过来，自然女神是给了他多大的一个机缘。

    授人以鱼不如授人以渔，自然女神这么做，明显就是在把他往自创神位的道路上指引啊。

    当下，他无比真诚的对着雷神和自然女神鞠了一躬。

    两神见状，不禁相视一笑，“好了，没什么事我们也该走了，若是有缘，神界再见面吧，希望到时候你还认得出我。”

    “定然不会忘记！”陆冷真挚的说道。

    “等下。”就在两神即将消失的时候，胡列娜突然叫住了他们。

    两神有些不解的看向她。

    胡列娜被他们看着，顿时有些犹豫，但最终还是鼓起勇气问道，“我想请问女神大人，我为什么没有获得考核？”

    这个问题一出，自然女神的脸色顿时变了一下。

    陆冷敏锐的察觉到了这一点，心里不禁一突，难道胡列娜的身上有什么秘密？

    自然女神有些犹豫，看向雷神，却发现雷神向着她点了点头。当下，她也就说道，“罢了，反正都要去轮回了，也不在乎什么规则了。你的天赋不错，本能获得一个不错的考核，只是你的武魂是九尾妖狐。这个武魂在你们斗罗大陆上，是非常的神秘，几乎没有记载。同样的，在神界，它也是一个禁忌。”

    “禁忌？什么禁忌？”胡列娜吓了一跳，自己的九尾妖狐竟然在神界是一个禁忌？！

    “这一点我不能告诉你，否则我想要轮回也恐怕轮回不了了。不过我可以告诉你的是，你想要成神，只有选择自创这一条路。”

    “为什么？”胡列娜脱口而出。

    自创神位，开什么玩笑，她连神位都还没搞明白，又哪里知道什么自创神位。

    “无法告诉你，不过你真的想要知道答案，就到星斗大森林里去吧，那里或许有人会告诉你。”说完，自然女神不想再说多，直接和雷神就消失了。

    胡列娜想要再问清楚一点，但看到她已经消失，也只能无奈叹气。

    而陆冷听到自然女神这一番话，心中却是升起了大大的疑问。

    星斗大森林？

    那里可是魂兽的区域啊，居住着不少强大的魂兽，并且，十大凶兽大半也生活在那里。胡列娜要继承神位，怎么会到那里去？

    (本章完)

