
被阴影杀死的布拉尔灰狼，躯体表面的毛发之中，一丝丝诡异气息散逸出来。　　“这股气息？”恩佐眸光一闪。　　他招了招手，漂浮在空气中的气息，立刻化作一缕黑雾飘了过去，在魔力的束缚下，凝聚成一团黑色能量。　　而失去了黑雾能量的布拉尔灰狼，躯体很快便腐败了起来，灰色毛发之中隐隐散发出一股恶臭气味，仿佛死去很久的腐烂尸体一般。　　恩佐抬起头，目光望向黑暗。　　营地边缘的区域，布拉尔灰狼已经进攻，一条条布拉尔灰狼扑进营地，被卓戈以长矛贯穿躯体，却依旧显得无所畏惧。　　“该死，这些荒兽怎么回事？”　　卓戈咬了咬牙，脸色也有些难看，布拉尔灰狼虽然性格凶残，但并非不惧死亡，接连几头灰狼被长毛钉在地上，却无法打消它们进攻营地的念头。　　恩佐脸上若有所思。　　望着掌心漂浮的黑雾能量，他眼眸中光泽闪烁，心中思绪不断变化，根据这股能量传来的气息，恩佐隐隐有了某些推断。　　“被灾厄之神气息感染的邪兽吗？”　　恩佐喃喃自语，从布拉尔灰狼体内提取的能量，让他感到非常熟悉，根据芯片的比对，似乎与灾厄之神的气息极为类似。　　因此可以推断，这些布拉尔灰狼似乎是受到灾厄之神的影响！　　与此同时，厮杀仍在继续。　　布拉尔灰狼群的出现，让塔塔尔部落陷入劣势，卓戈脸色犹豫不决，营地已经被攻破，外面那几个被尖齿狼拖走的血勇士，也发出声声哀嚎，他必须尽快做出决定。　　“塔卡，亚岱尔！”　　最终，卓戈咬了咬牙，高声道“：你们两个带上一部分人，将被拖走的族人救回来，其余人和我一起，将这些布拉尔灰狼驱逐出去。”　　“是！卓戈大哥！”　　随着卓戈下达命令，两个塔塔尔血勇士，立刻带着几名族人冲向营地外，根据被拖走族人的惨叫，准备与尖齿狼展开厮杀。　　然而这样，却恰好落入尖齿狼的计划之中。　　几个血勇士刚冲出营地，还没走出多远，黑暗之中便传来声声狼嗷，一只只尖齿狼从夜幕下扑出，将几个血勇士按在了地上。　　“真是愚蠢的计划......”　　恩佐忍不住摇了摇头，脸上浮现一丝无奈，战鬼族以武力著称，即便作为首领的卓戈，也并不擅长指挥，面对眼前的局势，他做出的错误决定。　　尖齿狼群选择在夜间进攻，显然是谋划已久。　　此时营地虽然被布拉尔灰狼冲入，但却并未沦陷，依靠营地防御来消磨狼群的数量，才是最佳作战方案，为了救回那几个被拖走的族人，而派出更多血勇士，只会落入尖齿狼的陷阱之中。　　“卓戈首领。”　　眼看局面陷入劣势，恩佐心底叹息一声，开口道“：既然尖齿狼与布拉尔灰狼能合作，那么这两个族群中，必然有着狼王诞生。”　　“我们只要杀死狼王，自然就可以击溃狼群！”　　“对啊！”卓戈眼前一亮。　　随后，恩佐将手指向远方，一片黑暗的平原上，沉声道“：刚才狼群是从那个方向进攻，尖齿狼王也很可能就在那里。”　　“没错！”　　卓戈点了点头，深吸一口气，道“：大家帮我拖延一下时间，我去解决掉那头狼王。”　　说罢，卓戈拎起青铜长矛，便准备出发。　　恩佐却连忙叫住他，无奈道“：营地已经被布拉尔灰狼攻破，如果没有卓戈首领坐镇，我们如何抵抗狼群，除掉狼王的斩首行动，还是换一个人吧。”　　武力强大的赤纹勇士卓戈，完全属于头脑简单的生物。　　他竟然想着完全依靠个人武力，冲到平原上杀死狼王，且不说狼王的实力如何，就凭守护在它周围的尖齿狼，也足够拖住卓戈。　　更何况，此时还是黑夜。　　如果狼王执意想要逃避战斗，卓戈根本无法锁定他的方位，更别提斩首行动，一旦冲出营地，只会在黑暗中迷失方向，甚至陷入狼群的围攻。　　“那怎么办？”卓戈有些焦躁。　　越来越多的布拉尔灰狼，已经冲入营地之内，周围塔塔尔血勇士们浴血奋战，但却仍然落入劣势，现在狩猎队急需杀死狼王来扭转局面。　　“让我去吧。”　　恩佐叹息一声，道“：我的体型较小，在黑暗中行动更灵活一些，况且计划是我提出来的，由我来执行再合适不过了。”　　“你？”卓戈吃了一惊。　　恩佐不再说话，也不管卓戈是否同意，便转过身，准备离开营地去杀死尖齿狼王，以他目前的实力，杀死一头尖齿狼王简直轻而易举。　　如果不是怕暴露实力，引发不必要的麻烦，恩佐自己就可以将狼群全部杀光，而且最多需要十分钟时间。　　“等等！”　　眼看恩佐已经冲出营地，卓戈连忙高喊道“：费奇，伊诺克，你们两个也去，辅助恩佐杀死狼王，速战速决，不要被狼群拖住脚步。”　　说罢，两个血勇士冲了出去。　　恩佐心中感到有些好笑，两个连一阶生命体都不是的血勇士，对于他来说毫无用处，刚冲出营地，三人便遭到了狼群的针对。　　夜幕之下，恩佐发动阴影潜行之术。　　两条扑来的尖齿狼砸在地上，恩佐成功躲避了扑击，而另外两个血勇士，却没有那么好运，被几头尖齿狼围住，无法继续前行。　　恩佐回身望了一眼，微微摇了摇头。　　随后，他在黑夜中化身阴影，片刻间便出现在了远处的平原上，直接从地面上钻出来，顿时吓了尖齿狼王一跳，周围的尖齿狼护卫也如临大敌。　　尖齿狼王双腿站立，仿佛人类般审视着前方。　　“劣种？”它口吐人言，疑惑道。　　“会说话的荒兽？”恩佐眉头一挑，感到有些意外，他虽然清楚尖齿狼智慧极高，却没想到对方竟然拥有语言能力，虽然吐出的音节有些怪异。　　“杀了他！”　　尖齿狼王竖瞳一闪，挥了挥前爪，直接命令手下的尖齿狼护卫杀了恩佐。　　周围，一只只尖齿狼扑来。　　“阴影之刺。”　　原地，恩佐面无表情，口中轻轻吐出几枚音节，在晋升为三阶巫师后，他对于魔力的操控，已经达到如臂指使的程度，只是心念一动便能释放巫术。　　地面上，一根根阴影突刺而起！　　刷刷刷！　　阴影突刺瞬间贯穿周围尖齿狼的躯体，直接将它们从中间撕裂，大片鲜血洒落在地上，场景显得异常恐怖，但恩佐却神色淡然。　　尖齿狼王大吃一惊。　　似乎惊异于恩佐的实力，以及那种诡异手段，尖齿狼王快速后退几步，同时发出一声尖锐狼嗷。　　黑暗之中，三头巨兽出现。　　恩佐微微皱眉，发现从黑暗中走出的巨兽，是三头体型庞大的布拉尔灰狼王，仿佛被特殊力量操控，步伐僵硬而怪异。　　“给我撕碎这个劣种！”尖齿狼王尖叫道。　　三头布拉尔灰狼王，立刻扑了上来，相比于之前那些弱小的尖齿狼，布拉尔灰狼王的个体实力，几乎与赤纹勇士相当，因此每一头都差不多一阶生命体的程度。　　然而，这种实力在恩佐眼中，依旧显得不堪一击。　　阴影化作一根手臂粗的长鞭，宛如藤蔓般挥舞起来，直接将一头扑来的布拉尔灰狼王王击飞，同时猛地突刺，将另外两头布拉尔灰狼王贯穿。　　“这怎么可能？”尖齿狼王忍不住尖叫一声。　　它再也无法维持平静，连连发出一声声狼嗷，召唤着袭击营地的狼群，全部回到自己身边，全力对付眼前这个能力诡异的劣种。　　“阴影领域！”　　然而，恩佐却没有给它机会，冷笑一声后，发动了阴影领域，脚下一团阴影快速扩散，将不断后退的尖齿狼王，吞噬进阴影的领域。　　“你到底是谁？”　　周围尽是阴影世界，尖齿狼王忍不住心生恐惧，竖瞳中闪过一丝光泽，而后低吼着问道。　　恩佐面无表情，注视着尖齿狼王。　　刷！　　阴影领域之中，一根根阴影触须出现，从四面八方朝着尖齿狼王袭去，片刻间便将它束缚，牢牢困在了原地，丝毫也动弹不得。　　嗷吼！　　尖齿狼王怒吼一声，竖瞳中诡异光泽闪烁，被黑色毛发覆盖的四肢，竟然开始膨胀起来，硕大狼头一阵扭曲，竟化作一个男人形象。　　“给我滚开！”　　尖齿狼王所化的男人，长相异常丑陋，脸部尽是腐烂般的痕迹，毛发褪去的皮肤上，也有着一块块斑点，整个人仿佛一具腐烂尸体一般。　　噗！　　男人被阴影触须束缚，奋力挣脱失败后，裂开嘴巴吐出黑色液体，朝着手臂处的阴影射去，试图以毒液的腐蚀能力脱困。　　然而，阴影触须并非实体。　　它只是能量凝聚而成，性质介于虚幻与实体之间，毒液喷射在上面后，却没能将之腐蚀，反而发出一阵呲呲声响，却是男人手臂上大块血肉掉落。　　“啊！！”　　男人发出痛苦惨叫，但很快便停了下来，似乎对此早已习以为常，目光望向恩佐，眼神不断变幻。　　“能从荒兽与人类间转换？”　　原地，恩佐抚摸着下巴，思索道“：这算什么？变形术法，还是德鲁伊？”　　“不对，应该都不是。”　　随后，恩佐摇了摇头，沉声道“：你之所以能掌握这种能力，应该并非源于自身，而是借助一股外在力量，因此获取了变身能力。”　　“你...到底是谁？”　　听到恩佐的话后，男人声音变得颤抖，丑陋的脸上甚至有一片腐蚀肉块掉落下来，看上去非常恶心。　　“你不需要知道。”　　恩佐摇了摇头，随意的抬起手，周围的阴影领域中，一根阴影立刻化作尖刺，贯穿了男人的肩膀，令他发出一声痛苦的惨叫。　　“现在，我问什么，你回答什么。”　　恩佐注视着痛苦的男人，沉声道“：如果你敢有任何隐瞒或者谎言，我会让你承受比现在十倍的痛苦。”　　“第一个问题，你是谁？”　　感受着阴影之刺在肩膀处旋转，腐烂男人再次露出痛苦的表情，艰难道“：我是......高索部落的昆特。”　　“高索部落？”恩佐微微皱眉，道“：那你怎么会出现在这里？”　　昆特表情痛苦，颤声道“：在一年前的时候，我就已经被部落驱逐，之前一直躲在野蛮森林，直到最近才回到平原上。”　　“被部落驱逐？”恩佐皱眉，问道“：为什么？你犯了什么错误吗？”　　在战鬼世界，雄性地位很高。　　因此，在绝大都数情况下，雄性犯下任何错误，都不会被驱逐，毕竟每一个雄性都可能成为血勇士，作为部落强盛的力量。　　“错误？呵，当然！”　　腐烂男人的脸上，浮现一丝苦笑，无奈道“：对于我们来说，生下来就是一个错误。”　　恩佐眸光一闪。　　“没错，我和你一样，都是劣种。”　　昆特垂下头，低声道“：因为劣种的身份，我在黑雾季被部落驱逐，来到平原上自生自灭，虽然侥幸活了下来，却也变成这副不人不鬼的模样。”　　“劣种？”　　恩佐喃喃自语，又问道“：据我所知，以高索部落的传统，部落里一旦有劣种诞生，不是第一时间就会被摔死吗？怎么你能活到现在？”　　“我并非出生时就是劣种。”　　昆特摇了摇头，解释道“：刚出生的时候，我也和其他战鬼一样，只是在幼年期时，发育产生了畸形，本来应该受到部落处决，但我的母亲及时将我阉割，因此以奴隶身份留下了部落里。”　　“直到一年前的黑雾季！”　　“我的身体产生了变化，莫名拥有操控尖齿狼的能力，而且耳畔经常回响起一个声音，部落认定我已经沦落为灾厄之神的爪牙，因此将我驱逐出来。”　　“邪异者？”恩佐眸光一闪。　　“没错，就是邪异者！”　　昆特脸上浮现一丝狰狞，咬牙道“：高索部落的人只凭我能操控尖齿狼，就认定我是灾厄之神爪牙，直接将我赶出部落自生自灭，还是在最危险的黑雾季。”　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366600"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百六十六章：昆特">加入书签</a>
</div>
