    李维德在身旁侍立着，见童飞是这副状态，心中瞬间就生起了疑惑：

    “陛下，您这是怎么了？”

    “此事对于陛下来说，应当是件只得高兴的好事才是啊，可老奴...为何却是看陛下似乎听到这消息以后，反而忧心忡忡呢？难道，您您不是一直都有意立淑妃娘娘为后吗？”

    “朕确有此意，虽说这王贵人如此行，也让朕看到了朕的后宫和谐无争斗。但是朕怎么觉得，自己在这群女人眼里，似乎并不重要呢？”

    童飞叹了口气，眼里依旧暗淡无光。

    他想不明白，为何自己作为后宫之主，想要立谁为后，本来是自己的事情，现在看来，倒像是自己要被这群女人摆布了。

    王贵人不找自己商量，却擅自做主，想出鼓动朝臣的法子。

    是觉得自己这个帝王，毫无权力吗？

    童飞的心中郁闷，却又不知道为什么要郁闷。

    李维德也清楚的知道，自己只是一个内侍，是一个童飞的贴身奴才，无法为童飞解忧，便有了一个想法：

    “陛下，听说京城近日来了个杂戏团，技法高超。戏法精彩绝伦。今日也无甚政务。不如老奴陪陛下出宫走走罢？”

    李维德轻声在童飞耳边说道。

    “杂耍团？”

    童飞皱眉，问道。

    这东西他还是第一次听说，一时间有了兴趣。

    “是的，就是杂耍团，京城最有名的杂耍团。”

    李维德继续说道，眼里带着期盼。

    “好，那咱们这就出宫。”

    童飞说着，就要起身出去。

    想来自己最近心情烦闷，出去走走，散散心，也是好的。

    童飞和李维德换了便装，便低调的出了皇宫。

    来到集市，街道上人络绎不绝。

    各家小摊也紧锣密鼓的分列在街道两边。

    偶见三两孩童手拿木蜻蜓你追我赶，天真快乐。

    “卖包子咯，新鲜的肉包子。客观，您要买包子吗？三文钱一个，要不要？”

    童飞走到一个包子摊前，摊主热情的招呼道。

    “给朕...哦不，给我来两个吧。”

    童飞也被这热闹的市井气息所感染，心情大好。

    “好勒。来，您的包子，请拿好。”

    摊主没有注意到童飞说漏了嘴，只是高兴的卖了包子。

    李维德付了钱，跟着童飞继续往前走。

    然而，他们不知道的是，童飞那一句话，却被身旁路过的一个小官听了去。

    那小官心生疑惑，便偷偷跟了上去。

    试图确认童飞的身份。

    直到童飞和李维德在一家酒馆坐下，那小官才彻底看清楚了童飞的脸。

    这不就是大梁天子吗？

    小官惊讶不已，一时间计上心头。

    随即，小官便走到童飞的酒桌面前，作揖之后。

    到童飞面前轻声说道：

    “下官参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    童飞惊讶，慌乱的看着周遭，生怕这话被别人听见。

    哪知那小官机灵，知道童飞这次是微服出访，便也十分低调，没有大张旗鼓的揭发童飞的身份。

    “陛下，下官知道您这次是微服出访。下官今日能亲眼见到陛下真颜，实在是下官此生的幸事。还请陛下移步寒舍，让下官招待陛下。以尽为臣之责。”

    小官热切的说道。

    童飞见想要推辞，但是又怕这小官以此作为威胁，暴露自己的身份，便同意了。

    于是跟着小官，就到了小官的府上。

    “陛下光临寒舍，实在是让寒舍蓬荜生辉。陛下且先喝茶，下官这就叫人来服侍陛下。”

    小官将童飞和李维德带到正厅，热情的招呼道。

    “府上就你一人？为何没有丫鬟？”

    童飞环顾四周，疑惑的问道。

    看这小官的官阶，应该不是十分窘迫。

    “回陛下，陛下曾说要勤俭节约，下官以为陛下所言甚是，便一直持守着这准则。家中除了内子，便是犬女了。内子今日不再府上，下官这就叫小女出来服侍陛下。”

    小官说着，就快步离开了。

    童飞闻言，心中倒是对这小官有了一丝好印象。

    这样廉洁的官，才是大梁所需要的。

    然而，小官到了女儿闺房，却让女儿去碰瓷，以博得童飞喜爱，借此进宫。

    这样一来，他的官途也就可以飞黄腾达了。

    女儿听了小官的话，便经过一番精心打扮。

    随即前往正厅去见童飞。

    “民女参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    童飞正喝着茶，李维德侍立身旁，忽闻一声清脆的女声。

    童飞抬眼，便看到一个妆容精致，身着薄纱，窈窕身形若隐若现的女子出现在眼前。

    “你就是这府中的女儿？”

    童飞挑眉，看着眼前的女子，平静的问道。

    “回陛下，正是小女。”

    女儿娇滴滴的说道。

    “你父亲让你来，所为何事？”

    童飞继续收回了眼，继续喝茶问道。

    “回禀陛下，小女听闻陛下光临，心情激动，特来见陛下一眼。同时，也是为了服侍陛下。”

    “服侍朕？如何服侍？”

    童飞抬眼，望着眼前的女子，冰冷的问道。

    “民女这就为陛下斟茶。”

    女儿没有直接回答童飞的话，径直就要上前就要为童飞斟茶。

    然而，不等童飞阻止。

    那女子便做出没站稳的样子，一把栽在童飞怀里。

    还故意装出慌乱的样子柔声说道：

    “陛下恕罪，民女一时激动，没有站稳.......,民女这就起来。”

    然而嘴上如此说，身体却迟迟不肯离开，还故意将自己肩上的薄纱滑落，露出自己的香肩。、试图以此勾引童飞。

    而此时，小官也掐好时间，出现在正厅。

    “陛下！您这是......”

    小官故意装出惊讶样，还带着一副气恼却又不敢发怒的样子。

    童飞见状，急忙起身，将小官的女儿推开，并推说与自己无关。

    而那小官却不依不饶，让童飞对自己的女儿负责。

    童飞大怒，一眼便识破了小官的计划。

    童飞反认为小官之女竟然胆敢碰瓷，直接送进衙门！

    童飞被碰瓷一事很快被传开。

    而此时，芷若终于明白杨淑妃为何不急。

    便好奇的问杨淑妃为何那么信任童飞。

