    叶辰倒不在乎钱。

    只是觉得老爷子和夏俊远一家的胃口天大了。

    就是把夏家，连带夏家的公司一起卖了，恐怕都没有这一刻库里南钻石值钱。

    虽然话语有点残酷，但事情就是这么一个事情。

    库利南钻石，重3106.75ct，纯净透明，带有淡蓝色调，相当于一个成年男子的拳头大小，是最佳品级的钻石。

    曾经，这颗钻石还被某几个国王拿来镶嵌在权杖上、皇冠上，象征着无上的价值和权利！！！

    所以，叶辰他们才会觉得老爷子是人心不足蛇吞象！

    “爸，这钻石是叶辰送给倾月的婚戒，我们不能把这颗钻石给让出去！”

    “对，不能让！”

    夏俊杰夫妇虽然惧怕老爷子，但涉及到价值如此贵重的库利南钻石，他们也愿意任人宰割！

    “你，你们这是要造反不成？”

    夏俊远怒声道；“好啊，你们连咱爸的话都不听了，以后还要不要来家族公司里上班了？昂？今天这钻石你们交也要交，不交也要交！”

    说完，夏俊远怒吼一声，道：“天齐，带人去抢！！”

    老爷子也是目光一沉，到这个节骨眼上了，大家都撕破脸皮算了，事关几个亿的数目，他老脸也不要了。

    “哥几个，都出来！”

    这时，夏天齐大声喊了一句，顿时就从外面冲进来手持棍棒的混子。

    看来老爷子他们早就计划好了，这颗库利南钻石能要来就要来，要不来就来抢！

    “你们，你们太过分了！”

    饶是夏倾月也气的娇躯不停的颤抖，她一开始还很尊敬老爷子的，心想如果他的要求不过分，自己可以给夏凌薇认个错。

    可他们，太过分了！

    “动手！”

    夏天齐没见过叶辰的手段，虽听闻姜飞驰被叶辰打伤了，但也没多想，直接招呼一帮混子兄弟们就要动手。

    “找死！”

    此刻，叶辰的眼眸终于冷了下来。

    一开始，他还想着要照顾夏倾月的心情，不准备与夏家众人出手……但此刻，似乎只有拳头才是硬道理。

    “哼哼哼，我就看看你有多牛逼！”

    夏天齐恶狠狠的盯着叶辰，怒声道：“找钻石之前，先把这小子一条腿给打断了，替我妹妹出口气！”

    “是！”

    那帮混子一听，立刻摩拳擦掌的朝着叶辰走了过来。

    “不要啊，你们别伤人……夏天齐，你再这样的话我报警了啊！”

    夏倾月见状，牢牢地把叶辰护在了身后，张开胳膊道：“爷爷！爷爷啊，难道我们一家在您心里，就不如一颗钻石对吗？我们一家从头到尾，在您心里都没分量是吗？”

    这些话，像是铁锤一样重重的敲在了老爷子心里。

    但，想起库利南钻石钻石，老爷子还是冷冷的绝情道：“动手！”

    “我看谁敢！！”

    老爷子话音未落，门外又传来了一声高亢嘹亮的声音。

    接着，在姜乾坤的带领下，身后是顾老，姜成耀，姜光辉，还有被担架抬着的半死不活的姜飞驰！

    只见姜乾坤阴沉着一张老脸，缓缓的走到了屋子里。

    “姜家主？”

    夏家众人一怔，顿时谁也不敢闹了

    夏家老爷子更是毕恭毕敬走到姜乾坤面前，颤声道：“姜家主，您是来替姜三少爷报仇的吧！不劳您出手，我们现在就准备清理门户，把叶辰的腿给打断！！”

    “你要打谁！？”

    闻言，姜乾坤的眼睛猛然瞪大了数倍，嘴巴和鼻子都是“嘶”的一声，倒吸了一大口凉气。

    “打叶辰啊！！”

    夏家老爷子没听懂姜乾坤的弦外之音，还以为姜乾坤是因为三儿子的伤势而愤怒，便义正言辞道：“此人目无法纪，连姜家也敢得罪，我……”

    啪！

    话还没说完，夏家老爷子的脸上已经挨了一巴掌。

    虽然姜乾坤要比夏家老爷子年轻二三十岁，但姜家可是兰陵市五大豪门之一……严格来说，现在只剩三大豪门了。

    姜家是三大豪门之一，金陵市的一线家族。

    夏家呢？连一个二线家族都排不上，哪怕是三线，也只能是三线末尾！

    所以姜乾坤这一巴掌打的毫无压力，一巴掌抽上去后，又狠狠的瞪了夏俊远一家……之后，才毕恭毕敬的走到了叶辰面前，双膝下跪！

    噗通！

    不止是姜乾坤，就连顾老，姜成耀，姜光辉他们也跪下了。

    只剩一个躺在担架上的姜飞驰，一脸懵的看着眼前这幅画面，差点没抽过去！

    同样一脸懵逼的还有夏家众人，这，这是怎么回事，怎么姜乾坤给叶辰下跪了啊！！

    “宗师在上，请手姜乾坤一拜！”

    一路上，姜乾坤已经从顾老口中了解到了宗师的恐怖，什么百步神拳，吐气杀人，生杀夺于全凭一念之间！

    还有叶辰那几个恐怖的弟子，虽然他们只认识马虎云，石天奇等等……像陈君临，聂无忌这种不活跃在众人视线中的强者，他们几乎没认识的。

    但这不影响姜乾坤对叶辰的恐惧！

    姜乾坤一拜之后，又道：“犬子有眼无珠得罪了宗师，今日我把他带来了，是死是活全凭宗师处置，除此之外，我还带来了赔礼！”

    话音刚落，两个穿着黑西装的保镖，提着两个黑色的大箱子走了进来。

    只见他们小心翼翼的把箱子平放在地面上，然后动作娴熟的把箱子打开……顿时，一捆捆红彤彤的钞票就摆在了众人眼前。

    “这里是一千万，求宗师笑纳！”

    姜乾坤伏在地上，连头也不敢抬的说道：“因为来的匆忙，一些现金还未取出……宗师您要是不满意的话，请说出一个数字，只要姜家有的，我一定拿到您面前来！！”

    “这……”

    听到这些话，夏家众人彻底懵逼了。

    而叶辰也是讪讪的摸了摸鼻子。

    看来，早上那一手把顾老给吓怕了啊……而姜乾坤他们的胆子也不大，知晓自己的手段后，就一个个的登门来赔罪了。

    虽然有些意外，但叶辰看了看旁边一脸懵逼，以及一脸震惊与恐惧的夏家众人，不由得笑了笑。

    “这个震慑效果，似乎不错啊！”

