    第三更到！

    五千字！剩下那一千明天补！

    那个，月底了，兄弟们还有月票的不要犹豫啦！过期作废滴！

    ——————

    华东自治三省之前出口美国的出口已经大幅度增长，其中造纸、纺织已经挤进去了一部分的市场份额

    造纸业以特种纸为多，夏钧通过手上的积分，开设了十几多个特种纸制造厂，这些特种纸的利润非常高，在关税的阻挡下依旧顺利的杀入美国市场。普通纸方面，也挤入了一部分，在关税的前提下，虽然在成本上没有什么优势，但在质量上却是比美国制造的纸张还要好上一些。

    纺织业则以成本服装杀入美国市场，由于华东自治三省的服装厂采用了夏钧给他们的服装设计，在美国造成了一股时尚combsp;至于钢铁方面，夏钧主要用来供应自身所需，目前产能还不是太大，钢铁厂得到资金后，仅是把产能提高到3o万吨钢铁的产量，仅够自治三省内部和中国其他各省的需求，出口还没有涉及到。

    大规模的出口钢铁还要等到西奥的大铁矿开挖之后，才能让钢铁行业得到足够的原材料。

    而在石油上，产出的石油也是供应内部需求，多余的则储存了起来，没有进行什么石油出口。也需要等到阿拉伯半岛的石油开采之后才能进军石油市场。

    农场品方面，出口美国的主要是罐头，各种各样的罐头都在福建展起来了，不仅有各种rou类的罐头，还有各种水果的，由于出口到美国，经济效益大大提高，蔗糖也成了出口的主力，粮食去年也因为产量突破自身需求而出口了一部分，自身也储备了一部分。

    建筑材料方面则水泥方面表现强势，因为中国的水泥质量高，因此开始远销各国，在美国也打如了市场，只是因为关税的原因，只有那些对质量有要求的群体才会选择购买中国的水泥。

    自行车也开始出口美国，在美国销量和好，摩托车则暂时还没有出口，因为产量还不大，只能供应内部需要。

    总的两说，夏钧的很多布局，大部分都还未展开，美国佬还没有感觉到什么行业生存危机。

    而华东自治三省这边，还有许多商品没有达到能与美国商品抗衡的地步。

    零关税一展开，马上有许多工厂向政fǔ告急。美国商品因为零关税的缘故，在华东自治三省内还是表现出了较为强势的销售量。

    虽然很多民众并不买洋货，但并非每个人都不买，有的则是立场并非那么坚定，虽然也支持国货，但因为并不富裕，所以选择了更便宜的美国货。

    这一点也在夏钧的预料之中，对于告急的工厂，夏钧一律以贷款的方式向他们提供更先进的设备。

    到了五月份，夏钧手上的积分已经飙涨到了7.5亿，有足够的积分向企业进行技术支持，同时华东银行也有足够的资金对那些工厂进行资金上的扶持。

    此时在布局上，很多产业还没爆，农业上也还没收成，夏钧还需要继续撑，撑过去就是胜利。

    李世霖给夏钧提交了闽系商人的技术援助申请，刘锦山则向夏钧提交了徽商一系工厂的技术援助申请，宁波商帮的工厂技术申请则由朱葆三代为提交，龙游商帮的工厂技术援助申请由一个叫黄锐生的领头商人申请，江西那则还未形成成熟的商帮，不过江西商人却非常多，他们主要去工商局提交申请，然后由工商局汇总

    不过是短短几个月，华东自治三省已经开起了大大小小六百余家工厂，其中3o%的工厂属于华东、中盛、华盛三家初步形成的集团，这3o%又占了85%的资本总量，而华东集团则占了其中的55%。

    夏钧本人已经成了名副其实的资本巨头，华东集团是他的独股，又在一些行业上与民营资本参股。

    这些参股有的是以设备参股，有的是华东银行以资金参股。有的工厂则是贷款的方式换设备，或者以贷款的方式换资金。

    为了给各工厂提供技术支持，夏钧在五月中支出了上亿点积分，给大大小小上数百家工厂提供了技术支持。

    大部分商家都愿意以股份换设备，因为这样基本上没有任何风险。有的则以贷款方式换设备，这样的方式，夏钧收钱快，不过长远上没有获得股份那么有利润。

    无论是哪中形式，夏钧都是支持的。

    这是疯狂的五月，夏钧兑换了大量的先进设备，基本上有申请提交上来，夏钧都给设备，无差别！

    这些资本中固然有一些不善经营的，不过这对夏钧来说并无太大风险，反正设备还在那里，破产了把设备收回来就是，然后再换一个经营者。

    杀如华东自治三省的美国商品在很多领域都占了上风，但在一些领域中，美国商品却寸步难行。

    这让美国在中国的利润开始攀升，特别是华东自治三省体恤民情，基本上没什么苛捐重税，民间的财力大大上涨，如此一来市场也就扩大了。

    不过另一边，华东自治三省的优势产品也杀入了美国，本来已经取得优势的，在零关税的政策下开始占据绝对性的市场竞争优势。

    那些之前没优势的，也开始挤进美国市场，至于市场逆差有多少，暂时还没有数据，不过就单一出货量来说，华东自治政fǔ是占劣势的，但美国的商品进来得虽然多，但是很大一部分卖不动！

    面对这样的窘境，许多美国商家还是撤退。

    ……

    自从报纸上对华东航空学校的报道后，中国各省的学子有一批毅然辍学加入了华东航空学校。

    夏钧当天的影响深深的触动了众多忧心国家的年轻人，华东航空学校的学员数量很快就达到了五百人。

    陶成章跑来找夏钧，对夏钧说道：“委员长，现在用人形势很严峻，基本上是什么人都缺。”

    “学校缺老师，工厂缺技工，行政上缺警察，军队还要学生兵。我觉得应该提高中学生、大学生补贴，把其他各省的文化人都挖到华东三省来，另外再动员在海外的学子，让他们回国参与建设，以解决当前困局”陶成章对夏钧建议道。

    最近在华东自治三省境内开设的技校就多达三十所，各工厂自己开设的培训班还有上百个。

    不过由于爆式的展，让技工奇缺。

    许多文化人都被吸纳到这个群体中去了，技工方面目前正在大量聘用洋人，倒还是能解决一下其中矛盾。

    然而军队简直就是大老虎，侦察兵、炮兵、航空兵、迫击炮兵、水兵，大量都需要文化，被军队吃下去的有文化的年轻人就达到了上万人，以至于陶成章实在忍不下去了，真是让教育界元气大伤啊！

    夏钧对此也深感忧虑，在教育展中，这是一个巨大的矛盾点。

    “那就提吧！再成立一个专门的宣传队。”夏钧对陶成章说道，同意了陶成章的建议，“中学生来我们华东自治三省就读，补贴一点五元，大学生来华东三省就读，每个月补贴两点五元。”

    这个补贴比之前只高了零点五元而已，不过免食宿，却比之前补贴得多，之前的补贴的用意是给学生解决食宿问题，不过之前食宿费用都给免了，所以补贴也取消了。现在这些补贴相当于是给学生的零花钱，一笔很大的零花钱。

    “如此一来，必然能把其他各省的学生挖个精光。”陶成章得到夏钧的批准，顿时信心大涨。

    “老陶，宣传的时候不能光对着学生和老师宣传，还要对他们的父母亲人多加宣传一下，这样才能达到最佳效果。”夏钧对陶成章补充道，“另外再把路费给他们免掉，各个关节的阻碍消除后，不信我们没人。”

    陶成章听了眼前一亮，点头道：“委员长所言极是。”

    “不过技工方面委员长您得多上心，最好是派遣人员到国外实习，以解决当前人员不足的问题。”

    “晓得，晓得，老陶你放心，师资上一定给你留最好的。”夏钧连忙对他宽慰道。得到夏钧的许诺，陶成章这才满意的出了夏钧的办公室。

    陶成章出了办公室，夏钧拿起电话打给了外交部，吩咐朱晓诚先组织几千名工人去英美法德等国的工厂实习。

    这是尝试性的派遣，等一战爆后，夏钧还将大量向国外派遣工人，那时候协约国还得求爷爷一样的买他的东西呢！派点人到他们的工厂去实习算什么？

    ……

    华东自治政fǔ对外省的文化人员的招募很快就展开了，各省的华东商馆没过几天就贴出了告示。

    凡事中学生和大学生，到华东自治三省去就学都有极高的补贴，不仅免食宿，还有钱拿来补贴家用。

    就是那些出了学校的文化人，也一律给出高额待遇。

    只要进了培训班，月薪绝对少不了每月六元，由于华东自治政fǔ大力展对外贸易，快从各国市场上赚到了资本，加上文化人的稀缺，那些需要文化才能胜任的技工的月薪绝对不会低于五元。

    六元钱，最多算是后世三四百块，不过在这个年代却算是和好的待遇了，对于那些没什么功名的文化人来说，许多人连这样的基本待遇都达不到。

    没过几天，商馆贴出的告示又变了。

    因为不久前华东自治政fǔ民政部出台了新法案，只要具有基础文化的人移民华东三省，一律可免费分配住房一套，未找到工作前，政fǔ配给生活物资。

    民政部敢出台这样的法案，是因为夏钧动员实业家俱乐部会员，商定了工人福利计划中的住房部分。

    未来建设部将在各城市建设大量保障房，而这些保障房将由工厂为工人认购，建设部将以成本价卖给各工厂。

    这些保障房将采用相对统一的规格，每个工人只能拥有一套。

    例如某工人在这个工厂做事，即可在工厂附近的保障房居住，若是工人换了工作，那就将搬迁到另外一个工厂的保障房居住，而原来的那套保障房则转让给其他工厂。

    工人名义上享有保障房的产权，但买卖权掌握在工厂手中，买家也仅限于企业，企业买去后，将分配给工人居住。而到了工人退休的时候，则可以另外再选一套新的保障房，去世后则政fǔ收回。

    这个年代的人口远没有后世那么多，而且夏钧比较注重城市规划，街道一般都规划得比较宽敞，另外未来汽车肯定会大量普及，到时候只要有良好的交通，郊区那点距离也不算什么，开着车上下班也用了多久。

    更何况现在土地是私有的，加上有大量保障房的话，未来的房价肯定不高，到时候人们则会大量自己盖房，甚至会在郊区盖出大量别墅，住房问题将不是人们要忧虑的话题。

    民政部出台的这个法案暂时还没新房子用于施行，所以只能用旧房子先应付着，不过建设部已经拿到了一千万元，先在各地盖一些保障房出来。

    很快各省商馆就组织了大量临时宣传人员，这些临时宣传人员有到处张贴小广告，有的则深入到乡镇之中进行宣传。

    而到学校宣传的任务则交给了宣传部的‘正规部队’来负责，这些宣传部的人员一个个口才好，相貌端正，容易让人产生信任感。

    全国各地宣传人员四出，展开了一场轰轰烈烈的拉皮条行动！

    ……

    湖北一家私立中学内，一个穿着汉服，手拿扬声器的年轻人正站在学校的校场上，对着下面的学生们说道：“老师们，同学们，很高兴与大家见面，先做个自我介绍，我叫张正杰，也是湖北人，同时我也是华东自治三省宣传部的人员，今天我来到这里，是想给诸位同学讲一个故事，一个关于我的故事，也是一个关于你们的故事。”

    下面的师生们看着上面个穿着汉服，头戴冠的年轻人，所有人都认真注视着他，倾听他要说的故事。

    “两年前，我也像大家一样，也是一个中学生，只是我那时即将要毕业上大学了。但我家里很穷，家中仅两亩田地，却要供养我上中学，昂贵的学费已经让我的父母操劳得苍老得许多。因为家境原因，我犹豫着要不要去上大学，老父老母让我安心去上学，家里的事情不用我去操心，但我知道，我若去上了学，父母将更加操劳。当时我一度打算放弃学业，找个活计赡养父母。

    但就在这个时，有传言说去福建上大学，那里免学费，学校每个月还能给学生补贴，至于是谁说的已经不得而知，而且我也找不到人引荐。很多同学都认为这是骗人的，那个时候腐朽的满清王朝还统治着中国，谁会相信一个学校竟然给学生补贴呢？

    我当时也不信这是真的，但我的母亲知道了这个消息，连夜给我缝好了一双千层底的新鞋，让我去建安继续求学。

    于是我就抱着不大的希望，从亲戚那里借了路费就上路了，一路上我被土匪劫了两次，把我的干粮都抢走了，好在我在路上碰到了一群去福建的行脚商人，他们把我带到了建安。当我到达建安的时候，我激动的泪流满面，因为我在那里看到一所大学，那里真的有一所大学。

    而且当我进去以后，现果然如同传言一般，那所大学不仅免学费，而且还给学生放补贴。

    那所大学就是现在华东自治三省的华东大学，虽然现在的华东大学已经有近八千名师生，但在我到华东大学的时候，仅仅只有三百多人，那时候学校也简陋，但我在那里却接触到了先进的教学设备，我们理工科每个专业都有完备的实验室。而那时的华东政fǔ，还是一个保安团。

    现在的华东自治三省都督夏钧，就是我们的校长，也是保安团的领袖，当时他一边对抗满清政fǔ，一边对我们说：“要想复兴中华，先得复兴民族主义，他给我们每个人都了一身汉服，也就是我身上穿的这种，并且鼓励我们留长，恢复我汉人衣冠。另外他还说，除了恢复民族思想，想要复兴中华，还得努力展教育，努力兴办实业，不管是教育救国还是实业救国都一样重要，一样也不能丢下。”

    “我记得当时去的时候，在建安仅有一家造纸厂和一家纺织厂，可接下来，我和大学里的同学在校长的带领下，6续又建立了钢铁厂、水泥厂、军工厂、罐头厂、卷烟厂、打火机制造厂、化féi厂等等工厂。之后，校长带保安团打败了清军，我们在闽西北取得了自治，自从那以后，不管是教育还是实业，我们在校长的带领之下，一步步的壮大起来。

    1911年1o月1o日，辛亥革命就爆了，尔后，民国成立，我们大汉民族再次站起来了。然而当初那个仅在建安乡镇展的保安团，今天已经建起了上千所小学，上百所中学，而且建起了六百多家工厂，占我们中国工厂数量的7o%以上。我们的工业产品，远销全球各国，我们的工厂已经能造出世界上最先进的飞机……

    同学们，这就是我要讲的故事。

    就在一个星期前，我们华东自治政fǔ教育部出台了新的政策，凡事外省到华东的中学生，一律给与补贴1.5元，到华东就学的大学生，一律补贴2元，而且还免除住宿费。

    当初，我们这些第一批到华东大学的学生，虽然有拿这样的补贴，但伙食还是要自己负责的。

    同学们，你们还犹豫什么呢？

    振兴中华不是喊口号，不是搞游行。唯有民族思想，唯有教育，唯有实业三者相结合方内振兴中华。

    当今中国，仅华东政fǔ可以做到。

    就让我们一起到华东自治三省去，去那里的学校当一名老师，去那里的工厂当一名工程师，努力让我们所学得以致用，努力让我们中华更加壮大一分。”

    下面顿时响起了热烈的掌声。

    这所私立中学的校长当场被触动了，于当天决定全校迁往华东自治三省……！