    震荡大地的马蹄声中，埋伏并成功绕后的帝国骑兵们如同席卷一切的黑潮，向瀚土军团身后袭来。

    声势逼人！

    “传令——王家军团，预备队步兵团向后转，组成线列队形，齐射准备！”

    “第二、第三、第四…第九线列步兵团，十分钟后在第二列组成方阵，全体上刺刀！”

    “炮兵撤退至第二线列空隙，装填霰弹，全体就位！”

    “骑兵移动至两翼掩护，骠骑兵上马，准备配合线列步兵驱逐迂回包抄的帝国骑兵！”

    ……在一个又一个传令兵纵马飞奔的身影和急促的军号声中，整个王家军团犹如一台被打开了开关的机器，各部位的轴承、摇臂和齿轮都开始有条不紊的运转，完全没有任何慌乱的迹象。

    眺望着远处正在迅速迫近的帝国骑兵，克洛德·弗朗索瓦的表情显得悠闲而从容，甚至比刚开始时更加放松了。

    一切皆如自己所料。

    虽然米斯特军团的覆灭和荒石堡之战的惨胜，令帝国远征军的“战无不胜”在瀚土军团心中留下了难以磨灭的阴影，以至于原本叫嚣着要“速战速决”和“帝国人也不过如此”的噪音，最近也消停了许多。

    但这么轻松就获得的胜利，也让帝国远征军认定了瀚土军团的“不堪一击”——只要抓准时机发起几轮骑兵冲锋，臭鱼烂虾似的瀚土军队就会全线溃败。

    正因为这种“刻板印象”，才让对面的帝国统帅在两军尚未完全接战的情况下，冒然让骑兵发动全面总攻，狂妄的以为这样就能击溃四万人的瀚土军团。

    而且看对面的情况，根本没有能站住阵脚的步兵线列…大概是觉得根本用不着了吧？

    那就让他们为自己的狂妄付出代价！

    “让中央卫戍军团继续进攻，不用考虑身后，尽全力用最快的速度拿下阵地！”克洛德·弗朗索瓦怒喝道：

    “王家军团——给帝国人看看瀚土军人的勇武，也为全军覆没的米斯特军团和登巅塔被屠杀的艾登战士报仇，让他们血债血偿！”

    “血债血偿————！！！！”

    漫天的铁骑轰鸣声中，王家军团的士兵们脸上没有怕死的恐惧，只有声嘶力竭的狂热。

    最前排的预备队士兵们已经组成了三列横队，第一排的士兵们单膝跪倒，第二排和第三排则分别举枪就位，枪口下明晃晃的刺刀没有一丝的晃动。

    但…就在他们打算一轮密集齐射，阻断帝国骑兵冲锋的时候，对面奔腾的黑潮突然一顿。

    “轰——！！！！轰——！！！！轰——！！！！”

    随着震耳欲聋的巨响和撕裂空气的尖啸，十几枚三磅和六磅实心弹从帝国骑兵中呼啸而出，向王家军团线列袭来。

    刚刚组建成型的线列，立刻在火炮袭击下被撕开数个缺口——挡在最前排的士兵瞬间被实心弹砸碎躯干，伴随着一阵血雾化作漫天飞舞的血肉。

    但或碎裂或完整的炮弹却未就此停下，继续袭向更后排那些尚未展开的方阵，在密集的队形中绽放出更加鲜艳的血花。

    “骑兵炮？！”

    埃纳雷斯的脸上露出一丝惊愕：“对面的远征军居然有骑兵炮，这种武器不是说特别昂贵所以……”

    “那只是对我们…就像克洛维人的利奥波德步枪，明明就是换了个装填弹药的方式，就能卖上天价。”克洛德·弗朗索瓦异常冷静：

    “让士兵们稳住阵型，不准任何人后撤——最多再有三轮速射，他们就要冲锋了！”

    这是他从卡尔·贝恩那里得到的情报：为了确保机动性，帝国骑兵跑每次只携带不超过十枚炮弹，每次发起进攻前会进行大约五到六轮的速射，用密集的炮火打开缺口，为骑兵“铺路”。

    这种战术对于数量不够多，或者意志不坚定的步兵方阵异常有效，也是帝国对外作战经常使用的“套路”之一。

    其核心就在于面对火炮时步兵需要拉开松散阵型，但面对骑兵时又必须让阵线尽量紧密——来回拉扯之下，即便是经验丰富的精锐也很可能因此防线崩溃。

    透过呛人的硝烟，克洛德·弗朗索瓦欣慰的看到尽管预备队在骑兵炮轮番打击下伤亡不小，但他们仓促间组成的防线却并未因此崩溃。

    前排的士兵倒下，后排就立刻踩着袍泽的尸体填补了空缺的位置，近乎机械且麻木的面对着不断袭来的炮火，顶住了骑兵炮的速射。

    和刚刚几轮步枪齐射就差点儿崩溃的瀚土贵族私兵们比起来，简直是天壤之别。

    很快，密集的齐射渐渐变得稀疏起来，而根本没等到炮声停止，帝国骑兵就已经发起了冲锋，势不可挡的向王家军团扑来。

    “预备——开火！”

    “砰——！！！！”

    浓烈的硝烟同时在双方阵线之间升起——就在王家军团线列齐射的同时，冲锋的帝国骠骑兵也拔出了马鞍上的卡宾枪，零零散散的向着线列开枪还击。

    随着枪声响起，预备队线列的前排传来零零星星的惨叫和尸体栽倒在地的声响。

    但即便如此，依旧没有出现任何一个退缩的身影；死死地钉在自己的岗位上，直至被某个流弹带走生命。

    而对面的帝国骠骑兵也并未如他们所想的那样直接发起冲锋——就在拉近至三十米时，前排骑兵忽然勒马调向，为后排补位的骑兵腾出射击空间。

    凌乱的枪声不断响起，双方开始进入无休止的对射阶段，杂乱的枪声和滚滚硝烟覆盖了大半个战场。

    而瀚土军团则再次暴露出士兵训练不足的短板——明明数量和骑兵大致相等，明明战线宽度，步枪射距都要超过帝国骑兵…但双方的火力竟然是大致持平。

    甚至还有一丝要被对面火力压制的迹象。

    混乱中，被下令不准后撤的王家军团预备队只得继续持枪，装填，射击…用机械而麻木的重复动作压制因为身边同伴不断倒下带来的恐惧。

    慌乱的军官们则站在浓烈到完全封闭视野的硝烟中，不断试图寻找敌人，还有的茫然站在原地，等待下一步的指令……

    “收拢阵线，让预备队向后撤退！”

    眺望着正在快速迂回的帝国骠骑兵，猜到对面大概想要袭击自己侧翼的克洛德·弗朗索瓦大声下令道：

    “第二防线展开，让火炮尽快就位；两翼骑兵出击拦截迂回的敌人，给步兵争取时间！”

    “遵命！”

    无视了从眼前飞过的流弹，拔出佩刀的埃纳雷斯再次向着战场狂奔而去。

    “帝国万岁——！！！！”

    “天佑瀚土——！！！！”

    随着震天的喊杀声和铁蹄的轰鸣，挥舞着荆棘花和鸢尾花的骑兵们狠狠撞在了一起。

    作为同样拥有“骑士传统”的国家，双方的骑士们在看见对手的瞬间便纷纷果断抛弃了马鞍上的左轮和卡宾枪，转而举起了钢刀和骑兵矛。

    没有迂回，没有对射——只有冲锋，冲锋…还是冲锋！

    “铛！”

    冰冷的钢刀砸在了一名帝国胸甲骑兵挡在面颊的护臂上，他来不及抽回已经麻木的左臂，右手的骑兵矛果断刺向了对面瀚土骑士惊愕的面庞。

    没有惨叫，更没有哀嚎…像是瞬间被抽干了力气的瀚土骑士，悄无声息的从马背摔落在地，淹没在翻腾的烟尘当中。

    但还没等帝国骑兵得意，第二柄钢刀就已经从右侧袭来，从他的脖颈轻轻划过。

    “噗！”

    相同的场景，在硝烟中不断上演着。

    尽管数量比帝国骑兵要少一些，但瀚土骑兵有身后线列步兵的掩护，坐骑也更加适应瀚土的地形；而帝国骑兵不仅要应对正面线列的反击，战线也因为要包抄迂回拉得过长，导致每一点上兵力稀薄。

    两相加持下，悍不畏死的瀚土骑兵们，竟然勉强挡住了以骑兵见长的帝国骑兵正面冲锋！

    当然，只是暂时的。

    随着帝国骑兵完成两翼迂回，开始集中力量向王家军团两翼发起猛攻，数量较少的瀚土骑兵在拼命坚持了十五分钟，扔下了将近五分之一同伴的尸骨后，终于不得不开始后撤，向左右两侧转进。

    但他们的坚持是有意义的——

    借着冲锋加成，势不可挡的帝国骑兵们冲垮了瀚土骑兵拼命维持的最后一道防线，气势汹汹的王家军团侧翼袭来。

    但迎接他们的既不是仓促组成的步兵防线，也并非惊慌失措的克洛德·弗朗索瓦本尊…而是火炮。

    二十门火炮整齐划一，左右对齐的在王家军团两侧一字排开，用漆黑的炮口迎接了这些“闯关成功”的帝国骑兵们。

    “霰弹——两倍装填——开火！”

    “轰——！！！！”

    骇人的巨响声中，冲锋的帝国骑兵和二十颗霰弹正面相遇。

    随着炮弹出膛的轰鸣，成千上万的铅弹瞬间向他们袭来；四分五裂的残肢断臂在炸开的血雾中漫天起舞，战马的哀鸣和骑士们凄厉的惨叫此起彼伏。

    迂回冲锋的队伍中不乏极少数继承了血脉之力的天赋者，但即便是这些精锐骑士，面对六磅和十二磅霰弹，除了在濒死前做最后的顽抗和挣扎外，也只是苟且偷生的在尸骨堆中多续命几秒。

    然后在下一轮的炮击中被彻底撕碎。

    而借助这轮炮击，第二防线的瀚土士兵们也已经组成了新的四排线列，将明晃晃的刺刀和漆黑的枪口对准了刚刚被炮击，伤亡惨重的帝国骑兵。

    于是顾不得身后王家军团已经开火射击，帝国骑兵们不得不在一片混乱的情况下，无比仓促撤退，只留下遍地被撕成碎片的血肉尸骸。

    “不准停！让炮兵更换实心弹，继续向骑兵阵线开火！”望着帝国骑兵溃退的身影，强忍着心头喜悦的克洛德·弗朗索瓦打断了周围的欢呼声：

    “快去通知埃纳雷斯，让他带着骑兵再冲锋一次，让这帮帝国渣滓不敢再靠近我们的阵线。”

    “战斗还没有结束，敌人的防线还在负隅顽抗，都给我接着打，不要停！要打到他们再也无法组织起冲锋和反攻攻势，全线溃败为止！”

    很快，没等到火炮全部就位，得到命令的埃纳雷斯就已经率领瀚土骑兵发起了反击，两翼的瀚土骠骑兵迅速完成集结，向分散溃退的帝国骑兵发起了追击。

    而几乎就在同时，克洛德·弗朗索瓦身后突然爆发出一阵沸腾的欢呼声——在经历了短暂的苦战之后，凭借着人数优势的中央卫戍军团，终于攻上了帝国远征军的阵地。

    尽管靠着四门八磅炮的轮番射击，两千帝国线列兵硬生生挡住了兵力近乎是他们十倍的中央卫戍军团；但很快，陷入混战的瀚土贵族们就开始察觉到关键所在，对阵地左右的炮垒展开猛攻。

    在付出一个又一个步兵连被击溃作为代价之后，用尸体铺路的中央卫戍军团终于攻入了两翼的炮垒内，终结了这个最致命的威胁。

    一旦阵地被一分为三，帝国远征军的最后一点点优势也开始逐渐被抵消；顶着一排又一排齐射的瀚土士兵们也冲进了堑壕，用刺刀和敌人展开白刃战。

    面对像洪水一样“灌”进来的瀚土士兵，卡斯帕·赫瑞德果断下令销毁了四门八磅炮，撤出阵地，且战且退的向西转进。

    而拿下阵地的中央卫戍军团并不满足于这“一点点”战功，开始顺着道路继续向西快速推进，试图彻底歼灭这支只有自己十分之一的帝国远征军。

    “…虽然火炮都已经被销毁，但敌人的炮垒内还存留大量实心弹和发射药，以及大约两个步兵团三天以上的辎重，斩获颇丰！”

    面对着克洛德·弗朗索瓦，前来报喜的传令兵拼命抑制着自己炫耀的冲动，激动地大声喊道：“陛下，您忠诚的臣子们向您保证，那两千多余孽绝对逃不出您的掌心！那面金色鸢尾花旗，就是中央卫戍军团全体送给您的加冕礼！”

    “好，我拭目以待！”如释重负的克洛德·弗朗索瓦，心情十分的喜悦。

    这场决定性的会战，似乎已经是胜利在望了。

