    第626章 老祖，你还有什么惊喜是我不知道的？

    

    言罢之后，陈玄最后在高处往下面看了一眼，而后站起了身。

    

    极生随之立马也一同站立了起来而后伸手示意着门外，道:“老祖请，两位前辈请。”

    

    陈玄打头往外走去，小紫和云景也站了起来。

    

    之后极生领着他们往外开始走去。

    

    一出房间，映入眼帘的便是大部分的乘客都站立了起来，而后井井有条排着队在等待着下船。

    

    看见这个场景，陈玄的心中又是一番的舒畅。

    

    而极生看见这么多的人和这么长的队，便小声对陈玄道:“老祖，要不要我们直接下去啊？”

    

    陈玄看他一眼，而后道:“为什么不排队？”

    

    极生愣了一下，而后道:“这不是……人太多了老祖，我害怕老祖再有不适了。”

    

    “这有什么不适，”陈玄言道:“我也是普通人罢了，为什么要搞特殊？”

    

    “……老祖所言极是……”极生说罢之后，便看了看队伍，而后道:“那老祖，我们去排队？”

    

    闻言陈玄也没有回答，径直的向着队伍的一边走了过去。

    

    排队这一件事情，陈玄已然已经有二十万年没有排过了。

    

    在这个界域里面，除了飞就是瞬移，再不然就是在空间之缝当中行走，怎么可能会排的上队呢。

    

    而陈玄已经这么多年没有排过队了，也有那么一丝丝的怀念了。

    

    要知道在陈玄的现实世界内，无论干什么，都要去排着队。

    

    以往特别的反感排队，但是现在却也有一些怀念当初排队的时候了。

    

    在队伍的末端站立着，陈玄他们四人往后排了一段距离。

    

    因为那个包间是在船只最上方的位置，所以陈玄他们下来的时候还费了一点点的时间。

    

    而船只上的居民大部分都是在船即将要到地方的时候就开始排队了，所以说陈玄他们也是最后要排队下船的人。

    

    队伍很长很长，两个地方要来回赶的人每天也有很多。

    陈玄他们排队了将近半个时辰，才下了船。

    

    这个山体的外面和山之城是差不多的，但是里面就是普通的山体。

    

    可能是为了方便益兽船停下来让居民下来吧，所以每一个站点，都有一座山。

    

    下船之后，绕着山往下走着，一路上还有小摊小贩在卖食物，这像极了陈玄在现实世界内坐一个叫火车的交通工具之后，从里面出来外面全是卖东西的场景。

    

    看到竟然有人在卖东西的时候，陈玄确实是有那么一点点的无语的。

    

    不要这个界域再发展个几年发展成文明世界了。

    

    那到时候，陈玄也不知道会是好还是坏了。

    

    毕竟在现实世界当中，有益处也有着很大的弊端。

    

    下了山之后，却还不是真正踏入这个城里面。

    

    下山之后在不远之处有一个城门，城门之处有许多的侍卫在对着来往的居民做着登记，而在登记的前面又是一排巨长的队伍。

    

    这可不比是和下船一样，只要下了船就可以了，这个还要登记一下，你是从哪里来，要往哪里去，你要干什么。

    

    而极生在下船之后，以为陈玄还是要想排队，于是也没有过问陈玄，便领着陈玄往那队伍的末端开始走了。

    

    而陈玄在看出来极生的意思之后，便停下了脚步。

    

    极生见陈玄停下脚步，而后又折回来问陈玄，“老祖怎么了？”

    

    陈玄皱着眉头，下巴上扬示意了一下这巨长而且巨慢的队伍极生立马就知晓了陈玄的意思。

    

    而后来到陈玄的面前，笑道:“老祖请跟我来。”

    

    跟着极生，陈玄他们绕过一排像是长龙一般的队伍，来到了登记处。

    

    每一座城市里面，都会有十位护卫来看守城市，根据着城市居民的容量，想对着护卫也更多。

    

    而这些护卫都是由极生培养出来的护卫，所以自然也全都认识极生。

    

    玄天城此时城门在看着侍卫对居民进行登记的护卫一看极生过来，立马就从里面出来了。

    

    “参见统治者。”

    护卫穿着黑色的盔甲，腰间配着一把长剑，对着极生行军跪拜礼。

    

    而极生在护卫还没有跪下之时拦住了他，“嘘。”

    

    极生把护卫往自己身边拉进了一些，随后小声道:“此行不易让居民过多知道。”

    

    护卫看了一眼后面的长龙和极生后面的陈玄，也立马的理解了极生的意思，而后冲着极生点了点头。

    

    极生向后示意了一下陈玄他们，道:“这是贵客，不用做登记了，我们要进城。”

    

    言简意赅的一句话，护卫也立马的就听明白了极生的话，反应非常快的转身伸手示意:“里面请。”

    

    跟随着护卫，四人没有做登记也没有排队，直接来到了城内。

    

    一进城门，面前辉煌繁荣的景象，仿佛让陈玄此刻就置身在自己待了二十年的紫禁城里面。

    

    但是这个要比自己待的紫禁城还要紫禁城一些。

    

    毕竟在二十一世纪里面，现代化已经讲整个世界都给包围了。

    

    而此刻自己面前的这个城内，却完完全全是古老的样子。

    

    陈玄触景生情，沿着主干街道一直走，一直走到了皇宫的城门口。

    

    守卫城门的是普通的侍卫，虽然看着自己眼前的几人穿着和气质全部都不是凡人，但是这可毕竟是皇宫内，不是任何人都能够进入的。

    

    而且极生不经常来这里，所以这个护卫也不认识极生。

    

    但是刚一想拿着武器拦着四人，极生便看到打头的一个白发苍苍的老人从腰间取下来了一个玉佩。

    

    云纹镶金扣，此乃般若界域内高级管理层的人员才能够拥有的东西。

    

    护卫顿时间收了武器而后同步在极生的面前跪了下来。

    

    极生收了玉佩然后道:“起来吧。”

    

    护卫起来之后也没有闲着，而是转身把大门给打开了。

    

    大门一打开，浮入陈玄眼帘的场景更让陈玄震撼。

    

    简直是一模一样啊！   

    而让陈玄更为之震撼的，是在当时的情况之下，极生竟然能够建造出来如此这样一个壮阔辉煌的城市。

    

    这可真的的太令人惊讶了。

    

    又在皇宫里面待了一段时间之后，极生又道:“老祖，眼下已经快要日落了，老祖可否愿意跟随极生回极生居住的地方，让极生为老祖做上一桌晚餐。

    

    借着晚餐，晚辈再与您小酌几杯，这么多年没见，极生心中也有很多话想要多老祖说。”

    

    极生说这句话的时候，陈玄他们正站在整个皇宫内最为高的建筑之上。

    

    已经在这里呆了很长时间了，在这个界域内转了好久，眼下已经要到了落日之时。

    

    因为般若界域季节的特殊性，所以在般若界域内，晚霞异常的壮阔。

    

    当初陈玄在般若界域之时，也最喜欢在打怪之后，和极生坐在一座山巅之上，生一堆篝火，烤着肉，然后看着晚霞和繁星。

    

    而在般若界域的那段时间，做饭这件事情也是全然的都交给极生的。

    

    极生从小父母双亡，跟着一位老者生活了几年，从老者身上学到了很多的生存技能。

    

    所以极生做饭也非常的好吃，在那一段时间里面，极生最开始的修为级段并不高，常常会觉得很愧对陈玄。

    

    陈玄就那他做饭出来安慰他，之后极生便也恢复出来了一些的自信，在之前老者教给自己的生活技能的基础上，不断的改变着花样来给陈玄做饭吃。

    

    也在一定程度之上，缓解了极生的愧疚感。

    

    听到极生说要亲自给自己做饭吃，陈玄便想起来了那一阵时光。

    

    而想起来之后，陈玄的嘴角微微上扬，露出了一个笑容。

    

    他看向这夕阳，看着映红了半边天的晚霞，看着这壮阔的景象，淡淡道:“等看完了这场日落。”

    

    言罢之后，便无人再说话，死人一齐望向了落日的方向，然后欣赏着这样一副美丽的场景。

    

    落日晚霞持续了将近半个时辰，四人便站立在那处一直看了半个时辰。

    

    在夜天将晚霞最后一抹吞下去的时候，还没有等极生开口说话，只听得一声响指的声音，几人便在瞬息之间消失在了皇宫内。

    

    眨眼之间便来到了玄天之巅。

    

    “嚯!

    ”   

    小紫和云景自然是已经习惯陈玄这样了的，只是极生却是第一次这样。

    

    在十万年前陈玄在般若界域的时候，那个时候陈玄还不会这瞬移之法，所以自然的极生便也就没有感受过陈玄的瞬移之法了瞬时间来到了玄天之巅，极生震惊的简直不能够用语言来形容自己的心情了。

    

    他不断的看着周围的环境，伸出自己已经苍老的手来揉着自己浑浊的眼睛，生怕是自己一个不小心之后就看错了什么。

    

    但是无论自己怎么样的去揉自己的眼睛，自己眼前的场景都没有改变。

    

    “这……？”

    

    极生还是不敢相信，他不断的去用自己早已浑浊的眼睛审视自己面前的场景。

    

    “这是玄天之巅？

    !

    ”   

    陈玄看见他这个样子觉得好笑，笑了一下道:“怎么，你现在连自己的地盘也认不出来了？”

    

    “不……不是……”极生怎么可能会认不出来自己的玄天之巅。

    

    他只是不敢相信在一两千里的距离当中，居然自己眨个眼的时间自己就已经从玄天城到达了玄天之巅。

    

    这实在是太颠覆自己的认知了。

    

    虽然说自己已经是地至尊六品的修为级段了，但是自己来反两个地方也需要一炷香的时间。

    

    自己是万万做不到这眨个眼睛就来到了另外一个地方的境界啊！   

    极生震惊的看着周围的环境，继而又震惊的看着自己的老祖。

    

    心想，老祖，你还有什么惊喜是我不知道的？

    

    在感知到极生心里想法的时候，陈玄笑了笑道:“还多的很呢。”

    

    极生:“？

    !

    ……”   

    瞬时间，极生想到陈玄很有可能会读心术，于是便决定再也不在心里想自己的老祖了。

    

    陈玄看了看这周围，环境倒是不错。

    

    之前影哨说过，这整个般若界域内最高的山峰之上，就是玄天之巅了，所以他稍微一使用灵力，便可以知道玄天之巅的准确位置了。

    

    打量了一下这个玄天之巅，陈玄目光所及之处，有一颗巨大无比的茶树。

    

    陈玄目光停留在这棵树上。

    

    确实不是一般的茶树，极生说的没错，这棵树是在般若界域复苏之后，所生长出来的第一棵生物。

    

    这棵树吸食了最开始的精华，是不属于所有现有的茶树之内的品种。

    

    但是这棵树却也没那么的好。

    

    万物复苏之后生长出来的第一棵树，吸收的都是什么样的精华？

    

    是复苏前浑浊的精华。

    

    所以这棵树完全就是吸食浊气而生长出来的。

    

    陈玄看着这棵树嗤笑一声，什么破玩意儿就被自己的后人当做宝贝一般宝贝了几万年？

    

    嗤笑之后，陈玄挥了挥手，而后这棵需要有将近十个人一起环抱才能够抱的过来的大树便被连根拔起。

    

    这棵茶树实在是太大了，因为在这山上生长了这么多年，所以它的根茎早就已经遍布在了整个山上在拔这棵树的时候陈玄就已经感知到了。

    

    所以为了不让这山上的建筑受到影响，所以陈玄在自己的灵力对茶树进行拔出的时候，使用灵力对树木的根部进行了砍断。

    

    轰!

    

    瞬息之间，这棵万年茶树便已经被拔了出来虽然说这下面还会有根部存在，但是已经没有任何影响了。

    

    在经过一声巨大的声响之后，一棵万年大树的树魂消失在了般若界域。

    

    而一旁的极生看见这一副场景人都要傻了。

    

    他浑浊的眼睛睁的巨大，看着那个已经倒了的茶树。

    

    这棵树在这个山上，经历了九万多年，好几次都影响到了玄天之巅里面建筑的建造，但是极生都没有把他斩断。

    

    有时候极生都会觉得，这棵树已经对般若界域有了感情。

    

    而且这棵树作为般若界域万物复苏之后的第一棵生物，对着般若界域也有着很大的纪念意义。

    

    很多次极生都要把这棵茶树变成般若界域走向新生活的象征了，但是此刻……它却突然倒在了自己的眼前。

    

    “一棵破树而已，不必在这里碍人眼。”

    

    还没来得及去询问，极生便听见陈玄淡淡开口说了这么一句。

    

    瞬时间极生肚子里面的千言万语全部的都给咽了下去。

    

    ……   

    好吧，不就是一棵破树吗，既然是老祖拔的，那也就没有什么好可惜的了。

    

    毕竟极生心里可是清楚的很。

    

    别说这么一棵树了，如果不是陈玄十万年前的相助，整个般若界域都不会存在。

    

    但是极生心中还是有那么一些可惜的……   

    看着茶树的残枝，极生吞咽了一口口水，咽下了自己的心疼。

    

    哗啦啦!

    

    随着茶树落下产生巨大的声音落下之后，一阵阵的铠甲声音伴随着整齐划一的脚步声传了过来。

    

    几人同时的往声音传来的方向看去，便又在几息之间被一群守卫给团团围住。

    

    在被团团围住之前，还有一声高昂的呼喊传了过来。

    

    “什么人!

    ”   

    在被围住之后，重守卫皆是一阵阵的震惊。

    

    “统治者？”

    

    随后一个身上铠甲明显与这些守卫不同的人穿过了守卫进入了包围圈，原本气势汹汹的他在看见极生的一瞬间脸上的愤怒便漏了出来。

    

    此人是玄天之巅的守卫首领，也是极生的第一侍卫，明唤光云。

    

    光云看见极生的一瞬间眼中浮现出异样的震惊。

    

    而后单膝跪地抱拳对着极生行礼，“参加统治者。”

    

    其余将他们包围着的守卫也全部都一齐跟随着光云跪下，齐声道:“参加统治者!

    ”   

    极生看着陈玄略微有些不好意思，而后面向光云道:“起来吧。”

    

    光云看着极生站了起来，而后又看了看极生身后的陈玄等人，道:“统治者，刚才我听到这里传来了一阵巨响便赶了过来，他们是……？”

    

    极生哦一声摆了摆手，笑着解释道:“没事没事，只是我的老祖今日前来，拔除了那棵破茶树而已。”

    

    光云:？

    

    面上的疑惑简直透过那头盔上的面具都能够看的道。

    

    光云心中震惊，统治者在说什么呢？

    

    说自己向来十分宝贝的茶树是一棵破树？

    

    如果不是光云能够感知到极生身上的气息，那此刻光云便要怀疑一下极生的身份了。

    

    “对了，”极生言罢之后又道:“这便是我的老祖玄天帝大人，也是我们整个般若界域内的救命恩人。

    

    今晚我要下厨为老祖烹饪晚饭，你先去厨房给我准备食物，其余的便不用多管了。”

    

    光云闻言应下之后，而后看了一眼极生后面那棵倒下的茶树，欲言又止的看了一看。

    

    极生立马的会意，又道:“派一些人把树给收拾了，砍成柴送到柴房就行了。”

    

    言罢之后，极生又道:“好了，我同老祖先行回内殿了，你下去吧。”

    

    说完极生便领着陈玄等人回了内殿，途中还领着陈玄在大殿里面绕了一圈。

    

    虽然时至今日，逆天宗早就已经不是一个宗派了，但是这是陈玄带领着自己建立起来的宗派，所以说极生从来没有将逆天宗而销毁，而是一直留了下来。

    

    大殿和一般的宗派一样，都是领袖们商量事宜的，内殿则是极生自己的地方。

    

    这整个玄天之巅，都和别的普通宗派一样，是宗派内的栖息地，而玄天之巅也一样。

    

    这个玄天之巅是陈玄走之后极生把所有的事情全部都给平定了之后，然后建立的。

    

    虽然他掌管着整个般若界域，但是在极生的心里，他永远是逆天宗的宗主。

    

    而逆天宗在他的坐镇下也没有陨落，虽然界域内所有居民的灵识全部都不高，但是在极生的培育之下，逆天宗也是般若界域内的第一大宗。

    

    只是这个第一大宗，还远远的不比其他界域内的宗派强大罢了。

    

    来到内殿之后，极生把陈玄他们安顿了下来，并且拿出来了一本册子给陈玄。

    

    “老祖，这是我记载的从您离开般若界域之后，界域内所发生的所有大小事情，”极生脸上洋溢着笑容，把册子递给了陈玄，“我现在去后厨给你们准备餐食，您先在这里看一看打发一下时间，我稍后就回来了。”

    

    陈玄帮助的界域多了，哪里会在乎这么一个界域所发生的事情的汇集册？

    

    但是这个界域却还和其他自己帮助过的不太一样。

    

    也是为了不打击极生的心，陈玄坐在桌上淡笑着从极生的手里接过了那一本册子。

    

    淡笑着道:“去吧。”

    

    听完陈玄说完，极生兴高采烈的走了出去。

    

    而陈玄也把册子放在了桌子上，慢条斯理的开始翻阅。

    

    当时陈玄走的时候，并没有给极生说具体的原因，但是极生在陈玄痛苦的表情里面，感觉到了陈玄的无奈。

    

    所以极生便对陈玄说，让他放心离开，他一定能够把整个界域复苏的。

    

    陈玄深沉的看着极生散发出星光的眼睛，他心里笃定，自己一旦离开了之后，这个界域将会在不久之后再次陷入之前的困境。

    

    但是他也没有丝毫的办法。

    

    系统要他走，他就不能留。

    

    即使是自己要强行的留下，但是最多能在这里多待个两三天。

    

    期限一到，系统便能操控着陈玄的身体，而后将陈玄强制的离开般若界域。

    

    极生在陈玄走之后，决定自己把之后自己怎么复苏般若界域全部记载下来，然后等着陈玄回来给他看。

    

    但是他没有想到，这一等，便是十万年之久。

    

    

    

