    李忠信在家里面休息了一天之后，便开始召集他的小伙伴一起吃饭玩耍一下，这次李忠信去了那么多的国家，给他的小伙伴也都带了很多礼物，趁着王波和洪斌没有回国的这个时间，李忠信也是要偷偷懒。

    　　还有一点就是，苏联那边的乱象已生，过不了多久，苏联那边就会出现大的问题了，在这样的一个时间里，李忠信必须要做好准备，准备在苏联解体的这个事情上赚一些钱。

    　　有钱不赚王八蛋，苏联那边的钱也是一样，怎么去赚，具体的事情，李忠信在这个时候还没有一个清晰的认识，不过呢！李忠信却是知道，他在做这个事情之前，必须要好好潇洒地玩上一段时间，而不是傻白白地天天研究赚钱。

    　　陈冲他们几个人已经办理好了护照，已经开始出国搞那些个文物方面的事情了，另外呢！巴姆洛夫斯基那边也已经答应下来了李忠信的文物抵押的方案，苏联有的中国的古董以及一些其他国家的古董，会以展览的名义运往中国的博物馆方面进行展览，之后，这些古董就会作为抵押物抵押给李忠信。

    　　如果苏联渡过了这次危机，那么，这些古董李忠信要一件不少地送回苏联，这个是抵押物的最前提的东西。

    　　如果苏联没有渡过这次危机，那么，这些物品将作价直接抵扣李忠信给他们的十亿美元的贷款。

    　　在这个事情上，李忠信和巴姆洛夫斯基也是挑明了说的，在这个事情上，巴姆洛夫斯基一定要做到这样的一点，那些古董要挑好一些的，精品的古董，有文化价值的最好，价值呢！一定要高，现在忠信三井银行要是给苏联那边弄进去十亿美元的话，承担的风险相当高，如果价值不够，达不到李忠信的要求，李忠信是不会弄进去十亿美元的资金的。

    　　另外呢！李忠信还和巴姆洛夫斯基说了，这次呢！苏联恢复到之前的状态很难，需要巴姆洛夫斯基那边也早做准备，如果出现不好的情况，需要立刻脱身，千万不要把人一直留在莫斯科那边，能够到其他的城市去，要到其他的城市去，因为一个弄不好，巴姆洛夫斯基就会被他的领导牵扯进去。

    　　李忠信呢！把巴姆洛夫斯基也是当做朋友来交往的，他很是郑重地对巴姆洛夫斯基说了，这次如果出现意外，可以直接到中国这边来，如果苏联那边没有他的立足之地，可以在忠信公司这边生活。

    　　巴姆洛夫斯基呢！是一个商人，狡兔还有三窟呢！李忠信相信，巴姆洛夫斯基一定不会去作死，那么，今后和巴姆洛夫斯基合作的可能性还会佷大。

    　　之前李忠信听巴姆洛夫斯基说过，他家里有人站队到了叶利钦那边，家族的生意应该不会受到太大波及。

    　　家族也是在赌，赌苏联能够保持住原有的态势，因为他们不相信，这样的一个庞然大物会这样的倒下去。

    　　因为李忠信的一番话，巴姆洛夫斯基也是对李忠信做出了承诺，这次呢！他会帮助李忠信说话，在文物方面他会给予李忠信最大的承诺，当然了，今后莫斯科那边的事情一旦出现波及，到时候李忠信要给予他一些支持。

    　　巴姆洛夫斯基对于文物的价值方面，虽然也有着很多的研究，但是，却不是那么精，而且最重要的是一点是，他的老板已经快被钱逼疯了，再搞不到钱，再没有钱，他的老板就会被直接拿下，就成为了苏联政府这边的罪人。

    　　所以，在这个事情上，李忠信和巴姆洛夫斯基两个人都很有底气。

    　　至于说忠信三井银行或者是忠信公司收购苏联那边的企业或者是矿业等事情上，李忠信没有吐口，因为李忠信觉得，这样的一个时间，不是做这个的时间，他需要的是外汇交易。

    　　在苏联解体之前之后，外汇交易的波动都相当大，不光是他一个人盯着苏联外汇和苏联的经济，而是世界上无数的大鳄都已经把獠牙张开，只等苏联这边出现大的问题和动荡，到时候他们必定要从这个庞大的身体上拽下来一些肉。

    　　“忠信啊！我们都到齐了，今天什么个情况啊？”于雷把自行车停放好以后，对想事情的李忠信问了起来。

    　　“大雷，忠信既然叫我们到他这边来，自然有好事情，我可是听忠信说，他从国外给我们带回来不少的好东西呢！

    　　要知道，忠信去了好几个国家，哪怕是一个国家给我们带一样小东西，我们也是有显摆的了。

    　　到时候一拿出去，告诉同学们，你们看，我朋友在哪个哪个国家给我弄回来的礼物，那是相当有面子的一件事情。”吴志刚舔了一下嘴唇，有些贪婪地说起来。

    　　“礼物我是买了一些，但是，现在都在路上，至少要等上几天才能够运送到我们这边来。

    　　过几天东西到了以后呢！我会安排人把东西送到你们家附近的那个忠信连锁超市，在那里你们就能取到东西了。”李忠信很是轻松地说了起来。

    　　这次出去呢！李忠信给这几个小朋友没少带东西，虽然都不是大东西，但是，都是值钱的玩意，在国内是根本就看不到的。

    　　“你们看，我就说忠信对我们几个人最好了。今天忠信把我们叫过来，准是有好事情发生，你们说，忠信这是要领着我们去做什么呢？”吴志刚美滋滋地说了起来，脸笑得好像一朵开着的菊花。

    　　“你们最近一段时间都在做什么？有什么喜欢玩的事情吗？要是没有什么喜欢玩的东西呢！我今天领你们去玩一款电脑游戏，保证你们几个人能够喜欢。”李忠信慢悠悠地说了起来。

    　　这个电脑游戏呢！是李忠信让九井柰子那边从日本搞过来的，是让王瑞和李永国学习用的，让他们看一看，日本那边的游戏是怎么设计出来的，到时候他们搞出来的游戏会是一种什么情况。

