    “好，都可以买，你们选一些贵的，我花钱。”这位男生笑着道。

    他们一行人是附近学校的学生，今天没课，便到这古玩市场来玩一下。

    虽然那家里有钱的男生张远说了送她们，但是赵婷几人并没有要，她们分别选中了一些便宜点的东西，每一件大概一百来块钱的样子。

    至于那张远左看看，右看看，最后买了一幅画，按照介绍这是清朝时代的画作，价格是一万出头。

    之前秦运也是看了一下，动了想买的心思，现在这年头，画作真迹极少，所以很可能是假的。

    不过他没有冒险。以前他听过什么画中画，要是这样的话，那他就挣钱了。

    可他只想亏钱啊。

    “哇，张大土豪，你真有钱，竟然花一万多买了一幅画！”

    “是啊，我一个月生活费才两千块钱。”

    看到张远出手，赵婷身边的几位女孩顿时惊呼道。

    一万块钱，对她们来说很多了。

    “呵呵，我最近家里正好缺一幅画，刚好在这里买了。”

    张远微笑道，目光微不可查的看了秦运这里一眼，似乎是故意说给秦运听得。

    “而且我买的这幅画说不定是更早以前的呢，说不定我能捡个漏。”

    刚才他们上前打招呼，感谢秦运，不过秦运态度很冷淡，这就让他这位有钱少爷有点不满了。

    正好向秦运炫耀一下财力，说不定秦运就会主动贴上来。

    这样的事情他见得多了。

    不知道张远所想，此时秦运正在看着一个瓷器，他看了一下，忽然心中一动。

    “老板，这个我买了。”

    按照老板介绍，这是清朝的瓷器，价格近两万块钱。

    在张远等人目光下，秦运爽快的转账。

    “这帅哥竟然一下子花了两万块钱！”

    “他还是一位有钱人啊。”

    看到秦运这么豪爽，赵婷等人很是惊讶。

    张远也是如此，不过他的脸上却是带着一丝看戏之色，等秦运付完钱后，便走上前笑着道：“兄弟，你吃亏了，你这件东西根本不是清朝的瓷器。”

    “张远，你能看出来这瓷器的真假？”

    他说完，周围几人顿时问道。

    “这个我看不出来，不过我以前来过这里，一位在古董行业浸淫了几十年的老师傅和我说过这件瓷器并不是真品。”张远解释道。

    他不是第一次来到这里了。

    “看来真的是假的。”

    听张远这么说，周围等人都是有点同情的看向秦运。

    花这么多钱，买了一件假的东西回去。

    尤其是赵婷，秦运之前帮了她，她心中很感激的，心中其实希望秦运买到真品。

    秦运看了张远一眼，道：“吃亏就吃亏，就当买个教训。”

    实际上，他刚才也注意到了，在这瓷器的内部有一些现代化的标志，甚至写着china，只不过那一处很难看到，秦运现在的视力远超常人，很远的地方都能看的很清晰，就这样才是集中注意力，好不容易才瞟到了。

    要是其他人，就算是正常视力，都看不到。

    但是，他要的不就是赝品么？越假、越不值钱，这样就越好。

    爽快的付完钱，秦运等着散财阵开启。

    但是系统毫无反应。

    “系统，我现在亏本了吧？”

    见系统又在装死，秦运意识问道。

    买古董本来就是愿打愿挨的事情，而且他刚才注意到了那瓷器内部情况，系统并不能知道他脑海中具体想法，所以根本不可能说他是故意作弊的。

    花了两万，买了一个现代瓷器，那瓷器最多也就几百块钱的，他肯定亏了一万多，

    “宿主，这件瓷器成本两万，收益三十万以上，利润接近三十万，无法达到散财阵开启条件。”

    秦运话语落下，系统机械冰冷的声音道。

    “利润三十万？什么意思？”

    闻言，秦运一愣。

    “你的意思是这是一件真品？”

    一件瓷器价值几十万，估计至少是宋朝的吧？

    系统没有搭理他了，秦运握着手中瓷器，微微思忖了一下，随后仔细查看着。

    眼前明显是一件仿品，而是他都看到了现代制作的标志，可是系统竟然判定为真品。

    那么就只有一个可能了。

    秦运忽然找摊主要了一个刻刀，轻轻的在手中瓷器上刻画了起来。

    “兄弟，就算买到假的瓷器，也不要这么破坏啊。”见到秦运的动作，张远顿时笑着道。

    他心中很是愉悦，这秦运恼羞成怒了。

    不过紧接着他的脸色却是微微变了一下，

    随着秦运刻画，在瓷器上竟然出现了一道裂缝，其内部竟然别有洞天！

    最后，在众人面前竟然出现了一个碗。

    这碗竟然藏在了这瓷器里面，简直闻所未闻。

    “看着碗的造型、釉色、画工、发色等，端庄，美观大方，这是宋朝的瓷碗！”

    “看这年代，估计至少价值三十万！”

    “这位青年捡了大漏了。”

    “唉，我之前也看过这瓷器，不敢买，亏了！亏了啊！”

    “小兄弟，你有没有转手的想法，我可以出三十一万。”

    “我出三十三万。”

    这里情景瞬间引起了周围人的关注，此时有几位老者仔细看了一下，惊叹道。

    而听到他们的话，张远脸色一下子憋得通红。

    刚才他还说这瓷器是假的，说秦运吃亏了，可是瞬间就被打脸了。

    这竟然是一个大漏！

    至于赵婷等人吃惊的看着。

    “这个碗是宋朝的？”

    “有人愿意花三十三万来购买？”

    秦运花了两万，只要愿意，直接三十三万就可以转手出去，净赚三十一万。

    这挣钱速度也太快了么？

    震惊之余，她们脸上又满是羡慕之色。

    这些钱对他们来说完全就是一笔巨款！

    若是秦运知道张远的想法，他只会说，我可不想打你的脸啊。

    他叹了一口气，自己避开那些看上去像是真的古玩，专门找了一个假的，结果这假的竟然别有洞天。

    “这下我利润一下子达到了三十万，接下来怎么亏？”

    秦运苦恼了，他现在想要在古玩市场亏本，需要做的就是将这利润都亏出去。

