    一进入0731号房间，就看到了不少人，不光是方柔几人，就连李铭昊，张城和几个去三中时候一同前往的学员。

    李铭昊看到项宁，扭过头冷哼一声，心里暗道：“这可不是我李大爷要来的，是张城拉着我来的，要不是看在你有点能耐的份上，李大爷才不会来的。”

    项宁跟众人打起了招呼，看到李铭昊便笑呵呵道：“下午好啊。”

    李铭昊听了立马转过头，笑呵呵道：“下午好下午好，这个下午就要多麻烦项宁老师了，我觉得我进攻的时候老是有种不协调感，希望项宁老师能多指点指点。”

    项宁点点头道：“好说好说，不过下午时间有限，每个人都会有三十分钟跟我对练的时间，我会尽可能的指出你们的弱点破绽，然后你们就可以相互告知，针对一下，多感受，就可以了。”

    其他人听后都点点头，脸上露出兴奋的神色！

    这就像是你一直听不懂一道题，怎么解答都解不开，一个人就直接告诉你解决的方法，还是特别高效简单，肉眼看得到的成长改变谁不心动？

    李铭昊可是千方百计套近乎加贿赂打听到了今天项宁将会跟他的队友进行修炼。

    “小柔，你先跟我来吧。”项宁说道，其他人听后也没离开对练什么的，他们就想看看项宁是怎么教导的。

    而方柔则是兴冲冲的来到项宁的面前道：“要怎么做？”

    “嗯，就正常战斗，用出你所有的武技招数，到时候我会一一给你点出来。”实际上项宁也不知道该怎么教人，只是将破绽洞察的结果说出来，然后用抓住这次破绽做出文章的方法说出来，相信他们是能够听得懂的。

    毕竟只要问题找到了，在难解决也能找到方法。

    “那我就不客气了。”说着，方柔便踩着迷踪步朝着项宁袭来，手中的氪金长剑以刁钻的角度朝着项宁刺来，当真是毫不留情。

    而项宁也没有含糊，破绽洞察开启，一瞬间就出现了五个破绽，这倒是让项宁有些意外，因为他使用破绽洞察到现在，除了雷仲元只有一两个破绽，或者能达到无破绽外，项宁就没见过比方柔还少的，当然，跟雷仲元相比也可能是实力差距太大，看不出其他破绽。

    果然不愧是家里开武馆的吗？受到的训练教育什么的肯定很好。

    想着，项宁手上也没停下来，脚踩鬼影迷踪步，手握氪金长刀，朝着方柔的手肘破绽攻击过去。

    面对项宁的突然近身，方柔显然是一惊，但招并未使出可以调整攻击位置，但关键是项宁的位置比较刁钻，一时间她的手肘居然转不过来。

    项宁见状，及时收手，将方柔拦腰抱住，转了两圈后停下来道：“明白了吗？这是第一个。”

    “啪啪啪。”鼓掌声响起，李子墨笑道：“我是真的没想到小柔居然还有这么一个弱点，如果是单挑的话，别人可能很难发现，但是在战场上，面对多个敌人，保不准就有人在项宁那个角度攻击，到时候发生这样的事···”

    他没有在说下去，周围的人都了然的点点头，那将是致命的。

    不过他们此时的脸上露出了期待的神色，原本他们还是有些顾虑的，毕竟项宁跟他们差不多大，到底有没有效果还不知道呢。

    但是现在看来，这才过去不到三十秒，方柔的第一个破绽就被找到了，而跟项宁训练的时间可是足足有三十分钟，原本他们觉得这么点时间有些不够，但现在看来，这效率也是没谁了，而且这洞察力也太可怕了，不来到那个位置攻击，根本就发现不了的好吧。

    两人分开，方柔的脸颊有些红晕，不过还是要摆正心态的。

    “啧，为什么我就觉得嘴里有点东西。”

    “有点甜，但是我不喜欢。”

    这一次方柔就改变的进攻招数，而这一次出现的问题就在于下盘了，上半身的动作无法跟上迷踪步的速度，虽然表面看不出来，但实际上，问题很大，只要有人察觉到这一点，借着这一闪即逝的瞬间，也能做到击杀。

    而这一次比第一次更快，使用了不到十秒就被项宁给点了出来，这下子，所有人都是深信不疑了。

    时间过的很快，十五分钟，项宁就将方柔身上的所有破绽给点了出来，之后的十五分钟就是陪方柔训练，让她更能感受到那些破绽所带来的影响，好让她更快的完善这些破绽。

    之后便一一的给众人完成了训练，而最后一个，就是李铭昊。

    说实话，项宁对李铭昊的第一印象贼差，但是上一次去三中的时候，便对他有所改观，当然，只是转变到了普通印象，他还是蛮想教训他的。

    然后······

    “卧槽，等会等会，为什么别人的时候，你就是直接点出来的，我就是要被你打！”

    “有吗？没有吧，只是失手，来继续。”

    “真的吗？”李铭昊有些不相信，不过那确确实实是他的一个破绽，他还来不及高兴呢，就直接被项宁砍翻了。

    “骗你干啥，我跟你讲，你身上还有不少破绽，时间有限，能让我给你找出多少个，就要看你自己的了。”项宁笑呵呵的样子，就像是恶魔一样，诱惑着人类。

    看到这一幕的方柔看到了就觉得有点不对劲。

    之后的情况，证实了方柔的想法。

    “第二次了，我跟你讲！”

    “失误失误，你看，这不是第二个破绽出来了吗？”

    “嗯···好的吧。”

    “卧槽，你绝对是故意的，我跟你将，事不过三！”李铭昊趴在地上咬牙切齿道。

    项宁挠挠头道：“行的吧，事不过三，事不过三。”

    之后，有点惨不忍睹。

    刘若雪来到方柔的身边道：“这个李铭昊会不会被打出心理阴影啊？”

    “这···不好说，不过他身上被找出来的破绽挺多的。”

    “确实是啊。”刘若雪点点头。

    没办法，李铭昊打到最后，完全就是被砍翻了爬起来，冲上去，爬起来冲上去的节奏。

    三十分钟后，张城几人上前将躺在地上宛如死狗的李铭昊扶起来道：“你没事吧？”

    “没···没事。”

    “你不该那样的，找到的破绽都没了解清楚。”

    “呵呵，是不是觉得我很傻，我跟你们讲，我录像了。”李铭昊呵呵的大笑了起来。

    众人一听，觉得对啊，可以录像啊！

    但是在看到李铭昊那大笑不止的样子，都选择的沉默，还是算了······

