    用过晚膳后，徐福果然又殷勤的守在了两人身边，“这瓜是奴才亲自去挑来的，保管甜。”

    沈玦听了忍不住的挑了挑眉，“徐管家倒是有一套，不知道可是有自己尝过？”

    徐福这是心里有鬼，听到沈玦说有没有尝过，马上就慌得跪了下来，“没有没有，奴才对天发誓没有，主子没有尝过的东西，奴才怎么能先尝呢。”

    “徐管家误会了，表哥不是怀疑你，而且就算是尝过也很正常，不尝怎么能知道甜不甜好不好呢？”

    徐福感激的朝文锦心磕了个头，只希望沈玦不要误会，他今日可以瞧见了王家二公子负荆请罪的样子。

    打从心里的畏惧起沈玦来，沈玦上京之前他还在想，不过一个纨绔没什么好怕的。

    京城其实也有纨绔子弟，但有世家大族约束着，他们也就是吃喝玩乐，与沈玦比起来他们那简直就是小打小闹，他这才是真霸王。

    他就算是有好几个脑袋，那也不够得罪小霸王的。

    好在文锦心说的话，沈玦是不会反驳的，就认同的点了点头，“徐管家这是做什么，我只是好奇，可没有一点要责怪你的意思。”

    徐福这才神情好看了一些，站起来勉强的挤出了一个笑。

    刚要放下心就听沈玦继续道：“试吃再正常不过了，听说宫内就有专门试吃的宫人，都是替陛下试吃的，尝尝好不好吃，或者是有没有，毒……”

    最后一个字，直接吓得徐福瞬间又跪了下来，什么玩意，毒？他可是敢都不敢想。

    听到沈玦这么说，徐福瞬间心里就慌了，难道因为他是内务府出来的，世子就怀疑他会下毒手？

    还是说真的有人想要对付沈玦，不然他好端端的怎么会突然提起这个来，徐福已经吓得连话都说不全了。

    “世子爷真是说笑了，王府安全的很，绝不会发生这样的事情。”

    沈玦也不接话，就这么晾着徐福，把徐福吓得腿都开始发抖打颤，还是文锦心看不过去说了一句。

    “表哥本来就是说笑的，徐管家不要放在心上，对了，昨日那些账簿我都已经翻看过了，有些问题看不明白还需要请教管家。”

    “表姑娘有何处不明白的，尽管问奴才，奴才一定知无不言言无不尽。”

    徐福等了一夜一日就是为了等这个账簿的事情，好在文锦心这会说起了，他赶紧提高声音恭敬的道。

    “那就有劳管家了，顺便还要麻烦把前几年的也一道拿来我看看。”

    徐福连连说好，然后就一步步的倒退了出去。

    文锦心看他已经走远，才笑了起来，“表哥你这么吓他，他该晚上睡不着了。”

    沈玦递了块最小的西瓜给文锦心，自己也尝了一块，确实如徐福所说的特别甜，又是井水里镇过的，很是解暑爽口。

    “要的就是这个效果。”内务府的奴才各个都心怀叵测，他只有这么把人给震住，才能敲打其他的人。

    文锦心也很喜欢吃西瓜，吃了一块忍不住的又伸手想去拿，就被沈玦轻轻拍了一下，“你体寒不能多吃，尤其是井里的，你忘了赵老怎么交代的了？”

    上个月赶路的途中文锦心第一次来了月事，刚开始的时候只是轻微的有些肚子疼，她以为是一直吃干粮不舒服，又一路颠簸她就没有放在心上。

    等下马车的时候才感觉到了有一股热流，但她重生以后都一直没来过月事，就也没有太注意，还是沈玦发现她的下裙有些发红。

    当时把他给吓得不轻，直接打横将人抱进了客房，喊来了赵老寸步不离的跟在身边。

    赵老还以为是出了什么事情，一脸严肃的左右把脉，最后才委婉的提醒，小姑娘这是长大了。

    沈玦听后是真的愣了，沈韶媛还小根本没到来月事的年纪，他又没有接触过女人，更是不知道还有这种东西的存在。

    当时面上就露出了尴尬的神情，咳了咳说了句好好休息，转身就出去了。

    看着沈玦惊慌失措的样子，倒是把文锦心给看笑了，她好像还真的没有见过沈玦露出这样的神情，平日里沈玦在她心目中都是无比高大，什么事都难不倒他的。

    那会的沈玦甚至脸上有些微微泛红，真是可爱极了，她没有想到自己也有一天会觉得表哥可爱。

    因为她前世经历过这些，不是不谙世事的小姑娘，文锦心以为过去了也就好了。

    没想到的是，沈玦出去之后还仔细的问了赵老，知道月事的时候会肚子疼，也不能吃生冷辛辣的东西。

    更是听说若是不在月事期间保护好，还会留下后遗症，从那之后沈玦就比文锦心还重视。

    算着日子过几日就要下一次月事，文锦心都快忘了，沈玦却还记得很清楚，“只许吃一块，夜里寒气重井中的更不能多吃。”

    文锦心这才想起来，看着沈玦这么严肃认真的说姑娘家的私密事，脸上一点都没有尴尬，他是真的关心她，把她的事情都放在了心上。

    这样的关心如何能让她不感动，伸出去的手也乖乖的缩了回来，“我忘了嘛，下回不吃了。”

    沈玦知道她喜欢，所以才挑的最小的，这会又怕她看了还会眼馋，自己也不吃了，直接让下人给端了下去，“我陪着你，我们都不许吃。”

    文锦心看着眼前处处为她着想的英俊少年，心里很是甜蜜，抿着唇认真的点了点头，想起回来后听下人们说今日国舅爷登门的事情，就说起了这事。

    沈恒璘的外家她前世自然也打过交道，但因为她嫁给沈恒璘的时候正好贵妃重病，她没有多少时间与王家的人打交道。

    等需要打交道的时候，沈恒璘已经登基了，之后王家自然是水涨船高成了全京城最得恩宠的。

    她印象最为深刻的应该就是当时沈恒璘登基，她作为沈恒璘唯一的妻子，自然是有文官提出封后，可王家反对。

    理由是她膝下无子，即便是明媒正娶的妻子那也不配为后。

    当时她和沈恒璘已经在一些问题上有了分歧，后位在她的眼里也没有如此的看重，沈恒璘一开始还会说让她别急，早晚会封她为后，等过了段时间，他就没有再说过这样的话了。

    故而王家在她的心目中是很有野心也很有手段的，这位国舅爷即便没有深交也能猜测的到不是个和善的人。

    “接风宴能不能不要去，咱们都到了这么多日了，根本就不算接风了，他不过是想找个理由喊表哥过去，就怕打了坏主意。”

    小姑娘一脸的担忧和严肃，说起王家的人，她的小脸气鼓鼓的很是可爱。

    沈玦没有忍住，伸出手指轻轻的戳了一下，软软的又细又滑，手感特别的好。

    文锦心看他没有把自己的话放在心上，用力的拍掉他的手，“表哥你怎么不听我说，不许乱动，我和你说认真的，不是与你开玩笑。”

    哟，小猫儿还生气了，沈玦轻笑了一声，“你说，我都认真的听着呢。”

    “那表哥后日就别去了，我们随便找个理由躲一躲，反正还有十日就是圣寿，献完寿我们就可以回家了，不用搭理这些人。”

    沈玦被小姑娘一句‘我们回家’给取悦了，戳她脸的手换成了揉她的脑袋，看上去心情很好。

    “想回家了？”虽然他们刚到京城还没几日，可上个月就已经出发了，路上用了将近一个月的时间，小姑娘想回去也是人之常情。

    “当然想，想老祖宗想媛儿，还想我的小绒球。”但沈玦在这里，她的所有的不安和思念都得以被抚平。

    心事被戳穿了，小姑娘脸皮薄，嘟着嘴抓住了他作怪的手，“我不是和你说这个，我是说不要去王家。”

    “那我找个什么理由呢？就说我家阿锦不允许我去？”

    我家阿锦……真是个让人听了脸红心跳的词。

    看文锦心脸红红的，羞的说不出话，沈玦才收起了逗她的心思，“不逗你玩了，虽然知道王家另有所图，但躲是躲不了的，他背后是沈恒璘，在广州沈恒璘吃了这么大的亏，如何肯善罢甘休，早晚都会找上门的。”

    一想起沈恒璘文锦心就心情不好，但也知道沈玦说得对，“他可真是阴魂不散，那表哥你得小心，不管什么时候都得和秦琅还有大表兄在一起。”

    文锦心说的都是一些浅显的法子，因为担心有的话还会重复的说，但沈玦没有露出丝毫的不耐，反而听得很认真。

    还配合的点头，不知道什么时候就悄悄的拉着她的手，一直都没有松开过。

    直到徐福满头是汗的跑了回来，一道抱来的还有最近两年的账簿，文锦心才迅速的把手给抽了回来，瞬间坐直了身体。

    沈玦方才还捏着把玩她柔软的手掌，突然就空落落了，这会看到徐福就有些不爽，来的可真不是时候。

    看着徐福的时候就黑着脸，让徐福更是心里发慌，难道世子什么都知道了？要准备处置他了？

    好在文锦心拿出了今年的账簿，仔细问了他好几个问题，徐福瞬间堵在心里的恐慌都散了，这表姑娘根本就什么都不懂啊。

    问的全是最浅显基础的问题，甚至连银两数都核对不上，他这一天真的是白担心了。

    “原来如此，没想到一本账簿的学问这么大，多谢徐管家，今日真是受教了，那这几本就先放着吧，等我明日空了再看。”

    徐福松了口气，突然觉得空气都没有这么压抑了，这个表姑娘就是个刘后主，而沈玦就是个楚霸王，真是一对傻子，不骗他们骗谁！

    但徐福也不是真傻，没有被文锦心这么两句话说了就什么都信了，直到文锦心问他要对牌和钥匙，他才是真的信了。

    “您瞧奴才这破记性，居然连对牌都忘了交给您，还有库房的钥匙，您等着，奴才这就去拿。”

    文锦心要想接管家的活，那就一定要这些东西，她若是不要，徐福反而还会觉得她是在下套子等自己犯错，这对牌就是烫手的山芋要不得。

    可现在她还没坐稳就来不及想要接管王府，说明真的是个什么都不懂的。

    等徐福将一个小匣子恭敬的交给文锦心，才算是真的松了一口气，回到自己休息的屋子，马上就有其他的管事来敲他的门。

    这段时间沈玦和文锦心进府，他们很多事情都给停了，不敢再采买缺斤少两和次等的东西，也不敢虚报账务来捞取油水。

    他们都是听命与徐福的，这会徐福一进屋，几个管事都面容焦急的看着他。

    “徐爷爷怎么样？世子怎么说的？”

    徐福翘着二郎腿，管厨房的管事赶紧上前给他捶背倒水，哪里还有方才卑躬屈膝的样。

    等他享受够了，才不再卖关子，“表姑娘把对牌和库房的钥匙收去了。”

    众人眼睛马上一亮，都明白了，这是还有戏，“还是徐爷爷有本事，世子和表姑娘这是彻底的相信您了，以后的好日子可都还指望着您呢。”

    徐福心里也高兴，看来黄天保佑，他的好日子还能继续。

    “这几日先谨慎些，等圣寿一过他们走后，这王府还不是我们说了算。”

    “徐爷爷高明！”

    王国舅离开了镇南王府，就马不停蹄的赶往了皇宫，递上了帖子，很快就有小太监来领他去贵妃的钟粹宫。

    王贵妃正好在用午膳，看到他来就请他一道用膳，就被王国舅给拒绝了，他本来就怕成帝会疑心王家，就更是不敢做什么逾越的事情。

    规矩的等在偏殿，等王贵妃用完膳，请他说话才敢进去。

    “我宫中左右都是自己人，哥哥不必如此小心。”王贵妃觉得自家兄长有些太过谨慎了。

    她好不容易爬到如今的位置，不就是为了让家里人跟着享福嘛，如今根本没有享福，反而现在还要让他变得更加的拘束，岂不是本末倒置了。

    即便是殿内的宫女和太监都出去了，王国舅对着自己妹妹还是恭敬的很，一刻都不敢疏忽。

    “娘娘，我不委屈，只有娘娘和大皇子都好，我才好。”

    王贵妃见没办法劝他，也只能作罢，“我听说了诚儿的事情，这事错也不在他一人，还是沈玦此人太过顽劣嚣张，哥哥不必担心，自有我做主。”

    “诚儿的事情暂且不提，此事出来也好，能让他多涨点教训，现在怕就怕这沈玦是假顽劣真勇武。”

    王贵妃原本还想说她兄长是多虑了，这会联想起沈恒璘所说的，不免也有些陷入了沉思。

    “璘儿遇伏一事，陛下虽然多次派人去查，都说是山匪所为，但我仍是不信，璘儿带的全是好手，不可能有山匪能得手，思来想去也只有沈玦有可能了。”

    “娘娘直接将此事告知陛下，实在是有些鲁莽了。”

    这是说的王贵妃没有证据就状告沈玦设伏，王贵妃平日里也不是这么鲁莽的人，上次实在是看到沈恒璘受伤被愤怒冲昏了头脑。

    又加上知道沈恒璘旧伤也与沈玦脱不开干系，才会一时没忍住去了御书房。

    “哥哥且放心，陛下还是信任怜惜我们母子，不然这次也不会让各地世子都进京，这不是正说明陛下是信任我们的。”

    “君心难测，娘娘慎言啊。”王国舅看着自己这位妹妹，实在是担忧不已。

    他这个妹妹刚进宫那会要斗皇后要争宠还算有些头脑，可等皇后病逝宠爱加身后，就越发的心宽，若不是有他和沈恒璘在，只怕她连个无子的贤妃都要斗不过了。

    王国舅觉得此事和她说下去也没有多大的意义，便借着探病为由去见了沈恒璘。

    因为几位皇子都未娶妻，便一直住在宫内，未曾离宫开府。

    王国舅到的时候，苏雅晗刚好给沈恒璘换了药，见到他规矩的行礼，“苏姑娘辛苦了。”

    苏雅晗这几个月的变化很大，先是瘦了很多，再是她以前很爱笑很喜欢张扬的穿戴，如今却是内敛素雅了很多。

    “照顾恒璘是我应该做的，国舅爷里面请。”然后就说去小厨房看看给沈恒璘煲汤。

    等苏雅晗回来的时候，王国舅已经走了，她煲了补汤盛了小碗进去伺候沈恒璘喝汤，“味道怎么样？今日是我亲手煲的，就怕手艺不精。”

    那日遇伏，沈恒璘从马上摔了下来，又被不明的锐器伤着了腿，若不是窦廉为他挡了一下，他就该被马蹄活生生的踏过去了。

    如今在床上养了一个多月，除了不能下床自由的行动，其他都已经痊愈的差不多了，只是脸色依旧看着有些憔悴。

    “很好喝，若是你不说，我都不知道是你亲手熬的，和掌勺太监的手艺一样的好，这段日子真是辛苦你了。”

    沈恒璘含情脉脉的握着她的手，这段日子为了照顾沈恒璘的生活起居，苏雅晗一双娇嫩的手都变粗糙了。

    但再多的心酸，在这一刻都是值得的，苏雅晗低垂着眉眼，轻轻的摇头，“能照顾你，我一点都不觉得辛苦。”

    沈恒璘将她揽到怀中，温柔的爱抚着她，苏雅晗瞬间就软在了他的怀里，眉目含情痴痴的看着他。

    刚开始跟着沈恒璘的时候，苏雅晗还会有所焦虑，他到底喜不喜欢她，是不是真的会娶她，但被沈恒璘的甜言蜜语一哄。

    再加上她又觉得自己和沈恒璘一起共过患难，是真心相爱的，她很快就对沈恒璘全心全意的痴恋。

    沈恒璘喜欢她娇娇的说话，她就再没有发出过尖利的声音，沈恒璘喜欢她穿素雅红粉的衣裙，她就把其他的衣裳都剪了，彻底的变成了他喜欢的样子。

    她在爱沈恒璘的同时失去了自我，可她还对此甘之如饴。

    “等我腿好了，我就与父皇说，让他给我们赐婚，我们就能名正言顺的在一起了，此生我只喜欢你，愿与你白首同心。”

    苏雅晗被他所说的话所感动，乖顺的依偎在沈恒璘的怀里，觉得自己不管做什么都是值得的。

    “恒璘，我也是，我愿意一直陪着你。”

    她跟着沈恒璘进宫自然是受了很多的白眼，甚至还有很多宫女太监在背后非议，但她都不在乎，只要沈恒璘是爱她的，她做什么都愿意。

    嘴里说着深情的话语，看着怀里娇羞幸福的女人，沈恒璘的脸上却没有丝毫的笑意，甚至一双眼冷漠的吓人。

    他想起方才舅父所说的话，内心一阵波涛汹涌，沈玦不仅进京了，还丝毫都没有收敛。

    虽然他没有证据可以证明那日设伏是沈玦所做的，但他就是知道，从他第一眼见到沈玦起，就从沈玦的箭羽中看到了杀意。

    此人不除，必有后患。

    但沈恒璘却不急，他比自己的母妃看的长远，安抚了舅父，然后提点了他几句。

    “舅父觉得父皇是更担忧王家势大呢，还是更担忧南方的虎视眈眈的镇南王府呢？”

    王国舅不是不聪明，只是因为太过谨慎，反而聪明反被聪明误，他是从臣子的角度来看待问题，沈恒璘则是从帝王的角度来看。

    王国舅突然就有些明白了，陛下对王家不放心更多的是来源于沈恒璘，可藩王们就不一样了，他们可是威胁到皇位的。

    “父皇这边舅父不必担忧，只管大胆的去做，而且很多事情不必自己动手，还可以借刀杀人。”

    王国舅同时被沈恒璘给点醒了，“大皇子是觉得有人在挑拨？”

    “此次献寿这么多世子进京，我又正好卧病在床，您觉得对谁最有利。”

    王国舅瞬间就懂了，不必顾忌成帝可以放心大胆的对沈玦出手，至于背后密谋之人，才是这次的关键。

    回忆完方才的事，沈恒璘抱着苏雅晗温柔的爱抚着说道，“方才舅父说起，原来镇南王世子进京了。”

    苏雅晗对沈玦情感实在是有些复杂，之前算是有些爱慕过他，但后来更多的是痛恨。

    可又是因为沈玦，她才能最终和沈恒璘在一起，故而听到沈玦的时候，她也是微微一愣，“是进京献寿吗？”

    苏雅晗在皇子所内可以说是个睁眼瞎，对外面的事情一点都不知道，这会沈恒璘说起她才知道这些事。

    “文锦心也进京了。”

    这回沈恒璘能明显的感觉到怀里的苏雅晗，身体开始发僵。

    “雅晗，你替我出宫办件事。”

    两日后。

    难得沈玦早起的时候文锦心还没去文府，正在等他晨练完了陪他一块用早膳。

    “你今儿怎么还没去？”沈玦给她夹了一筷子的小菜，有些好奇。

    “祖父说今日早上要见客，让我不必那么早去，我就想陪表哥一块用早膳，顺便核对一下今日的采买。”

    对牌交到她的手中，这些府内的事宜就都要由文锦心过目，她最近可比沈玦还要忙。

    沈玦喜欢看她说话的时候眼睛亮闪闪，自信又朝气。

    “是上回你说起的那位客人？那我王家那边快些结束，赶回来也一块见见。”既然是文锦心父亲的旧友，他也应该要应酬一番，给老爷子留个好印象。

    文锦心自然是说好，等用过早膳，文锦心见完各个管事，才准备去文家。

    沈玦就一路把人送了出去，文锦心又忍不住的交代，“表哥少饮酒，若是发现不妥早些回来。”

    然后踌躇了许久，飞快的说了一句，“我在府上等你回来。”

    小姑娘轻声细语的，要不是沈玦认真的听着，差点就要错过了，赶紧拉着她到没人的角落，哑着嗓子哄她再说几遍。

    “乖，再说一遍，我喜欢听。”

