    “嗯…赵普曾建议爹爹削藩镇兵权，行军制改革，自唐以来，各地节度拥兵自重，此乃一大患。

    自家人知晓自家事，朕这个帝位也是如此来的，每每夜深人静想到此处，无不是冷汗直流，所以爹爹是不得不防啊！”

    此时堂中无人，赵匡胤也没有欺瞒自家儿子，将心中忧虑说出，这件事在他登基之后，一直是一块心病。

    此话对于别人自己肯定不讲，只能埋在心底深处，可眼前之人又不是别人，亲生儿子如何隐瞒。

    “那爹爹是想要如何改制呢？”

    赵德昭闻言点头，其实这些问题他都知道，武将拥兵自重自古以来都是历代当权者心病。

    赵匡胤话语又随之传出，其想法和历史上一般无二，设立枢密院和三衙，前者负责制定战略决策，处理国防事务以及招募、检阅和调遣军队。

    而三衙则是负责国军队的训练、番卫戍守以及迁补赏罚。再到了具体需要作战的时候，则会另外任命其他的将领去统帅军队。

    待到战争结束之后，部队再由三衙进行安排，而带兵的将领则又回到原来的职位上去。

    这种将军权一分为三，又可以相互掣肘的想法，完美杜绝了将领拥兵自重一事。

    纵观有宋一朝，除了跑到南方苟且偷生的那位，在遭遇被人废掉的命运，其他皇帝一生，还真没有遇到过有将领拥兵自重一事。

    但是在这种国策之下，他的影响也是深远的，直接导致“重文抑武”发生以及为宋朝灭亡埋下祸根。

    把兵权给那些书生，你指望他会打仗，当然不可否人也是有儒将存在，但是这种几率却是非常小。

    有句话说得好，叫做“百无一用是书生”，在宋朝，这句话狠狠验证。

    仅仅一朝出现六个奸臣，观史书无人出其右。

    既没有强汉之雄风，又比不上盛唐之繁荣，真乃弱宋，直接成为三国后花园，人想来就来，想走就走。

    有自把泰山封禅拉下粪池那位皇帝败类起，历代皇帝无不是和狗一样摇尾乞怜。

    说狗都侮辱狗了，狗还能知道看家护院狗仗人势，他们倒好，打输赔钱，打赢还是赔钱。

    “唉，朕实在不愿是屠戮功臣！”

    赵匡胤深深叹口气，对于自家那几位结义兄弟，他是真的不愿杀人，毕竟有出生入死情义在。

    “所以爹爹就想要行军制改革，爹爹有没有想过如此一改，我大宋虽然从此止于内乱，然终逃不过为外敌所灭亡国。”

    赵匡胤的叹息将赵德昭拉进现实，他不敢认同皇帝老爹的想法，这件事弊大于利。

    如果可以选择，他宁愿将国家亡于内乱，都不愿亡国外族之手。

    五胡乱华，晋就是弱朝，若不是武悼天王杀胡，北方汉人几乎被杀的绝种。

    “你…，二郎你！”

    赵匡胤闻听此言，脸色有些震惊，他实在没有想到赵德昭会有如此回答，当着他面居然说出亡国言论。

    “爹爹，儿并没有危言耸听，爹爹将兵权一分为三，达成将不识兵，兵不识将，固然可以解除将领拥兵自重一事，可爹爹有没有想过，自此之后军事羸弱，就凭那些书生，能带好兵吗？

    爹爹自认为是一代圣主，然圣主又岂会不知天下局势，当初五胡乱华，我汉人被屠杀殆尽。

    然今天下未平，五胡之余孽契丹占据我汉地燕云十六州，正值此刻，爹爹不想着光复强汉盛唐之雄风，却是要削掉各地之兵权。

    爹爹此举虽杜绝拥兵作乱之可能，然无疑是自断臂膀，寒了将领之心。”

    赵德昭所谓是字字珠玑，实在是这弊端太大，若是真的改制，以至于大宋军队打仗，还需要朝廷授予事先规划好的“阵图”打仗，这简直跟“看图说话”一样死板。

    “你你，二郎，你胆子太大了，子不言父过，仗着朕得宠爱，目无君父，你何敢如此？真以为朕不敢处置你？”

    赵匡胤气急败坏，站起身子指着跪在地上的儿子，他此刻真是被赵德昭气的不轻，这儿子最后面的话语，直接把他说成小人。

    小人，他赵匡胤是小人，啊…这话还是出自他亲生儿子之口。

    忠何在？孝何在？天道伦常何在？

    “哈，父亲这就生气了，自古忠言逆耳，德昭不能眼见父亲有如此错误，父亲既然起了这等心思，对德昭而言，幽闭至死也好，三尺白绫毒酒也罢，德昭通通受了就是，德昭实在不愿意眼见我大宋受外敌灭国之祸。”

    赵德昭跪在地上惨声一笑，他被赵匡胤一声怒吼才反应过来，刚刚确实是图一时嘴快，但是话既然说出，后悔便没有用了。

    “啊…还说，哪有什么灭国之祸，逆子。

    你刚刚叫朕什么？你叫朕父亲，你居然叫朕父亲，你是从现在开始就不认朕了吗？”

    赵匡胤指着赵德昭，刚想伸手打他，转念一脚踢翻桌案，却不料赵德昭还是没有逃过皮肉之苦，桌案上一角翻滚砸在赵德昭的腿上。

    赵匡胤见状，刚想上前要将桌案抬起，不过一想到刚刚这个儿子的言语，不由得一阵怒火。

    赵德昭咬着牙摇头，紧盯着眼前被自身气的渡步行走无从下手的赵匡胤，声音几乎是怒吼状态。

    “不，我认识的爹爹不是这样的，我认识的爹爹是有席卷八荒之心，有吞吐天下之志，他曾率领数千于众就荡平四州，进而辗转征战南唐。

    父亲难道忘记了吗？您难道忘记祷告天地神祗及历代皇祖英灵时所说之话，父亲言说必已承继天命而扫清六合一统天下为使命，使万民有食，使万民而安。

    儿子不是不懂各地将领拥兵一事，儿子反而非常清楚爹爹担忧，然天下未曾平定，爹爹却是如此作为，好叫儿子想不通，爹爹当初雄心壮志哪里去了，难道只想偏安一隅。”

    人不怕死之后，啥都能做的出来，赵德昭也不例外，他虽然怕死，但是宋朝历史上的事情告诉他，若是不能制止，那穿越来有什么作用。

    将领拥兵自重，他知道，可这事就不能等天下平定之后吗？

    皇帝老爹还有十几年可活，难道就压不住那些骄兵悍将，自己以后若是登基，他自然也是可以压得住，等以后慢慢解决就是。

    至于他赵德昭为何有如此自信，他喵没有自信敢争太子？

    ———分割线———

    求点月票和推荐票，还有收藏，感谢兄弟求支持。

