    这一次的道君会议，主要是为了祝贺江词成为人族的第23位道君强者，

    在确定归还地球洞天世界的所有权之后，一众道君又商量了一些关于古仙界和混沌海的事情，才散会各自离去。

    大家的灵识纷纷离开了通天山河图，只有江词被九霄道君留下来。

    “师尊，明天尊替我拿出一件五阶至宝，这好像不太好吧？太贵重了！”江词还是觉得过意不去。

    虽然他身上就有两件五阶至宝，六重山和天启魂甲，但这并不代表五阶至宝有多廉价，反而价值很高。

    就算是宇级、宙级道君，身上估计也就一两件五阶至宝。

    “这件事你不用太过纠结，”九霄道君笑了笑，“明天尊还没有你想象的那么穷，他是人族第一强者，身上的至宝也是最多的，

    就算没有地球这事，明天尊平时也会把自己的一些至宝免费赠予族群。”

    江词心中轻叹，无论是以前的紫霄天尊，还是现在的明天尊，都不容易，

    不像那些天尊独行者，没有族群的牵挂，可以潇洒无拘，

    而巅峰族群的天尊，做事就没办法那么随意自在，平时不仅要心系族群，还要为族群不断搜集资源，培养后辈，保证族群的薪火昌盛。

    “此事，你记在心里就行了。”九霄道君又道。

    “嗯。”江词神色郑重。

    今天要是没有明天尊的支持，他想要拿回地球洞天世界所有权的难度，应该很大，

    最后就算能拿回来，也会付出更大的代价。

    “你也别怨恨长垣道君他们，像这种都是族群内部的利益之争，并不是什么仇怨之类的。”九霄道君叮嘱道，

    “我明白。”江词点头。

    “你刚刚成为五转真君，接下来就需要开辟属于自己的洞天世界了，有没有想过将洞天世界放在哪里？”九霄道君又问道。

    “地球吧，把洞天世界放在家乡，以后我也会驻扎在那里。”

    “那你可要考虑好了，地球虽说是道盟人族的祖地，但那里荒废多年，各种防御措施都不如我人族的很多秘境重地，

    想要真正将地球建成圣地级别的，恐怕需要花费很大代价才行，

    而且，你一个人驻扎在那里，一旦遭到异族袭击，我人族的其他道君就算想过去救援，也需要一些时间。”

    “师尊放心，这我早有考虑。”

    江词神色坚定，他现在已经成为人族最高层之一，

    但他的第一个身份，永远是来自地球的大夏人，这一点是不会变的。

    家乡的概念，早已刻在每个大夏人的心灵深处。

    “行，我把开辟洞天世界的方法和注意事项传讯给你，有什么不懂得，可以随时问我。”九霄道君没再多劝。

    “多谢师尊。”江词连忙道谢。

    真君强者就可以开辟洞天世界，但具体怎么开辟，他现在还一头雾水。

    “对了，师尊，混沌海究竟是怎么一回事？”江词忽然问。

    “混沌海？”九霄道君认真的看了江词一眼，“你现在就想去混沌海闯荡？”

    “提前做些准备，以后说不定哪天就去了。”江词笑道。

    “去闯荡一番也好，以你如今的实力，继续留在原宇宙，的确很难再遇到什么对手，去混沌海才能得到真正的磨练！”九霄道君点点头，

    然后他解释道：“至于混沌海，简单来说，混沌海就如同一个浩瀚无边的海洋，而原宇宙就是其中一座比较大的岛屿，”

    江词不动声色，青石天尊也跟他说过类似的话，

    九霄道君继续道：“在混沌海，像原宇宙这样的庞大天体，一共有四个，被称为四大原宇宙，而我们生存的这方宇宙，便是第四原宇宙。”

    “只不过，前三个原宇宙，任何一个存在的时间，都比我们第四原宇宙古老，

    相比较他们，我们第四原宇宙的强者，无论是数量，还是实力，都远不如前三个原宇宙，

    我们太年轻了！”九霄道君最后叹道。

    江词心中骇然，这世界观一下又扩大了。

    混沌海居然有四个原宇宙？前三个更加古老！

    “从危险程度上比较，四大原宇宙就如同孕育生命的摇篮，而混沌海则是浩瀚的战场！”

    “那是真正的战场，每个原宇宙的天尊、道君汇聚，进行战斗厮杀！”

    “各个宇宙修炼文明进行碰撞，和其他原宇宙的强者战斗，会有意想不到的收获，实力提高的也会更快！”九霄道君神采奕奕，他有一个杀戮分身，崇尚战斗杀戮。

    这些话，让江词产生了期待，不仅是为了见识更大的世界，

    更重要的是，混沌海有更多的道君强者，那都是永恒经验值啊！

    “混沌海浩瀚无边，至今都没有哪个强者，敢说自己真正了解混沌海，

    那里的环境复杂，不仅有四大原宇宙，还有很多天尊们的小型宇宙，更存在一些连天尊都不敢闯入的绝地！”

    “不过，危险也代表着机遇，大量的至宝、珍贵的传承，藏在混沌海的各个绝地中，

    据说在一些绝地中，甚至连七阶以上的至宝，都有可能存在！”九霄道君又叹道。

    江词听着暗暗吃惊。

    “当然，以你现在的实力，最多只能在混沌海的外围区域闯荡，至于深处，暂时就别想了，

    你先回去好好准备一下，等哪天想去闯荡了，再跟我说一声。”九霄道君轻笑道。

    “嗯。”江词点头，心中满是期待。

    “另外，覆灭封荞一族的战争，你准备参加吗？”九霄道君问。

    “当然！”

    ……

    人族虽然是第四原宇宙最强的巅峰族群，但想要覆灭一个顶尖族群，还是需要一段时间筹谋的。

    这八天来，人族调动仙人大军，和其他诸多手段，已经完全封锁了封荞一族所在的星域，保证不会有漏网之鱼。

    不过，这次的战争，最棘手的，还是封荞道君。

    在原宇宙，没了古仙界那样的空间限制，真正想要击杀一个荒级道君，难度还是很大的。

    所以这次的布局，主要针对的是封荞道君。

    万一让封荞道君逃了，绝对是后患无穷。

    当然，经过八天的周密布局，封荞道君已经逃无可逃，被困在一个偏僻的荒芜星域中。

    人族的三位道君，以江词为主导，成功的将其格杀。

    人头自然是江词收割的，毕竟是1元永恒经验值。

    对于这种灭族之战，江词并没有什么心理压力。

    首先，封荞道君该死，

    上次在古仙界，如果不是青石天尊及时出手，那他的本尊就陨落了，诸多至宝也要遗失。

    其次，所谓的灭族之战，并不是把一个族群的所有生灵都灭杀干净。

    人族灭的是封荞一族的修炼者，包括劫仙、真君、道君，余下的并没有灭杀。

    此战之后，封荞族将成为人族的附庸族群。

    就像斗纹大陆、万山星海的那些族群一样。

    最后，江词也通过这一战，向宇宙万族宣扬了自己的山海道君之名！

    用一个顶尖族群的灭亡，来威震宇宙万族！

    而且，这一战，不仅震慑了宇宙万族，也震慑了人族内部的一些宵小之辈！

    ……

    紫霄宗五重天，一颗灵气氤氲的紫色大星上空，悬着一座巨大的宫殿，

    宫殿内，六劫仙巫烨没在修炼，他也没有心思修炼。

    “为什么？为什么？这才多少年！”他愤怒又茫然，还有担心后怕。

    前段时间，他的师尊鄢狱真君告诉他，不要再想什么紫霄剑经了，

    因为江词已经成为人族的道君！

    紫霄剑经是紫霄宗最重要的传承之一，是一条道君路，

    但只能有一个传承者，当现任传承者陨落了，传承印记才会重新选择传承者。

    当初，他和江词的第一任师尊葛道人竞争这一传承，失败了，

    后来葛道人陨落在地球，由于地球的特殊性，紫霄剑经的传承印记没有回到紫霄宗，反而选择了江词。

    这让巫烨愤怒不已，在江词第一次进入紫霄宗的那天，他尝试出手击杀江词，获得传承印记，但最后九霄道君法旨的出现，他的击杀行动也失败了。

    所以，他只能等，等江词陨落。

    当得知江词进入域外战场生死磨练时，他很高兴，因为那个地方九死一生。

    可是，现在两千多年过去，师尊鄢狱真君突然告诉他，江词已经是道君强者了！

    “他修炼不足万年，紫霄剑经，肯定是因为紫霄剑经，他才能如此迅速的成为道君！那本是我的机缘啊！”巫烨面色狰狞，心中充满了愤恨。

    “嗯？”

    就在这时，他察觉到有人闯入他的宫殿。

    然后，他看到了突然出现的两道身影。

    正是他的师尊鄢狱真君，和宗门的铁山真君。

    “拜见师尊、铁山真君！”巫烨连忙起身行礼。

    鄢狱真君阴沉着脸，一言不发，

    这个表情，让巫烨心里咯噔一下，忐忑不已。

    铁山真君笑道：“巫烨，当初你为一己私利，对山海道君出手，道君之威不可犯，

    如今我奉道君大人的法旨，判你六万年的牢狱之灾，你可有意见？”

    巫烨脸色大变，满脸的惶恐，

    山海道君？他没有听说过人族有这么个道君强者，很明显，这个山海道君就是江词！

    六万年的牢狱之灾，这要把他关到死啊，

    因为他是六劫仙，寿元现在就剩五万多年。

    “师尊！”巫烨仙人求救的目光看向鄢狱真君。

    “生死两条路，要么选择关进天庭天牢，要么现在就死。”鄢狱真君脸色很难看的说。

    他是一转真君，虽然没实力去古仙界闯荡，但他有资格进入真君殿。

    所以，他也知道江词在古仙界创下的惊天战绩，现在哪里敢再去包庇自己的徒弟。

    毕竟，巫烨仙人当初确实差点就杀了江词！

    现在江词成了山海道君，只让巫烨去坐六万年天牢，已经很仁慈了！

    如果巫烨能在天牢里面，修为再进一步，或许还有机会活着出来。

    不过，这个可能性很小，天牢的条件恶劣无比，实力不倒退就不错了。

    “巫烨，你选那条？”铁山真君笑容满面，心里很畅快。

    他还清楚的记得六千年前的那一幕，江词的那一批九域天才战的天才弟子，刚刚结束了道源古界的修炼，第一次进入紫霄宗总部，

    结果，巫烨突然发难，想要击杀江词，

    要不是葛道人的道侣言姥姥，出手救了江词，恐怕江词当时就陨落了，哪里还会有现在的山海道君。

    也就是说，巫烨差点杀了人族的一个道君！

    “六万年牢狱……”巫烨跪伏在地，艰难的开口，面如死灰。

    ……

    同样是在紫霄宗，四重天世界内，合道期核心弟子齐松，如今很风光。

    他在前不久的合道期云顶大赛上面，一举夺得四重天的核心弟子名额。

    当年，元婴期的云顶大赛，他为了争夺四重天的名额，先是在万山星海偷袭江词，让江词陷入死地，差点陨落。

    只不过江词那次没死，参加了云顶大赛，而且他还惨败江词之手。

    从那以后，齐松就咬着牙要赶超江词，

    可是，接下来的事情发展，让他感到绝望，

    因为江词的实力提升太快了，他连江词的影子都摸不着。

    现在六千年过去，他终于也成了四重天的合道期弟子。

    “合道期更加注重底蕴积累，我还有机会超过他！”齐松眼神阴森。

    就在这时，两道身影出现在他面前。

    “师尊？”齐松神色一怔，

    来人正是他的师尊九劫仙笪易，另一个却不认识。

    让齐松惊疑的是，自己的师尊好像很害怕的样子，脸色煞白，手在微微颤抖。

    “齐松，这位是铁山真君大人。”九劫仙笪易脸上挤出一丝笑容。

    “啊……拜见真君大人！”齐松连忙恭敬的行礼。

    铁山真君面无表情，沉声道：“齐松，你可知罪！”

    “知罪？”齐松心中一颤，吓得连忙跪伏在地，

    再结合自己师尊的惶恐模样，他忽然有种大祸临头的感觉。

    “真君大人，弟子一向勤勉修炼，从不敢触犯宗门规矩，不知……犯了什么罪？”齐松状若惶恐。

    “笪易，你这弟子，很善于狡辩啊。”铁山真君瞥了九劫仙笪易一眼。

    笪易冷汗直流，怒斥齐松：“你这孽徒！事到如今，还不赶紧认罪？”

    “你可知，山海道君大人已经颁下法旨，若你能立即认罪，便罚你一万年的牢狱之灾，

    若有狡辩，则立即处死！”笪易都快站不住了，

    虽然他是九劫仙，可在道君面前，他只是蝼蚁。

    而且，当年他这个蝼蚁，也算得罪过江词。

    因为他的弟子齐松，在万山星海偷袭江词，让江词陷入死地，又反过来污蔑江词才是偷袭者，

    当时的酒剑仙，曾找他询问此事，最后却被他狠狠嘲讽了一番。

    现在，笪易头一次觉得，眼前这个被他视为衣钵传人的爱徒，简直是世上最大的孽徒，要坑死他这个师尊啊！

    “孽徒，还不认罪！”笪易又怒喝一声。

    “啊……我，”齐松身体一颤，连忙惊恐的喊道：“我认罪，我认罪！”

    “罪在何处？”铁山真君冷笑。

    “我，什么罪……”齐松面如土色的看了自家师尊一眼，

    可惜，笪易自身难保，哪里敢提醒他。

    齐松的心完全乱了，幼年的成长经历，造就了他两种截然不同的性格。

    表面上的憨厚老实、与人亲切。

    内心里的阴狠毒辣、不择手段。

    他自信，自己这么多年做的一件件阴狠毒辣的事，每一件都滴水不漏，就算有知情者，也找不到任何证据。

    “山海道君的法旨？我怎会触犯道君大人的天威？难道我曾经暗害过这位道君大人的血脉后人？

    不可能，有背景的人，我从来都不会去得罪的，”

    “到底是谁？难道是江词？！”齐松忽然想到这一点。

    他一直有在关注江词的成长，尤其是之前听说江词拜入九霄道君门下之后，他还惶恐过一段时间，担心江词会向九霄道君告状，那他就完了。

    不过后来，齐松又专门向师尊打听过九霄道君，知道这位道君大人是出了名的公正，

    他这才稍稍放心，没有证据的情况下，九霄道君绝不会动他。

    随着时间的推移，江词也一直没找他麻烦，他也就完全放下心来，将这些担心放到了一边。

    现在来看，江词还没忘这个仇啊！

    “是江词要杀我？”齐松想了半天，最后抬头道。

    他实在不知道自己怎么会得罪一位道君，也只有江词能请动道君，借道君之手杀他。

    不过，合道期的四重天弟子，在紫霄宗地位，堪比四劫仙，

    紫霄宗是讲规矩的，如果没有证据，就算是真君强者也不能出手杀他。

    山海道君的法旨没有直接处死他，恰恰就说明了这一点，这位道君大人还是讲道理的，

    只要死死咬住自己是无辜的，最后肯定没事，因为没有证据，能证明他暗算过同门！

    想明白这些，齐松便有恃无恐了。

    他见铁山真君和自己的师尊笪易，都没有反驳他的问题，也更加确定了心中的答案，

    果然是江词！

    至于江词在域外战场、在古仙界的战绩，齐松自然是不知道的。

    以他的地位，还没资格接触更高的层次，能认识一两个真君强者，就算是大机缘了。

    齐松根本不知道，当他还在为四重天弟子的名额，努力奋斗时，江词已经在域外战场闯出了无敌劫仙之名，

    当他终于成为合道期四重天弟子的时候，江词已经可以斩道君了！

    如果他知道这些，那绝不会说出接下来的作死话语，

    “师尊！”齐松故作悲惨，看向九劫仙笪易，“师尊，难道连你也不相信我了？当年的事你最清楚，

    那时我和江词都在万山星海中闯荡，我视他为知己好友，他却暗中偷袭我，让我差点陷入绝地，

    我没想到，这么多年过去了，他还想铲除我，担心我活着会给他的名声带来污点，

    师尊，你一定要为我作证啊，否则弟子死也不甘心啊！”

    笪易只觉得浑身发抖，差点吐血，这个孽徒啊！非要拉着他一起上路吗？

    铁山真君嗤笑一声，“笪易，你这个徒弟不错，到现在还敢狡辩，也够狠够毒，

    他如果不是得罪了道君大人，以后说不定也能成为一方强者枭雄！”

    笪易挤出一丝笑容，笑得比哭还难看。

    “真君大人，弟子真是冤枉的，”齐松的神色凄惨而又悲愤，

    他大声道：“不信你可以把江词喊过来和我当面对质，再现当年的情形！

    就算他是九霄道君的弟子，也不能仗势欺人，我们紫霄宗是讲规矩的，凡事要将证据！

    他如果真要仗着自己的背景，执意杀我，那只能说是我看错了这个世界！”

    齐松不敢承认，他知道自己必须咬紧牙关，死不承认，才能有一线生机。

    同时他也在心里暗骂，这个师尊真靠不住，废物一个！

    可是，铁山真君接下来的话，让齐松真正感到了恐惧和绝望，

    “你想让山海道君大人，和你当面对质？”铁山真君冷笑。

    “真君大人，我是让江词和我……”齐松话没说完，就愣在那里，思路一下没转过来。

    “你所说的江词大人，正是山海道君！我人族的巅峰存在之一！”铁山真君朗声道。

    “江词？不可能！他才修炼多久，还不足万年，他两千多年前才修成合道，怎么可能成为道君！这不可能！”齐松快疯了，

    当年差点被他偷袭而死的江词，修成道君了？

    “山海道君屹立宇宙之巅，岂会冤枉你，他的一句话比任何证据都有效！”铁山真君面无表情，

    “而且，你罪该万死！你当年的行为，差点就让我人族失去了一个巅峰强者！”

    铁山真君一边说着，一边挥手一按，一道无形的波动，覆盖齐松全身。

    “我不……”齐松绝望而又惊恐，更多的还是不甘心。

    噗！

    他整个人化成齑粉，死的不能再死。

    ……

    与此同时，地球，那一个个繁华的洞天世界内，现在一片混乱。

    “让我们全部离开地球？是谁！是谁下的命令！”

    “我族老祖是雨暗道君，人族至高无上的存在之一，谁敢赶我走？不想活了吗？”

    “是谁的下的命令，我卖掉一万颗生命星球，才得到天阳洞天的一个百年居住权，你们让我走，我就走？那我的损失谁来赔！”

    “你们完了！竟敢得罪我长留一族，我家老祖乃是五转真君！”

    在那些冷漠的天庭执法者面前，驻扎在地球各个洞天世界内的那些派系势力，顿时怒了，

    六千年过去，他们这些派系势力，早就见识到了地球的神奇性，

    所以，就算地球各洞天世界的面积很大，但这居住权依旧是昂贵无比，

    在人族，只有真正有权势的家族，才有资格进来。

    而且都是让年轻一代过来，在地球生完孩子，就带着孩子立刻离开地球，再换其他人过来，绝不浪费一点时间。

    他们都是真正的人族权贵，付出大代价，才来到地球，现在居然要被赶走了？

    “道盟天庭、以及三门六宗共同下令，所有洞天世界内的势力，全部离开地球！”

    “违令者，死！”

    ……

    所谓的人族权贵子弟，确实能在人族疆域耀武扬威，

    但是，在道君强者面前，他们又算得了什么！

    只能一个个的乖乖离开。

    至于三门六宗的驻守人员，他们虽然不甘心，却没有反抗，因为他们或多或少的知道一些内情。

    从地球走出去的那位天赋绝伦的人族天骄，修成道君了！

    “地球！我的家乡！”

    当一切平息之后，江词站太阳系的星空中，眺望着那颗蔚蓝色的星球，

    时隔六千年，地球终于完完整整的回到了他手中！

