    在考察了数条道路的情况后，天色渐暗，徐媛都有些累了，王毅这个时候觉得时机也差不多了，队伍终于开始返程。

    ……

    “咦？怎么回事？咱们走错路了吗？……不对！这里就是基地！怎么会这样？”

    还未接近基地，远远地，徐媛就忍不住惊呼出声。

    此时的基地，跟早上外出的时候已经截然不同！

    她见到的，是一面高大恢弘的墙壁！

    这墙壁足有三米高！通体灰白，颜色像是水泥，单单只是看上去就能感受到其坚硬程度！

    放眼望去，整个基地都完全被这高大的灰色墙壁围在里面，宛如一座堡垒！

    难以置信的回头看向王毅，徐媛喃喃说道：“早上出发的时候，你说基地要进行一些小改造工程……难道指的就是这个？”

    “没错。”王毅点点头，眼中却也闪过一丝震撼。

    哪怕有心理准备，当正看到这千余米的巍峨墙壁，免不了还是会惊叹不已。

    这的确是太夸张了！

    有这样一堵围墙，就算是成千上万的丧尸也无法攻破基地！

    “这究竟是怎么做到的？”

    徐媛的这个问题，王毅是没办法回答了，不过貌似她也并未在这个问题上纠结。

    王毅的身上有很多秘密，而且都属于那种说不清道不明的奇怪秘密，比如说这一群死心塌地跟着他的战士，比如说那辆大的惊人的战车，再比如说最近她已经看不到那辆战车了，反而基地里多出了好几个奇怪的不明建筑。

    这些种种都绝不正常！

    但徐媛也明白，有些事情，并不是刨根问底就是好的。

    如果王毅想要让她知道这些，时机成熟自然会主动透露。

    而如果他不愿意让自己知道，那即便究根问底也得不到答案，反而会引起对方的反感。

    以她的冰雪聪明，自然不会多问什么。

    随着车辆逐渐靠近，围墙在众人视线中不断的扩大。

    同时他们也发现了一扇宽十米左右的大门。

    这巨门的颜色与墙壁略有不同，材质上也更偏向于金属。

    当车辆靠近巨门后，围墙上方探出两个人影，那是负责警戒的动员兵。

    王毅摇下车窗，让围墙上的动员兵看清自己的面容。

    “开门吧。”

    车辆或许有类似型号，但指挥官的脸却是独一无二的。

    得到指挥官命令的动员兵没有丝毫犹豫，立刻开启大门。

    大门顺着两边打开，露出一个足够车辆通行的缝隙。

    车辆驶入围墙，直到这个时候，徐媛才终于看到了熟悉的建筑。

    办公楼，食堂，加工车间，以及那几个造型颇为奇特的不明建筑……

    她的视线在已经静候在门后的副官夏娜身上停留了片刻，便很善解人意的对王毅说道：“你应该还有事情要忙吧？今天转了一整天，我也累了，就先去休息了。”

    说罢，她便下车回房休息。

    王毅也跟着下车，不过却是走向副官夏娜。

    “指挥官，围墙与哨戒炮均以建设完成，请长官检视！”

    夏娜先是对着王毅敬礼，随后汇报道。

    “哦？哨戒炮也建成了吗？我怎么没有看到？”

    王毅闻言，又朝着基地内四处望了望，却依然没有看到类似游戏中那种超大双管机关炮的踪迹。

    “指挥官，想要看到哨戒炮，先要登上围墙，请跟我来。”夏娜说着，便在前边带路。

    王毅这才发现，围墙内侧有很多楼梯，可以登上围墙。

    围墙高三米，厚度也超过了两米，防守者完全可以站在墙顶居高临下的对外边进行射击，与古代御敌的城墙没有什么区别。

    当登上围墙，王毅这才发现，围墙上巡逻放哨的红警士兵居然多达数十人人，他们分别站在各个位置，几乎不留下一丝死角！

    而也就是与此同时，王毅也看到了在距离大门不远处，一个高约一米左右的正方形金属箱。

    “夏娜，那是什么？”

    整个围墙上，这东西显得颇为突兀，于是王毅问道。

    “指挥官，那便是哨戒炮了。”

    夏娜的回答，让王毅愕然的瞪大眼睛。

    “那东西是哨戒炮？”

    再次看向那个正方形的金属箱，王毅有些无语了，红警系统这次魔改的也太夸张了吧？哨戒炮怎么就变成个铁盒子了？

    “这是哨戒炮尚未启动时的休眠模式，一旦附近出现敌人，哨戒炮便会激活射杀敌军。”

    夏娜说着，冲着远处一名动员兵挥挥手。“激活哨戒炮。”

    “咔嚓……”

    随着夏娜的话，那正方形的金属箱忽然发出声响，随后从中间分开变化！

    这玩意居然和基地车一样会变形！

    分开的位置，两根无比粗大的炮管出现，并且架设在了金属箱最上方！

    “这就是哨戒炮激活后的形态吗？”、

    王毅走上前，近距离的观摩起系统魔改后的哨戒炮。

    从造型上看，魔改后的哨戒炮与游戏中有很大差别，但最基本的设定似乎还是保持着。

    比如说那两个12.7口径的机关炮和同样是以智能敌我识别系统进行判断。

    “指挥官，哨戒炮的弹药储量是1000发，有效射程500米，与红警士兵一样，每天会自动刷新，只是不能像红警士兵那样互相共用弹药，击杀丧尸也不会有积分奖励。”

    夏娜继续介绍着哨戒炮的功能。“虽然作战方式是智能识别敌人自主进行攻击，但指挥官也可以通过基地车进行远程遥控指挥开火。”

    王毅点点头，在游戏里玩家就可以控制设定中是自动火炮的哨戒炮强行攻击地面。

    他指了指基地远处的树林，对夏娜说道：“让哨戒炮朝那边开火，让我看看它的威力。”

    夏娜点点头，又通过动员兵像建造厂内指挥室的驾驶员传达命令。

    哨戒炮黑洞洞的枪口缓缓转动，随后对准远处的树林，枪口猛然间喷射出火舌！

    “轰轰轰！”

    12.7毫米的子弹，跟AK47常规的7.62毫米子弹是截然不同的概念！巨大的子弹所带来的是强大的动能冲击！

    树林最外围的一颗成年人大腿粗细的大树在枪声响起的瞬间便粉碎！

