    “算了，你去睡吧。”席寒城说道。

    夏珠正要挂电话，又听到席寒城没头没尾来了一句：“你是个很特别的女人。”

    夏珠：“……”

    看来今天总裁心事很重啊，这思维也太跳跃性了。

    “我总觉得看不透你。”席寒城又幽幽说道。

    夏珠立即说道：“总裁，我其实是个特别容易看透的女人，我比较能吃，然而力气又大，另外还贪钱，如果你想要看懂我，就给我加工资吧，我保证会高兴得狂跳，在你面前当场原形毕露！”

    席寒城听了忽然就笑了一声。

    那笑声如同电流一般，透着手机，顺着夏珠的耳膜，传进了夏珠的大脑。

    夏珠：“……”

    不知道是不是她的错觉，她觉得席寒城刚刚那声笑，怎么充斥着几分宠溺的意味啊。

    这不对啊。

    夏珠用力揉了揉耳朵。

    大总裁的笑声怎么会充斥着宠溺的意味呢？

    难道不应该是含着讽刺的冷笑吗？

    “去睡吧。”说完这句，席寒城挂断了电话，目光看向了远方。

    其实打电话给夏珠，也并没有什么事。

    就是心情有些沉重，想要和她说说话。

    这个女人，似乎有种魔力。

    和她对话，哪怕只是斗斗嘴，都会觉得心情无比畅快。

    “寒城，在和女朋友打电话？”席老爷子的声音忽然响起。

    他听到了席寒城最后一句话。

    老爷子还从来没有听过自己孙子用这么柔和的声音让对方去休息，所以自然而然想到了夏珠。

    “嗯。”席寒城没有忘记，让夏珠假扮他女朋友的事。

    席老爷子笑。

    他若有所思看了席寒城一眼：“看来寒城很喜欢你的女朋友啊。”

    席寒城的俊颜顿时绷紧。

    他喜欢夏珠?

    开玩笑！

    他怎么会喜欢夏珠呢！

    那个女人，脸皮又厚，又贪财，撒谎成性！还喜欢看黄色小说！

    席寒城刚要说没有，却忽然想到不能这么回答。

    如果这么说，那就不露馅了吗？

    他只能说道：“是，喜欢。”

    当说完这三个字时，内心忽然变得一阵柔软。

    一股从所未有的情绪包裹了席寒城。

    “那女孩很有意思。”席老爷子说道：“你性格冷冽，她正好可以和你互补。”

    席寒城抿着薄唇，没有说话。

    他是对席老爷子的话不屑一顾的。

    可黑眸深处，却还是一闪而过了一缕温柔。

    就这么站了一会后，席老爷子又问道：“有没有他的线索？”

    席寒城的脸色立即转冷：“没有。”

    席老爷子摇摇头：“席家的情报网何等强大，可对他，却没有办法。”

    席寒城没接口，只是面色更冷了几分。

    席老爷子又道：“实在查不到他的线索，你先就回公司，别耽误了工作。”

    “嗯。”席寒城低沉道：“我自有分寸。”

    ……

    翌日很快来到。

    夏珠起床后，打开手机，看到了清一色的微信好友添加申请。

    ？？？

    恰好，苏萌打来了电话。

    苏萌说，昨晚的同学聚会后，好多同学问她要夏珠的微信号，她就自作主张推给了他们。

