    思考着自身掌握的力量，安迪再一次开始了模拟。

    【你带着斯嘉丽去了苜蓿街。】

    【离开前，你和诺娅去看了木屋中的尸体，你按照诺娅的教导，找到了密信留下的痕迹，复述后，诺娅认为密信的意思，是‘面具的线索在井下’。】

    【你送斯嘉丽回了狼家，但并没有急着成为义子备选，因为如果标记起不到作用的话，现在成为备选除招惹更多的敌人外，毫无意义。

    你拒绝贝恩的好意，走出了狼家。】

    【刺客出手，因为你早有准备，得以在重伤时开启超凡状态。】

    【你献祭了自己全部的属性上限，获取司命完全解封，你杀死了驼背男子，且获得了一个完整的灵魂。】

    【司命重新自我封印，一瞬间，你像是到了垂暮之年的老人。】

    【因为‘灵魂工匠’的天赋，你判断出自己是灵魂本源受了重创，好消息时，其或许可以修复，坏消息是，你不知道该怎么修复。】

    【你回到狼家，在斯嘉丽和诺娅的帮助下，开始研究灵魂。】

    【第三日，你收到了一封信，诺娅帮你打开，里面是张望月城的地图，在苜蓿街的位置，打了个血红的X。你不信人能邪恶、疯狂至此。】

    【第五日，你得知了老爹和小茉莉的死讯，有个超凡者邪源化，杀死了他们，自己也被赶来的英雄，哈里曼少爷击杀。】

    【你衰弱的身体承受不住刺激，你死了。】

    【评价：挣扎的一生（绿）

    基础奖励：命运点数*8

    额外奖励：打×的望月城地图（灰）】

    安迪面沉如水地看着出现在手中的望月城地图，渐渐攥到手心，用力捏紧。

    不能冲动，驼背刺客只是拦在面前的一座山，即便翻过，还有哈里曼在等着，失去力量，相当于是把主动权交到对方手中。

    这种畜生做出什么都不足为奇。

    但他要怎么做，才能在保有力量的情况下，杀死驼背男？

    光自己不可能，必须得有外援，这里能帮上忙的，和自己有关的，只有狼家和诺娅背后的势力——圣堂。

    虽然希望不大，还是值得一试。

    【诺娅摇了摇头，既然出来了，圣堂是不会再管她的，也不可能会出手帮忙。】

    【你只能继续再思考可行的办法，你没有想出办法。】

    【模拟无法找出存活之法，请获取更多的知识，或者考虑保留最后的体面。】

    【评价：无知而迷茫（白）

    基础奖励：命运货币*4

    额外奖励：无】

    我可去你奶奶的吧，除了建议我自杀，你这破书还会点什么。

    目前所知道的，唯一无法出现在模拟的，只有破书。

    得救之道，只在其中。

    骂归骂，安迪还是老实翻书。

    命运渔获不用考虑，就目前来看，出的东西都是适合自己等阶的，最好的情况，也无非就是像司命样，再多条以命换命的路。

    幻梦模拟有用的可能性很低，毕竟上次全程模拟，也没给他战胜五阶的力量。

    命运星图，这有什么用……

    嗯？怎么还多了一种特殊星象，是种赤红色的恒星，有跟着恒星的，也有零散的。

    跟着恒星的他能理解，零散的是什么意思，以他上北下南的读图能力，有一颗小型的就在他们前方不远处吧，会遭遇什么吗。

    抱着疑惑，安迪又翻了一页。

    看到的是新出现的交汇模拟。

    四字下面写道：‘方舟行于海，归于海。’

    书页中央，是艘行于黝黑海面的大船，船下的海面似乎藏着某种不可名状的恐怖。

    除此之外再无任何东西。

    安迪试着以意识触碰大船，得到的提示是：当前遗迹等级过高，无法进入。

    他只好又一头雾水地合上宝典。

    破书好像也没法帮上忙啊。

    自己不会真走到死路了吧，不对不对，不开挂也有个万万一的生存概率呢，何况自己还开挂，前方代表源具的彗星会给自己惊喜吗？

    毕竟不开挂也会走这条路。

    但当安迪怀着期待之心，到达星图上彗星所在位置时，发现周围是平原，目之所及尽是农田，但视野中却没任何值得注意的地方。

    天上或者地底？

    正当这么想时，宝典突然传来异动。

    安迪打开，发现交汇模拟页，大船的图案竟然动起来了。

    他再次试着以意识接触大船，图案淡去，新的字体出现。

    【遗迹：无名小径】

    【进入等级：0-20（一星）】

    【脱离条件：到达小径尽头的大树下。】

    【需花费：一枚旋涡币。】

    【进入模拟将保持当前姿势，只有达成脱离条件或死亡方可离开，模拟中的时间与现实一比二，请确保处于安全区域。】

    【是否进入】

    安迪马上去找贝恩借旋涡币。

    贝恩很是为难，“你确定要旋涡币？”

    “额，有什么问题吗？”

    “骄阳币可以吗，能换一万枚旋涡币。”

    安迪终于明白，原来旋涡币币值很小，某二代根本没这么小的币。

    最后还是从其它狼家士卒身上，找到了一把旋涡币。

    安迪表示完感谢，急匆匆地测试新开的模拟。

    希望这次能给他想要答案。

    进入。

    书页中心的大船复又出现，安迪直觉一阵恍惚，回过神，发现自己已经不在马车上，而是站在一森林中的小道上。

    小道上堆满了两边树木落下的金黄树叶，时节明显是秋季。

    到别的地方了吗，望月城可正是盛夏啊。

    安迪正在思索，忽听到枯枝咔嚓折断的声音，然后树叶沙沙的声音由远及近，似乎有什么东西过来了。

    他默默抓紧了剑柄。

    终于，一道黑色的身影从前方拐角处出现。

    是个披着黑披风，身穿铁甲，战士模样打扮的人类。

    安迪神色微微放松，迎过去说道：“兄弟，这里是什么地方？”

    “失光之人，前方禁行。”

    同他话一起传出的，是利剑出鞘的铿锵声，和迎面劈来的剑光。

    安迪面色微变，以司命格挡，不想对方力气大得吓人，竟劈得他空门大开，一时无力还击。

    铁甲战士也没浪费这个机会。

    长剑再次直捅，直接将他胸口贯穿。

    我尼玛……

    安迪脑中只闪过这三字，意识已经回到马车上的身体，身体还剧烈挣扎了两下，吵醒了旁边的诺娅。

    少女看着他紊乱的心灵和抽抽的身体，眼中满是问号。

