    我看向龙老头子，和他对视了几秒，中途虽然一个字都没说，但是从他凌厉的眼神中可以感觉到，我偷进龙家，他很生气。

    “你是谁？”龙老头子开口问道。

    我没有直接告诉他我的名字，而是问了一句:“不知令公子的毒解了没有。”

    闻言，龙老头子立马反应过来，脸色严肃地说:“你就是苏川？”

    “正是再下。”我淡淡道。

    话音未落，龙老头子猛拍了一下桌子，然后站了起来，语气低沉地说道:“我还没有去找你，你就主动送上门来了，很好，那今天我就让你有来无回。”

    说罢，他拍了拍手，很快，就有一群身着黑衣的人冲进来，将我围了起来。

    对这些黑衣人，我连出手的动力都没有，估计他们连我一招都接不了。

    我一脸淡定地看着龙老头子说道:“龙老头子，我就这么跟你说吧，我今天来龙家，不是为了跟你打架，如果你不想你儿子中毒身亡，我们做个交易怎么样？”

    龙老头子冷哼了一声说:“你就这么确定我会跟你合作。”

    我不是确定，而且非常确定。

    因为这世上，能解百阴蛇毒的人没有几个。

    我顿时有些庆幸，来这边之前从百阴蛇那里要了一些毒汁过来。

    不然现在，我还真是没有可以和他谈判的资格。

    “因为你儿子身上的毒，只有我能解。”我淡淡道。

    龙老头子没有说话，而是眯起眼睛打量着我。

    我知道他不会这么轻易相信我说的话，于是我又说了一句:“如果我没有猜错的话，你儿子的身体已经开始腐烂了，不出二十四小时，他身体就会全部腐烂，最后化成血水。”

    闻言，龙老头子的脸上终于有了反应，看着我试探性问了句:“你想跟我做什么交易？”

    “我想知道龙苋草的下落。”我开门见山的说道。

    龙老头子想都没想，就说了句不可能。

    我估计他可能已经猜到我识破解药的配方了，所以才会这么快回绝了我。

    我轻叹了一口气说:“难道在你眼里你儿子还没有龙苋草重要？”

    如果他真的把龙苋草看的比龙御还重要，那我也没有办法了。

    这时，龙木走了过来，小声问了我一句:“你找龙苋草干什么？”

    听他这语气，他也知道龙苋草。

    我也没有瞒着他，直说我要龙苋草是为了救人。

    正说着，一个女佣突然急匆匆地跑了进来，着急地对龙老头子说道:“老爷不好了，少爷他快不行了。”

    龙老头子气愤地看了我一眼，说:“跟我来。”

    看来他还是在意龙御的。

    我和龙木一起跟着龙老头子来到了龙御的房间。

    刚走到门口，我便听到了龙御凄惨的叫声。

    “啊，好疼！”

    龙老头子赶紧推开了房门，走了进去。

    龙御看到他，便痛哭地扑了上来，说:“爸，你直接杀了我吧，太痛苦了！”

    “御儿，你放心，爸一定会救你的。”

    龙老头子转头看向了我，厉声道:“你还愣着干什么，赶紧来救我儿子，我儿子要是出了什么事儿，你休想知道龙苋草的下落。”

    呵，还威胁起我来了。

    我面无表情的看着他说:“我要是救了你儿子，你可不要反悔。”

    “一言既出，驷马难追。”龙老头子满口答应了下来。

    我看他态度这么诚恳，便拿着解药进了屋。

    不过我没有那么傻，在还没有知道龙苋草的下落前，就给龙御解了全毒。

    我走到龙御面前，把解药递给了他。

    龙御想都没想就直接拿过解药吞了下去。

    吃完解药后，他的情况立马缓和了很多。

    龙御也随之清醒了过来，看到我，立马走到了龙老头子身边，指着我说:“爸，就是这个狗东西害得我，你快把他抓起来，我要把他碎尸万段。”

    话音刚落，空老头子就厉斥了他一声，道:“废物！”

    即便是被骂了，龙御也不敢吱一声。

    我心里却是不禁冷笑了一声，他这是做戏给我看呢。

    “你给我老老实实的待在屋里。”

    龙老头子扔下这么一句话后，就走了出去。

    我随后跟了出去，来到院子，我还以为他要告诉我龙苋草的下落，结果他来了一句:“我儿子的毒已经解了，那我也不需要你了。”

    “所以你这是反悔了？”

    这狗东西，翻脸比翻书还快，幸亏我还留了一手。

    龙老头子轻描淡写的说了一句:“就算我反悔了，你又能怎么样呢？我儿子的毒已经解了，你已经没有资格跟我谈条件了。”

    听到这话，我忍不住大笑了起来。

    他惊讶的看着我说:“都这种时候了，你竟然还笑得出来。”

    “我为什么笑不出来，你儿子的毒我是解了，但是我只解了一半。”跟他这种老狐狸打交道，怎么能不给自己留后路呢。

    龙老头子的脸色变了变，而后笑着说道:“苏川兄弟，我刚才是在跟你开玩笑，你该不会是单身的吧？”

    呵，好一句话跟你开玩笑。

    我也用同样的语气回应了一句:“我也是在开玩笑。”

    一时间，气氛变得有些僵硬。

    这时，龙木突然说了一句:“苏川，你为什么不早说呢，我知道龙苋草在哪，但是……”

    他知道？

    对啊，我怎么忘了，他也是龙家的人！

    “不过什么？”我追问道。

    龙木没有吱声，而是看向了龙老头子。

    龙老头子随即回应说:“钥匙在我这里。”

    这下，我有点懵了，难道去那个地方，还要用钥匙打开？

    我看着龙老头子，陷入了沉思，如果问他拿钥匙，他肯定不会给的，如果没有钥匙，能不能进到那个地方，我也不知道。

    算了，如果他不给，那我只能到时候再想办法了，先看看他怎么说吧。

    我刚要开口，龙老头子就说了一句:“钥匙我是不会给你的，但是我可以让我儿子带你过去，这是我最大的让步了。”

    他让龙御带我去那里，无非就两个原因吧。

