
　　车停到路边，唐赫前后扫一眼，别说小青她们，连用车都没看到，不会认错人了吧。

　　山体隧道规划取消，政府宣布今后重点发展河区这边，让地价猛涨同时，也让来往河区的人多起来，再没之前半天不见一辆出租车的情形。

　　女生穿水洗白紧身牛仔裤，上身一件印花灰色短袖T恤，斜挎细金属链单肩女包，头上带着帽子，微卷波浪长发披在肩后。

　　见她站在桥栏边，一手拿起着手机，一会向远处河区那片居民楼张望，一会又低头看看手机，偶尔还无聊似的探身往桥下瞅瞅。

　　唐赫走近，从侧面看女生不单戴着棒球帽，还戴了口罩，虽然看不清脸，但凭那顶黑色的紫边棒球帽，还有这体型，他敢确定就是杨宣仪。

　　“嗨~”

　　蹑手蹑脚走到跟前，唐赫故意喊了下，女生木然转身，继而惊叫一声的身子后仰，大桥栏杆比较矮，这样倒下去，不用说都会掉下桥，何况下面河水还有点深。

　　唐赫手忙脚乱，一手抓住杨宣仪胳膊，另只手连忙揽住她还在后趔的细腰，这才将人给拽住。

　　太阳慢慢从云层钻出，河面潋滟，折射耀眼光芒，映在停靠在不远处的车窗玻璃上。

　　等坐在副驾驶上的杨宣仪又喝了一口水，唐赫连忙问，“好点没有。”

　　“好点了。”杨宣仪应吓得不轻，这会话音还发颤着，那双大眼睛也水蒙蒙的，脸上带着一丝委屈。

　　“再喝口吧。”被这样眼神巴巴望着，让唐赫有种罪人的感觉。

　　他只是想开个玩笑，喊出时还特地压低了声音，防备杨宣仪被惊吓到，可没想到她人都转过身来了才惊到，反射弧也太长了吧。

　　“不喝了。”杨宣仪放下水瓶，转过头，瞧见某个家伙一副赎罪讨好的模样，她又忍不住有点想笑，随即又鼓起脸颊。真是个坏家伙，那么久没见了，一见到就吓唬她，还差点掉下去，幸亏拉住了自己的手又抱住……

　　唐赫拿手抓抓额头，“你怎么一个人在这里啊？”

　　“晚上宿阳电视台有个通告，过来的早，玲姐她们又忙，我就出来随便逛逛。怎么，我一个人不能出来吗？”杨宣仪再次拍了拍高鼓的胸口，刚才真吓到了，这会腿都有点发软。

　　转开话题，见杨宣仪情绪好了些，唐赫半个玩笑半认真的说，“你现在可是大明星，小心被人认出来！”

　　他这话可不是调侃，自奥运会开始后，网络上播放最多的相关视频，至少有一半以上都配的是杨宣仪那首《夜空中最亮的星》，自然而然，杨宣仪也跟着水涨船高，一时间成为人气排名很靠前的女歌手，最近电视上经常看到她出现。

　　“没往人多的地方去，你看，我不是都戴上了这些。”对上那双眼睛，杨宣仪有点不自然的移开视线。

　　上次在广电大楼外被粉丝激动困住，其实那些人根本没认出她，更像是在发泄着追星得热情。

　　不过她同样很清楚，最近凭《夜空中最亮的星》，自己粉丝团壮大很多，多了许许多多的歌迷。所以这次溜出来，她特地把自己伪装的很严实，没想还是被某个家伙给一眼认出，还偷偷在后面吓唬她，真是小孩子一样，谁会那么幼稚啊，真的是！

　　继而，摆脱脑袋里那天被搂着护送上车的场面，她往某个家伙手还有胳膊上细看，“还没好啊？”

　　瞧到杨宣仪露出歉意神情，唐赫顺着往手肘看去，那里当天被划了一道小口子，伤口不大，但却有点深，现在也就这里还有点疤痕，其余几处已经看不出什么了，“早好了，再等等就一点看不出了。我又不是什么明星，留点疤也没关系。”

　　杨宣仪低头往那道淡淡疤痕又仔细看了看，见真的不是以后会留疤的那种，心中暗暗松口气，随后柔柔的斜过去一眼。

　　还留点疤也没关系！

　　那天是谁，照着镜子说留疤会影响以后找女朋友的，搞得好像以后找不到就是她的责任一样……

　　她拿起放到前面的水，拧开盖子又喝了口，当看到某个家伙插上钥匙启动车子，喝到嘴里的水差点呛出来。

　　先前扶吓到的杨宣仪上车，唐赫一直赔着罪，整个上午天都阴阴的，现在太阳出来，一下就热得不行，车里温度也高起来，他便启动汽车打开空调。M.23sk.com

　　见杨宣仪突然弯腰的剧烈咳嗽，下意识想给拍拍缓一缓，手伸出又觉得不适合的要收回，杨宣仪这时忽地直起身，把他手压向椅背。

　　察觉杨宣仪身体僵了下，唐赫尴尬的放下手。

　　手往外抽时，恰好被杨宣仪压到座椅上，他手指好像不小心勾到了一根带子，“那什么……我看你咳……”

　　杨宣仪把水重新拧起，低头在包里抽出张手帕纸，印了印嘴边水痕，惊讶问，“你什么时候买车了啊？”

　　“是公司的车，闲在那，没事我就开出来练练手。”见杨宣仪没在意刚才的失误，唐赫也连忙打住话。

　　这时，车里电台传出主持人的声音，“……请欣赏由宿阳美院这位男生点播的歌曲，杨宣仪演唱的这首《夜空中最亮的星》，送给他暗恋的那位女生，希望他在开学时能勇敢表白，找到他那颗最亮的星……”

　　车开出来这么一会，这都是电台第二次播放《夜空中最亮的星》了，由此可见杨宣仪这首歌的火爆程度。

　　“中午有没有时间？”唐赫翻手腕看一眼，见杨宣仪呆愣几秒后点点小脑袋，他把车子转上车道，“有时间的话，我请你去吃顿好的，算是赔罪。”

　　赔罪吗！

　　杨宣仪轻咬下嘴唇，悄悄的别过热热眸子，随即皱了皱鼻子。

　　赔什么罪，是先前把她差点吓掉河里的罪，还是刚刚摸到她内衣带子的罪！

　　虽然是无心的，但碰到就是碰到，换做是别的女生，看人家会不会饶他。哼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第九十四章 不小心勾到免费阅读。https://xs.23sk.com 