
　　“都别轻举妄动！”

　　蒂奇举起手示意船员们不要做出任何带有敌意的行为。

　　由于亲眼见过艾伦和白胡子之间战斗时所造成的恐怖破坏力，他非常清楚以自己眼下团队的实力，根本不可能赢得过已经成为新世界四皇之一的对方。

　　更何况，这艘船上还有鹰眼这样的大剑豪。

　　估计就算把拉斐特、毒Q、吉扎斯·巴杰斯和吉扎斯·巴杰斯四个人绑在一起，可能都不一定够米霍克一个人砍的。

　　所以蒂奇只能发出一阵大笑来试图缓解紧张气氛。

　　“贼哈哈哈哈！的确好久不见！你该不会也是来抓我的吧？”

　　“抓你？不！那是白胡子海贼团内部的事情，我可不会随便插手。不过我很好奇，你为什么会选择杀死萨奇这种最极端的方式来获得暗暗果实？以他的性格，只要你说出自己想要，就应该有八成以上的几率会直接得到吧？”艾伦摸着下巴饶有兴致的问。

　　“你不懂！那可是我等了整整二十年才好不容遇到的恶魔果实！它承载着我的野心和梦想！怎么能够寄期望于别人的施舍呢？”蒂奇死死攥着拳头，原本就丑陋的脸变得异常狰狞。

　　“施舍？哦，我明白了。你之所以没有选择索要，而是选择杀人抢夺，其实不是害怕萨奇不给你，而是因为你无法忍受自己的命运操控在另外一个人的手上，没错吧？”

　　透过对方那略显过激的反应，艾伦瞬间意识到这场谋杀实际上是根本无法避免的。

　　无论萨奇是否原意将暗暗果实交出来，黑胡子都必然会杀死前者。

　　这也是为何，眼前这个家伙连尝试着开口索要都不肯的理由。

　　在蒂奇的眼中，暗暗果实并不是单纯的一颗恶魔果实那么简单，更代表着自己隐藏了二十年的野心和梦想，象征着命运的转折点。

　　所以他宁愿被白胡子海贼团追杀，也要杀死萨奇亲手掌控自己的命运，而不是将其交给别人来决定。

　　“贼哈哈哈哈！你说的没错！既然你不打算抓我会去见老爹，那就放我们离开怎么样？作为回报，我发誓会在未来为你送上至少五颗恶魔果实作为回报。”蒂奇主动提议道。

　　很显然，这家伙打算通过交易的方式来确保自己可以全身而退。

　　他知道，艾伦一直十分热衷于搜集恶魔果实。

　　任何携带恶魔果实前往乌托邦的商人或者海贼团，都可以获得一些其他人得不到的便利，甚至是得到庇护。

　　“可以！记住你今天的承诺，有一天我会找上门去要求你兑现它。”

　　说完这句话，艾伦抬起胳膊做了个请的手势，示意对方可以离开了。

　　“谢谢！我不会忘记这份恩情的。”

　　蒂奇郑重其事的弯下腰鞠了一躬，随后头也不回跳上那个破破烂烂的木筏，像逃命一样迅速划着桨消失在大海之上。

　　等这群人彻底走远，朵拉才忍不住开口问道：“为什么不留下他们？你应该对黑胡子蒂奇吃下的暗暗果实很感兴趣吧？”

　　艾伦轻轻点了点头：“是啊！毕竟那可是被誉为最危险、最凶暴的恶魔果实，拥有控制引力和制造黑洞的力量。不过现在还不是时候，等那个家伙闹出点动静之后再说吧。反正他逃不出我的手掌心。”

　　“控制引力？制造黑洞！”

　　鹰眼听到暗暗果实的能力后，立刻吃惊的瞪大了眼睛。

　　“对！难道刚才你没有看到，黑胡子蒂奇是如何通过制造小型黑洞，将我们的船吸过来的么。不仅如此，他还能吸收其他所有恶魔果实的能力，并使其彻底无效化。看着吧，这个家伙用不了多久便会引发一连串的风暴，而我们只需要耐心等待最佳的出手时机即可。”艾伦漫不经心的解释道。

　　众所周知，黑洞拥有无限的引力。

　　所以暗暗果实的能力者只要足够强大，完全可以制造出一个能将整颗星球吞噬的巨大黑洞。

　　从成长潜力上来说，几乎是所有已知恶魔果实中最强的。

　　什么震震果实、岩浆果实、冰冻果实、鱼鱼果实青龙形态、闪光果实、响雷果实，在它的面前统统都是个弟弟。

　　或许只有艾伦吃下的魂魂果实，还有特拉法尔加·罗那颗可以斩断空间的手术刀果实能够勉强一战。

　　“所以……他会是个搅动风云的危险人物？”鹰眼语气中带着强烈的不确定。

　　“差不多。别忘了，目前负责追杀蒂奇的人可是白胡子海贼团二番队队长艾斯。试想一下，要是蒂奇击败并俘虏了艾斯，将其交给海军，那会发生什么？”

　　艾伦当着所有人的面提出了一个会在未来发生的假设。

　　“白胡子海贼团和海军会爆发一场规模空前的大战！”鹰眼马上得出了结论。

　　毕竟在白胡子的眼中，他的每一个儿子都是宝贵的家人。

　　不管是海军也好，还是世界政府也罢，只要敢做出任何伤害白胡子海贼团成员的举动，这位念过七旬的老头子都会立刻用最激烈的方式进行回应。

　　这也是为何，海军从不敢抓捕白胡子海贼团成员的重要理由之一。

　　“聪明！如果我没猜错的话，蒂奇就是想要利用这次千载难逢的机会迅速崛起。同样的，我也在等待这个机会，向世界政府和天龙人宣告，他们的时代已经结束了。”

　　在说这句话的时候，艾伦眼睛闪烁着令在场每一个人都感到不安的幽光。

　　尽管他的到来改变了很多东西，但这场决定世界命运的大战还会依旧如期而至。

　　不过战争的结果不会像原剧情那样，以海军和世界政府的胜利而告终。

　　恰恰相反！

　　它会为天龙人的统治敲响丧钟。

　　艾伦已经做好了万全的准备，打算用鲜血和死亡来向全世界宣告，这些肠肥脑满的家伙根本不是什么神，只是一群残暴、腐朽、堕落的垃圾。

　　杀死他们，就跟碾死一只臭虫没有任何区别。

　　“小心点！世界政府和天龙人可没有你想象的那么简单。他们能统治这个世界长达八百年，一定隐藏着不为人知的底牌。”鹰眼语重心长的提醒道。

　　“那不是刚好可以让这场游戏变得更有趣一些吗？毕竟只有当猎物越是挣扎、反抗的时候，猎人才会越感到兴奋。”

　　艾伦舔了舔嘴唇，露出一副残忍嗜血的可怕表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百九十七章 猎物越是挣扎、反抗，猎人才会越感到兴奋免费阅读。https://xs.23sk.com 