    “嗯嗯呢，老公这个喜爱真的非常非常的棒呢！”洛青辞闭着眼睛说瞎话：“刚好我也是不习惯和自己不喜欢的人讲话的呢！”

    墨九钦的脸色变的温和了一些：“二，我这个人讨厌背叛，嫁给我之后，你生是我的人，死是我的鬼……你可以质疑我对夫妻关系的处理，提出合理化的建议，但永远都不想这背叛我，否则……”

    他满是阴狠的盯着她：“那样的后果，你是不会想要承受的……”

    “背叛是什么意思？”洛青辞故作疑惑：“怎么老公你的字典里有这两个字？嗯？”

    “我的字典里可没有！”

    “我觉得这不是两个好字，你赶紧的，把这俩从你的字典里划去吧！”

    墨九钦的脸色更温和了。

    “三，作为我的夫人，你可以在我的势力范围内肆无忌惮的撒野，如果谁敢欺负你，你就给我狠狠的欺负回去，尤其是，墨家的人！”

    那些叔伯亲戚之类已经被他压下去，但自从他双.腿废了后，他们又开始蠢蠢欲动了。

    可不能让卿卿以为这些人是要被尊重的……

    听到这话，洛青辞的心倒是暖了暖。

    不管他病的程度有多深，有些什么小爱好。

    他始终不会去主动的攻击人，也会对她一如既往的好。

    “你放心，失忆的那几年，我的确弱了点（原主弱了点）但现在的我，谁敢对我动手，我都是当场加倍还回去的。”

    墨九钦想到洛青辞之前的那些表现，嘴角勾了起来。

    是的呢，他的媳妇儿，张牙舞爪的“打”人的时候，是最好看的呢！

    “四……”

    一连说了整整十一条，墨九钦才说：“暂时就这些了，后续再有想到的，我再临时补。”

    也就是他随时都会添加他的“规矩”。

    “好啊。”洛青辞笑着说：“那我有想到的，也会随时补。”

    “可以。”墨九钦点头，他当然也不会一味的只要求她。

    只要她能做到他想要的，那么，他自信自己也能做到她想要的……

    车子开进别墅群，在最中央，位置最好的别墅面前停下。

    洛青辞将墨九钦推了进去……

    与此同时，云家属下的私家医院。

    某间手术室的灯刚熄灭，主刀的医院院长走出来，娄维栋就迫不及待的上前问：“她怎么样了？”

    医生摇头：“娄少。”

    又看向站在娄维栋旁边的云浩林：“云少。”

    “我实话说，云三小姐这腿，别说是我了，这世上就没人能给她治好。”

    “不，下手那人应该是行的，因为她不仅完美的剜掉了云三小姐的膝盖骨，废了她的双.腿，切断所有的经脉，却还保证这人的失血量，保证她仍能好好的活着。”

    只不过，是痛苦不堪的活着。

    “我与云老爷相交多年，也算是你们的长辈，站在云老爷和你们前途的立场上，我是建议你们放弃的，因为能做到用这种手段废了云三小姐的，绝对不可能是一般的人。”

    “或许，就是传说中的古医。”

    “古医？”娄维栋和云浩林都满是震惊。

    放在以前，古医这种东西只出现在小说中，但他们也不知道从什么时候起，世界各地都有了古医的影子，还有小道消息，古医的传人入世，手里捏着成生死人，肉白骨的救命药丹！

    可要说这个人就是洛青辞，打死他们都是不愿意相信的！

    “这不可能！”云浩林的脸色直接就沉了下来：“我是知道洛青辞的，她就是个从乡下来的野丫头，她怎么可能和古医有什么关系？”

