    老墩子是沪上地下经济市场的大头儿之一，手眼通天，八成的地下工厂出货都从他手里过，可以说是日进斗金。

    但他本人却住在老弄堂，徜徉在烟火气中。

    大隐隐于市嘛！

    这日正躺在藤椅上剔着牙，在石库门的门口儿吹穿堂风，忽然有个小孩子给他送来一个纸团子，然后就噙着糖块跑开了。

    老墩子打开纸团，上面的字迹歪歪扭扭。

    意思却表达得很清楚，就是说有南边来的一车粮食路经此地，车是公车，粮食却是司机在返程期间私自采购的上等白米和面粉，打算沿途出售，问他愿不愿意吃下，若是全吃下，就带钱出城，到西南方向过了大桥的小树林碰面。

    又说米面各有三吨，按三块五一斤来计算，只收现金和金条，最多带三人见面交易，逾时不候，时间定在晚上八点钟。

    六吨米面可是一万两千斤！

    老墩子猛地坐起身，眼里爆出两团精光。

    时下最珍贵的不是黄金，不是白银，不是大户人家的古玩字画，而是粮食，细粮！

    老墩子经历过十九年前的那场饥荒，多少人四散而逃，多少大户人家一夕败落，手持黄金在逃荒路上也换不来一块面饼子，生生地饿死。

    而老墩子，就是靠这种钱财来到沪上并站稳脚跟。

    现今，和那年的情况没有两样。

    他经手地下工厂的工业品，却全然不在意，引不起他的兴趣，只有私自搞种植的搞养殖的人来找他，才能得他青眼，可谁敢大规模地搞？

    沪上是工业城市，又没有连绵的山、连绵的地可以隐藏起来。

    因此，不管来历，他对这六吨粮食势在必得。

    不就是四万两千块钱吗？钱不方便携带，全换成大黄鱼。

    揣上二十五根大黄鱼，老墩子找上左右手陪自己出城，出城前交代第四个人，“你们跟着出城，不过桥，无论是交易成功，还是被人算计，你听到哨子声，三长两短，立刻带人赶车前去接应，万一真有一万两千斤细粮，够我们忙活一夜的了。”

    他可不是那么好算计的。

    这帮人不必老墩子细说也知道该怎么办。

    一个个分头行事。

    出了城，老墩子和左右手骑着自行车行驶二三十里地，找到纸团上说的大桥，过了大桥，又行驶二三十里，停在一片树林前。

    说是树林，其实枝干都光秃秃的，被人扒皮撸叶了，但夜色中倒不明显。

    他们到的时候不到八点，打着手电筒原地转悠片刻，等了十来分钟，看到一辆解放牌的货车从那边开过来，停在他们附近，一个柔媚的声音从车窗中传来：“老墩子？”

    “女司机？我是老墩子，你就是给我送信的人？”老墩子上前。

    车门打开，跳下一个身材高挑的中年女人。

    就车门打开那么一瞬间，老墩子注意到还有一个女人坐在副驾上。

    下来的中年女人穿着花褂子黑裤子，顶着蓬松的烫花头，围着一条纱巾，描眉画眼，样貌精致，手指车厢：“你们可以直接验货，六吨，一万两千斤，一百二十袋。”

    老墩子爬上车厢，一把刺刀扎进口袋里。

    刺刀带槽，拔出来时，槽里就带着一些粮食，果然是上等白米，再扎进别的口袋，不是大米就是白面，全是上等货色。

    “好东西！”他跳下车。

