    晨光熹微，透窗而入。

    温暖的纱帐里，幽香浮动。

    庞越感受着体内暴涨的法力，心头一阵喜悦。

    道基四重！

    终于踏过道基中期障碍！

    《颠凤培元功》果然玄妙。

    秦淑仪的元阴之体果然不凡。

    当然，还有孟家的浑天丹和合欢宗的阴阳洞玄归真术！

    四管齐下，终于让庞越解决了困扰自己多年的境界问题。

    如今，进阶道基四重以后，明显感觉到前路一片坦途，预计到道基七重之前，不会再有大的滞碍。

    道基四重的法力，比三重之时，足足翻了三倍之多，堪称质变！

    雄浑澎湃的法力在体内激荡，让庞越在御使元阳斧时，多了一丝回旋余地，不会再出现一斧劈出，法力枯涸的窘境。

    秦淑仪疲极而眠，睡得十分香甜。

    蚕丝锦被下，勾勒出她凹凸有致的腰身曲线，被外裸出一双姣美白皙的玉足，纤长的脚掌、浑圆的脚背，白嫩如玉，莹润可人。

    一夜春光，庞越真切地体会到修真界女子的可爱之处。

    与前世现代女子的微妙差异，实难用言语表述。

    他起身下榻，穿了衣服，撤去房间禁制，大步走出门外。

    “咦……你？”

    一袭雪白长裙的莲儿快步走来，正要进屋，见到庞越从秦淑仪闺房出来，顿时惊得目瞪口呆。

    庞越冲她微微一笑，架起遁光悠然离开。

    ……

    明湖。

    清风徐来，波澜不兴，上下天光，一碧万顷。

    相比于孤悬外海的龙鳞岛，藏于魔符宗内的明湖岛上，更多了难得的安逸和平静。

    庞越泛舟湖上，身前摆着一尊泥炉，炉中火光摇曳，将一壶灵茶煮沸。

    小舟一侧，身穿暗金长裙的金月歌款款而坐，冷冷地看着庞越煮茶、品茶。

    “还不知道友如何称呼？”

    庞越将一杯灵茶轻拂，青瓷茶杯缓缓浮起，飞到金月歌面前，悬停不动。

    “金月歌。”

    她伸手接过茶杯，姿态优雅高贵，恬静柔美的脸上透着空灵灵的冷落。

    “金道友虽然身世不凡，但如今落于徐某之手，徐某虽非滥杀之人，但想让徐某就此放道友离去，却非易事。”

    庞越喝着灵茶，悠然说道。

    金月歌冷冷讥讽道：“道友自称不是滥杀之人，但我八弟却是陨于你手，我座下上万妖兽，被你一念之间屠灭。”

    “呵呵，这却是错怪徐某了，你那八弟挑衅在先，要夺我的龙鳞果树，徐某岂能任之宰割？道友带着上万妖兽攻来，难道要徐某坐以待毙不成？”

    庞越好整以暇道：“徐某只求清静逍遥，却频频被尔等找上门来，如之奈何！”

    金月歌美眸瞥了他一眼，暗啐一声“无耻”。

    “那道友想如何处置本座？魔符宗虽然厉害，但我赤血金蛟一族也不差，如果撕破脸，我父王定然会杀上涿光山。”

    金月歌看着庞越，一字一句道。

    庞越恍然：“原来当日那道金丹分神，竟是蛟王，不知道友在蛟王子女之中，排行第几？”

    “我为父王第三女。”

    金月歌回道。

    庞越沉吟片刻，心思转动，最后轻轻一叹，说道：“如此，徐某也不愿多为难三公主了，不如你我做笔交易，事成之后，恩怨尽了如何？”

    金月歌点点头：“可。”

    庞越取出一枚玉简，递过去道：“三公主请品鉴此功法。”

    金月歌美眸闪过一丝惊讶，结果玉简，贴于眉心一看，顿时黛眉微蹙。

    “此乃鼎炉之法，道友何意？”

    庞越正色道：“这部《颠凤培元功》于徐某有大用。然功法易得，鼎炉难找，我观道友修为雄厚，元阴丰沛，若能修炼此法，定是极好的。”

    金月歌清冷艳丽的雪靥上浮现红晕，羞怒道：“道友打得好算盘！”

    庞越耸肩道：“过奖，如果三公主能助徐某突破道基后期，徐某便送公主回外海。否则，徐某这岛上正好还缺一头护岛灵兽……”

    金月歌雪白纤细的手指把玩着玉简，沉思不语，美目却似有意若无意地打量着庞越。

    庞越也不急，欣赏着潋滟湖光、绝美尤物，径自品茗。

    良久。

    金月歌神色平静道：“此事我便答应你，但道友需立下道誓。”

    庞越笑道：“大善！”

    于是两人在小舟上立下道誓。

    庞越解开了金月歌身上的法力禁制，但神魂禁制却并未放开。

    也即是说，金月歌的生死，依旧在他一念之间。

    但金月歌却恢复了实力，且能修炼那部《颠凤培元功》。

    同为鼎炉，道基圆满境界的金月歌不管从境界、法力还是体质，均强于秦淑仪。

    庞越亦有信心，在实力到了道基六重之后，再冲刺一把，试着突破道基后期的关隘。

    至于金丹……再靠鼎炉肯定是不成的，需要徐徐图之！

    小舟之上，一人一妖立下道誓之后，关系隐约有了微妙变化。

    金月歌虽有不拘小节的超然气度，却也难掩羞意。

    尤其是想到要与眼前这个男子亲密无间地修炼多年，便忍不住心神摇曳，道心不稳。

    微风轻拂，湖面荡起粼粼波光，天清气朗，阳光明媚。

    身上枷锁褪去，金月歌有种心旷神怡之感。

    她身形一动，化作一道金光腾空而起，蓦然现出本体，化作一条百丈之长的金色蛟龙，蜿蜒盘旋，游走虚空。

    远处天际，一道光华飞来，隔空传音道：“炎魔殿徐立明师弟可在，在下执法殿陆机，有事求见。”

    庞越面色微动，挥手打开明湖岛护岛大阵，朗声道：“陆师兄请！”

    就见一名身穿黑色战甲，身形魁梧健壮的中年男子脚踏浮云，飞入岛内。

    见有外客，金月歌身形一晃，化作人形，落入明湖南岸的园林之中。

    湖上，黑甲男子笑吟吟地打量庞越和周围环境，说道：“徐师弟，今日执法殿收到冰魔殿弟子曲子阳申请，要与你决争。此乃战书，特来送达。”

    说罢，拿出一封暗红战书，递向庞越。

    “自作孽，不可活！”

    庞越接过战书，冷哼一声。

    黑甲男子道：“我宗内门弟子、真传弟子决争，均由我执法殿执裁，徐师弟有权拒绝此次决争，陆某此次前来，就是与徐师弟确认，是否要答应曲子阳的决争之约？”

    庞越看罢战书，沉吟不语。

    此次决争，曲子阳选的是赌注，以噬魔殿符诏，赌秦淑仪。

    胜，秦淑仪归曲子阳。

    败，噬魔殿符诏归庞越。

    这噬魔殿来头颇大。

    乃是魔符宗创派祖师所留，可连通域外虚空浮岛，接触无尽天魔。

    魔符宗弟子持符诏入内，可猎杀域外天魔，搜集天魔舍利和各类域外宝物。

    如遇生命危险，则符诏自动激发，将弟子传送回宗内。

    可以说，噬魔殿是魔符宗磨砺弟子的绝佳场所。

    每一枚符诏均是由金丹长老炼制，可抵挡金丹天魔攻击，神妙无比，也珍贵无比。

    除却真传弟子，极少有内门弟子能获得此符。

    曲子阳想赢下秦淑仪，却是花费了不少代价。

    “此战，徐某应了！”

    庞越收起战书，对陆机说道。

    陆机抚掌笑道：“如此，那便定于十日之后，血岩岛上，陆某忝为此战执裁，届时便恭候师弟大驾。”

    庞越拱拱手：“辛苦陆师兄了。”

    “预祝师弟旗开得胜！陆某还有事，先不叨扰了，告辞！”

    陆机哈哈大笑，脚踏浮云转身离开。

    ……

    金碧辉煌的洞府内。

    庄不休面露喜色，快步走入一间密室。

    密室中赫然有一座小型祭坛，祭坛顶部设有阵法，阵法之中，安放着一个木雕小人。

    看小人的面目，赫然是曲子阳的模样！

    庄不休站在祭坛之下，双手结印，启动阵法，顿时间一股股黑烟从祭坛上升起，缭绕盘旋，犹如锁链一般，将木雕小人缠住。

    “爱恨贪嗔痴，敕！”

    庄不休隔空一指，浓郁的黑烟尽数涌入木雕小人。

    冥冥之中，一股奇异的波动扩散开来。

    “便将庚金神雷交于曲子阳……徐立明，我看你这次还死不死？！”

    庄不休自言自语，语气阴寒恶毒。

    他看向木雕，脸上露出诡异微笑：“曲兄，休怪庄某无情，实乃宁师兄逼迫太甚，庄某才出如此下策，徐立明不死，死得就是我庄不休了……”

    宁道真将庚金神雷赐予他时，他就知道此番定难善了。

    以庚金神雷的威力，施雷者必然难以幸存。

    这是同归于尽的打法。

    好在，他擅长布局，找到了曲子阳这枚棋子，又以邪术影响其性情，借秦淑仪种下邪种，暗中操控曲子阳某些行为。

    促成此次决争！

    若曲子阳能战胜徐道人，则一切不提。

    若曲子阳有败亡之可能，则让其与徐道人同归于尽！

