    吸血鬼一方有可以无限续航的吸血光环存在，随着战场上的血雾越来越浓，他们的战斗风格也越来越狂野。

    　　天使战士虽然人人都有两条命，但在夜晚时，圣光领域消失，那些战死的天使战士想要复活，就必须要依靠其他天使对他们的尸体使用光明复生，而且还得保证尸体完整才行。

    　　在战斗刚刚开始时，天使战士们还会尽量去复活那些战死的族人，可是随着时间的推移，战死的天使战士越来越多，所有人都在忙着战斗，已经没有时间去复活别人了。

    　　凭借着七星满值的灵敏天赋和可以自动回复的吸血光环，吸血鬼战士们将天使族的防线压缩得越来越小。

    　　天使战士们虽然表现得十分顽强，但却依然无法阻挡敌人的推进，再这么继续发展下去，光明圣殿和盘龙天梯失守就只是时间的问题了。

    　　当克里夫得知吸血鬼军团有吸血光环辅助之后，他立刻抬头望向了天空。

    　　在天空的高点处，有一支吸血鬼军队始终没有参战，他们就静静的漂浮在那里，俯视着整个战场。

    　　对于那支看热闹的吸血鬼军队，克里夫早就注意到了，不过由于天使军团一直处于弱势，所以对方不参战对他们反而还是一件好事，

    　　于是克里夫本着多一事不如少一事的原则，直接将对方当成了空气。

    　　当丹尼将李军关于吸血光环的推断告诉他之后，他终于知道那支吸血鬼军队为什么要置身事外了，因为他们在保护那名拥有吸血光环的统帅。

    　　“豪斯听令。”

    　　“属下在。”

    　　“我一会儿会亲自带队去击杀那名拥有吸血光环的吸血鬼，如果我回不来了，你就立刻将房屋点燃。

    　　记住了，云中城是我们天使一族的圣城，绝对不能在我们手中失陷，无论付出什么代价，使用什么办法，你都要给我坚守到天亮，天亮之后立刻去向姑爷求援，明白了没有？”

    　　克里夫盯着豪斯大声的下达着命令，一脸的决然。

    　　“城主，请让豪斯出战，只要豪斯还有一口气在，就绝对不会让您亲身涉险的。”

    　　豪斯从克里夫的神情之中看到了成仁之意，于是他的眼睛立刻就红了。

    　　“胡闹，这是命令，你没资格和我讨价还价，如果你胆敢拒绝，我马上就让人赐你一死。

    　　我再问一下你遍，听明白了没有？”克里夫大声的斥责道。

    　　豪斯刚想要说什么，不过当他看到克里夫的双眼时，他又将到嘴边的话咽了下去。

    　　看着不怒自威的克里夫，豪斯仿佛又回到了第一次遇见克里夫的时候。

    　　那时候他还是一名幼童，而克里夫则是天使族的第一勇士。

    　　当时的克里夫刚刚接任城主，他意气风发、豪情万丈，立志要率领天使族扫平天下，是所有天使族少年心目中的唯一偶像。

    　　然而岁月却无情的磨平了他的菱角，他最终还是向现实低下了他那骄傲的头颅，和其他几任城主一样，一辈子都被困在了云中城。

    　　而此时此刻，当年那个睥睨天下的克里夫终于又回来了。

    　　虽然他已经年华不在了，但那股气势却不逊当年。

    　　看到曾经那个天使族的骄傲又回来了，豪斯的眼角湿润了。

    　　他右臂抚胸，单膝跪地，向克里夫保证道：“请城主大人放心，豪斯会誓死保卫云中城，城在人在，城陷人亡。”

    　　轻轻的拍了拍豪斯的肩膀，克里夫大声吼道：“天使族的勇士们，圣城已经守护了我们无数年，今天该我们反哺圣城了。

    　　世人都认为圣城是一座囚笼，禁锢住了我们的灵魂，让我们失去了进取心，变得毫无作为。

    　　我承认我们天使一族确实是安逸得太久了，但这一切都与圣城无关，是我们自己的错误。

    　　我们自己犯下的错误理应我们自己承担，圣城不应该为我们的错误买单。

    　　我们血液中的战斗基因已经沉睡得太久了，是时候该唤醒它们了。

    　　勇士们，拔出你们的宝剑，让我们为了圣城而战，为了天使族而战，流尽最后一滴血液。

    　　杀！”

    　　“杀！”

    　　在高喊出“杀”的那一刻，克里夫仿佛一下子年轻了十几岁，在克里夫的率领下，无数天使战士飞上了天空，径直朝着那支没有参战的吸血鬼军队杀去。

    　　......

    　　在吸血鬼的群体中，如果按照实力划分，血无极只是一名武力值六星的吸血鬼侯爵。

    　　吸血鬼拥有近乎不死的生命，如无意外，很多实力强大的吸血鬼战士都是能够永生的，所以在血族中，比血无极强大的吸血鬼多不胜数。

    　　不过就算是其他吸血鬼的实力再强大，他们也无法拥有血无极这样的地位，因为他们就算是再强大，也只能强大自身，而血无极却可以让整支吸血鬼军团变得强大无比。

    　　血万敌有太多的直系后代了，多得他自己都记不清了，所以他直系后代这个名头在血族中已经没那么好使了。

    　　随着岁月的流逝，血万敌已经看淡了生死，除了一些比较出色的后代能够引起他偶尔的关注之外，其他资质平庸之辈已经无法和他产生任何的交集了。

    　　在血万敌眼中，血族之人如果无法获得永生，那么他们唯一的使命就是生儿育女、繁育后代了。

    　　只有那些闯过生死玄关，成功完成吸血鬼化的族人才能真正进入他的法眼。

    　　而其中那些和他有血缘关系的吸血鬼则会得到他的重点培养，血无极和血无忌兄弟就是那些人之中的一员。

    　　在血族之中有一座黑暗神殿，血无极就是在那里获得吸血光环这个稀有的特殊天赋的。

    　　血无极在获得了吸血光环的天赋后，立刻成为了血万敌的左膀右臂之一。

    　　因为血无极自身的武力只是中上水平，所以为了保护他的安全，血万敌不仅为他配备了一个豪华的保镖团，而且还从来不让他主动参战。

    　　每次出战，血无极的任务就是指挥全局，同时为吸血鬼军团提供吸血光环。

    　　这次血无极出征云中城，考虑到敌人是实力更加强大的天使族，于是血万敌便派出了一支无比豪华的保镖团，专门保护他的安全。

    　　两名吸血鬼亲王，五十名吸血鬼公爵，二千名吸血鬼侯爵，这就是血无极的保镖团成员，在整个团队中，血无极无疑就是那个实力垫底的存在。

    　　当克里夫率领着自己的亲卫队冲向血无极所在的位置时，立刻引起了保镖团的注意。

    　　都不用血无极下令，五十名吸血鬼公爵就立刻率领着两千名吸血鬼侯爵迎了上去。

    　　而那两名吸血鬼亲王则寸步不离血无极身旁，他们和其他的吸血鬼战士牢牢将血无极围在了队伍的中心。

    　　很快，两支人马便在半空中相遇了，然后立刻展开了惨烈的厮杀。

    　　重新焕发了第二春的克里夫仿佛是回光返照一样，完全恢复到了自己巅峰时期的状态和实力，没有一名吸血鬼战士能够阻挡他前进的脚步，哪怕是那些个人实力强大的吸血鬼公爵也不行。

    　　在连续斩杀了两名实力强大的吸血鬼公爵之后，克里夫一眼便瞧见了被众人团团围在中间的血无极。

    　　他回头望了一眼正在和敌人缠斗的亲卫队，发现他们短时间之内无法突破敌人的防线之后，他毅然决然的一个人冲向了血无极。

    　　对于现在的云中城来说，时间就是生命，早一点斩杀掉那名自带吸血光环的敌军统帅，云中城的胜算才能多上一分，所以留给克里夫的时间已经不多了。

    　　现在敌首的身边只有几十名护卫，这是斩杀敌首的最好时机，如果再多耽搁一会儿，等敌人反应过来，恐怕就很难再找到机会了。

    　　看到克里夫没有等军队，直接单枪匹马的杀了上来，血无极身边的一名吸血鬼亲王露出了一丝嘲笑，然后直接迎了上去。

    　　在他看来，一个老天使，身体机能已经严重退化了，根本就不可能是自己的对手，他有把握在十回合内送对手归西。

    　　他自信满满的冲了上去，不过当他与克里夫交上手后，脸色立刻就变了。

    　　感受着从武器上传过来的力量和对手那比自己更加娴熟的战斗技巧，他的内心之中充满了惊恐。

    　　看对方的年纪，已经明显开始步入老年阶段了，竟然还拥有如此恐怖的实力，那他年轻时岂不是更加的逆天？

    　　“千里，快来帮我。”

    　　几招过后，那名吸血鬼亲王明显落于下风，在感受到了自己不如对手后，他立刻向自己的同伴求助。

    　　“你们保护无极将军，我去助血千尺一臂之力。”

    　　听到同伴的召唤后，血千里朝身边吩咐了一句，然后立刻冲向了克里夫。

    　　见敌人竟然召唤同伴，克里夫顿时眉头一皱。

    　　他的实力虽然能压制住血千尺，但如果再加上一个血千里，那么他就没有必胜的把握了。

    　　而他现在是属于孤军奋战，一旦被敌人给纠缠住，就会彻底失去击杀敌军首领的机会。

    　　想到这里，克里夫眼中闪过一丝决然。他一剑劈退了血千尺，然后借着反震之力，直接冲向了高速冲过来的血千里。

    　　在冲向血千里的时候，克里夫将自己的后背完全卖给了血千尺。

    　　看到克里夫突然不要命的冲向了自己，血千里顿时大惊失色。

    　　他刚才急于救援血千尺，完全是极速冲过来的，现在根本就来不及闪避了。

    　　血千里压根就没想到克里夫竟然为了对付自己连命都不要了，所以面对着克里夫的必杀一剑，他只能举剑反刺，和克里夫以命换命。

    　　看到血千里要和自己以命换命，克里夫顿时笑了，他微微侧身，直接将自己的左臂迎向了血千里的长剑。

    　　在血千里的长剑斩下他左臂的同时，他也一剑刺穿了血千里的头颅。

    　　而在这个时候，从后面赶过来的血千尺也一剑砍断了克里夫的右腿。

    　　只是一瞬间的功夫，三名顶级高手便是一死一残，顿时惊呆了附近的所有人。

    　　当所有人都被现场的惨烈搏杀给惊呆了时，有两个人却不在此列，这两个人就是克里夫和血千尺。

    　　失去一条手臂和一条大腿都在克里夫的意料之中，他仗着身上有光明之银打造的铠甲，故意用一条手臂和一条大腿的代价击杀了血千里，从而破解了自己被两位顶级高手围攻的局面。

    　　在血千尺砍掉他右腿的时候，他用尽全力拍打了一次天使之翼，然后径直冲向了血无极。

    　　“保护无极将军。”

    　　血千尺没想到克里夫竟然这么狠，他立刻惊呼着追了上去。

    　　看到已经残了的克里夫飞速冲向了自己，血无极一边指挥着护卫迎敌，一边想要展翅逃跑。

    　　如果刚才他没有愣神，那么还有机会逃走掉，但很可惜，他刚才愣神了，所以现在再想要逃走就已经来不及了。

    　　克里夫借着冲力斩杀掉了几名想要阻拦他的吸血鬼之后，直接飞到了血无极的身旁，然后将想要飞走的血无极从头到脚，直接一剑劈成了两半。

    　　在克里夫劈死血无极的时候，血千尺也已经冲到了他的身后，然后一剑砍掉了克里夫的头颅。

    　　看到血无极被杀，血千尺立刻万念俱灰，因为他知道血万敌是不会放过他的。

    　　想到自己今后的命运，他立刻将满腔的怒火都发泄在了克里夫的尸体上。

    　　他从高空俯冲而下，直接追上了克里夫的尸体，然后将其给大卸八块，让其再也不能复活。

    　　血千尺不知道的是，克里夫其实已经复活过一次了。

    　　如果他要是有两条命，以他当年的骄傲，他怎么可能会一辈子困守在云中城之中呢？

    　　“为城主大人报仇。”

    　　“杀光吸血鬼，为城主报仇。”

    　　......

    　　血千尺将克里夫分尸的场景正好被很多正在浴血奋战的天使战士看了个正着。

    　　亲眼看到克里夫死无全尸之后，所有的天使族人全都疯魔了，他们发疯似的冲向了敌人，完全忘记了生死。

    　　

    　　

