
　　大约20分钟以后，火车到达行政区，众人下车之后各自分别。尚晋峰等一行人员直接来到了战时指挥部。

　　昨天一夜，除了带舰队出征的尚晋峰之外，战时指挥小组的其他7人都没有回家，而且一直等到了凌晨5点，陆地上的两场战斗基本结束才到指挥的休息室里去休息，而到了清晨7点又都起来，继续讨论战事的下一步进展。

　　虽然人民军在昨夜的战斗取得了重大的成功，但现在人民军在这两条战线上面对的局势却都不容乐观，第2军虽然攻占了辽中，但现在面临着被日军两线夹击的局面，而且此前日本不敢轻启战端，因此没有主动进攻，但现在平衡己经被打破了，日军也随时都可能在其他地方渡过辽河，将战火烧到辽西地区，以牵制人民军的行动。

　　而旅顺方面的问题是登陆的人民军兵力不足，只有一个师，而且由于登陆的地点地理环境不佳，造成大量的重武器无法运送上岸，只能靠舰队提供火力支援，因此现在海军陆战队只能固守住现在占领的区域，没有力量进攻旅顺港。

　　这时第2军司令官邱亚辉给战时指挥小组发来了一个作战计划，以破解目前辽河战场的困境，就是尽快将日本南北两线的军队消灭一支，这样也就能够化解困境了。

　　而邱亚辉将进攻的目标放在南线的沙岭堡，虽然北线的平安堡只有两个后备旅，而在沙岭堡驻守的是第10师团，但邱亚辉的考虑是平安堡靠近辽阳，如果人民军选择进攻平安堡，辽阳方面的日军是肯定会派兵支援的，而相比之下，沙岭堡实际是一支孤军，周边基本没有什么援军，而且攻占沙岭堡之后，人民军可以顺势攻占辽河的两个入海口盘山、营口，这样人民军的后续部队、物资可以通过辽河一直送到辽阳附近，并对人民军的下一阶段作战，有极大的便利条件。

　　俱体的兵力布置是，由8师驻守三家坟阵地，牵制平安堡方向的日军，辽中地区则安排一个后备团驻守；17师仍然驻守辽河西岸，以防日军渡过辽河，将战火燃烧到辽河西岸来，并且有装甲列车协同这两个方向的作战，而2师、9师连同两个后备团，进攻沙岭堡，并且有自行火炮部队、汽车牵引炮部队进行支援。

　　指挥小组经过讨论之后，认为邱亚辉的这个作战计划是可行的，而且邱亚辉是前线指挥官，他对前线的情况更为了解，因此也决定批准邱亚辉的这个计划，同时也决定，让第3军准备登陆辽西，一但第2军的作战成功，就立刻渡过辽河，进入辽东参战，继续扩大战果。

　　而在旅顺地区的当务之急，则是应该立刻向旅顺增派兵力，当然这也早就在华东政府的计划之内，而且现在海军陆战队己经在旅顺开避了一个登陆区，因此完全可以向旅顺地区投送兵力。军委的计划是派遣第1军在旅顺地区登陆，协同海军陆战队作战。

　　第1军是以第1师为基础编制起来的，而海军陆战队又是以第1师为基础组建，罗岳本人原来是第1师的师长双方的指挥层，中下层军官大多都互相认识，因此这样协同作战，由其是第1军接受罗岳的指挥，也要便利得多。第1军现在驻扎在烟台，将马上开拔，预计在下午3点左右到达旅顺登岸。

　　另外由于重型武器无法上岸，因此在进旅顺港的战斗中，海军陆战队还需要海军军舰的火力支援，现有的4艘镇远级军舰还不够，而且舰龄太老，行动缓慢，难以担当大任，最好是能有1-2艘战列舰支援，不过这还需要和海军进行协商才行。

　　当然海军也不是没有事了，尽管昨天一战，海军大获全胜，基本全歼了俄国舰队，日本联合舰队也受到了重创，华东政府取得了在远东地区的制海权，但并不等于是从此以后海军舰队就可以留在港口里不动了，而是要不断的出击，因为制海权是体现在军舰对海域的控制上。

　　俱体来说，现在俄国己经被牢牢限制在陆地上，退出了对海洋的需要，但日本本身是一个岛国，大部份的物资需要从外部运入，而且日本和辽东战场没有陆地连通，因此战场的兵源、武器、弹药都要靠海上运输，而华东政府首先要切断日本向辽东战场的物资输送，其次是破坏日本对外的海上交通线，孤立日本列岛。

　　而且华东政府参战的战略目标是击败日俄两国，夺取东北地区，同时削弱日俄两国在远东地区的影响力，但这样一来，就是将日俄都列为华东政府的敌对目标。但从战术上来说，同时和日俄两国作战，当然是对华东政府不利的，但如果切断了日本通向辽东半岛的海上运输线，实际也就是将日本排除在辽东战场以外，这样就可以全力的对付俄国。而进一步来说，彻底孤立日本列岛，是日后结束战争，并且为华东政府在谈判桌上争取更大的利益创造有利的条件。

　　不过尽管联合舰队受到了重大的打击，但还是有一定的余力，至少还有2艘装甲巡洋舰，虽然不足以和人民军海军舰队对抗，但在局部战场上，还是可以给华东政府制造一些麻烦，因此如何切断了日本通向辽东半岛的海上运输线，甚致是封锁日本列岛，都需要一个详细的计划安排才行。

　　就在这时，尚晋峰等一行人来到指挥部，首先将战争的过程向指挥部进行了简单的汇报，其实战报早就己经传回到了青岛，战时指挥小组的其他成员都看过，而战争的详细情况己经写成了文字资料，装订成册，可以慢慢再看，毕竞这次会议的主要目地并不是听海军的汇报。

　　尚晋峰首先对支援旅顺作战进行了表态，决定派遣远洋号、瞭洋号两艘战列舰，赶到旅顺海域去支援海军陆战队作战，这两艘战列舰在昨天的海战中也没有受什么伤损，而且都装配了6门主炮，火力强大，主炮的口径和4艘镇远级相同，炮弹可以通用，可以降低后勤的难度。两艘战列舰将在下午2点出发，预计在凌晨5时左右赶到旅顺海域。

　　而对于切断日本到辽东半岛的海上运输线，尚晋峰早就己经考虑好了。由于现在朝鲜半岛在日本的控制下，因此日本到辽东半岛的海上运输线，大体分为两条，一条是直通向旅顺，再由中东铁路将物资运送到辽阳、沈阳等地；另一条则是将物资运送到朝鲜半岛，再经由朝鲜半岛运送到辽东地区。

　　虽然从日本到朝鲜半岛有多条航线，但由于朝鲜的基础设施，由其是道路条件十分落后，在日俄战争开战之前，日本曾计划在朝鲜半岛修建两条铁路——京釜线、京义线，是以现在韩国的首都汉城为中心，南接釜山港，北抵中朝边境的新义州，以更利于通过朝鲜半岛，向辽东运输物资。不过到现在为此，仅仅只完成京釜线的工程，京义线受日俄战争的影响，己经停工了，因此现在日本的物资运输主要还是走旅顺的线路。

　　不过对华东政府来说，切断日本到辽东半岛的海上运输线，当然是要连同日本到朝鲜半岛的海上运输线一起切断的，否则只是切断日本到旅顺的海上运输线，是根本没有意义。因此实际的封锁线是以对马海峡为核心，西南至对马海峡的南入口，东北沿伸到日本本州岛西海岸中部，大约7000公里左右的距离。23sK.com

　　切断海上运输线，一般是由防护巡洋舰和驱逐舰来完成，现在人民军中各有4支防护巡洋舰和驱逐舰分舰队，数量是完全足够的。首先是昨天一战，联合舰队虽然逃走了两艘装甲巡洋舰，但这两艘装甲巡洋舰在战争都受到了重创，要想修复至少需要两个月的时间，因此在短时间内，这两艘装甲巡洋舰都不足为虑。

　　但从青岛到对马海峡的南入口距离为700公里左右，这个距离也不算近，因此在中途最好是有一个临时的军舰停泊点，供军舰临时休整、补济、躲避风浪所用。

　　首选的临时停泊点当然是对马岛，由于对马岛位于对马海峡中部，地理位置也是最好的，不过考虑到对马岛是日本领土，华东政府如果占领对马岛，必然要投入大量的人力物力维持对岛上的统治，因为日本也不会坐视华东政府占领对马岛，必然会设法破坏，由于对马岛上的居民都是日本人，日本无须投入太多资源，只需派遣少量军事人员上岛，组织岛上的居民采用游击战术，就足以给人民军造成巨大的麻烦。

　　那么退而求其次的选择就是济州岛。济州岛位于对马海峡的南入口，距离青岛约600公里，距离对马岛约260公里，也算是一个合适的地点，而且济州岛是属于韩国的领土，岛上的居民对日本是没有好感的，而相对来说这个时代的朝鲜人对中国更有好感一些，这样华东政府占领济州岛后，统治的成本当然要比占领对马岛低得多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四零一章 全面开战（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 