 战鼓擂，旌旗飘，十八将，风云变。

幽云十八将的英魂，为了避免和南宫大帝麾下的大军起了冲突，要向南宫大帝等人借道。

“带孤过去看一看。”

南宫大帝深思了片刻，开口道。

随即，南宫大帝便走出了此地，于云端出现了。

前方，十八名面容威严的战将傲然而立，他们依靠着帝路的大道规则和秘法，留下了自己的英魂，长存至今。

南宫大帝望了一眼幽云十八将，心中感叹：不愧是昔年陪同幽帝征战天下的强者，哪怕是过去了这么多年，也依然有着无敌的影子。

“南宫帝。”

对于现任的大帝，幽云十八将很是尊敬，皆拱手行礼的问候一句。

南宫大帝轻轻点头，以示回礼。

“据孤所知，你们要借道？”

寻常人当然无法让南宫大帝引起重视，但幽云十八将不同，他们牵扯到了十余万年前的大因果：“前往何方？”

幽云十八将的为首之人穿着白色的战甲，其他的战将则是黑色的盔甲。

他是幽云十八将之中的最强者，昔年幽帝的左膀右臂，地位和实力不亚于如今的御龙将军。

白甲战将，他的名字为夜孤影，曾经让大世强者都需要仰望的存在。

如同夜孤影和御龙将军等绝世战将，修为都达到了仙台极巅，对大道的感悟更是踏进了九道，大帝之下堪称无敌。

“南宫帝，吾等欲往二十重天。”

如今帝路的生死路都被南宫大帝封锁了，便是担心让冥海的余孽逃跑了。

因此，幽云十八将不想强闯生死路，以免引起争执，特来借道。

夜孤影成名于十余万年前，称得上极为古老的存在了，他面对南宫大帝没有半分怯弱，傲骨铮铮。

“难道是……他回来了吗？”

不久前，大世曾有异象出现，三千里黑莲显化于世。

南宫大帝隐血猜到了几分，如今看着眼前的幽云十八将，他更加的确信了这一点。

夜孤影身为幽云十八将的主心骨，他的每一句话都代表了幽云将的意志。

他知道此事肯定瞒不过身为大帝的南宫翰，没必要撒谎：“不瞒南宫帝，也许吾帝……真的回来了。”

夜孤影在说出这句话的时候，他的眼眶微微泛出了激动的涟漪，眼中还有一丝期待感。

整整十万年哪！苦等了这么多个时代，见证了一个个时代的盛衰。

幽云十八将从未放弃过等待，他们坚信幽帝一定会回来的，这是他们用另类方式存活下去的信念。

御龙将军站在南宫大帝的身边，他听到此话不禁一愣，随后露出了不敢置信的惊色。

“幽帝，回来了？

这怎么可能？”

幽帝曾被恨天剑仙打落凡尘，大帝道基崩碎而坐化，他的实力弱吗？

不弱，反而还很强，很恐怖。

若是没有恨天剑仙，幽帝会在大帝之路上走的更远。

那时候的幽帝正直壮年，还有无限的可能，可惜却碰到了恨天剑仙这个疯子和妖孽。

幸亏御龙将军早就将四周的虚空封锁了，不然此事一旦宣传出去，难以想象会引起怎样的大风暴。

身为幽云十八将的夜孤影和南宫大帝对视着，皆沉默着。

“希望幽帝真的回来了吧！孤很想和他共饮论道。”

帝陨之战，南宫大帝曾和幽帝的残念意志并肩作战，两人算是打过一次交道。

“吾帝肯定也期待着可以和南宫帝相见。”

夜孤影特地过来借道，便是给足了南宫大帝的面子。

因为他清楚南宫大帝不是敌人，那么自然要保持理应的尊重。

“嗯。”

南宫大帝缓缓点头。

南宫大帝示意了御龙将军一眼，让其立马明白了意思。

“大道已开，送诸位将军。”

御龙将军传音给了麾下大军，将封锁的生死路打开，让幽云十八将可以一路畅通，没有阻碍。

幽云十八将皆回礼抱拳，下一刻便从云端消失了，目标直指生死路第二十重天。

幽帝，真的要重现世间了吗？

那么当初曾乱了一个盛世时代的恨天剑仙，真的跌落凡尘，再也没有踏上巅峰的资格了吗？

曾几何时，恨天剑仙创造了一个不朽的神话，以仙台修为逆伐大帝。

而这一世的恨天剑仙，真的会泯然众已，从此消失于世人的眼前吗？

第十三重天，桃花林。

这一段时间，顾恒生和老者一直饮酒下棋，赏花望月。

时而，顾恒生的眼前会闪过古幽宫主李秋柔的影子；时而，身处百国之地的顾老爷子等人的模样会浮现于眼帘中。

顾恒生已经沉寂了许久，鲜少有人在提及他了，基本上都在观望着南宫大帝和冥海禁忌的决战之事。

因为大战的结果，将会影响整个大世。

至于一清灵液，自然都被帝路上的古老家族和势力瓜分完了，都将其视为至宝，藏到了隐匿安全的地方慢慢研究和炼化。

“先生，我感觉到附近的那些老东西一个接着一个都离开了。”

老者虽走不出桃花林，但他的神念近乎可以覆盖第十三重天的一大半星域了，极为的确信。

“真正的大战将至，肯定会波及到整个帝路，影响到了未来的局势。

我在他们的眼中已经是一个废物了，当然没有必要继续浪费人力来监视我了。”

顾恒生自嘲一笑，同时也对即将到来的决战感到担忧。

“先生，你打算什么时候离开？

前往哪里呢？”

既然监视着顾恒生的强者都一一离开了，顾恒生的危机暂且解除，没有太大的必要留在桃花林。

“再等等吧！”

为了安全起见，顾恒生还是打算继续等些日子，只要真正的大战一起，整个帝路将会乱成一片，那时候才是顾恒生离开桃花林的最好时机。

现在保不齐还有某些老古董潜伏在暗处，顾恒生不敢赌，他赌不起。

死，他不怕，但是他怕自己所在乎的人受到伤害，以及浮生墓丢掉的尊严无法重新拾起。

“先生，接下来的日子便为你改头换面吧！唯有如此，方可避免很多的麻烦。”

以后顾恒生的身份若是被发现了，肯定会有古老的存在想要赶尽杀绝，不想留下后患。

 