    千漓雪身影一闪，就出现在了队列的最前方，严骆妄的身边。

    特训队的人眨了眨，确定他们的队长已经出队了。

    卧槽，这速度......

    严骆妄眼中极快地闪过一丝诧异。

    “你和我对打，你。”严骆妄指了指那个腼腆的男同学，“你和那个男生对打。”

    段星阑不爽地撇了撇嘴，但也没说什么。

    “现在你们原地散开，留出足够的空间，然后用肉体力量把你的队友撂倒就算胜利。”

    特训队的人迅速散开。

    “记住，只能用肉体力量。”

    “好了，开始训练。”

    严骆妄转头看着千漓雪：“我会把力量压到踏空境初期，然后你攻击我。”

    严骆妄还怕千漓雪会有压力，不敢下手，又补充一句：“没事，你放心出手。”

    然后看到千漓雪眼中跃跃欲试的光芒就知道自己想多了。

    然而少女脸上还装出一副无辜的神色：“那我可以用玄气什么的吗？”

    严骆妄想了想，点头。

    毕竟就算他压制力量到了踏空境初期，但毕竟不是真的踏空境。

    这么不公正的对打好像有些欺负人。

    千漓雪点了点头，眼中的兴奋神色全都露了出来。

    千漓雪眼睛一眨不眨地看着严骆妄，全身的细胞都被调动起来，玄气在经脉中快速流转。

    少女身形一动，如鬼魅般接近严骆妄。

    在已经可以快速攻击的距离里突然改变的方向，绕到了严骆妄身后。

    修长笔直的腿夹带着强大的玄气朝着严骆妄的后颈扫去。

    严骆妄像是没有发现似的，动都没动。

    就在玄气已经要碰到严骆妄的瞬间，严骆妄直接消失了。

    千漓雪一愣，就发现一股大力从自己的后方袭来。

    千漓雪反应也不慢，凭空借力，身形往上一拔。

    成功避免了被大力呼到地上的结果。

    千漓雪还没来得及落地，不知道严骆妄什么时候已经来到了她面前。

    带着劲风的手臂直接朝着千漓雪的头袭来。

    千漓雪不敢硬接，只能向后退去。

    但因为还在空中，千漓雪整个人朝后倒去。

    严骆妄看着倒下去的千漓雪，脸上没有表情，但可以看出来，心中的戒备已经卸了大半。

    然而要倒地上的千漓雪以腿为支撑点，在原地转了一圈后，突然向后一划，直接到了严骆妄的身后。

    一个手刀朝严骆妄砸去。

    严骆妄迅速转身，手臂格挡。

    借着相撞的力道，千漓雪又向后划了一大截才停下来。

    与严骆妄拉开了距离。

    千漓雪与严骆妄对视。

    严骆妄眼中的诧异刚刚散去。

    “反应很快，速度也不错。”

    千漓雪眼睛一弯：“谢谢夸奖。”

    眼中却没有丝毫的喜悦。

    严骆妄心中点头，不骄不躁，是个好苗子。

    千漓雪眼睛一闪，又快速攻上来。

    这次却不是以身体力量为主，而是玄气和力量一起使用。

    相辅相成。

    原本是纯力量攻击，刚刚到严骆妄面前就爆发出了强大的玄气。

    开始还让严骆妄措手不及了一下，面对千漓雪的攻击严骆妄也留了一手。

    调动了更强大的力量抵挡即将到来的攻击。

    然而严骆妄的攻击刚刚脱手而出，看着像似要硬碰硬的千漓雪突然朝他一笑。

    看起来无辜至极。

    严骆妄心中咯噔一跳，要遭。

    果然，千漓雪笑完，就不见了身影。

    攻击直接砸在了后面的地上。

    砸出了一个大坑。

    严骆妄差点岔气，像是蓄了满满的力的一拳砸在了棉花上，棉花里还有铁钉。

    鲜血淋漓。

    严骆妄侧身，看着跟他过了好多招依旧安然无恙的千漓雪，气不打一处来。

    偏偏还对他笑的一脸无辜。

    让他有气也不能发，还得保持好脸色。

    诶，好气哦。

    不过好久没有遇到这样的学生了，能接下他这么多招儿。

    严骆妄朝着千漓雪扬眉：“再来。”

    下一呼吸间，两人又战在了一起。

    “砰砰——”

    “乓乓——”

    惊得周围对打的特训队队员都停下来了，不约而同地看过来。

    看着激烈的战斗，此起彼伏的吞口水声音响起。

    目瞪口呆地看着眼前这不像真实的场景。

    “啧，真厉害呀，不愧是咱们队长。”

    “卧槽，咱们队长真的是新学员吗？”

    “哇，要是我和老师对战，估计两招我就爬都爬不起来了。”

    “我最多坚持三招。”

    “开始让一个姑娘担任队长，我还不服气，现在心服口服。”

    “啧，咱们队长是普通的姑娘吗！”

    “队长加油！队长加油！”

    渐渐地，周围的空间都充斥了‘队长加油’的声音。

    千漓雪虽然一直被压着打，但一直没有显示出明显的败势。

    并且有越战越勇的趋势。

    力道和对玄气的掌控都愈加趋近于完美。

    严骆妄越打越心惊，开始还随意地挡两下就可以。

    但现在，已经需要他全力应对了。

    稍不留意，就能被阴上一把。

    让人防不胜防。

    千漓雪虚晃一招，从侧面一拳挥出，砸到了严骆妄的身上。

    “哇，队长加油！！”

    “队长厉害！”

    “霸气！”

    千漓雪一招得手，赶紧后退。

    身形暴退的时候，眼睛依旧盯着严骆妄。

    严骆妄揉了揉有些痛意的胳膊，赞赏地看着千漓雪。

    “不错。”

    说完感觉不能完全表达自己的满意，又补充道。

    “刚入学有你这样的水平已经很难得了。”

    何止是难得，简直算是怪胎了。

    千漓雪挑眉：“不打了？”

    看着千漓雪意犹未尽的神色，严骆妄嘴角抽了抽：“......你要是不想吃饭了话，我奉陪。”

    周围的特训队员：“......”他们队长这是打上瘾了。

    果然不是正常人。

    千漓雪看了看天色，确实到了午饭时间。

    看着对她使眼色的司玥，千漓雪看向严骆妄：“老师下午见。”

    看起来乖巧又无辜。

    严骆妄心中叹了口气，摆了摆手：“走吧，都去吃饭吧。”

    特训队员欢天喜地地离开了。

    “咱们下午继续。”

    一句话成功地让队员们脚步顿了顿，又逃亡似的跑了。

    司玥一把拉住千漓雪的胳膊：“队长，我要累死了。”

    千漓雪看着司玥抱住自己的手，抬手把她扒拉开，还戳了戳司玥的脑袋。

    “谁叫你平时不好好修炼。”

    司玥撇了撇嘴：“咱们快点去吃饭吧，饿死了。”

    学院内有几个很大的食堂，因为学院内的学员比较多，所以每个食堂都有很多人。

    几人挑了一个就近的食堂走了进去。

    司玥一看到吃的眼睛都亮了，拉着千漓雪到处看。

    千漓雪无奈，但也没有推开她。

    虽然她更喜欢清净。

    前世一个人独来独往惯了，也就习惯了自己一个人。

    只有出任务的时候会和她的那群兄弟一起。

    就算有时很久没见过，但依旧默契十足。

    都是过命的兄弟，像家人一样。

    也不知道他们现在过得怎么样。

    不过少了一个劲敌，就算没有她，应该也不会差吧。

    千漓雪收回思绪，跟着司玥随意地排了一个队。

    打饭的速度很快，没多久就到了千漓雪他们。

    拿好自己的餐盘，两人刚要往回走，就被人拦住了路。

    “呦，哪里来的小妹妹呀，长得可真俊。”

    一个长得五大三粗的人看着司玥，眼里的光毫不掩饰。

    “哈哈哈——”

    跟着他一起来的人打量着司玥，发出意味不明的笑声。

    千漓雪刚转过身就看到了这一幕。

    司玥一手拿着餐盘，另一手对他们挥了挥拳头。

    “最好别打扰本小姐吃饭，不然本小姐让你们吃不了兜着走。”

    司玥气势汹汹，还往前走了一步。

    要是一般人，看到这样，估计也就走了。

    可偏偏这样不仅没让那些人退走，反而笑的更大声了。

    “喂，妞，你知不知道我是谁呀。”

    五大三粗的人看着司玥道，眼睛还不停地在司玥身上看。

    司玥差点恶心的连隔夜饭都吐出来。

    司玥回身，把手中的餐盘递给千漓雪：“队长，你帮我拿一下。”

    她把袖子撸起来：“今天老娘不把他们打得满地找牙，老娘就不姓司！”

    千漓雪看了看那几个人的实力，点了点头，就离开了。

    因为刚才千漓雪一直没有转过身来，后来司玥又完全挡住了千漓雪。

    所以前面的人完全没有看到千漓雪的样子，

    直到刚才......

    那群人都愣了一下。

    反应过来时千漓雪已经离开了。

    五大三粗的人回头骂了一句自己的小弟：“没看见人已经走了吗，还愣着干什么呢，赶紧追呀！”

    几人还没走出几步，就被司玥拦住了。

    “怎么，打扰了老娘吃饭，现在还打算一走了之？”

    看到几人都看着自家队长的方向，司玥了然。

    ‘好心’提醒道：“你们最好不要去找我队长。”

    司玥意味深长地道：“不然后果你们可能承担不起。”

    五大三粗的人好不容易收回视线，就听到这句话，冷笑一声：“还没有我承担不起的后果。”

    他身后的小弟们应和：“当然了，也不看我们老大是谁。”

    五大三粗的人满意地笑了笑：“走，咱们去会会她队长。”

