叶辰走后，会场里面的人，足足呆滞了十多分钟，才渐渐走出被叶辰接二连三震惊，震慑，震撼，震怖后的阴影。

　　唯有张倩婷父女还迟迟未能从恐怖阴霾中走出。

　　张天宝是直接中风，倒在地上不停的抽搐吐白沫。张倩婷则依旧处于呆滞，仿佛丢了魂似得。

　　这一刻她才明白，叶辰是何等的恐怖。

　　他说的也不错，自己在他面前就是蝼蚁。刘绍杰和林易山在他面前同样也是蝼蚁。

　　回想到跟了林易山之后，就一直在为当初逼迫叶辰离婚而感到庆幸，认为自己太聪明，太有眼光。太会看人，现在回想起来是那么的可笑，那么的可悲，那么的可叹。

　　"自己真的错失一尊大神了啊！"

　　她心中悔恨到了极点，都有一种想要自杀的冲动了。

　　"呸，瞎了眼的女人，叶大师这尊大神你不要，把他丢了去找蝼蚁当男人，现在是不是后悔死了？"

　　"能不后悔吗？如果她当初没有跟叶大师离婚，现在会是何等的风光，结果她把叶大师抛弃了，反观她现在，跟丧家之犬没什么区别，关键以后都没男人敢要她了，谁不害怕被叶大师踩死啊。"

　　"如果世上有后悔药的话，我保证她绝对会吃到死，我估计她现在肠子都悔恨烂了。"

　　离场的江州本地富豪，路过张倩婷身旁时，都要向她冷嘲热讽，幸灾乐祸上几句。

　　"之前你们说她一点都不瞎，抛弃叶大师是正确，现在又反过来说她眼瞎，抛弃叶大师是错误，你们真的是跟狗一样！"雷虎忍不住怒喷道。

　　但这些富豪一点都不觉得羞耻，反而满脸堆笑的跑到雷虎跟前。

　　"虎哥，金爷什么下葬，我得去叩拜他，为他送行。还得给金爷的家人随一笔大礼，还望虎哥告知。"有富商舔着脸问道。

　　"是啊虎哥，请告诉我们金爷什么时候下葬，我们好去送他最后一程。"

　　"以前金爷在时，没少照顾我，现在他走了，我这半年来心里就跟刀割似得，太痛心了。"

　　"金爷要是没死，那该多好啊！太想他了。"

　　富商们一个个神色悲痛，有甚者更是抹起了眼泪。

　　结果给雷虎听的怒发冲冠，双目赤红，青筋暴起。有一种想要杀了他们的冲动。

　　"金爷蒙难，老太太和两位公子流落街头，靠乞讨为生，那时你们是怎么说的？是怎么做的？"

　　"你们说金爷盘踞江州二十年，造孽造多了，遭到报应了！"

　　"你们为了讨好林易山，严令公司的人施舍老太太和两个公子，还扬言公司一律不准招收与金爷有关系的人当员工！"

　　"现在叶大师回来了。把红门在这一带的人屠尽了，你们又知道叶大师的厉害了，想借着金爷这个平台讨好叶大师，巴结叶大师，你们真的太令我感到恶心了！"

　　"滚！都他妈给老子滚！不然老子宰了你们！"

　　一个个被雷虎喷的哑口无言，但还是嬉皮笑脸的朝他点头哈腰，然后离去。

　　"哼，叶大师说的不错，这些人果然是墙头草，见谁好舔谁，本来想不搭理他们，但还是被他们给恶心到了。"

　　看着这些人离去，雷虎愤愤不平的哼道。

　　......

　　半个小时后，一则消息引爆整个网络。

　　"叶北冥未死，在江州横空出现，于今晚在江州壹号公馆连屠九位宗门长老，一百多位红门人士，其中包括红门坐镇三角洲的舵主林易山，用他们的血为金天豪和杜月华祭奠，现已离去，不知去向。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这则消息一传出，整个世界为之而震动！也为之而沸腾！

　　"天呐！真的假的？叶大师没有死？他回来了？"

　　"这个消息如果实属，那真的太振奋人心了，这个世界有了叶大师才会更加精彩！"

　　"太激动人心了，这三年来我一直不愿接受我的偶像叶大师就那么不明不白的死了，他是那么的厉害，那么的强悍，怎么可能那么轻易就死？果然他没有令我失望，真的太给力了！"

　　无数叶辰的粉丝为之而疯狂。

　　"不可能！这绝对不可能！叶北冥都死了三年了！怎么可能又突然死而复活！"

　　"假消息！这一定是假消息！"

　　"我不信！打死我都不信叶北冥还活着！"

　　也有无数讨厌叶辰的人为之而疯癫，不愿意去接受这个现实。

　　......

　　此时，坐落于旧金山的红门总舵。

　　"不好了总舵主，洪大宗师，叶北冥没有死，于今晚在江州壹号公馆，为金天豪和杜月华祭奠，将林舵主等一百多号咱们的人尽数屠尽，就连玄青宗和八大门派，共九位长老也被叶北冥屠杀，现在整个世界都为之震动了！"有个长老火急火燎的跑进聚义堂，一口气说了出来。

　　"什么！"

　　陈正南和洪天华。以及所有红门高层尽数大惊。

　　"你说的可是真的？"洪天华急迫问道。

　　"千真万确啊洪大宗师！"

　　顿时陈正南掏出手机，拨打起林易山的电话。

　　结果打不通。

　　他有换了个堂主的号码拨打。

　　还是打不通。

　　再换其他堂主的号码拨打。

　　依旧打不通。

　　最后，他满头大汗，无力的瘫坐在位子上。颤声道："看来，这一切，都是真的。"

　　顿时，整个大厅内静如死寂！

　　......

　　与此同时。玄冥宗总坛。

　　"宗主！出大事了！听说叶北冥已经逃出咱们的老巢！回到江州大开杀戒去了！"有长老接到苏元良汇报后，急迫冲进宗主居住修炼的地方急道。

　　"这怎么可能？"宗主满是不信的道："咱们有九重大阵将他困在里面，他绝对不可能破阵而出，你得到的消息肯定是谣言！"

　　"可是咱们的金主已经打电话给江州那么的人确认过了，叶北冥确实逃出来了。"那长老说道。

　　"不可能！这绝对不可能！"

　　宗主还是不信，但还是吩咐道："你现在立即回老巢，看看叶北冥是否真的逃出来了，如果是真，本座一定亲手将他捉拿回来！"

　　"是！宗主！"

　　......

　　同样，玄青宗也得到消息，全宗高层已经汇聚一堂，全都面色阴沉凝重。

　　因为。他们已经确认了这件事的真实性，他宗的四长老的确已经在江州被叶北冥杀害。

　　"宗主，你觉得会不会是玄冥宗与叶北冥达成某些条件，所以玄冥宗把他放出来。让他回来打咱们的人游击？"有长老质疑道。

　　"大长老说的对，这个可能性很大，不然叶北冥怎么可能逃出玄冥宗？他要是有这个能力，当初会被软禁？"

　　长老们都赞同大长老的猜测。

　　"哼！"

　　宗主哼道："我才不管玄冥宗是否与叶北冥达成某些条件，咱们宗门现在已经有三位金丹，二长老也快要渡劫成金丹了，再加上咱们的盟友，总共有十位金丹，玄冥宗这些年增加两个金丹也就四个金丹而已，只要那八大门派与咱们抱成一团，用得着怕玄冥宗吗？"

　　"宗主说得对！"二长老说道："叶北冥不仅杀害咱们的四长老，也杀了八大门派各一个长老，咱们现在就联络八大门派，一起去捉拿叶北冥，玄冥宗要是敢护叶北冥，咱们就跟玄冥宗翻脸，然后把叶北冥抓回来给咱们炼丹制符！"

　　"我赞同！"

　　"我赞同！"

　　"我也赞同！"

　　长老们嗷嗷道。

　　"好！"

　　宗主拍案道："九长老，你现在就去联络八大门派，一起共商捉拿叶北冥的事宜！"

　　"是！宗主！"

　　恰在此时，一个声音从九天之上传来。

　　"不用那么麻烦，我已经来你们玄青宗了。"