    　　方坤依然不弯腰不拜，只是淡淡的站在那里，淡然而笑。

    　　“方少爷这是什么意思？”

    　　“是啊，他怎么不拜？”

    　　“难不成，他还觉得哪里不对？”

    　　“又或者，他不想结婚了不成。”

    　　众人议论纷纷，均是不知这为何意，方表也完全被搞的有些不明所以，着急的望向方坤，这臭小子又要搞什么鬼？！

    　　如今这不光有殿内之人，又或者门口围观那些人，这面朝的还有操场上数万之众啊，这若是出了什么乱子，那还得了。

    　　“少爷？”礼官此时也轻声赶紧提醒道。

    　　方坤又是一笑，接着，微微一个转身，拉着一旁的新娘，面向了所有人。

    　　“我说过，既是拜天地，这便应该是上拜天，而下拜地，虽人立土之上，但天呢？”方坤冷声道。

    　　“少爷，这……这不是天嘛。”礼官急声指着苍天，不由郁闷道。

    　　他实在不清楚，少爷这当着万人之面，究竟要搞什么幺蛾子。

    　　方坤冷冷一笑，眼神阴毒：“你我倒是看到了天，但有的人呢？”

    　　“连天也看不到，诚心何有？”

    　　话音一落，礼官一惊，方坤已然猛的侧过身，接着，突然手猛然一搭，瞬间拽着新娘的头盖，然后猛的一扯。

    　　盖头顿时被扯开，露出的是一张绝世且凄美的面孔，微微泪水轻点，精致的容妆更将这种情况展现的更让人感到楚楚可怜。

    　　但可怜之下，更多的人却是无比的震惊。

    　　新娘过门，未过新婚夜便绝不能扯下盖头见人的传统，早已不知多少年，这一点，不光大家族豪门如此，就连普通百姓亦是如此。

    　　可偏偏……

    　　“这……”

    　　“这……”

    　　台上台下，众人皆是面面相觑，不知所以。

    　　方家众人以及方表，也是愣在了原地，一时间连一句话都说不出来，方坤这小子，究竟在搞什么鬼？！

    　　苏颜和绿珠也禀住呼吸，两人心中震惊无比，但又不敢作声，莫非，是方坤已然发现此时的苏迎夏不对劲？！

    　　想到这里，两女大眼瞪小眼。

    　　倒是此时的韩三千，只是微微扫了一眼其中的变故，因为从他的视线只能勉强看到发生了什么事，而新娘的脸因为位置的原因恰巧被方坤所遮挡，根本看不到脸。

    　　不过，对于方坤这种发狂的行为，韩三千倒是没有任何兴趣。

    　　这疯狗，一旦惹急眼了，什么干不出来呢？只是，韩三千倒很疑惑的是，这和送自己的礼物有什么关系？！

    　　“只有这般，才可见天见地，拜天地！”

    　　方坤冷声一喝，紧接着，直接一手拍在苏迎夏的背上，强行将她压弯腰，协同自己弯腰，猛然朝天而拜。

    　　“一……一拜天地。”虽然行为古怪，但礼官此时也是见机行事，赶紧高喊一声。

    　　接着，他猛然擦了擦额头的汗水，为难的望了一眼方表。

    　　方表也是骑虎难下，朝他郁闷的点点头，示意他继续。

    　　虽然有坏伦常，但毕竟还算讲的过去，礼官硬着头皮，接着喊道：“二拜高堂。”

    　　话毕，新人转身，面对高堂之上的方表，在东菊和方坤的强迫下，二拜方表，礼再成。

    　　而此时的韩三千，依然还在埋头喝茶。

    　　“三来夫妻对拜！”

    　　紧接着，苏迎夏在东菊的“搀扶”下，缓缓的站在了方表的对面，而几乎也在此时，她随眼望去，竟然看到眼前不远处，韩三千就坐在那里……

