    傍晚六点，当前季节本就很难看见太阳的贝克兰德已一片昏暗，煤气路灯相继亮起。

    王国博物馆送走了最后一批普通的参观者，却迎来了由伯爵家的小姐、公爵家的孩子、年轻的子爵等身份高贵之人组成的访客团。

    因为知道某些贵族子弟是经常闯祸的纨绔，所以，负责看守纪念展的“机械之心”西区小队队长麦克斯·利维摩尔不得不伪装成安保人员，始终跟在旁边，防备意外。

    他头发整齐后梳，戴着单片眼镜，文质彬彬地像是一位大学教授。

    那单片眼镜其实是一件封印物，代号‘3-1328’，昵称“水晶之眼”，通过它，麦克斯·利维摩尔能直接看见灵体，看见鬼魂，看见幽影，不再害怕非凡者驱使这些正常难以发现的事物来捣乱或盗窃。

    当然，这封印物也有显著的坏处，那就是容易将怨魂幽影等怪物吸引到附近，长期佩戴的话，视力还会不可逆转地降低。

    此时，这位机械之心的非凡者目光并没有放在那位犹如阳光一般耀眼的奥黛丽小姐身上。

    而是盯上了一位同样带着单片眼镜，相貌俊美非凡的年轻男子。

    富兰克林教官。

    黑夜教会最近炙手可热的一位红人。

    机械之心与代罚者都怀疑最近值夜者们那种花里胡哨的格斗体术，都是由这位教官所传授。

    虽然不是黑夜教会的正式成员，但地位超然。

    最近几次值夜者的表现中，也充分证明了那种新体术的强大。

    明明应该受训还不算久，绝对不超过一年，但表现出来的增幅就已经可圈可点了。

    因为非凡者晋级本就能获得体质甚至格斗技巧的加持，所以哪怕是学习国术这种需要慢慢熬的技巧，上手速度也是相当快的。

    当真是让鲁恩另外两大教会都侧目。

    两大教会内部都有着拉拢富兰克林的呼声，只是目前因为教会的矜持暂时还没找到合适的途径。

    这一次富兰克林教官对展会有兴趣，当真也是引起了蒸汽教会的重视。

    其价值可是比在场的那些少爷和小姐都高。

    后者只是蒸汽教会习惯性的八面玲珑，前者可是能带来实质性好处的。

    不说麦克斯·利维摩尔，一直和其他人表现的差不多，好像对展会内容很有兴趣的奥黛丽，也在利用自己观众的能力不断的观察着麦克斯·利维摩尔和徐越两人。

    毕竟都带着单片眼镜，让她不自觉的想到了恋人先生。

    根据最近的一些任务，奥黛丽是知道恋人先生近期来过贝克兰德，也不知道离开了没有。

    不过就和佛尔思以及最开始克莱恩的感受一样，单单只是单片眼镜，并不算什么很独特的特点，眼前只是同时出现了两位，才是让奥黛丽稍微多关注了一下。

    “那个安保人员应该是一位非凡者，机械之心的人吧，而不知道为何，他对另外那位先生相当的关注。

    “能够被特例放进来的这位先生应该在鲁恩也有着地位，但以前却是没见过。”

    因为这里也会有暗中观察的非凡者，奥黛丽也不会太明目张胆，好奇的看了两眼后就收回了目光，示意苏茜在暗中盯梢一下后，她便开始饶有兴致地看着那个镶嵌金箔并雕刻着繁复花纹的马桶，询问着旁边的讲解员道

    “这是现代意义上的第一个抽水马桶。”

    虽然奥黛丽的目的是日记，但却也不会第一时间就这么急切，反正迟早能看完的，顺其自然最好。

    就在那边奥黛丽维护着自己好奇大小姐的人设，开始慢慢接近日记并开始翻阅背诵的时候。

    麦克斯·利维摩尔也顺势来到了正在研究着一件摆钟的徐越身边低声说道

    “尊敬的富兰克林教官您好，不知道展会结束后是否有幸能认识一下您，我们主教一直都对您很是推崇。”

    将手中的摆钟放下，徐越笑了笑说道

    “当然，我并没有正式加入黑夜教会，见面当然没什么。

    “不过我同黑夜教会有签过合同的，我很有契约精神，也希望你们到时候能够理解。”

    徐越一副不愿意交恶蒸汽教会的样子，接住了伸出的橄榄枝。

    “当然，我们也不会让您为难的。”

    蒸汽教会当然也不会期待第一次就取得什么进展，能够慢慢联络就行了。

    这也就是富兰克林教官没正式加入黑夜教会，否则他们连这种试探都不太方便进行。

    毕竟每个教会都会有自己的秘密与底蕴，作为关系还算默契融洽的鲁恩三大教会，不可能会因为这种训练技巧而交恶的。

    哪怕这种技巧带来的整体提升实际价值可能媲美1级封印物甚至0级封印物也一样。

    能试探出对方并不排斥，这种结果已经颇为让人满意。

    蒸汽与机械之神成神最晚，虽然已经靠着罗塞尔大帝完成了消化，实力上已经没多大问题，可教会的底蕴上终究还是有欠缺的。

    只是因为他们自己的工匠数目最多，加上高级枪械炮具等方面的补充，在正常情况下弥补了这些罢了。

    不过麦克斯·利维摩尔没发现的是，他这边偷偷过来同徐越交谈的动静，却是落在了旁边一只安静的狗子眼里。

    在奥黛丽开始翻阅日记的时候，徐越倒也并没有去真的测试亵渎之牌。

    已经知道是真的了，自然是懒得再去引麻烦了。

    直接就将这里的守卫情况与亵渎之牌的事上报给了愚者，拜托他‘转交’世界先生。

    这让得到了消息的克莱恩不由感慨，还是权限狗好啊。

    自己没办法的事，这么高的效率就确认了。

    剩下的，就是自己晚上的盗取行动了。

    而在徐越将情报汇报，并将暗中非凡者的位置与巡逻大概规律都点了出来的时候。

    又一道声音传入了徐越的耳中

    “你好，富兰克林先生，我是格莱林特，我有听说过你，只是没想到会在这里见面。”

    格莱林特子爵是佛尔思和奥黛丽共同的朋友，也是一位神秘爱好者，还被佛尔思靠着买来的药师配方成为了一位非凡者。

    最近才刚刚服用魔药，所以身上隐约还残留了些许气息。

    不过因为他本身的身份，就算是机械之心的成员也是睁一只眼闭一只眼当做没看到了。

    这种事在贵族当中并不少见。

    但他既然来到了徐越面前开口，徐越还是简单的提醒道

    “格莱林特子爵，刚刚服用完魔药并不适合出来闲逛，最好先等待几天，等逸散的气息消失。”

    徐越的话让格莱林特子爵也不由愣了下。

    其实他是有得到过提醒的，只是这一次是一个私密展会，他也感觉无所谓。

    没想到一下就被这位富兰克林先生认出来了。

    不过因为地位的关系，格莱林特子爵也并没有太在意，反倒是知道了这位富兰克林先生果然也是一位非凡者。

    这样也就解释的通对方最近在黑夜教会的地位，以及一些投资和入股了。

    “晚上好，两位先生。

    “格莱林特，你不介绍一下么。”

    已经背完了日记的奥黛丽，此时也看了过来……

    ————

    两更完毕……

