    一行人来到了城市北面的港口区域，守备军团驻扎军营南面几百米之外。

    大量亡灵正在朝遍布火把与魔法灯的军营发起进攻，可对方借助防御工事与远程火力挡住，而且自身伤亡速度不慢，大量复活的大地精、熊地精、半人马被熄灭灵魂之火倒下。

    “对方防御力太强，南门与东门驻军正在赶来！”

    爱尔微雅站在一栋建筑阳台上，酒红色双瞳看着前方混乱战局，语气有些不安的朝走进房间客厅的罗林报告。

    她完全没有想过，为什么部队在罗林指挥下就是攻无不克，战无不胜，落到自己手中时，明明实力占据优势，却完全没有任何胜利希望，反而要落入敌人包围之中。

    此时这里已经变成了临时指挥处，伯尼丝、莉莉丝全在这里，前者负责指挥运输舰队，后者负责传递消息。

    罗林带着一行人进来，目光扫了一眼远方僵持的战局，才收回目光看着爱尔微雅笑着询问道：

    “亡灵大军优势是什么？”，

    他故意让对方在战场上吃亏，这个情况早在他预料之中，有的时候吃亏才能将教训放在心上，胜利并不会，这也是‘记吃不记打’这句谚语的原因。

    “黑夜、不需要后勤、绝对服从命令？”，爱尔微雅试探性的回答，如果换成其他人问自然不用这么小心，可换成战场无敌的罗林来问自然有深意。

    “这些都是，但是还有一条，数量！”，罗林又点出了一条。

    各类军队都有自己的优劣势，一个将领就是要将优势放大，同时掩盖劣势，做到这点就能称得上一句英明将领了，而将某方面利用到极致，那完全能称得上名将了。

    亡灵族在有着大量优势同时有劣势，那就是因为智慧，所以别想如同人类那样摆出阵形战斗。

    在绝大多数情况下都是凭借着数量优势淹没对手！

    这次亡灵大军数量上占据了优势，可却远远称不上数量碾压，对手又有完备防御工事，强攻自然起不到作用，反而会在对方消耗下将数量优势抹平。

    亡灵大军不断进攻，一般都建立在数量优势情况下，用炮灰来消耗敌人体力与数量，而不是真想用强攻击败敌人，这不是一个适合强攻的种族。

    爱尔微雅天赋不弱，听到罗林特意点出数量这种词，自然明白问题出在那。

    在以往亡灵数量如同海洋一样多时，用炮灰消耗对手确实是正确选择，可这次他们没有太多数量优势，还想消耗敌人就错了。

    “那现在停止进攻吗？”，明白问题所在后，她准备停止进攻。

    “不，加大进攻力度，只不过将白骨武士、獒人、半人马调到这些地方，！”，罗林点了点桌上摊开的城市地图，这是由领主联盟友情赞助，北方所有城市的地图都有，最详细的要属王都那张。

    所有人目光集中在地图上，发现罗林所指的几个位置，正好处于港口的东南方向，也就是靠近东门与南门的方向。

    “先解决对方援军吗？”

    如此明显战术意图，自然是有不少人看出来了。

    “只是对方会不会发现吗？”，爱尔微雅很快想到了这个意图的一个漏洞，那就是对方绝对会发现他们这边动静，毕竟如此多数量的部队，可不是几个人随便找地方躲就行了。

    “我们这边有飞行部队，加上让银刃与红蝎的潜行者配合，尽量压缩对方的侦察范围，在离对方一定距离之外发动进攻，对方根本发现不了，而对方因为港口区被围攻，所以必须来支援，这样对方也就失去了地型优势了！”

    罗林淡定无比的回答。

    在蓝鳞军团离开后，他们亡灵大军占据了绝对数量优势，而且还杀入城内，这样都不能轻易解决对方的话也太失败了，飞行兵种是他们现在最大优势，只要利用好的话，完全可以轻松解决敌人。

    “我来率领飞行部队！”，爱尔微雅神色振奋，听完之后她突然觉得敌人确实容易解决。

    “不，你来指挥进攻！”，罗林拒绝了她，同时指了指前方不断进攻的亡灵，清理对方侦察者这种任务根本磨炼不了人，指挥亡灵进攻才行。

    “可是！”，爱尔微雅一脸茫然。

    那些是自然滋生或者使用亡灵之力复活的亡灵，根本没有智慧，就算是黑骑士们也只能指挥进攻、后退之类简单命令，并不需要指挥吧。

    “你可以通过进攻试探对手防御强弱、数量、体力，同时用进攻来调动对方防御，这些你都可以通过简单的命令来实现，现在你还觉得不需要指挥吗？”

    罗林虽说最擅长的不是统帅亡灵大军，可却看过无数次亡灵大军的战斗，而且当走到一定高度时，自然也能知道如何驾御亡灵大军。

    这番话听得爱尔微雅神情激动，她可从来没有想过，就连炮灰部队都能有如此多作用，如果没有人指点的话，她想察觉到这些还需要大量战斗，可现在就能提前意识到这些东西了，这就是有人指点的好处了。

    在战场上，这些细节其实就是名将与普通将领的区别。

    其他人在罗林指挥下，开始执行着计划。

    港口区的军营是那种标准的堡垒式营地，这才能轻松当住亡灵大军的冲击，当然也和主力亡灵没有投入战场有关。

    海量火把与灯光，将战场照得亮如白昼。

    大量远程攻击、法术，全都砸在突然散开一定距离的亡灵们身上，只是造成伤害与之前比起来并了不少，而且攻势虽说没有之前紧迫，可却是如同潮水一样连绵不绝，如同不想给人喘息之机一样。

    军营中心的高高哨塔上，一名穿着式样华丽军服的老人看着远处灯光下的战斗，收回目光向身后几人说道。

    “对方指挥者更换了，可能是那位‘战神’亲自出手了！”，

    战斗开始了这样一段时间，如果再不知道敌人是谁，那他们也就可以退休了。

    “王国情报处的那些家伙就应该被吊死，明明说曙光领会进攻王都，为此还从我们这边调走了三千军队和不少强者，如果不这样的话，怎么会被对方压着打！”，一名穿着绸缎制成的得体服饰，脸上带着怒意的男子不由得抱怨。

    他是这座北方最大城市的执政官，这座城市的统治者，在战斗发生第一时间，他就急忙调集城卫军保护他来这里，如果不是蓝鳞军团离开，可能他就会去对方驻地了。

    “奥尔夫，现在说这些有用吗，还不如想办法怎么解决对手！”

    一名穿着黑色法师的男子沉声说道，他的话让坐在这里的几人都沉默了。

    确实，现在那怕就算把情报处的那些家伙吊死，也改变不了曙光领已经杀入城中的局面了，再不想办法将对方部队击退，可能他们一群人都要完了。

    “彼德团长，你觉得我们胜算有多大？”

    奥尔夫能成为城市的执政官自然不可能是蠢货，于是将目光放到站姿挺拨，一头短发的老人身上，其他人目光也放到他身上，对方虽说被惩罚性的压在这里，可却经过几次与北方领主联盟战斗的将领。