    陶紫的目光落在附近的那些摊位上，粗略的扫了扫就收回了目光——这里并没有她需要的东西。

    兮静倒是逛得特别开心，砍价也砍得狠，完全不用担心她上当受骗。

    她叮嘱了兮静几句就朝着比较远的几个摊子走去，一路走一路看。

    “一张符咒或者一样法器，摊上的东西随便换！走过路过，不要错过！”

    一道吆喝声突然传进她耳朵里，陶紫转头望去。

    一个男人正在那里卖力吆喝，完全不顾其他人惊异的目光。

    说句实在话，这里的摊主基本都是安静的坐在位置上不动，少有像他这样吆喝的。

    陶紫来了兴趣，走过去一看，摊上都是些普通玩意，拿最普通的符咒来换都嫌亏本。

    被吆喝声吸引来的另一个修士开口道：“道友，你过分了，这些东西换铜钱还行，换符咒那可就坑人了。”

    有人跟着附和：“就是啊道友，看看你卖的这些东西，如果不是感知到你附近的灵气波动，我还当你是个混进来的凡人。”

    摊主憨厚的笑笑，道：“话不能这么说，生意嘛，你情我愿，哪有什么坑不坑的。”

    一来二去的，还真有修仙者看了起来，陶紫也在其中。

    她半蹲下来随手翻了翻，都是些玩偶、簪子首饰类的东西。

    就在她想起身的时候，一具玩偶吸引了她的注意力。

    她拿起来打量着，越看越眼熟，细细一想，居然有点像连清舟。

    陶紫面无表情的将玩偶放下，想要离开，兮静正好在这时走了过来。

    顺着她的动作看到了这玩偶，便拿起来打量了一下。

    “师姐。”她低低喊了一声，牵住她衣袖的手微微颤抖。

    陶紫顿了顿，反手握住她的手，温声询问：“怎么了？”

    兮静镇定下来，道：“这玩偶还挺好看的。”

    摊主人立刻看了过来，笑着推荐：“这玩偶是我在森林里捡到的，说不得玩偶的主人正找着它，你们买去了，将来遇到玩偶主人也是一段佳话。”

    陶紫一阵恶寒，面上却带着微笑：“那也不值一张符咒。”

    兮静扯出一个笑容，道：“不如这样吧，你再多给我们一些东西，要不然真的太亏了。”

    摊主人热情的说道：“行，你们再挑几样。”

    兮静胡乱选了几样漂亮的首饰，塞了一张普通符咒过去，就跟在师姐后面离开了。

    陶紫领着她在摊子附近转了几圈，算着时间差不多了，才带她回去。

    回到住所的时候，离秀他们都在了。

    离秀笑道：“怎么回来这么快？我还以为你们会多逛一些时候。”

    兮静将门一关，整个人都瘫在地上，将一直握在手里的玩偶丢了出去。

    看她这样，离秀他们都变了脸色。

    韩越善上前几步，将兮静扶到了椅子上，问道：“发生什么了？怎么这副样子？”

    陶紫将那个玩偶捡了回来，有意识的放在离兮静较远的地方。

    兮静想要说话，她开口阻拦道：“慢着，隔音符呢？”

    离秀立刻拿了一张隔音符出来。

    韩越善拍了拍兮静的背，耐心的又问了一次：“怎么回事？”

    她指着那玩偶，手指微微颤抖，声音里带着恐惧，道：“那玩偶在哭，一直在哭。”

    陶紫脸色难看的打量着玩偶。

    花僧凑到她身边，低声问道：“陶道友，你有感觉吗？”

    她缓缓摇了摇头：“并无。”

    兮静声音急促了些：“她真的在哭，哭得特别惨。”

    陶紫将玩偶塞给花僧，走过去拍了拍她的手，道：“不急，师姐信你。”

    兮静是天生灵体，对一些东西本就敏感，能听到他们听不到的声音是很正常的一件事。

    她回头时，眼神正好跟离秀撞了个正着。

    他道：“会不会是？”

    陶紫直接点了头。

    赵薛在一边询问道：“是什么？”

    解答的却是花僧：“困灵，是困灵。”

    兮静也逐渐冷静下来，问道：“困灵？这是什么？”

    陶紫道：“将人或妖族的灵魂困在某样事物里面，是为困灵。”

    越善等人都打了一个寒颤，看着那玩偶的神色带上了几分惊恐。

    花僧冷静道：“兮静师妹，她除了哭以外，还会说话吗？”

    她摇了摇头，轻声道：“我只听得到哭声。”

    陶紫蹙眉，做了一个猜测：“如果她常年被困在里面，丧失说话和思考的能力也实属正常。”

    “还有一种可能。”离秀冷静的提出另一种猜测，“她从婴儿时期就被困住了。”

    韩越善摸了摸自己的胳膊，道：“你们不觉得可怕吗？”

    狐狸表妹幽幽道：“比这可怕的事情多了去了，没见过世面的家伙。”

    小狐狸则道：“里面的不是妖族灵魂。”

    赵薛问道：“很肯定吗？”

    小狐狸回道：“当然，这灵魂绝对不是妖族的。”

    众人沉默下来，陶紫看着那玩偶，有了一个特别惊人的猜测。

    花僧犹豫着说了一句：“有没有可能是玩偶成灵了？”

    狐狸表妹摇了摇头，否认道：“绝对不是，妖也好，灵也罢，我们都可以分辨出来的。”

    离秀看着这个玩偶，神情古怪：“你们说，这玩偶是不是有点像之前遇到的一个人？”

    陶紫面无表情的开口：“连清舟。”

    花僧脱口道：“可她不是天尊的弟子吗？怎么可能有问题。”

    在场之人陷入了长久的沉默中。

    花僧看着他们古怪的神色，打破沉默，扯开了话题：“可以看出兮静师妹对灵魂的感知能力很强，这是一件好事。”

    众人更加沉默了。

    花僧茫然的看着他们，他说错什么了？

    赵薛尴尬的笑了笑，转移话题：“世界上相似的人很多，不一定是连清舟，可能是我们想多了。”

    韩越善提出了一个关键问题：“这玩偶怎么处理？”

    花僧道：“如果不想多生事端，最好销毁，当然，我可以超度这一灵魂，也算是好事一件。”

    “不销毁！”陶紫抬眼看去，眼神坚毅，“这玩偶给我，我留着。”

