    在将这片湿地底下埋着的泥炭块几乎全都挖了个干净后，真木自然也是非常心满意足地离开了。

    虽然之后没有仔细地数过最后一共得到了多少泥炭块，但看那规模，真木估计至少也有两百块左右，比他之前预估的还要多上不少，就算在第一天结束的时候，真木预计也就是有着一百多枚而已。

    霸王花一族真木自然是按照约定将他们全部放了回去, 虽然有些可惜，但他也不是不遵守承诺的人。

    至于叶之石，自然也是留下了一些，不过大多都是些最普通品质或者中等品质的叶之石，也就是能保证完成进化的程度，这些叶之石的数量是最多的，就算留下一些来给他们真木这里依然能有很多的剩余。

    至于那些更高品质的叶之石，当然就是得留在自己手中了。

    毕竟一开始虽然答应了霸王花们用叶之石交换，但也没说是高等品质的叶之石吧？

    至于圈圈熊们，真木也是一只都没有带走，只是带走了那只月月熊。

    毕竟其他精灵可以不带，月月熊可不能不带，毕竟你说你发现了月月熊，好歹也得有个证据吧，不让怎么能够让别人信服。

    到时候谁要是质疑，直接让这只月月熊一巴掌拍在他的脸上。

    同时月月熊现在倒是也兼职做了真木的坐骑一职，话说真木的手中还有着一个坐骑一代目来着，就是当初在波尼大峡谷收服的那只自爆磁怪。

    不过之前也是被真木交给朵迷诺了，因为真木想了解以下那里的特殊磁场会不会对自爆磁怪有什么特殊的影响。

    毕竟那里的磁场甚至都让大嘴娃无师自通了电磁漂浮这个技能，真木感觉很有研究的价值。

    正好朵迷诺也就是研究这些的专家，虽然最近一段时间在跟着以太基金会研究究极之洞的事情，但还是直截了当地接下了，并且表示有时间就会帮真木看看。

    至于伯尼大峡谷的磁场数据，以太基金会大抵是有的, 就算没有想要进去现场勘测一下也不是什么非常困难的事情。

    不过话说现在有了喷火龙, 就算自爆磁怪还在他手里也算是已经失业了。

    毕竟之前用着自爆磁怪的原因就是他会飞, 而真木的那几只精灵里也就风妖精能飞一下，但你也不能指望着一坨棉花带你上天能飞多久。

    不过喷火龙进化后这一切问题都解决了，毕竟自爆磁怪那点速度怎么可能和喷火龙相比？

    真木没有让喷火龙贸然地上天，主要是因为这里的环境不是特别熟悉，也担心突然露出来一堆野生宝可梦袭击自己，到时候飞在天上就会显得十分被动。

    所以真木最后还是选择了月月熊那宽敞的后背。

    只能说古代的洗翠人真有眼观，月月熊的确是非常适合用来作为骑行宝可梦的一种精灵。如果他在的话，怕不是肯泰罗都得下岗。

    毕竟肯泰罗这玩意虽然跑的块，但是也颠得慌，跑两步就抖一下。如果不是受过专业训练的话还真不一定能坐的住。

    月月熊就没有这个烦恼了，他跑起来可是稳得很，基本都不带怎么抖的，偏偏速度也不算特别慢，至少比真木自己走要块多了。

    “给你的。”

    真木随手扔出一枚能量方块，月月熊也是十分娴熟地用嘴接住，好几天的时间下来，他感觉自己都快要习惯这种生活了……

    没办法，能量方块什么的实在是太好吃了，根本不是他之前吃的那些什么树果可以比的，蜂蜜倒是也不会输，但就算是月月熊, 也不可能每天都吃蜂蜜，毕竟天天吃的话人家三蜜蜂他们也产不过来。

    不行不行！我可是强大的月月熊，身为圈圈熊一族曾经的族长，怎么能被这种外物给迷惑了！？

    “再往前走一会儿就可以停下了，今天给你加餐。”

    真木在月月熊的背上淡淡地说道，和他一起坐着的还有风妖精以及大嘴娃。

    至于阿勃梭鲁以及喷火龙，那两个家伙实在是坐不下，尤其是喷火龙，进化之后的体格比起月月熊来说都不会小上多少，这怎么可能坐的上去？

    “吼~”

    月月熊也是有些兴奋地回了一句，刚刚在心中想的那些事情全给忘了。

    至于圈圈熊他们，月月熊现在也并不担心了，因为知道了泥炭块可能就是使自己进化的主要原因，在走之前他也是给圈圈熊们留了几块。

    真木也是睁一只眼闭一只眼，毕竟他拿的已经够多了，给圈圈熊家族留几块也无伤大雅。

    至于使用方法，月月熊也是猜测可能和真木之前提起过的夜晚有关，所以他对圈圈熊那群家伙们也是这么提醒的。

    知道真木算是默认了自己给圈圈熊他们留下几块泥炭块的事实，再加上这几天在真木这里待得还算是不错，所以月月熊也没有了一开始那么大的抵触心理。

    当然，想要他老老实实地听真木的话还是不太可能的，毕竟之前真木击败他靠的是围殴，就算是现在，真木队伍中能够正面和月月熊碰一碰的也就只有大嘴娃以及喷火龙，前者还要依靠mega。

    至于喷火龙，在进化之后的实力可以说是有了一个突飞猛进的变化，几乎只差一步就能够突破到高级球级别，这个时间大概率也不会太长。

    而且最为关键的一点是……进化为喷火龙之后，就能够使用mega进化了！

    X喷以及Y喷，不管是哪一个，都让真木向往已久。

    真木在进入究极之洞之前就和成也博士聊过，将联盟准备给自己的一枚钥石以及准神mega石换成两枚mega石，一枚是喷火龙的，一枚是阿勃梭鲁的。

    随让对于喷火龙的两种超进化石真木都想要，但这种时候显然只能选择一个，毕竟阿勃梭鲁也需要一枚进化石。

    所以真木在犹豫了许久之后，还是暂时选择了喷火龙X的进化石。

    不过可惜的是这两枚mega石在关都想要送过来必然需要一定的时间，更别提联盟内部要抽调这么重要的资源也是需要经过一定程度的扯皮，不可能在进入究极之洞前送到真木手里。

