
　　“陆天下……”刘喜身体一颤，头上冒出了冷汗，这陆天下可是个狠人啊。

　　当初他跟在大明皇帝身边，那时候他还年轻，是个小太监。

　　陆天下，在那时候可以说把后宫当成了自己的后花园，出入犹如无人之境，多少妃子被他……想想那一段黑历史，刘喜忍不住害怕。

　　还好那陆天下没有争天下的心，不然哪个皇帝，能在他手中活下来。

　　“随我过去吧，不然这燕妃，真的被龙主给折磨死了。”葵老目光一颤，这龙主和陆天下一个样，天不怕地不怕，连皇帝的面子都不给，敢折磨帝王妃子，也是没谁了。

　　……

　　玄素庄内，叶龙一挥手，发出一道气劲，捆绑着闵柔，吕四娘，唐晓澜等人的绳索瞬间崩裂。

　　经过这一场恶战，玄素庄的人，又死了一大半，活着的……也都是各个带伤。

　　玄素庄可以说是元气大伤，想要恢复元气，没有个十多年，恐怕是不可能了。

　　“燕妃，长得倒是挺漂亮的。你可听说过，西夏王妃陈魅儿？”叶龙蹲在燕妃的面前，抬起了她的下颚，戏谑的看着她。

　　“你……想干什么？”燕妃江玉燕娇躯颤抖，眼中尽是恐惧之色。

　　他现在提起西夏王妃陈魅儿，莫不是也要鞭抽自己吗？

　　“干什么？当然是干you啊。”叶龙嘴角上扬，扬了扬手中的鞭子，狠狠一甩，抽在了石板上，迸溅出了些许火花。

　　“不要！我是乾隆的妃子……你不能抽我！陛下不会放过你的。”江玉燕瑟瑟发抖，看着那冒出来的火花，她怕了，那鞭子要是抽在身上，还不得给她抽死啊。

　　“乾隆的妃子？很有成就感吗？”叶龙撇了撇嘴。

　　乾隆都已经打算与他为敌了，他还要给乾隆面子，认为他很好欺负吗？乾隆把他当傻子了？以为隐藏在暗中的人，他发现不了？

　　真是天真。

　　“龙主前辈，算了吧……我想乾隆也不敢再找玄素庄的麻烦了。”闵柔拖着伤痕累累的身体，来到了叶龙的身边。她看着叶龙的眼神，充满了感动，还有些莫名的情愫。

　　叶龙看着遍体鳞伤，身上布满鞭痕的闵柔，内心闪过一丝触动，有些心疼。

　　“这伤，是她做的吗？”叶龙抬手，轻轻的抚摸着闵柔脸上的鞭痕，是那么的触目惊心。

　　闵柔娇躯一颤，她本想躲开，毕竟周围还有许多人……龙主这样抚摸她脸上的伤痕，会让别人说闲话的。

　　可是在触及龙主那满含痛惜的目光时。

　　闵柔哭了，流泪了，她无助的摇摇头。

　　“啪！”叶龙一鞭子抽在了江玉燕的身上。

　　江玉燕娇躯一颤，后背直接皮开肉绽，鲜血横飞。

　　只是一鞭，江玉燕就疼得脸色苍白，昏迷了过去。

　　“龙主，别打了……这里毕竟是后清国，如果把乾隆得罪的太死，你逃不出去的。”闵柔抓着叶龙还要挥鞭的手，向他摇了摇头。

　　“我龙主何惧之有，都说强龙压不过地头蛇，今天我就要看看，我这条龙就在这里，他乾隆奈我何。”叶龙冷漠得说道。

　　闵柔，自己的女人，被江玉燕和石中玉折磨成这个样子，没有直接杀了他们，就是对他们天大的恩赐。

　　周围的男人，或许没有那么敏感，但是身为女人的吕四娘，眸光闪烁，微微皱眉，她感觉，龙主和闵庄主之间的关系，有些不同寻常。

　　“或许是自己想多了吧。”吕四娘苦笑着摇摇头。

　　“老头，放了她吧，算是给我一个面子，怎么样？”一道身影从房顶飘身而下。

　　一袭白衣，一柄长剑，英俊潇洒，风度翩翩。

　　“小子，你来了。”叶龙看着落在院子中的“叶龙”，咧嘴一笑。

　　“一直没走，乾隆要对付玄素庄，我和玄素庄的关系要好，既然来了，怎么可能走呢。”那人笑了笑说道，目光放在了闵柔的身上。

　　看到那人的出现，闵柔娇躯一颤，竟然不由自主的躲在了龙主的背后，紧紧的抓着龙主的衣服。

　　龙主微微皱眉，拍了拍闵柔的手，一道真气，涌入了她的体内，平复她紧张的情绪。

　　这时，仲长统和翼仲牟几人刚好回到了玄素庄，看到了那一袭白衣的青年，赶紧跑了过来。

　　“帮主！”仲长统和翼仲牟同时向“叶龙”抱拳施礼。

　　“做的不错。”叶龙满意的点点头，然后将目光放在了龙主身上。

　　“放了她可以，给我放了她的理由。”龙主看着叶龙，嘴角上扬。

　　“她是乾隆的妃子，折磨她，就是在打乾隆的脸，这一次我请你来，算是暴露了你我之间的关系。你孑然一身，天下尽可去得，但是……我身后还有许多需要保护的人。并且我要和乾隆做一个交易，得罪的太狠，我掌握不了主动权啊。”叶龙深吸一口气，平静的说道。

　　“这个理由，不够。”龙主抓着手中的鞭子，又抽在了江玉燕的身上。

　　“呃啊……”昏迷中的江玉燕，嘴里发出了痛呼。不过她的眼睛也只是睁开了一下，然后又重新合了上去，气息微弱，显然龙主的那两鞭子，比之抽西夏王妃的时候，还要狠。

　　“想走？我让你走了吗？”龙主冷喝一声，他抬手一抓，地上一柄长剑飞到了手中，然后被他猛然掷出，化为一道流光，向石中玉刺了过去。

　　长剑瞬间就贯穿了石中玉的胸口，然后将他钉在了庄园的大门上。

　　“我不杀你，但不代表会放过你，你给闵柔的伤害，我会十倍讨回来，让你生不如死。”龙主平静的说道。

　　听了龙主那霸道无情的话，闵柔娇躯能猛颤，眼泪控制不住的向外流。

　　龙主他还是那样霸道，他心中……也有她。

　　只是，自己该如何面对龙主，他是叶龙的爷爷啊……

　　“你继续，刚才那个理由不够。”龙主又看向了叶龙。

　　“老头子，你是想和我过几招吗？”叶龙向前踏出一步，强大的气息扑面而来，挡都挡不住。

　　“不错，这么短的时间，竟然达到了这种境界，但是不够。”龙主撇了撇嘴，不屑的说道。

　　对于叶龙的气息，不为所动。

　　叶龙微微皱眉，气息一收，低头沉思着。

　　“不要做的太过分了，好自为之。”叶龙深深的看了闵柔和龙主一眼，转身离去了。

　　闵柔感受到叶龙的目光，赶紧低下了头，不敢与他对视。对于别人来说，叶龙彬彬有礼，实乃君子，可是对于她来说，叶龙就是一个魔鬼，来自地狱的恶魔。

　　“闵庄主，龙主前辈，告辞。”仲长统和翼仲牟面面相觑，纷纷向闵柔和龙主抱拳，然后紧跟在叶龙身后。

　　玄素庄的事情，有龙主在，可以说已经解决了，已经不需要他们了。

　　有龙主在，乾隆想要对付玄素庄，那得考虑一下后果，他能不能承受了。龙主可是有实力，进宫宰了他的绝世高手。

　　“等一下，放过她不是不可能，但是你也得答应我一件事。”龙主突然叫住了叶龙。

　　“你说。”叶龙回头，微微驻足，看了一眼重伤的郭靖和黄蓉，然后又看向了龙主。

　　“帮我救黄蓉，他是我的义女，也算是你的长辈。”龙主指了指黄蓉。

　　叶龙微微皱眉，走到了黄蓉的身边，凝望着她。

　　“她已经死了……你让我救她？我怎么救？”叶龙没好气地说道。

　　龙主笑而不语，仿佛在说我就这么一个条件，你爱救不救。

　　“这女人我救不了，她跟我有矛盾，还想着吞并我中都丐帮，救她，是给我找不自在。”叶龙摇了摇头，转身就走。

　　黄蓉咬着樱唇，凝望着叶龙的背影，她没想到叶龙这么小肚鸡肠！当初的事情，不过就是误会，身为江州之主，竟然这么记仇。

　　不过她从叶龙的话中可以确定，叶龙真的可以救她！

　　“我帮你抢夺龙珠碎片。”龙主想了想说道。

　　“你为了黄蓉，竟然付出这么大的代价？”叶龙差异的问道。

　　“她是老头我的义女。”龙主笑着说道。

　　“好，你带着她来海龙岛等我，到时候我尽力帮你救她。”叶龙点了点头，又看了一眼黄蓉和郭靖一眼，转身离去了。

　　龙主看着叶龙离去的背影，嘴角露出了邪魅的笑意。

　　黄蓉压在心口的大石头，终于放了下来，只是为了求叶龙救自己，自己义父到底付出了什么代价？那龙珠碎片又是什么东西呢？黄蓉心中有些疑惑。

　　……

　　“走吧，燕妃的命是保住了。”葵老转身离去，很快就消失在了夜色之中。

　　他没有进入玄素庄，因为他到的时候，叶龙和龙主已经在做交易了。

　　如今看到龙主与叶龙的达成交易，燕妃的命，自然是保住了。

　　刘喜叹了口气，他打算回去复命了，有龙主在，没有人能动玄素庄，也没有人敢动，跟别说叶龙也来了……

　　而听两人的谈话，这龙主好像是叶龙请来的，两人的关系……很不简单。

　　这一次乾隆可以说是失策了，整个后清国出动了这么多高手，却被一个龙主，吓住了。

　　连太后派来的两个强大的超一高手，连与龙主交手的勇气都没有。

　　……

　　玄素庄大堂的房顶上，圣尊的脸色阴沉的可怕，紧紧的盯着庄内龙主的背影。

　　“你们两个，怎么给我解释这一切……”圣尊语气有些冰冷，阴森。

　　李秋水和王难姑对视一眼，面面相觑，她们两个人也纳闷啊，也是疑惑啊，这特么见鬼了！

　　“那叶龙，是假的吧？！”李秋水舔了舔嘴唇，小心翼翼的说道。

　　“假的？哼哼，我在辽东关外，与其交过手，他身上的气息，这辈子都不可能忘了！怎么可能是假的？”圣尊冷哼一声，目光深邃。

　　“那龙主，是假的？”王难姑柳眉微皱。

　　“龙主的实力，你们不是不知道，你看他现在的展现出来的实力，能是假的吗？还有那条古怪的腰带，除了龙主，还能是谁……我就服了！王难姑啊，你跟在叶龙身边那么久，不是非常确定，龙主就是叶龙，叶龙就是龙主吗？”圣尊感觉自己的脑袋有点迷糊了。M.23sk.com

　　“我确定啊……那游龙剑，引魂带，追星踏月履，都是叶龙曾经穿戴过得……如今在龙主身上……”王难姑说道，不过她说话的声音越来越低了。

　　“龙主和叶龙不是一个人……他们可能是师兄弟？或者是父子？”李秋水将自己心中猜测说了出来。

　　“好的狠啊，这叶龙和龙主……把老子给耍了！计划有变，一个叶龙都如此难对付，现在又来一个龙主，两个人要是同时现身海龙岛，那些人，留不住他们的。”圣尊脸色阴沉。

　　王难姑和李秋水对视一眼，皆看到了彼此眼中的疑惑。

　　后来出现的叶龙，肯定不是有人冒充的，因为圣尊和叶龙有过一战，根据他的气息，非常确定他就是叶龙。

　　而龙主呢，有引魂带，游龙剑，追星踏月履，实力还那么强，肯定也是真的龙主了……

　　王难姑想不到哪里出错了……

　　从离开蝴蝶谷，她就一直跟在叶龙身边，直到无量山一行结束，白与叶龙分开，她非常确定叶龙就是龙主，可是现在龙主和叶龙同时现身，将她的认知，全部给推翻了。

　　这太诡异了。

　　……

　　“帮主，接下来我们怎么做。”山脚下，仲长统问道。

　　“我现在要赶去海龙岛，你们留下一些人，留在明南城，随时关注着玄素庄的动静，如果乾隆再敢打玄素庄的主意，第一时间用烟花信号通知我。”叶龙说道。

　　“帮主，海龙岛可有大事发生？最近江湖中传闻，许多武林高手都在向东海海龙岛汇聚，甚至在后清国境地发现了一些西域，和神秘势力。不行的话，属下陪帮主一起去吧。”翼仲牟担忧的说道。

　　“海龙岛的事情，你们插不上手，帮不上忙，那是隐世老妖怪的一场角逐。”叶龙摇了摇头，目光变得深邃了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百零五章 龙主与叶龙免费阅读。https://xs.23sk.com 