    “你……你好。”从田园的表情与语言中看的出她在秦铭、刘万方两人面前显得有些拘束。

    如果拿她跟丁琅相比，两个人完全不是一个类型。最明显的就是这丫头太嫩了。

    “秦老弟，看出没？这丫头还是一个雏呢。”刘万方凑到秦铭耳边，压低了声音小声说道。

    “又一个失足少女啊！”

    四个人出了酒店，用过早餐赶奔张宾的原石公司。

    还未到公司，工作人员便打来电话向张宾汇报公司的情况，说新购的原石已经到位了，而且商家催得很急。

    对此张宾只是简单的回复了几句，便挂断了电话。

    “秦老弟，这回哥哥可是全靠你了，我把所有的资金全部都投在这笔生意上了。你的好坏直接决定了我将来的命运。”

    “我尽力！”

    到了公司，工作人员早已在门外等候。

    看张宾等人下了车，工作人员连忙跑了过来，一脸焦急道：“张总，您可算来了，客人都等急了，刚才还在催呢，说您如果还不来他们就要返回西北了。”

    “着什么急！”听完工作人员的汇报，张宾脸上显得有些不高兴。

    这些家伙真是够狂妄的，不要忘了老子才是买家。

    买家就是顾客，顾客就是上帝，这点道理都不懂还做什么买卖。

    催催催！急着赶死去呢！

    张宾心里虽然不高兴，但是为了那一张张百元大钞他只忍了。

    唉！钱呢！

    一行人在工作人员的带领下来到会客厅，见到西北来的客人张宾立即换了一张嘴脸，满脸堆笑的迎了上去。

    通过工作人员的介绍，彼此认识。

    “赵总，真是不好意思，让你们久等了。”张斌说着伸手跟西北负责人赵雷握手，以示友好。

    可没想到，这个姓赵的竟然理都没理。

    端起茶杯喝了一口，转身从秘书手里取过公文包，从里面取出一份合同，甩的茶几上。“我很忙，客套话就不要说了。这是买卖合同麻烦张总在上面签个字，签完合同尽快把资金打到我们指定的账户上，这样我的任务就算完成了。”

    赵雷的如此傲慢无礼，令张宾等人十分厌恶。别人倒是无所谓，可是张宾身为原石公司的老板当着这么多人的面实在有些下不来台。

    看着茶几上的合同张宾签也不是，不签也不是。

    签了，万一这批原石成色不好，到时候亏得可是自己。

    不签吧，万一这批原石是货真价实的好货，亏得还是自己。

    这令张宾一时间骑虎难下。

    就在张宾左右为难的时候，一旁的秦铭上前一步开口道：“赵总，我们连原石的样子都没看到，你就急着让我们签字，这样是不是有些说不过去啊？”

    闻言，赵雷的脸色顿时露出了一丝怒意，沉声道：“你是干什么的？这有你说话的份吗？”

    “我是干什么的不重要，有没有说话份，这不需要你管。做买卖要懂得平等互利，这一点就连街头小贩都知道的道理，难道赵总不知道？”

    “你……你……”这句话呛得西北负责人赵雷半天没说出来，“张总，他是什么人？难道你们公司就是这么招待客人的吗？真是太不像话了！”

    不等张宾说话，秦铭再次插嘴。“不像话？是你不像话还是我不像话？刚才我们张总对你礼待有加，你反而不屑一顾。那我现在倒是想问问你，到底是谁无礼？到底是谁不像话？”

    秦铭一个接一个的问题令赵雷一时竟无言以对。气的他脸色发青，嘴唇发白，双手不停颤抖。

    “张总，这笔买卖你们到底什么意思？是做，是不做请你现在给个痛快话。”

    事情闹到这种地步，张宾一时也是有些束手无策。

    “这……”

    “哥，这笔生意咱们当然要做，但是我们也不能忘了父母的教诲，他老人家曾经可是说过，做任何事都要按照规矩办。”

    此话一出，令在场的众人为之一愣。就连张宾本人也是稀里糊涂。

    我怎么听这话有些别扭呢！

    我什么时候多出来一个兄弟！

    还有啥时候父母教育过做任何事都要按照规矩办的。

    这些我怎么不知道！

    秦铭到底啥意思？

    张宾有心想问个清楚，但是当着西北负责人的面又不好开口，没有办法只好随声附和，秦铭说什么他就答应什么。

    这样一来，令站在一旁的赵雷真将秦铭两人误以为是亲兄弟了。

    原来如此，怨不得这小子说话这么冲呢。

    赵雷这么一误会，正好合了秦铭的心意。

    秦铭这样做也是为了张宾，自从一进会客厅这个名为赵雷的西北负责人就是一副盛气凌人的样子。说话办事丝毫不将张宾等人放在眼里，这令秦铭极其厌恶。

    可是张宾本人为了做成这笔大买卖一让再让，可谓是当局者迷。

    作为朋友，秦铭不能眼睁睁看着张宾让人牵着鼻子走。

    那么要想帮忙，必须要找一个合适的理由，或者是合适的身份。

    只有这样吗，自己说话办事才有力度。

    想来想去只有直系亲属才不会招人口舌，也不会使自己被动。

    所以秦铭，这才出此下策。称张宾为哥哥，还说什么父母的教诲。一切都是他自己自编的。

    可是令他没有想到的是，张宾竟然如此上道。

    还跟自己唱了一出双簧！

    “那么请问这位小兄弟，你们公司什么规矩。我贩卖原石这么多年，还从来没有听说过。”

    这次说话，赵雷的语气明显不像刚才那样强横，和缓了许多。

    秦铭爽朗一笑道:“赵总说笑了，买东西嘛！当然是货比三家了。不比三家，怎么也让我们看看吧？”

    闻言，赵雷的眼睛不由得看了一眼身旁的助理，表情显得有些不自然。随后转过脸来笑道：“小老弟，听你的意思是不怎么相信我们啊！”

    “不不不，赵总这是哪里的话。不信任你们。我哥也不会跟你们合作。”秦铭笑道。

    “既然相信我们，那你还要看什么？”赵雷摆出一副据理力争的样子。

