    而如果是男童，那便熏哑喉咙，然后用针将孩子浑身的皮肤刺出小孔，流出鲜血，接着将刚刚剥下的狗皮或者熊皮，整个披在孩子的身体上，使其紧密贴合在一起，再用针缝合，让两者牢不可分，这样就让一个活生生的孩子变成了聪明的畜生，教导其一些杂技或者算术之后，就可以让这些聪明的畜生上街卖艺挣钱了

    这钱挣得是无比的肮脏罪恶。

    而小叫花这个孩子，因为是女童，长得也有些清秀，还手脚灵活几天就学会了如何偷东西，所以被单独拎了出来做扒手的勾当。

    偷窃这种事，自古至今大部分都是这些乞丐做的，这些乞丐居无定所且蓬头垢面互相掩饰，所以易于隐藏，偷了就跑，基本上很难抓住。

    小叫花因为经常能偷钱回来，所以她和她弟弟的待遇会好一些，也就是偶尔能吃到两个馒头饱一下肚子。而其他小兽孩，仅仅维持着饿不死的地步。

    这些恶丐们根本没有想过要让这些小兽孩们活过10岁，能挣多少钱就挣多少钱，如果受不住死了，那就再去绑孩子来制作兽孩便是。

    那六个小姑娘也是刚被挑选出来，原本那些恶丐头子吃饱喝足后，就要将她们jian污。在她们六个之前，已经有好几批小姑娘都被jian污后卖到妓院去了。

    妓院勾栏这种地方，从来都不是电视剧里面那种光鲜亮丽的样子，其隐藏在背后的肮脏黑暗，让人光是听着就犯恶心。

    你能想象一个十岁的小女孩，被jian污后卖到妓院中，然后又被妓院老板*****，第二天就接客，短短几个月时间就染上xing病，一直烂到肠子里。这种事情，在古代的那些所谓风雅之地的青楼，数不胜数。

    古代延续千年的吃人的娼妓制度，不是光听听曲儿，喝喝酒的事儿。

    主角们和那些名妓们、花魁们和词对诗，暧昧互动，这不是事情的全部。除开小说书写的场景，电视剧拍摄的镜头外，在我们观众看不到的地方，还有无数被压迫至死的普通妓女，而这些惨死冤魂的哀嚎，需要有人来听到。

    不算小叫花和那六个姑娘，在另一处柴房内还关着二十一个女童，最大的十一岁，最小的那个才4岁。

    除了这些，还有三个被折断手脚刺瞎眼睛后养在一个罐子里的孩子，都是女童，凄惨无比。

    连黄超看了都脊背发凉，久久说不出一句话来。

    真的是太惨了。

    连畜生都做不出这种事情来，畜生都不会虐杀同族的幼崽，而这些畜生都不如的人，却为了挣钱，做出了这种丧尽天良的事情。

    黄超感觉自己已经出离愤怒了！

    他原本是打算饿死这些恶丐的，但现在看来，就算是饿死都太便宜这些畜生都不如的家伙。

    他将这些苦难的孩子们集中起来，每个孩子都喂食了一颗【九转熊蛇丸】，吊住性命后，送到了一处刚买下来的宅院中，又给他们吃了一些营养均衡的食品。

    小叫花和那六个姑娘帮忙照料这些孩子们，等他们都睡下休息后，黄超返回了那处魔窟，开始料理这些天理难容的恶丐。

    首先是任由这些恶丐身上的生死符发作，等他们将周身抓烂后，一桶又一桶滚烫的热油从屋顶上浇下，恶丐们躲无可躲，被烫得发出撕心裂肺的惨叫。不只是烫伤的痛苦，还有生死符的痒继续在发作，他们又痛又忍不住去挠，一挠就是一大块被烫熟的血肉被整块撕下。这些恶丐们也尝到了那种痛不欲生的皮肉之苦。没过多久，15个恶丐就被折磨得连哀嚎的力气都没了，只能躺在地上像一条被暴晒的蚯蚓般来回蠕动，嘴巴里发出痛苦的呻吟。

    黄超看这些恶丐没办法反抗了，于是将那29条恶狗放进了屋子里。这些狗一饿就是三天，一直等到这些恶狗饿到受不了上去将这些恶丐啃食至死。

    以上这整个过程的动静非常之大，但是这处宅院所处的位置非常偏僻，当时那些恶丐选择此处作为据点的原因，就是看中了这周围都荒芜人烟，他们无论如何折磨那些孩子都可以。

    这些恶丐们没想到是，他们也会有一天被折磨到叫天天不应叫地地不灵。

    等那些狗将15个恶丐啃食得只剩白骨后，黄超往屋子里扔了三颗白磷燃烧弹，毁尸灭迹，再将整个宅院都给推倒，把其中的一切罪恶都碾压成了平地。

    折磨这些恶丐的时间持续了数天，折磨到一半，黄超和苏檀儿的十日之约到了。

    他飞去了一趟苏家，告诉苏檀儿他暂时有事在身，需要再等十天，才能出发回去宗门。

    苏家原本为迎接仙师准备了极其丰盛的宴席，江宁城中最顶级的那批人全都来了，就为了见到他这个真仙师。

    自十天前他临飞走时说了要收徒之后，整个江宁城的人都疯了。

    和苏家有交情的人连夜跑来苏家攀交情。

    自知府往下的无数官员也不停地往苏府跑，再大的官过来都是客客气气的，一点都不敢得罪和仙人搭上线的苏家。

    苏檀儿更是被捧到了天上，连苏老太公面对她这个孙女儿的时候，都再不会摆架子，甚至有些小心翼翼的，生怕让苏檀儿不开心。

    苏家掌印这种东西，苏老太公更是第一时间就把它交给了苏檀儿。

    把家主之位交给仙人弟子，他苏家绝对能成为一个无比兴盛的千年世家。

    苏檀儿也没有拒绝，她本来就一直渴望着苏家掌印之位，她从小到大的梦想就是要接手苏家布行，证明女子一点不比男儿差。

    现在掌印真到了她手上，她反而没有了激动的感觉。

    她现在脑海里都是师尊凌空飞渡的仙姿。她一遍遍地回想那天发生的每一幕，从师尊救下她将她拦腰抱起，到她鼓起勇气拜师，师尊告诉她的每一句话，最后的师尊答应收自己为徒，还赐下珍惜的仙丹。

