    很快，叶璇等五人，上了一辆出租车，来到市中心的一家酒店住下。

    “该死！”

    酒店房间内，凯恩伯爵大骂道：“我们的探子消息太滞后了！”

    “怎么了？”

    安娜手上把玩着匕首，正准备将匕首藏进裤腿内。

    “今晚暂时不行动了！”凯恩道：“探子发来消息，昨天叶青阳去了港岛，至今未回来！”

    “啊？”

    安娜皱了皱眉：“他昨天就离开了，为什么昨天我们没有收到消息？”

    “那叶青阳行踪诡秘，监察起来十分困难！”另一个血族战士说道：“探子称，叶青阳也是昨天突然就飞往港岛，根本没有任何预兆！他们也是今天才知道消息！”

    “什么时候回来？”安娜问道。

    “探子正在收集情报，估计很快会有消息！”血族战士道。

    “浑蛋！”

    安娜气急败坏，一把将匕首深深的插进木质茶几内。

    她现在恨不得马上杀掉叶青阳。

    自己心心念念那么多年，就希望有一天能与自己的哥哥叶锋相见。

    然而，这个愿望，却永远的被叶青阳毁了。

    她每每想起这些，便是心如刀割，对叶青阳的仇恨，也是与日俱增。

    所以，眼下她多一天都不想再等。

    “算了，我看也不用探子再去搜集情报了！”叶璇道：“现在就订机票去港岛，杀叶青阳。”

    “叶小姐，请不要激动！”凯恩伯爵淡淡道：“眼下敌人在明我们在暗，我们只需要搜集好可靠的情报，了解叶青阳回来的路线，便可提前做好埋伏，守株待兔！”

    “如果我们兴师动众的去港岛，还要重新部署战略，会比较麻烦！”

    “毕竟，叶青阳的实力不容小觑，这一次，要做到万无一失！”

    叶璇皱了皱眉，银牙咬的咯吱作响。

    最终，她还是妥协了。

    “可以，那就再等等情报！”

    毕竟，能够稳妥的杀掉叶青阳，才是最主要的。

    “好的！”凯恩微微一笑：“叶小姐早点休息！”

    说完，凯恩等人便走出叶璇的客房。

    “凯恩伯爵，青州我们第一次来，这里的人，我们还没尝过呢！”一个血族战士道。

    “很好的提议！”凯恩伯爵斜嘴一笑，露出半边尖尖的獠牙：“今晚，就带你们好好尝尝青州人的血！”

    “好极了！”

    其他血族战士欢呼起来。

    继而，几人迅速离开酒店，竖起高高的衣领，一头扎进浓浓的夜色之中。

    而另一边，高楼之上。

    玄灵子手持罗盘，站在一幢大厦的天台上，不停的寻找方位。

    “有妖气！”

    玄灵子敏捷的身躯犹如猎豹一般，在高高的楼顶来回跳跃。

    而她追寻的，却是去城南监狱与胡爷打了几圈麻将的黑三娘三姐妹。

    这些天小昭和黑三娘等妖精，轮流看守聚灵大阵，闲下来便会去胡爷那里搓几把麻将。

    这些妖精之前的生活十分枯燥无味，通过与胡爷玩耍，渐渐的喜欢上了人间的烟火气。

    黑三娘三姐妹哼着小曲，化作三道黑雾，正朝灵允山方向飘去。

    “妖怪！”

    玄灵子站在高高的大厦顶端，看着眼下三道黑雾飘过，瞬间杀心大起。

    她将罗盘收起，手持天师剑，朝黑三娘三姐妹追去。

    然而，她正追到一座天桥时，却听到天桥下传来尖叫声和哭喊声。

    “不要！”

    “救命啊！”

    ......

    玄灵子一个激灵，顿时放弃追三个妖精，纵身一跃，跳到天桥下。

    此时已经是凌晨，忙碌了一天的众人早已进入睡梦中，天桥下乌漆嘛黑，根本没有过路的行人。

    玄灵子走进桥洞，发现天桥下，正有两个高大的男子，抓着一个女人。

    女人惊吓过度，大喊大叫。

    “住手！”

    玄灵子大喝一声。

    “咦？”

    两个男子回头，看向一身道袍的玄灵子。

    这两名男子，正是凯恩伯爵的两名手下。

    他们刚抓到一个落单的女人，直接胁迫到天桥下，打算在这里喝干女人的血。

    “嘿！又来一个！”

    其中一个血族战士舔了舔锋利的獠牙，十分开心。

    “僵尸？”

    玄灵子见那战士面如白纸，一咧嘴，露出两颗锋利的獠牙，她顿时警惕起来。

    一般这种面相，必然是僵尸。

    但是，眼下这两个人，却是行动自如，看起来与正常人无差异。

    而且，还是两个外国佬。

    玄灵子心中狐疑起来：“难道，外国的僵尸，身体不是僵硬的吗？”

    “宝贝，放松，别害怕！”

    其中一个血族战士朝玄灵子走来，一边走一边念叨着。

    玄灵子听不懂他在说什么，但她能感受到那股迫近的凛冽杀气。

    “宝贝，很快就会结束，你会进入天国，相信我！”

    血族战士来到玄灵子面前，猛然张开血盆大口，朝玄灵子咬过来。

    “孽畜，吃我一剑！”

    玄灵子陡然抽出背后天师剑，滑过一道利芒，朝那血族战士的嘴横劈过去。

    “该死！”

    那血族战士急忙朝后一退，这时候才知道眼前这个女人，不是普通女人。

    “哼，原来是个驱魔人！”血族战士道：“不过，对于我们高贵的血族来说，任何人类，都是卑微而又渺小的！”

    说着，那血族战士猛然暴起，周身泛起一阵若有若无的黑雾，一股强大的气场排山倒海一般压向玄灵子。

    “孽畜，去死吧！”

    玄灵子不顾危险，手持天师剑，朝那血族战士劈过去。

    然而，却听“嗖”的一声。

    那血族战士身影一闪，瞬间便到了玄灵子眼前。

    还未等玄灵子一剑劈出，却已然被血族战士先一步撞飞出去。

    嘭！

    玄灵子的身体重重撞在天桥的墙壁上，大块的砖石被撞碎，稀里哗啦的掉落下来。

    玄灵子只觉得喉中腥甜，“噗”的喷出一口鲜血。

    “哈哈哈！”

    那血族战士闻到血腥味，疯狂大笑：“美味，好美味啊！”

    这时，他的大笑声，也引来了另外几个血族战士。

    “怎么回事？”凯恩伯爵问道。

    “回伯爵，这里有一位驱魔人！”血族战士道：“不过她很弱，我还没用力，她便招架不住了！”

    “不要多事，直接杀掉！”凯恩伯爵冷冷道。

    “是！”血族战士道。

    下一秒，那血族战士化作一道黑影，瞬间来到玄灵子面前，一把掐住玄灵子的脖子，将玄灵子举到半空。

    “好美味啊！”

    血族战士贪婪的舔着舌头，下一秒，便朝玄灵子的脖子咬过去。

