    力劈华山！

    简单且霸道的一招，但出自张天霸之手，却威力惊人。

    如此强横的一击，堪比宗师出手。

    众人见张天霸刀法如此刚猛，无不是倒吸了一口凉气。

    “不愧是霸道门当代的翘楚，这刀法，着实了得！”

    负责主持这场峰会比武的剑宗女宗师，眼底露出了一丝赞赏之意。

    “好强！”

    小齐喃喃道。

    而面对如此刚猛霸道的一刀，王浅韵却是随意的一挥手。

    瞬息间，一道由水汽汇聚而成的光幕瞬间形成一道屏障，将她死死的护在了其中。

    “嗡——”

    刚猛的刀气与水气汇聚而成的光幕屏障撞击在一起。

    预料中的爆炸没有，强大的冲击波也没有。

    只有光幕屏障上的一圈圈涟漪在告诉众人，这一刀，被轻松挡下了。

    “好厉害的防御手段！”

    众人见状，无不惊叹。

    林佑凡看得入迷，这王浅韵的手段着实玄妙，看似薄薄的一层水气屏障，竟是将张天霸霸道无匹的一刀给轻松化解。

    这手段，比之宗师强者的护体罡气要厉害得多。

    “再来！”

    张天霸见势，脸上的表情瞬间凝重了几分。

    他再次挥刀，又是一道刚猛刀气猛劈而下。

    然而，结果一如之前一样，均为破开王浅韵的护体屏障，只是在屏障上荡出一圈圈涟漪。

    “你不是我的对手，认输吧！”

    王浅韵俏立场中，芳唇轻启，如谪仙临凡，神秘，且强大。

    “想让我认输，那就看你有没有这个本事了！”

    张天霸不服气的呵斥。

    闻言，王浅韵微微摇头叹道：“既如此，那就躺下吧！”

    话音刚落，就见王浅韵素手一扬，随意地拍出一道掌力。

    这一道掌力呈现如水一般的淡蓝色，但速度却是快若闪电，几乎在她拍出一掌的刹那，那掌力便砰的一声，印在了张天霸的胸口上。

    “噗——”

    看似软绵无力，没什么杀伤力的一掌，在拍到张天霸的身上之后，却是直接将张天霸一掌拍得吐血倒飞了出去。

    “这一场，天宗王浅韵获胜！”

    剑宗女修士见张天霸躺在地上不住咳血，当即宣布了比试结果。

    张天霸虽然一脸不甘心，但也知道自己并非王浅韵的对手，只得恨恨地咬了咬牙，在同门弟子的搀扶下起身，回到了自己的观战席。

    “不愧是天宗的天才，果然厉害！”

    柳云烟暗暗惊叹。

    换位思考，若是她上台，也很快接下王浅韵这快如闪电的一击。

    这倒不是她实力不济，而是王浅韵这一掌的速度太快了，若是突然出手，她也难以招架。

    王浅韵轻松获胜，接下来就轮到剑宗的天骄出场了。

    而剑宗的天骄则是一名背负古剑，一袭长衫，气息凌厉的青年。

    青年不过二十六七的年纪，个头也不算高，一米七左右，长相普通，属于那种丢到人群中，都很难找到的那种。

    他的对手与他一样，同是用剑的修士。

    两人之间的比试没有其它人那般的华丽招式，只是单纯的比拼剑术。

    叮叮叮——

    两人剑术都不俗，打起来也给人一种难分难解的感觉。

    而林佑凡却是看出那剑宗的弟子只是单纯的在热身，并未使出全力。

    果不其然，交手十余招后。

    那剑宗的天才弟子忽然气息一凛，身形如鬼魅一般瞬间杀向对手，紧接着就见一道剑光一闪即逝。

    “我败了！”

    他的对手摸了摸脸颊上的一抹血痕，苦涩一笑，当即认输。

    “感谢手下留情！”

    临下台前，那剑道修士还不忘向剑宗的天才抱拳感谢。

    方才若是那剑宗弟子心狠一点，他即便不死也得受重伤。

    “客气，只是比武切磋而已，点到即止！”

    剑宗的天才微微一笑，纵身一跃，回到了自己的观战席。

    从他出手到赢下比武，也不过短短的三分钟时间，但在场所有人却没有一人看出这剑宗天才的修为与境界。

    “宗师中期！”

    林佑凡低语。

    “什么宗师中期？”

    柳云烟听到林佑凡的声音，不由好奇地转过头来。

    林佑凡道：“我说那剑宗的天才是宗师中期的修为！”

    “你怎么知道的？”

    柳云烟顿时一脸惊讶的表情。

    她也是宗师修为，也一直在观察那剑宗的天才，可从开始到结束，她都未能看穿那剑宗天才的修为与境界。

    只能看出那剑宗天才的剑术很高深。

    “喊声主人，我就告诉你。”

    林佑凡咧嘴一笑。

    “去死！”

    闻言，柳云烟顿时气急。

    看着林佑凡那一脸贱兮兮的笑容，柳云烟越想越来气，又补充道：“你不说是吧？一会儿回去了，看我怎么收拾你。”

    “哦。”

    面对柳云烟的威胁，林佑凡却是不置可否地哦了一声，接着便不再言语了。

    看林佑凡如此反应，柳云烟越发有些火冒三丈了。

    哼！

    让你装！

    一会儿回去了，我看你怎么哭着喊着求饶。

    柳云烟心中腹黑的想着。

    很快，最后一场比试开始了。

    最后一场的比试是十八门中最后的一位青年，这青年的武器是一根铁棍，棍子造型很炫酷，有点齐天大圣孙悟空的金箍棒的既视感。

    而他的对手则是三宗之一，气宗的天之骄子。

    这气宗的天之骄子是一名二十出头的青年，青年穿着一身宽松的练功服，寸头，手中没有任何兵器，看起来憨憨的，但一双眸子却是格外明亮。

    “气宗，封无痕！请赐教！”

    青年纵身一跃，跳到比武台上，目光睥睨，气场十足。

    “十招不过封无痕么？我倒要看看，我能否在你手中撑过十招！”

    手持铁棍的青年眼眸中战意大盛，率先发起攻击。

    他大喝一声，挥舞起手中的铁棍。

    沉重的铁棍在他手中，好似没有丝毫重量一般，被他舞出漫天棍影。

    这些棍影如狂风骤雨一般，攻向气宗的天才封无痕。

    “来到好！”

    封无痕眸光一凝，猛地一跺脚，接着就听到砰的一声。

    他脚下的地面瞬间裂开，一股强横无比的气浪瞬间携带着恐怖的劲气，四散开来。

    “噗——”

    劲风所过，周围十米内的一切尽数被掀飞。

    而那手持铁棍的青年同样被这劲风直接震飞了出去。

    “嗖——”

    封无痕一招占据先机，接着纵身一跃，隔空打出一拳。

    霎时间，一道磨盘大小的拳影瞬间杀向那手持铁棍的青年。

    青年见状，立马挥舞铁棍准备硬抗，然而，当铁棍接触到拳影的那一刹那，众人都惊奇地发现，铁棍竟然被拳影硬生生打的弯曲了。

    “给我破！”

    青年怒吼一声，内劲尽数运转至铁棍之中，试图打碎这一道拳影。

    然而，这一道拳影的威力着实恐怖，青年拼尽全力，仍旧未能抗下，最终被拳影当场轰飞，吐血昏迷。

    “气宗，封无痕胜！”

    剑宗女宗师来到比武台中心区域，冲在场众人说道：“第一轮比武结束，明日一早开始第二轮，大家都散了吧！”

    语毕，这位剑宗女修士便带着剑宗弟子离去了。

    见状，柳云烟与林佑凡就要离开。

    可刚走出两步，却有一人拦在了林佑凡面前。

    这人林佑凡有些影响，好像是叫张麟龙，是十八门中，龙虎门的弟子，也是第一轮比武的获胜者之一。

    “小子，跪下磕头，我便饶你一回，不挖你眼珠子了。”

    张麟龙双手抱胸，目光冷厉，语气狂妄。

