    知道水压很恐怖，但必须要接触到金属，这样才可以让丹田紫府的神秘力量吸收金属。

    至于是否可以吸收，陈小凡也没有谱。

    但必须要尝试一下。

    启动法阵，穿上了破甲。

    一个意念离开了潜艇。

    潜艇没有法阵和大地领域保护，一刹那碎掉了。

    陈小凡身躯出现在金属大山上面，趴在上面。

    全身的骨头被水压碾压碎掉。

    有大地领域和法阵保护，还有七个基地的本源之力保护，骨头还是被碾压碎掉。

    肚子接触到金属，金属竟然融化化作一股气流流进了丹田紫府。

    丹田紫府吸收气体，一阵阵扭曲，空间开始变大了。

    陈小凡狂喜。

    这一次拼搏，赚了。

    陈小凡双发黑，磅礴的水压把身躯都碾压成肉酱。

    必须离开，否则必死无疑。

    当陈小凡想离开的时候。

    很快金属腐化成一个洞窟。

    陈小凡大喜，只要坚持一下，出现一个洞窟的话，就可以启动法阵，把海水隔绝在外面。

    此刻注意不给海水渗入到气流形成的洞窟之中。

    可是水压太大，不断深入洞窟之中。

    陈小凡知道这样下去，自己无法承受多久的时间，在这般恐怖的水压之中，最多还可以承受五分钟。

    五分的时间，丹田紫府绝对无法进化，就算进化了，特使无法离开这里，注定是必死无疑。

    面对危险，陈小凡反而非常冷静，脑海灵光大作！

    想到动力，借助动力循环，为何不借助水压的力量来转运法阵呢？

    感受到水压致命的碾压力，竟然感悟了，出现了顿悟。

    很清晰感受到水压的碾压存在。

    丹田紫府之中，燃烧七熊熊的烈火。

    陈小凡参悟了碾压力的奥义，借助碾压力启动法阵，碾压力越大，法阵威力越大。

    对于法阵基础，本来就是非常精通，毕竟陈小美不断参悟法阵，等于陈小凡不断参悟，所以对法阵的奥义理解，已经是超凡入圣的境界，法阵宗师，也是无法相比。

    一个吸收碾压力启动的法阵阵盘制造出来。

    这个法阵阵盘竟然是大阵盘，把这些天收集的金伯利岩石，和那些比赛世家收集的金伯利岩石，全部焚烧，制造成三米直径的宝石阵盘。

    如果在陆地，至少可以笼罩一百万平方公里的面积。

    在海底只能够笼罩住十万平方公里，缩小了一倍。

    这一次幸好有肖家和紫眸家族收集的那些金伯利岩石，否则无法制造出这般浩大的阵盘。

    其实这个海底龙宫法阵结界，早已经有大能制造出来。

    但现在的法阵，完全是陈小凡自己创造出来的法阵。

    不是单纯的海底龙宫法阵结界，而是九天杀阵添加了隔离阵，和吸收水压的碾压力，催动了法阵运转。

    这是顿悟，感受到压力的存在，领悟出碾压的奥义，所以陈小凡创造的法阵有攻击和迷惑作用，也把这一片海底屏蔽了。

    如果有人来这里探险，绝对无法看到这里，都会被迷阵引导到一边去。

    法阵都没有启动，陈小凡的身躯骨头快速恢复。

    身躯借助碾压力运转，炼化药力，肉身修为快速飙升。

    轰隆隆！

    身躯一阵阵雷鸣！

    很久肉身境界都没有提升了。

    这一次借助压力碾压肉身，竟然不断突破！

    大乘期中期。

    接着再度大乘期后期。

    大乘期后期。

    陈小凡无比振奋，只要肉身修为提升到地仙之境，依靠灵符，就可以个地仙对战了。

    细胞爆发出磅礴的力量！

    陈小凡查看到细胞的状况，狂喜，竟然吞噬四周的碾压力进化。

    发觉恐怖的水压之中惊人有一股神秘能量，正好适合细胞吸收进化。

    细胞发出一阵阵雷鸣！

    每一个细胞在碾压力之中开始进化，开始吞噬四周的力量进化。

    大地领域笼罩的海底，那是大地，有着大地的本源之力，肉身竟然吸收这一股本源之力进化。

    此刻陈小凡才知道大地之神和土地爷爷的不同之处。

    土地爷爷只能够吸收土地的本源之力，大地之神可以吸取星球的任何力量。

    大海也是属于大地的一部分，所以能够吸收海水的本源之力。

    陈小凡再一次进入了顿悟。

    四周的进化逐渐气流化作气流被陈小凡的身躯吞噬，此刻的细胞已经进化了，那些辐射根本无法让细胞癌化，完全可以抵挡住辐射。

    陈小凡脑海灵光大作，领悟出大地之神的奥义，大地之神可以抽取大海高山等等的本源之力，只要脚踏在星球上，就可以抽取大地领域笼罩的范围一切本源之力。

    轰隆隆！

    身躯一阵阵雷鸣！

    细胞进化，爆炸出磅礴的力量！

    全身充满着力量，一阵阵舒畅浮上！

    简直就是欲死欲仙，这一种感觉特别美妙！

    肉身修为从大乘期后期晋级到大乘期巅峰之境。

    陈小凡还在领悟大地之神的大地领域，怎么样使用大地领域，怎么样从领域之中吸收本源之力修炼。

    大地之神没有磁场，陈小凡接受的土地爷爷传承，所以大地领域，依靠陈小凡自己的参悟，去琢磨。

    感受到大地特别亲切，感到自己和水融合在一起，大地领域仿佛就是自己的身躯一般。

    陈小凡完全沉迷在大地领域的奥义当中，逐渐掌控灵雨之中的本源之力，也就是自然力量，天地伟力的一种，也就是术士的借助天地的力量。

    术士是借助，陈小凡的是掌控，区别是非常之大。

    大地领域的奥义参悟出来，初步掌控灵雨的本源之力。

    隐隐有一层桎梏要打开，但就是无法冲破，灵感消失的无影无踪，机缘不到，无法感悟出。

    一旦感悟出来，就不得了了，那是什么境界？

    是参悟仙人之境的大道奥义，凡人亦可一步登天，从凡胎变成仙人。

    就是无法突破那一层桎梏，锁死不能够一步登天成仙得道。

    身躯一阵阵雷鸣，肉身的一层桎梏被打开，肉身的境界突破了。

    细胞绽放出磅礴的力量，好像有一种无敌感，好像可以把整个天地都可以提起来的错觉。

