    归元境想要突破到乘虚境可不是那么容易的，石方他自己也只是一个乘虚境的修士。

    几个人又聊了几句之后，各自回到了营帐之中。

    大战在即，说什么也要养足精神。

    反正他现在修炼的速度也慢，回到营帐之后石方索性睡了一觉。

    次日凌晨，一声鸡叫将石方从睡梦中拉了起来。

    “舒服！偶尔睡上一觉还是很不错的嘛。”

    石方大大的伸了一个懒腰，他现在感觉体内一阵通畅。

    就连灵魂都受到了洗涤一般。

    对于修士来说可以不用睡眠，单凭修炼功法，吸收天地灵气就可以养足精神。

    事实上很多修士也是这么做的。

    但不知道为什么，石方还是比较喜欢睡觉，那种感觉非常不错。

    又伸了几个懒腰，他走出了营帐。

    刚走出来，他就看到营地里篝火通明，不少修士围着篝火谈天说地，甚至有一群人载歌载舞，好不热闹。

    一看到石方从营帐中走出来，燕驰侠就跑了过来兴奋的说道：

    “石方师兄，你怎么才醒啊，你不知道在我们回到营帐不久，就有修士耐不住性子，在练兵场上举办了异常篝火晚宴。

    热闹极了。

    你没来真的太可惜了。”

    石方当场给了他一个暴栗说道：

    “不是让你们养精蓄锐吗？你怎么跑到这里来了？”

    “疼疼！”

    燕驰侠捂着脑袋，痛苦中夹杂着委屈说道：

    “我不是睡不着嘛？也不想修炼，所以就跑出来了，再说了我觉得这样挺好的。”

    石方轻哼一声说道：

    “浮躁！大战在即，你这心态也太差劲了些。”

    要是燕驰侠自己就想热闹热闹也就罢了，也算是调整状态的一种途径，可他说因为睡不着，跑了出来显然是心态问题。

    在修士中，心态不稳很容易坏事！

    “好吧，我错了！”

    燕驰侠嘟囔着说道。

    一旁白洛妍也走了过来，听到了他们之间的谈话，笑着说道：

    “燕师弟啊，你若是上了战场，可千万要小心中了敌人的埋伏啊，尤其你还统领着守卫军，要是把队友坑了可就不好了。”

    兵者诡道也，上了战场，谁知道妖族会怎么使绊子。

    妖族的平均智商的确没有那么高，但也不代表妖族全是傻子。

    “哎呦，我知道了！我错了还不行吗？”燕驰侠有点急了。

    石方跟着轻笑两声说道：

    “哈哈，看到了吧，这么不经气，这才两句话，人就受不了。”

    燕驰侠彻底无语，就那样呆呆的看着他们两个人在一旁笑话他。

    这次他可算长了记性，任凭石方和白洛妍怎么嘲讽他，他的表情都不带有一丝变化。

    最后石方拍了拍他的肩膀笑道：

    “还不错，有长进，继续努力。”

    说完他和白洛妍转身离去。

    燕驰侠连忙跟了上去，说了几句昨天发生的趣闻，比如赵三和李四打起来了，还在练兵场上比试了几番。

    就因为他们喜欢上了同一个人。

    还有谁和谁两个不同门派的人竟然是道侣关系，二人都有着行侠仗义，斩妖除魔的目标。

    还有某某某平时看起来挺文弱的一个人，喝起酒来狂妄的不得了，张口闭口就是将妖族高手踩在脚下。

    等等等等。

