    这要是美国队长不拿降落伞跳下去也就算了，这前面一个英雄模板摆在那里，自己这帮人再看戏，似乎有点不太好意思哈……

    李剑无奈的点了点头，吩咐道：“你和小提莫就别下去了，你们的攻击对雷神那家伙没太大作用，我自己去帮帮美国队长就好。”

    灵狐一听不乐意了：“阿狸妹妹，你这话说的，我啥时候离开过你？哪怕是死也要跟你死在一起！”

    小提莫也附和道：“灵狐姐姐说得对，我们要一起战斗！”

    李剑没有多说，只是暗自把降落伞捆在雪白的小蛮腰上，顺手拿走了所有的降落伞，趁灵狐和提莫不备，直接来到机舱门口，回头淡淡一笑：“放心吧，下面有那么多队友呢，什么死不死的，灵狐姐姐，不好意思啦，这一次就不带上你了，回头给你补偿哈，姿势任你摆，嘻嘻。”

    说完，李剑没等灵狐冲过来，直接跳了下去。

    灵狐回头一看，降落伞全都被拿走了，自己想下去也没法了……

    她气恼的跺了跺脚：“死阿狸，竟然敢把我一个人扔下，看你回来我不好好收拾你！”

    提莫也跟着点头道：“嗯嗯，灵狐姐姐说得对，到时候宝宝帮你！”

    灵狐愣了一下，摸着提莫的小脑袋说道：“你这个小孩子就算了，我到时候带上你那份。”

    小提莫再一次无奈的怂拉下小脑袋……

    倒是娜塔莎·罗曼诺夫安慰道：“你们放心吧，雷神托尔不会伤害我们人的性命的，我这就掉头过去支援他们！”

    第一次跳伞的李剑，手忙脚乱的好不容易打开了降落伞，心里舒了口气，自己刚才有点太逞强了，这要是降落伞出个意外，自己这个跳伞菜鸟岂不是死的冤枉？

    先不提李剑这个菜鸟如何现场学习怎样确定自己的降落点，雷神托尔飞下来后，直接把洛基扔到了地上，冷酷的问道：“宇宙魔方在哪里？”

    洛基躺在地上笑着说道：“我也想你了，哈哈。”

    “我像是有心情跟你闹着玩吗？”托尔怒吼道。

    “你该谢我才是，彩虹桥已毁，众神之父聚集了多少暗能才将你传送到你的宝贝地球来？！”洛基边说边站了起来。

    雷神托尔直接上去一把抓住了洛基的衣领：“我以为你死了！”

    洛基眼神平静的看着他的哥哥：“你为我哀悼了吗？”

    “我们都哀悼了，我们的父王……”

    洛基止住了托尔的话语，轻声说道：“是你的父王！他把我的身世告诉你了吧。”

    “我们从小一起长大，洛基~一起玩，一起打，你不记得了吗？”

    洛基挣脱了托尔的双手，淡淡的回应道：“我只记得一道阴影，你的威武投下的阴影一直笼罩着我！我只记得你将我扔下深渊，我可是国王！王位本该是我的！”

    托尔指着地面说道：“那你就祸害我珍视的世界？！来补偿你臆想出的轻慢？！没门，我会保护地球的，洛基！”

    “哈哈哈，瞧你保护得多好，人类成群的相互残杀，你却傻在一边干着急，我想统治他们，这有何不可？！”

    “你自以为高他们一等吗？”

    洛基神色轻松的说道：“当然！”

    “那你就没领会统治的真谛，弟弟！你不适合做国王。”

    洛基面色狰狞的看着托尔：“我见过你所不知的世界，奥丁之子，流放的日子里，我长了见识，我见识过宇宙魔方的真正力量，等我控制它时……”

    托尔指着洛基打断了他的话语：“是谁向你展示了它的力量？你这自封之王听命于谁？！”

    “我本就是国王！”

    “在这不是！交出宇宙魔方！放下这恶毒的野心吧！跟哥回家~”

    洛基摇头笑了笑：“魔方不在我手上，没有它你不能带我回家，但我把它转移了，我也不知移到了哪。”

    “给哥听着，弟弟……”

    没等托尔说完，一道喷射器火光闪过，将托尔直接顶飞……

    洛基站在原地，看着被顶飞出去的哥哥，嘲讽道：“小弟听着呢，呵呵。”

    钢铁侠直接将托尔顶飞数百米，再让他狠狠的摔在地上！

    托尔狼狈的爬了起来，对着一身铁壳的托尼·斯塔克说道：“再动我要你好看！”

    托尼·斯塔克看着托尔：“那你也别动我的东西。”

    “你别这么不知深浅！”托尔冷酷的说道。

    托尼·斯塔克无动于衷的摆摆手：“啊哈~这是纽约的夏季传统，在中央公园的露天剧院上映莎翁戏剧公演吗？”

    托尼·斯塔克指着托尔那一身复古装，嘲讽道：“尔取帘为披风，汝母安知。”

    托尔无视托尼·斯塔克的嘲讽，严肃道：“这事你管不了，铁人，洛基会依阿斯加德的法律受到制裁。”

    “只要他交出魔方，你就可以带他回家，否则，好狗不挡道！”

    托尔再也无法忍耐托尼·斯塔克的冷嘲热讽，一锤子飞出，直接将钢铁侠打飞出去，沿路还撞毁了好几棵珍惜的大树……

    躺倒在地的钢铁侠看着损失数据，自语道：“很好！”

    洛基此时却淡定的坐在数百米外的山崖上，一脸阴笑的俯视着双方在森林里的战斗……

    轰~

    钢铁侠手部的斥力射器一道光将托尔击飞，一记飞脚补上，让托尔感受了下自己刚才的遭遇！

    托尔怒举雷神之锤，空中聚集起一道闪电，在托尔的操控下，直接击向钢铁侠，然而，并没有什么卵用……

    钢铁侠仿佛刚充电完毕，直接一道胸口激光再次轰在托尔身上！

    俩人从地上打到天上，又从峭壁打回森林，托尔以肉身之躯，跟铁壳子肉搏丝毫不落于下风，甚至连头槌都能把带着铠甲头盔的托尼·斯塔克给打飞……

    就在俩人打得不亦乐乎时，美国队长成功来到了现场，而李剑这个跳伞菜鸟也成功落地，只不过，和美国队长的潇洒降落不同，李剑悲剧的被卡在树梢上了……

    挣扎着研究如何解锁降落伞的李剑，春光大泄的抱怨着这玩意的繁琐，说实话，穿这么少，跳伞真的不太合适……