    时间总是在无声无息之间倏然流逝，让人不易察觉。

    战争结束后的纽约市民，终于过上了平静的生活。

    他们不用再烦恼于食品短缺，或者沦为下等人的悲惨命运。

    取而代之的，是工厂老板的残酷剥削，以及颇为严峻的生计问题。

    但有一点，他们比二十世纪的后人要好。

    现在的纽约市民，至少不必忍受头顶飞来飞去的蒙面怪人，也不会担心外星人的舰队突然袭来。

    和平的一天，对纽约来说是正常状态。

    两个月后，从曼哈顿飞回华盛顿特区的卢克，出现在神盾局总部的门口。

    这段不长也不短的时间里，斯塔克工业那边照着详细的设计图，很快就给出了样机。

    原本1973年才会出现的手提电话，就此提前面世。

    虽然还没有进入生产阶段，但是已经能预见到移动通讯时代的飞速来临。

    对此，卢克不得不感慨。

    斯塔克家族的这对父子，都是十足的行动派，从来不会把问题留到第二天的类型。

    “看在创业初期阶段的份上，勉强忍了。”

    卢克站在波托马克畔的神盾局总部，摇头叹气。

    比起人员众多的五角大楼，矗立在他面前的这座三十九层高楼大厦，确实显得有点寒酸。

    “将军！”

    “早上好！”

    “……”

    卢克昂首挺胸，走进大楼，看到一个个朝气蓬勃的年轻探员。

    他们都习惯性称呼自己将军，而非长官。

    “已经初具雏形，真的不容易。”

    卢克乘坐专人电梯，一路上升。

    神盾局正式成立后，作为管理者的卡特，主动要求FBI和CIA提供人手增援。

    借此，从那两个情报机构里抽调了不少的精英。

    联邦调查局的老大埃德加-胡佛，为此还专门找过总统大倒苦水。

    说卡维尔少将拿着那么多经费，还要跑自己这儿抢工作人员，这不是欺负老实人么！

    CIA——现在还不叫这个名字，正确的称呼是战略情报局的老大罗斯科-希伦科特也在一边委屈的点头。

    好歹自己也是一个海军少将，军衔不比卡维尔少将低，对方怎么能连个招呼都不打，直接就调走一批人。

    总统没办法，只得把卢克叫到白宫，打算听一下他的辩解。

    然而，对于以上的控诉。

    这位年轻少将的回答是——“我打过招呼了——上次酒会上，我找胡佛先生，还有希伦科特少将说，神盾局人员紧张，想要借点。”

    此话一出，两个情报机构的老大面色铁青。

    若非知道自己不是超人的对手，他们肯定要抡起拳头冲过去。

    酒桌上说的话，能当真么？

    联邦调查局的老大胡佛，还公开说自己拍了上一任总统罗斯福老婆的裸照呢！

    大家都只是一笑而过，也没人深究。

    这件事闹到最后，还是不了了之。

    总统只能安慰一下两位情报机构的最高管理者，对他们说可以给点经费当补偿的明示充耳不闻。

    自此以后，军方那些大佬再也没有谁，敢在酒桌上和卢克谈正事。

    毕竟惹不起，只能躲远点。

    “我理解神盾局扩张，脚步是要快一点，但也别那么激进，多少给总统一点面子。”

    卢克来到三十四层，走进办公室就看到一身棕色套裙，踩着黑色高跟鞋的卡特。

    冷艳逼人的女特工，现在是神盾局的指挥官。

    负责内务管理，外勤调派等一切工作。

    “他们根本不把神盾局放在眼里。尤其是胡佛，把自己吹嘘成华盛顿的影子特工——拍了几张总统夫人的裸照，知道几个参议员的丑闻，有什么了不起的！”

    卡特双手撑在桌上，雄厚的资本猛烈摇晃，荡得卢克有些眼花。

    后者做出投降的手势，语气轻松的说道：“好吧，反正我得罪的人多了去。不过胡佛那家伙，真的拍了……照片？”

    “这位联邦调查局的长官，就是个色情狂，而且性取向也不正常。”

    卡特一脸嫌弃的回答道。

    当了回吃瓜群众的卢克啧啧称奇，这帮身在权力金字塔顶端的大佬，还真是有够会玩。

    “目前神盾局发展的怎么样？”

    作为甩手掌柜的卢克，丝毫没有自己才是最高领导的觉悟。

    神盾局的所有工作，他几乎都交给卡特处理，很少过问具体的事务。

    事实证明，对方确实有这个能力。

    仅仅几个月的时间，整个机构的运作就已经进入正轨。

    “还算不错。总人数维持在四百左右，大部分都是后勤人员和文职，真正的探员和外勤，加起来不到一百人，其中还包括海外的间谍和特工。”

    卡特很有条理的说道，顺便还递出一份详细的名单。

    “至于你之前说的九头蛇，没有确切的消息。不过我注意到了一家炼油公司，根据可靠的情报，它有接受海外的注资，地点是苏联，目前正在追查当中。”

    卢克接过资料，一眼扫过去，把内容都记在脑袋里。

    卡特坐在神盾局指挥官的位置上，充分展现出精明能干的优秀一面。

    她继续说道：“如果对照佐拉博士的证词，我有充分的理由怀疑，九头蛇躲藏在苏联，并且和一个叫‘利维坦’的组织有勾结。”

    卢克点了点头，这和他之前的推断不谋而合。

    二战结束后，同盟国获得胜利。

    轴心国阵营纷纷一蹶不振，短时间内失去发展的潜力和可能性。

    像是砧板上的鱼肉，任由他人宰割。

    倘若九头蛇想要壮大，肯定会选择一个飞速崛起，权力动荡的国家。

    “我们这段时间牺牲了四个特工，他们都死在利维坦的手里。那帮人有个叫‘红房子’的机构，专门训练高素质间谍，还有执行暗杀任务的特工。”

    卡特收集到不少消息，连红房子都被挖出来了。

    大多数人只听说过克格勃，并不知道苏联还有这样一个隐藏在暗处的间谍训练营。

    “干得不错。”

    卢克夸奖了一句。

    那些都是小打小闹，他更在意变种人的下落。

    “听说你们找到了詹姆斯-豪利特？”

    寻找金刚狼的下落，也是卢克交待给神盾局的任务之一。

    “更准确来说，是我们找到了他的哥哥，维克多-克利德。”

    卡特把人物资料找出来，翻开念道：“他应该就是你所说的‘变种人’。之前和詹姆斯-豪利特在诺曼底登陆有过亮眼的表现，不过相比起弟弟，维克多-克利德的性格要更加暴躁，好几次不服从上级指派，顶撞长官。”

    “最近一回，他动手杀死了一位高级军官，并且反抗拒捕，和詹姆斯-豪利特一起被判处枪决。”

    “让人难以置信的是，这对兄弟被子弹射中大脑却没有死亡，反而把行刑队伍干掉了。”

    “这是四个月之前的事情了，目前维克多-克利德被关在新泽西州的军营里，他的弟弟詹姆斯-豪利特下落不明。”

