    接下来的时间里，在仙庭地仙和龙族的帮助下，太阳系画风大变。

    整个太阳系内的各大行星、卫星，位置全都被改变，但互相之间又保持着新的平衡。

    不仅如此，为了将质量大的星球变得距离太阳位置合适，仙庭和龙族，不得不将质量较大的行星切割一番，再调整该行星的公转速度。

    比如巨型行星木星，仙庭的地仙老祖就将他切割成了七个差不多大小的星球，再用秘法祭炼，使得这七颗星球变得适合普通人居住。

    总体来说，经过仙庭的改造，太阳系内一共演变成了四十三颗适合人类居住的行星，地球和火星只是其中的两个罢了。

    举手投足间捉星拿月，这就是地仙！

    可能在春申界迎战文殊菩萨时，这群地仙显得相当废物，但在这次改造太阳系的过程中，仙庭众人表现出了他们应有的实力。

    ......

    洪荒。

    齐云山脉道宫。

    郑东看着眼前虚幻的镜面，笑道：“仙庭的人倒是挺有办法。”

    一旁的唐芷柔闻言，撇了撇嘴，没有说话。

    对于仙庭中人，她并不喜欢，对方一来洪荒就趾高气昂，仗着修为比超凡协会修士高，就各种试探、欺辱。

    她甚至怀疑，若不是超凡协会是郑东的势力，对方很有可能会直接入侵南瞻部洲，夺取超凡协会的土地。

    郑东扫了眼闷闷不乐的唐芷柔，大概知道她在想些什么，宽慰道：“好了，别再想了，我们是修士，修士想要得到被人重视，终究要靠实力说话。”

    他顿了顿，“如果这次侵犯苍羽界的不是西牛贺洲修士，而是其他星辰世界修士，结果必不相同。”

    “可是......师尊，这么做，岂不是一点规矩都没有了吗？”

    “规矩？”

    郑东笑着道，“规矩是给弱者制定的，强者则制定规矩！”

    “那西牛贺洲的修士能够制定规矩？”

    “他们当然不行。”

    郑东摇了摇头，“但为了区区苍羽界，就去惩戒整个西牛贺洲修士，合适吗？”

    唐芷柔张了张嘴，最后低下头。

    师父说的没错，西牛贺洲如今是整个洪荒最强大的一股势力。

    除了郑东，几乎无人可压制，超凡协会不行，龙族也不行。

    超凡协会这个洪荒中曾经说一不二的势力，现如今居然沦为第三的势力，唐芷柔难免有些失落。

    见唐芷柔不说话，郑东继续道：“洪荒扩张的步伐不会停止，跟不上它的步伐，不论是超凡协会，还是仙庭、龙族，都会被淘汰，就算是为师也一样！”

    郑东目光炯炯的看着自己的弟子。

    对于唐芷柔这个弟子，郑东还是相当看重的。

    不仅根骨高，最关键的是，她的法则天赋也高的吓人，几乎是洪荒众多修士中数一数二的。

    相比起来，他的妹妹郑雨倒是显得天资愚钝了，郑东各种资源砸下去，至今不过刚刚达到元神期，至于领悟大道法则，更是差得远。

    “徒儿谨记师尊教诲！”

    唐芷柔郑重道。

    洪荒如今的局面，她算看清了。

    海拉获封星君之位后，洪荒必然进入扩张的快车道。

    不论是征伐异界，还是在地球宇宙开拓域外道场，整个洪荒的修士，都将陷入忙碌之中。

    在这个过程中，有人会陨落，有人会崛起。

    但洪荒扩张的大势只会滚滚向前，不会停止。

    她作为郑东的弟子，洪荒中地位数一数二的人物，自然不能落后。

    实际上，唐芷柔的修为，已经落后很多了。

    当然，这不是她的问题，毕竟她修炼至今时日尚短，能达到渡劫期，已经是天资妖孽了。

    而且有雷池和化仙池，唐芷柔在渡劫期待的时间会非常短，很快便会达到大乘真仙的境界。

    到了大乘真仙，通常就是将大道法则参悟到奥义十层的境界，然后突破地仙。

    但作为郑东的亲传弟子，唐芷柔显然不会这么做。

    她和郑东一样，要走融合法则的道路。

    她要走的融合法则是时空大道，其实从某个方面来说，唐芷柔已经有了一丁点融合法则的基础了。

    比如她的神通时空之轮，就是时空法则融合的一种尝试，当然，这个尝试是失败的。

    时空之轮的时间法则和空间法则泾渭分明，互不干涉，虽然时空叠加威力倍增，但跟融合法则显然不是一回事。

    至今整个洪荒，真正踏上融合法则道路的，只有两人。

    一个是已经成就地仙的虞山剑主，还有一个，就是郑东本人。

    没错，在洪荒吞噬春申界后，郑东终于有时间闲下来，将原本的五行大道进行融合。

    并且他厚积薄发，一次性就将五行大道融合到了奥义三层。

    谈到这，就不得不说融合法则后恐怖效果了。

    郑东的五行大道全都达到了奥义九层的境界，但只融合了前三层，郑东的实力就增强了一倍。

    比起五行大道全都达到奥义九层，只融合奥义三层的效果就这么夸张。

    他难以想象，若是将五行大道融合到奥义九层的境界，会有多强？

    融合奥义一层时，郑东感觉对实力几乎没有任何增幅，融合奥义二层时，还是如此，根本不如五行大道同时达到奥义九层。

    但融合到奥义三层后，郑东感受到不同了。

    五行大道融合到奥义三层后，法则增幅直接超越五行大道全都达到奥义九层。

    如果说五行大道同时达到奥义九层，只是五根较长的手指，那融合奥义三层后，就是手指稍短，但却紧紧攥成了拳头。

    拳头爆发出的威力，显然比摊开的手掌要强大的多，尽管这五根手指都很短。

    可以说，现在的郑东，即使在地仙老祖里面，都不算实力最弱的那一批了。其他不说，像吕方这种在地仙中垫底的存在，郑东相信已经不是自己对手了。

    “算算时间，今日便是海拉的证道之日了，走吧，我带你去看看，超凡协会第一个证道的修士。”

    “是，师尊。”

    说完，二人身形消失不见。

    尽管海拉走的不是仙道之路，但只要证道，将来完全可以转修仙道功法，毕竟成仙后，最关键的不是功法修行，而是领悟大道法则。

    海族原本的修行功法，能达到神话级已经是极限，再往后，已经没有路了，还不如转修仙道功法。

    