
　　再行合作？

　　合个鬼的作，谁特么还要再跟你合作啊？他脑子有坑吗？！

　　各宗弟子心中疯狂吐槽，而后，便也没人多说什么了。

　　齐紫·凡这边，则是关掉直播，往一旁的玉石座椅上轻轻一趟：“别说，还挺累。”

　　“对了，陈橙，那些人的名单，记下了嘛？”

　　“殿下，都记下了。”

　　“好说，好说。”

　　齐紫·凡一阵摇头晃脑：“给咱们的人都发一份，以后出门在外，碰到这些人，都注意一些。”

　　“指不定这些家伙心里憋着劲儿，之后会想办法给咱们使袢子呢。”

　　“防人之心不可无啊~！”

　　神算子一听，连连点头，感叹道：“妥当！殿下行事，当真是妥当……”

　　他反应过来了。

　　觉着‘齐紫霄’这么一出安排之后，不单单把搜来的宝物全部‘变现’了，而且还让那些人指不定会‘感恩戴德’。

　　你看，我如此低价卖给你们，你们难道不心存感激吗？

　　啥？

　　不心存感激？也没事！

　　之前咱不是不认识你们吗？

　　现在，你们一个个在把自己宝物买回去的同时，全都自报家门了，那咱可就知道你们是谁了。

　　之后遇到你们，多准备个心眼，留神一些，也不用担心被你们丫给阴了！

　　这事情做的，岂不是妥妥当当？

　　抢你们的宝物，再卖给你们，然后拿到你们的名单，看你们丫到底有谁之后会搞事~

　　这等做法，纵然是神算子，也不由惊叹。

　　……

　　外门区域，阵法边缘，丹成子伸了伸懒腰。

　　“都准备好灵石啊！我现在便到帮你们走上一遭，到殿下那边去把宝物带过来，然后咱一手交灵石，一手交货。”

　　“当然了，我的身体不好，那么多宝物我一个人去取，万一掉了一两件，或许也是很平常的，所以……咳咳，大家切莫怪我。”

　　“走也~！”

　　丹胖子摇摇晃晃的飞走了。

　　各宗弟子，却是全都开始骂娘。

　　“这死胖子！”

　　“太坑了！”

　　“他摆明了是在问我们要好处费！”

　　“暗示？这分明就是明示，可恶！”

　　“那我们到底给还是不给？”

　　“不想给！”

　　“可不给的话，他不把宝物给我们怎么办？”

　　“……”

　　怎么办？

　　我特么怎么知道怎么办？数万人凑在一起，大眼瞪小眼，全都无计可施……

　　等到丹胖子摇摇晃晃把宝物全部带回来的时候，他们开始交易。

　　阵法阻挡外人进入，却不会阻挡外面的灵石进入……

　　所以交易过程倒是没毛病。

　　而丹成子这货更加‘明示’了。

　　谁给的灵石比七成价还多那么一丢丢，他就先把那人的宝物交给他。

　　若是给的灵石刚好那么多？呵呵呵，慢慢等着吧，咱都不收你灵石！

　　甚至还要被丹成子的小眼睛瞪上几眼，骂几句抠门。

　　如此一来，想要拿回原本属于自己的东西，他们也就只能多给点灵石，几十块都行……

　　拿到之后……全都灰溜溜的走了。

　　还留下来干嘛？

　　嫌自己不够丢脸么？

　　而此刻，陈飞花、佛子以及许阳等人，却是面沉如水，咬牙切齿，难以压制心头怒火。

　　只因……

　　他们的宝物，竟然全特么的被卖了！

　　卖给了紫府圣地中人，而没有给他们带出来。

　　这让他们如何不愤怒？

　　“齐紫霄！我记住你了！”

　　“该死的，早晚有一天，我要亲自讨个说法！”

　　“这妖女，简直不是人！”

　　他们骂娘……

　　可他们却不知，这本就是齐紫·凡有意为之~

　　好的宝物，当然是优先内部消化咯，再卖回去？这不是给敌人武装吗？

　　虽然自己不怕，但也没必要这么做事儿不是？

　　那些相对一般的宝物，卖回去就是了，好的？

　　嘿，休想~！

　　……

　　小半日后，交易完毕。

　　各宗派修士，大多没那么伤心与愤怒了，一边流着泪，一边‘回家’。

　　唯有少数人，愤怒不已。

　　而一直到走到半路。

　　他们才突然想起一件事……

　　我特么怎么就这么走了呢？！

　　我身上的臭味怎么办？！

　　就目前的状况，回宗门也特娘的会被人给喷死吧？甚至连宗门都不让进？！

　　“齐紫霄！！！”

　　“你们简直不是人！”

　　“啊啊啊啊！”

　　这一日，东荒各处，都发出不知道多少声惨叫。

　　各派弟子，无语凝噎，惟有泪千行，甚至‘有家不能回’，只能在外游荡，等这臭气逐渐消散，或是寻找能抵消这臭气之法……

　　……

　　紫府宫内。

　　苏沐雪的身外化身溜溜达达而入，并对自己的本尊打了一声招呼：“哟，本尊，你们打麻将呢？”

　　“对呀，你怎么来了？”

　　苏沐雪一副与自己无关的模样。

　　莫道临几乎翻起了白眼。

　　装，你继续装。

　　本圣主不拆穿你也就是了。

　　“方才外界不是闹得疼厉害么？我便去瞧了瞧热闹，别说，还挺好玩儿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦？”

　　莫道临佯装好奇：“为何好玩儿？”

　　“紫霄那孩子啊，太好玩儿了。”

　　苏沐雪的身外化身笑眯眯的：“那各宗弟子，简直是被她耍到团团转。”

　　“当真是不凡啊，有紫府圣女的风范，此番之后，必当天下闻名……”

　　“她如此如此，这般这般，便轻易的解决了问题。”

　　听完苏沐雪身外化身的讲述，莫道临的面皮瞬间接连抽搐……

　　完了！

　　他以手扶额，心中悲催至极。

　　咱的贴心小棉袄，真的变成黑心小棉袄了！

　　而且指不定将来比曾经的苏沐雪还要黑心！

　　苍天呐！

　　莫道临心有怯怯，郁闷不已。

　　……

　　与此同时，皓月峰之巅。

　　“殿下，您说，这口棺椁，到底是什么来头？那么大，若是能把它炼成一个法宝……”

　　丹胖子把灵石送了过来，整个人都油光满面，笑容灿烂。

　　不过，再次见到棺椁，他还是忍不住好奇。

　　棺椁太大了。

　　原本足有千里高，这种大小，简直是骇人听闻。如果真能炼成法宝，也不用有什么威能，只要一下子砸下去，怕是便如同一个星球当头砸落……

　　“的确很是不凡，但很难练，不知武炼师叔能否炼制？”神算子也颇为感叹。

　　“炼它作甚？此物我有用。”

　　齐紫·凡摆了摆手：“对了，瞎子，你要是没事儿，就先走吧，我跟胖子有事要谈。”

　　神算子眼皮一跳：“……”

　　唉！

　　无奈，神算子瞪着自己赤红的双目走了。

　　同时，他想不明白，自己怎么就瞎子了？

　　只不过是暂时的好吧？

　　……

　　“殿下？”

　　神算子走了，丹成子贼兮兮开口：“可是有什么秘密安排？若是如此，殿下尽管道来，丹成子必然替您完成。”

　　“也没什么，就是想让你帮着配些丹方。”

　　齐紫·凡开始忽悠：“之前不是说我要自己培育灵药么？如今倒是培育出来了一些，如人参、灵芝、黄连、金银花……”

　　这次，齐紫·凡学聪明了。

　　让丹胖子自己琢磨丹方？

　　万一他给的丹方所用的灵药，是修仙界特有的怎么办？

　　所以，这次齐紫·凡给出的，乃是‘命题作文’！

　　我就把有哪些灵药告诉你，然后让你根据现有的灵药，搭配出可用的丹方来。

　　“就是以上这一百来种灵药，你说，用这些灵药，能否炼制出效果颇好的灵气丸子来？”

　　“殿下，稍等。”

　　丹成子不疑有他，直接取出丹炉……

　　“等等！”

　　齐紫·凡面色微变：“你这丹炉，不是之前炼生化丹的那个吧？”

　　“殿下放心，那个我已经将其列为生化丹是专用丹炉了。”

　　丹胖子咧嘴。

　　“这还差不多。”

　　齐紫·凡的脸色逐渐放松下来。

　　而后，丹成子接连取出了林凡之前说过的各种灵药，一阵嘀咕：“这些药材的确是很常见、很普通。”

　　“看来殿下你的确是要从最基础的学起，当真是吾辈楷模啊！”

　　“不过仅仅是灵气丸子的话，却是没问题的，殿下且稍等，我琢磨琢磨……”

　　论修为。

　　丹成子或许不算什么，但说到炼丹，这货却是一等一的鬼才，不过些许时间而已，便炼制出了一炉灵气丸子。

　　“这是其一，殿下再等等，我再尝试换一种搭配，效果是否会更好……”

　　齐紫·凡看在眼中，惊在心里。

　　好嘛！

　　用这么多灵药炼丹，结果就跟吃饭喝水一样简单？

　　所以说，果然还是需要丹炉啊。

　　不然，咱每次炼丹，都得‘手搓’，那也太挫了不是？

　　要不……

　　林凡突然有了一个想法。

　　要不咱这次回去之后，先炼一波灵气丸子，把自己的号给升级到金丹期，然后，再到诸多名山大川、什么古代道观之类的去看看，能不能弄到一两个炼丹炉？

　　虽然地球现在没有修仙者，但不一定古代也没有，对吧？

　　毕竟疑似孔宣的生物都出现了……

　　不到一个时辰，丹成子便尝试了七种可能，给出了‘最优解’的丹方。

　　齐紫·凡拿到后，才放丹成子离去。

　　随即，他拿出手机，联系范坚强~

　　丹方到手了，这阵法……

　　就目前，齐紫·凡觉着，自己最熟悉，且阵法最厉害的人，非范坚强莫属~！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第273章 你们简直不是人！免费阅读。https://xs.23sk.com 