    傍晚苏珊父母休息好带了晚餐过来给他们吃。

    杨青华买了大骨头煲了汤过来，女儿肋骨断了那么多根，要多喝骨头汤才行。

    让给全城带了饭，让他先吃，她自己喂女儿喝汤。

    帮苏珊把床摇起来，把小桌板架在床上。

    “小雅！”孙红英一边喂苏珊喝汤一般说道，“你爸明天就要回去了，他还要上班。”

    “我是请了长假，反正本来我的工作也不重要，你爸那边不能请太长时间，他明天就得走。”

    苏珊点头，父母都才五十多岁都还没退休，不可能因为自己放弃做了几十年的工作在这陪她。

    “那让全城给爸买票，明天送爸去火车站！”苏珊说道。

    “好！”全城连忙应了一声。

    “不用，我们自己已经买了，现在在网上就能买票，很方便的。”杨青华说道。

    “那明天什么时候的车？我送叔叔去车站。”全城说道。

    “不用啦，你明天还要上班，我自己打的去就好！”苏珊父亲说道。

    “没关系的，这两天我会请假，明天有空。”全城说道。

    苏珊刚受伤他请两天假照看，等过两天稳定点再去上班，不然在律所也不会安心。

    “不耽误你工作吧？”杨青华问。

    “没事的阿姨，我们这工作和别的不一样，自己的案子负责好，时间自己安排就行。”全城笑道。

    “那就好！”杨青华点头，毕竟她也刚来对这里不熟，有全城带两天会好一点。

    到时候有什么事也好问他。

    苏青橙和岳景城录完节目就回了家。

    一回到家苏青橙瘫倒在沙发上，节目虽然才录了一个小时，但感觉很累。

    “累了吗，要不要去睡一会儿？等会儿我叫你。”岳景城说道，声音温柔。

    苏青橙摇摇头，“现在睡晚上该睡不着了，我去洗个澡放松一下。”

    为了上节目妆也化得比较浓，有点不舒服。

    苏青橙卸了妆，在浴缸里泡了一会儿才出来。

    等她换好衣服，岳景城已经点了外卖。

    “累了就懒得做饭了，我叫了外卖。”

    “嗯。”苏青橙走过去，靠在岳景城怀里。

    他把她抱坐在自己腿上，在她唇上亲一下，她刚洗过澡身上有股淡淡的橙花香，很好闻。

    苏青橙搂着他的脖子，“我们还要不要去看看苏珊姐？”

    “今天就不用了，明天吧，不过明天你不是有课？”

    岳景城搂着苏青橙的腰，她的腰很细，但却肉肉的，摸起来很舒服。

    她是属于那种骨架小但有肉的类型，整体看起来不胖，但摸着很舒服。

    苏青橙点头，“要不中午去，吃完午饭的时候去？”

    “也行，我明天回来吃饭，到时候我们一起过去。”岳景城捏着苏青橙腰上的软肉。

    “苏珊姐这样没那么快好吧，那律所不是得重新招一个前台？”苏青橙问。

    岳景城点头，“这让纪然去操心，她对这个有经验。”

    “纪律对你……”苏青橙抬头看岳景城。

    他笑笑，“没有了，自上次谈过之后，她请了几天假，回来后好像就想开了。”

    “而且看她这段时间的样子，似乎恋爱了。”

    “是吗？”苏青橙很惊讶，这么快就转移目标了？

    不过这样也好，她那么优秀真心希望她能找到一个她喜欢又能喜欢她的人。

    虽然知道她喜欢岳景城，但苏青橙对她讨厌不起来。

    因为她是那种正常的喜欢，而不像有些人为了得到一个人费尽心思不折手段。

    喜欢一个人没错，就像自己前世一样，还不是暗恋了岳景城那么久。

    不过只是自己默默地喜欢，不去打扰他，也不敢奢望他会喜欢自己。

    有一点苏青橙一直没想明白，前世的自己车祸后是岳景城救治的，还给自己留了钱，为什么后来自己成为他的学生他却假装不认识呢？

    害自己前世一直不知道原来恩人就是自己的老师。

    “景城，如果你没遇见我，不知道我和青柠灵魂互换。”

    “不，换句话说，我和她没灵魂互换，我就是你小时候认识的苏青橙，也还是原来的样子，我醒来之后你会来看我吗？”苏青橙问。

    岳景城笑笑，“没有如果……”

    苏青橙娇嗔一声，“我就说如果嘛，我是你认识的苏青橙，但我长相普通，不是你喜欢的类型吧？”

    “你是不是就不会来找我，也不会告诉我是你一直在资助我？”

    岳景峰沉默，感觉这是个送命题。

    “也许吧，要看当时的情况，不同情况可能结果就会不一样。”

    岳景城实话实说，但知道她是自己小时候的天使还是会对她多关照的。

    苏青橙嘟了一下嘴，“也就是说如果我还是我，你是不可能喜欢上我了？”

    “那也不一定，就比如我们会住在一起就是巧合，如果你还原来的你，我们阴差阳错住在一起，也许也会日久生情呢？”岳景城说道。

    苏青橙想想，也是，有太多变数了，各种因缘巧合才促使这一世的自己和他在一起。

    如果前世的自己也和现在一样，也许也有机会。

    如果前世的苏青柠还是王美蓝那种性格，岳景城也未必会喜欢。

    太多如果，这一世两人在一起，也许就是命运。

    就算他是喜欢自己现在的颜也没有什么错，自己还不是一样？

    如果他长得不是那么帅自己也未必会喜欢他。

    但如果有个不是那么帅的人，自己和他朝夕相处，也未必就不会处出感情来。

    做太多的设想根本没必要，一切都是最好的安排！

    过了一会儿外卖到了，两人吃起饭来。

    岳景城的手机突然响了起来，他见是母亲打来的忙接起电话。

    “妈？”

    “吃饭了吗？”岳清文声音里带着笑。

    “正在吃呢，有事儿？”

    “上次你姨婆不是说让你给你小舅舅介绍一个对象，你们律所到底有没有合适的？”

    岳景城挑一下眉，都快忘了这事，现在苏珊又住院了，不知道该去问谁了。

    “我问问我们律所的同事，如果有合适的我再打电话给您！”

    程幼仪的声音从电话那头传了过来，“小城，可要帮你小舅舅抓紧点，姨婆担心死了！”

    岳景城笑，“姨婆您放心，明天就帮您问一下。”

