
    端木娜娜嘴角微微上扬，眼神动人。

    她衣裙飘舞，眼波流转，笑起来的时候，比起以前更加惑人心神，就连王可儿见了都有那么一瞬间愣了神。

    两女打闹了一会儿，王可儿忽然面色一整，微微有些蹙眉道：“娜娜，你瘦了好多，要不是你主动现身，我都快认不出你来了。”

    “你的病……现在都已经痊愈了吗？”

    “还会不会留下什么后遗症？以后还会复发吗？”

    端木娜娜心中闪过一丝暖意，那原先有些清瘦和苍白的脸上，此时仿佛一下子多了点血色。

    当着王可儿的面，翩然转了个圈，站定以后，端木娜娜微微一笑：“可儿，我现在很好，可以说，我从来都没有这么qingsongguo。”

    “从小到大困扰着我的病症终于被医治好，我心头的大石终于落下，不用再担惊受怕了……”

    话还没说完，端木娜娜的纤纤玉手就被王可儿一把抓在手里。

    王可儿面色微沉，明眸定定的凝视着她：“娜娜，也就是说，你一早就知道自己有病，却一直都瞒着我不说是吗？”

    “我们还到底是不是好闺蜜，这么重要的事情，你为什么一直不肯告诉我？”

    “你告诉我，我可以帮你想办法的。”

    “你不用什么事情都自己一个人来扛，我也是能帮忙的。”

    反手握住王可儿的小手，端木娜娜忽然可怜兮兮的道：“可儿，我错了，我不该隐瞒你的。”

    “只是我这病，从小到大看过不少医生，不论是中医还是西医，最终都是束手无策。”

    “原本家里人和我都已经放弃了，我就想趁着病情没有发作，远离家乡，出来好好看看这个世界。”

    “但没想到的是，我的病情居然还会有转机……”

    说到这，端木娜娜神情略微有些不自然，只是转瞬即逝，只有一旁一直盯着她看的周士琦注意到了。

    沉默了片刻，端木娜娜继续道：“这次暑假，有一位和我家世代交好的老前辈带着后辈前来做客，就是这位老前辈治好了我的病。”

    “为了治好我的病，这位老前辈可是付出了不小的代价。”

    王可儿神色郑重的开口道：“这可是救命之恩，你应该好生感谢人家，不过，我想人家救你应该不会贪图些钱财吧？”

    “可不是嘛……”端木娜娜叹了口气，“我倒是希望人家收点值钱的东西，让我这心里好过点，不然总让我觉得欠着人家的，心里不是很舒坦。”

    点了点头，王可儿正色道：“嗯，这种人情债最是难还。”

    “对了，人家救了你之后，难道什么要求都没提过吗？”

    “额……”端木娜娜神色有些复杂，顾左右而言他，道，“可儿，先不说这个了，这里是机场，人多眼杂的，我还带着这么多行李呢，你看……”

    “哦哦，对了，你看我这脑子。”王可儿忽然一拍额头，随即俏皮的吐了吐舌头，“见到你一高兴就给忘了，走吧，我们先回家，我车就在停车场，待会让你见识一下我的车技。”

    见两人要走，周士琦不乐意了，端木娜娜来了以后全程无视他，仿佛把他当成了空气似的，这让周士琦心里梗梗的。

    亏他跟着王可儿一起来接机，可是人家端木娜娜根本不领情，鸟都不鸟他，让他的热脸直接贴了她的冷屁股。

    撇撇嘴，周士琦当即嗷唠一嗓子，彰显一下自己的存在感。

    见眼前这只哈士奇斜睨着眼睛望向自己，端木娜娜莹白的额头垂下几缕黑线，脸皮子直抽搐。

    “来自端木娜娜的好感度，-66……”

    端木娜娜原本还想逗弄逗弄这只可恶的哈士奇，看看这么久没见它还认识自己吗？

    结果自然是喜人的，很明显，这狗还认得自己，只是……特么的能不能不要用那种不屑一顾的眼神看人？

    一旁的王可儿见状，指着自家狗子数落道：“娜娜你是不知道，这狗听到我要来接你，可高兴了，直接窜到了车里。”

    “前阵子我想带它出去兜风，它就死赖在屋子里吹空调，死拽硬拉都不肯动，它可是给足你面子了。”

    说到这，王可儿的语气都有些酸溜溜的，很是吃味。

    闻言，端木娜娜眼睛一亮，笑起来的时候红唇动人，妖娆惑人，冲着眼前的哈士奇眨眨眼睛：“王大壮，你真的有这么想我吗？”

    周士琦眼神闪烁，心跳都有那么一瞬间漏了一拍，不由暗骂这个小妖精，比起以前更加勾人心魄了。

    心中一凛，周士琦的眼神很快恢复清明。

    看着眼前笑意盈盈的端木娜娜，周士琦沉吟了两秒，倏地两条后腿发力，猛地窜上去，两只狗爪前伸，就想一把抱住那白皙修长的大腿。

    周士琦的狗嘴咧开着，眼睛半眯起来，看着近在咫尺的大长腿，他仿佛已经可以感受到那种美妙的触感。

    只是很快，面前的大长腿在地面上轻点了一下，轻飘飘的、不带一丝烟火气的后退两步，让开了周士琦这突如其来的一扑。

    一下扑空，周士琦懵了，尽管刚刚他没使出全力，但也不是端木娜娜一个普通的女孩子可以及时反应过来的。

    端木娜娜心有余悸的拍了拍她那高耸的胸脯，随即似笑非笑的道：“王大壮，什么叫士别三日当刮目相待，你以为我还是以前的我吗？”

    “太天真了！”

    周士琦微微蹙眉，静下心来后，他发现……刚刚端木娜娜身上似乎是有轻微的能量波动反应。

    心中一动，钛合金狗眼的神通瞬间开启，上上下下、里里外外的打量一番端木娜娜。

    在鼻子有点痒痒的感觉之时，周士琦连忙手忙脚乱的关闭神通。

    周士琦挑了挑眉，果然不是他的错觉，端木娜娜体内真的修炼出了真气，只是可能修炼的时间还不长，体内的真气量并不算多，估摸着也就仅仅是个七品的小修士。

    一个小小的七品修士，居然敢公然挑衅他这个实打实三品战力的高手，周士琦觉得吧，很有必要让端木娜娜这个小妞见识下自己的厉害！
