    任燚透过车窗，看着眼前黑漆漆的工地，不解道：“你来这里做什么？”

    “拿东西。”

    “拿什么东西？”

    “做炸弹的东西。”

    任燚脸色一变：“什么？”

    宫应弦道：“我的枪只有七发子弹，对付他们不够。”

    “你想做什么？”任燚紧张地看着宫应弦。

    “白焰给了我他那个同伙的下落，我要去找他。”

    “那个、就是那个有反侦察能力，把警察追踪都给甩了的那个人？”

    宫应弦点点头：“他是个退伍特种兵，代号黄焰，很多脏活都是他干的。另外，张文代号是橙焰，是他们故意安插在体制内的，就是为了打探风声和掩盖一些纵火证据。红焰和橙焰都有好几个人，从白焰开始往上就是专属于某一个人的代号了。组织里负责技术的代号是青焰，蓝焰是个非常神秘的人，没人知道是谁，据说组织的资金都是他提供的。这些都是白焰告诉我的。”

    “红、橙、黄、白、青、蓝、紫……”任燚紧张地说，“既然这个黄焰这么厉害，你应该通知警方去处理，难道你想一个人去抓他？而且，1206的两名房客，人质也在他手里吧！”

    “我通知警方，很可能我也暴露了，不止是向警方暴露，而且向紫焰暴露。现在警方封锁了消息，紫焰应该不知道白焰是死是活，如果黄焰被抓，他就能猜到是白焰开了口，他可能会销毁很多证据和渠道，甚至逃跑，让警方的侦查变得更加困难。”

    “可我还是觉得太危险了。”任燚一把抓住了宫应弦的手，这个下意识的东西泄漏了他内心的不安。

    “所以我才需要一些东西。”宫应弦朝着那工地扬了扬下巴，“我买了些原料。”

    “你怎么‘买’到的？”

    “我自己的化学实验室有几个供应商，这个人是只要给他钱，他从来不多话。”

    “……都是危险的原料吗。”

    宫应弦抓起任燚的手，在唇边亲了一下，同时露出一个意味深长的笑容：“原料只是普通的原料，危不危险要看在谁手里。”他拉开车门，“你站在那边帮我放哨，等我回来。”

    “应弦……”任燚看着宫应弦的背影，深深叹了口气，解开安全带下了车。

    现在虽然是半夜，看起来哦四下无人，但任燚做贼心虚，左顾右盼之后，挑了个堆放光缆的地方猫着，想稍微遮挡一下自己。

    才站了没一会儿，一道强光突然毫无预兆地射在了任燚的脸上。

    任燚本能地抬手遮挡，眼睛被刺的睁不开，心脏也被吓得狂跳不止。他以为警察来抓人了，拔腿就想跑，可是又想起被通缉的并不是他，他跑什么，他应该去通知宫应弦才对。

    “喂，你！你给我站住！”不远处传来一道苍老的声音。

    任燚的眼睛勉强适应了光线，他眯起眼睛看去，那光束分明是手电筒，且对面只有一个人。难道是打更的？任燚立刻冷静了下来。

    一个老大爷一手提手电，一手提棍子，跑了过来：“他妈的！又来偷电缆！”

    任燚连忙解释：“大爷，我不是小偷。”

    老大爷举起棍子就要打，任燚侧身闪开了，他叫道：“我说了我不是小偷！”

    “你不是小偷，你大半夜跑这里来干嘛？”

    任燚一时语塞，是啊，他半夜三四点钟跑到一个偏远的、废弃的工地上干嘛？

    大爷从兜里摸出手机：“我要报警！”

    “我就是警察！”情急之下，任燚脱口而出，“我、我在查案子，保密。”他心想，好歹他以前是武警，不算冒充警察吧。

    大爷愣了愣，把任燚上下打量一番：“你警察证呢？”

    “……”

    “枪呢，手铐呢，你怎么证明自己是警察？”

    “……我便衣。”

    大爷怒道：“我混了一辈子工地，你这种装警察骗罚款的我见了多了，你就是小偷，还敢冒充警察！”大爷举起棍子又要打。

    任燚赶紧躲开，他也怒了：“你再打我要还手了啊。”

    “你还！我这就报警。”

    “别，你别报警！”任燚立刻服软了，“大爷，你冷静点，我同事马上就回来了，一会儿他跟你解释，真的。”

    大爷举着手机，狐疑地看着他：“你蹲下。”

    任燚叹了口气，只好蹲下了。

    “年纪轻轻，相貌堂堂，不学好。”大爷冷哼一声，“看着那牌子没。”

    任燚看了看电缆旁边竖了个牌子，上面写着：光纤无铜，偷盗无用。

    “识字吗。”

    任燚懒得开口。

    “识字吗！念出来！”

    “我都说了我不是……”

    “念！”

    任燚翻了个白眼：“光纤无铜……”

    “‘纤’！”大爷吼道，“西一安‘纤’，不是‘千’，小时候不读书，长大了当小偷！”

    任燚简直哭笑不得。

    这时，俩人身后传来脚步声，任燚扭头一看，正是宫应弦。

    大爷紧张起来。

    宫应弦走到俩人面前，镇定地把任燚从地上拽了起来：“怎么了？”

    任燚道：“这大爷以为我是小偷，我跟他说我们警察办案他不信。”

    宫应弦掏出自己的证件，把那大大的带有警徽的一面对着大爷。

    大爷有些尴尬地看着他们：“真是警察啊……不好意思了警察同志，那、那你们忙吧。”说完悻悻走了。

    大爷走后，任燚叹了口气：“没想到这破地方还有人看守。”

    “帮我把东西放上车，我们赶紧走。”

    宫应弦拖回来一个板车，上面有一个编织袋和几个密封桶，俩人快速把东西搬进了后备箱。

    这时，任燚的余光瞥到身后有光亮一闪而过，显然是那大爷在偷看。

    宫应弦皱起眉：“他很可能会报警。”

    “那怎么办？”

    “走。”

    上了车，俩人快速离开了。

    回到临时居所，宫应弦把所有东西都搬到了卫生间，在地上铺了一张大塑料布，然后递给任燚一张纸：“天亮之后，你去帮我买这些东西。”

    任燚接过来看了看，什么电钻，灯泡，棉线，透明胶，消毒液，洗衣粉，乱七八糟的有三十多样东西。

    任燚看着宫应弦：“应弦，我还是觉得你应该通知警方，我不想你去冒险，也不想你犯法。”

    宫应弦抓住任燚的肩膀，深深地望进他的眼眸：“距离20年追诉期的最后时限，只剩下四个月了，这是我仅剩的机会，任燚，我这一辈子都在寻找凶手，现在真凶已经呼之欲出。”

    “可是……”

    “我之所以带着白焰离开，还有一个很重要的原因，就是我在警方内部越来越清晰地感觉到了阻力，这次我被通缉更证明了这一点，只要我们想要往下查，迟早都会出事。如今我变成了嫌疑人，言姐被停职，也许现在只有靠我自己才能查下去！”

    任燚从宫应弦那双布满血丝的眼眸里，看出了一分疲二分狂七分恨，他知道复仇的执念已经完全绑架了宫应弦，让他变得愈发不顾一切。他可以不当警察，但他不能不去揪出真凶。

    任燚无力地垂下了肩膀：“好吧，我也希望你能抓住紫焰，把这个组织一网打尽。”

    “他们已经是穷途末路了，黄焰是紫焰的头号打手，是真正与紫焰有很多实际接触的人，也许他能帮我们找到紫焰。”宫应弦收紧了抓着任燚肩膀的手，连他自己都未察觉地暗暗使力，“我知道我在走近他，我就要走到他面前了，他害怕了。”

    任燚痛哼了一声。

    宫应弦回过神来，松开了手，脸上的偏执与狂热在瞬间褪去了，他不好意思地说：“弄疼你了吗？”

    “没事。”

    宫应弦将任燚抱进怀里：“任燚，你知道吗，对我来说，保护你已经变得比我的复仇更重要，所以无论如何，我要打败紫焰。”

    任燚点点头。

    “你可能是……这辈子发生在我身上的唯一的好事了，我从来没有想过，我这样的人，有一天也能谈恋爱，这一次，我不会让任何人夺走我重要的人。”

    任燚也抱紧了他，坚定地说：“没有人可以分开我们。”

    ----

    任燚按照宫应弦给他的清单，去超市、五金店采购东西。

    他的手机突然响了起来，他拿起来一看，是一个陌生号码：“喂？”

    “任队长，你好，我是郑培。”

    听到这个声音，任燚本能地反感，他想挂电话，但又想，若是自己挂了电话，岂不是显得心虚，他不耐烦道：“有事吗？”

    “你这两天在哪里？”

    “我又不是你的犯人，我在哪里还需要向你报备？”

    “任队长，我以为你是愿意配合我们查案的。”

    “你以为是你以为，没事我就挂了。”

    “难道，你和宫应弦在一起吗？”郑培快速说道。

    任燚顿了顿：“你们找到他了？”

    “你前天下午去养老院探望自己的父亲，之后行踪成谜，你现在在哪里？”

    “我说了，我爱去哪儿不需要跟你报备。”任燚反问道，“你怎么知道我去养老院？你跟踪我？我警告你……”

    “任队长，请你给我几分钟时间，听我说。”郑培的声音有一股沉稳的力量，十分容易令人信服，“如果你见到了宫博士，我不知道他跟你说了什么，但我大致能猜到，他一定会说，是白赤城杀了岳新谷，白赤城为了自己能逃走，用他家案子的线索要挟他。”

    任燚沉默着。

    “在酒店里，宫博士曾经激动地说想杀了岳新谷，”想让岳新谷也尝尝被活活烧死的滋味儿。”

    “那又如何，谁极端愤怒的时候没撂过狠话。”

    “但他的威胁跟之后发生的事完全重合。他说完这些话，就主动把窃听器关了。”

    任燚僵住了。

    “怎么，他告诉你是白赤城让他关的？白赤城怎么就能确定他身上有窃听装置？那是他自己关的，白赤城从来没有要求过，所以后面究竟他们说了什么，没有人知道，但是结果我们都看到了，岳新谷真的被活活烧死，而他带着白焰逃走了。”

    任燚沉声道：“这都是你的猜测。”

    “对，这些猜测不足以让我们怀疑他，但是，在检查张文家这个犯罪现场的时候，我们找到了一样东西。”

    “什么东西。”

    “一个信封，印着撒基尔私立医院的信封，里面是张文在医院活动时被监控拍摄下的照片。”

    任燚呆住了。

    “撒基尔私立医院我想任队长不会陌生，从照片上来看，张文正在偷拍你和你父亲。”郑培道，“你知道这意味着什么吗，这意味着宫博士至少在你出事之后，就知道张文不对劲儿了，但是他没有告诉任何人，他把这个寄给张文，自然是为了威胁，至于他威胁张文为他做了什么，你应该和我一样想知道。但无论出于什么目的，如果不是他向警方隐瞒这件事，蔡强警官可能就不会受伤。”

    任燚感觉自己的心脏在剧烈颤抖，脑子也嗡嗡直响。

    这个人说的是真的吗？如果是真的，宫应弦为什么瞒着他？为什么再一次瞒着他？

    他们说好了彼此不再有隐瞒的！

    “任队长，如果你愿意配合我，也是在帮助宫博士。”

    沉默良久，任燚轻声说：“我也很想知道他在哪儿。”他挂掉了电话，将手机扔进了垃圾桶里。

