    老板的儿子死了！

    独苗苗！

    几个人被这一幕惊得呆怔在原地，话都说不出，老板若是知道了，他们面临的将会是雷霆之怒！命能不能保住难说！

    几个人面面相觑！

    最后还是一个平时就比较机灵的年轻人心一横，从死去的老板儿子侧面摸到洗手间里面，挨个的查了一遍，当打开储物间的门，最先看到的是空洞洞的窗户，随后才在地上看到掉落的高跟鞋，这双高跟鞋很漂亮，每只高跟鞋上面都有一朵漂亮的绢花，年轻人眼前一亮！

    这下子几个人都有救了！

    不管老板的宝贝疙瘩是不是那对男女杀的，有了这一双高跟鞋，他们就跑不掉了！

    年轻人往后退了出去，关上门。

    对还呆站在门口的几个人招了招手，其中一个反应过来：“怎么了？有情况？”

    年轻人指着储物间的门，对那人郑重其事的说道：“看好这道门，谁都不能进去，不然，咱们都别想活！我去叫人！”

    年轻人转身大踏步的离开。

    这种事情赶早不赶晚，躲是躲不过去的。

    不一会儿，身着浴袍的李国忠连鞋都没穿，光着脚就跑了过来，当看到地上躺着的那一动不动的……李国忠的身子晃了晃，他全身的血液似乎都凝结不动了，胸口的地方像是被人用钳子用力钳住后的疼！呼吸都困难的那种，若不是旁边那保镖一把拽着，李国忠指定就瘫倒在地！

    李国忠在看到那一幕的时候，浑身的力气似乎在那一刻都被抽空，还是在保镖的搀扶下，一步一步的走过去，蹲在那孩子的面前，中年男人向后招了招手，一个保镖附身上前。

    “把张涛叫来！立刻马上！”男人的声音没有一丝的起伏，冰冷没有任何温度。

    保镖立即转身就走，速度很快！

    男人抬头看着外面乌泱泱的人影，冷声问：“谁第一个发现的？”

    年轻人看了看自己的同伴，就见那几个同伴的眼里布满了恐惧！身子也往后缩，尽可能的不让老板看到自己，这个时候当然不能让老板等，年轻人也只好自己站了出来，默默的走到老板面前：“是我最先看到的！”

    中年男人上下打量了一眼，又问：“还有什么发现吗？”

    年轻人越过老板，走到储物间的门口，推开门，但人没有进去：“老板，他们是从这里逃出去的！”

    中年男人想要站起来，身形微微一晃，脸色微变，觉得喉头一甜，一口鲜血喷了出来！

    身后的保镖立即将人搀扶了起来：“老板，那边有长凳，要不先坐会儿？”

    李国忠摆了摆手，面部有些微的扭曲，那双平时睿智的眼睛里闪现着诡异的光芒，好像唤醒了里面沉睡的猛兽！

    中年男人缓缓的走了过去。

    老板平时在人面前都是一副文质彬彬的形象，如今脸部狰狞！双眼凌厉的盯着地上的高跟鞋！嘴角慢慢的溢出一个笑来，年轻人就站在他旁边，一不小心看到那个笑意的时候，浑身都忍不住颤了颤！

    刚刚还很镇定的表情，此刻只剩下惶恐与害怕！年轻人不知道自己将要面对的是什么，也不知道老板会怎么处置他！

    这个时候张涛赶了过来，衣服都没有穿好，尤其是在看到这乌泱泱一大片人的时候，张涛心底一沉，就知道出事了，还不小！

    快到的时候，张涛立即收敛脸上的表情，一脸严肃的走过去，问了一下离自己最近的人是怎么回事，没人回答他，或者说就没人敢说出那几个字！

    不要命了啊！

    张涛眼神一凛，刚走至洗手间的门口，就看到了……

    张涛顿时一阵天旋地转，怎么会这样？这可就不好收场了！

    整个宏泰集团的人谁不知道老板李国忠心尖尖上的人就是这个躺在地上，此时浑身冰冷毫无生气的年轻男人！

    有那么几秒的时间，张涛心底甚至生出了退缩的念头，当然还没等他来得及实施，人就被叫了过去。

    李国忠此时面无表情的站在储物间的门口，保镖已经把张涛到的事情告诉他了。

    “查一查麟儿的死因！”

    躺在地上的这个年轻男人名叫李麒麟，是李国忠唯一的儿子，虽然不是他跟原配夫人所生，但李麒麟的生母也是一个名气挺大的模特，只不过红颜薄命，跟了李国忠五六年的样子就死了，死因不明。

    有人说是李国忠的老婆背后下的手，因为自从李国忠认识了那个模特后，不仅让那模特生下了李国忠唯一的儿子，还让那模特住进了自家的别墅。

    左拥右抱！

    模特死的时候，李麒麟不过几岁，李国忠的原配夫人对这个便宜儿子倒是好得很，要星星不给月亮的那种，十分溺爱这个孩子！李国忠也就没有追究，反正他也是为了要一个继承人而已，谁生，谁带他无所谓。

    李麒麟长到十岁后，就被李国忠带在身边，亲自教养，父子俩的感情是极好的，李国忠无论去什么地方，无论去什么场合，基本上都会带上他这个宝贝儿子。

    可惜的是，李麒麟被李国忠那原配夫人溺爱的什么都不乐意学，长歪了。

    唯有李国忠喜欢美人这一点，李麒麟学了个十足十！

    欧阳锦城还在浴室没出来。

    在外面的穆怀望几人商议了一番，今晚的动静很大，尤其是李国忠的儿子死了，这个中年丧子的男人肯定不会罢休，指不定一会儿就会把整个宏泰大酒店全部封死，得趁这会儿那男人还没有反应过来的时候，赶紧走。

    尤其是穆怀望还有去接法医的任务。

    穆怀望的意思是三个人一起走，他们出去后，即便季三哥和苏小鱼被困在里面也不怕，更何况那两人的武力值一般人伤不了他们，又有他们在外面接应。

    穆怀望去敲浴室的门，希望欧阳锦城跟他们一起走。

    穆怀望把几人商议的事情隔着门跟欧阳锦城说了。

    半分钟后，欧阳锦城浑身湿漉漉的走了出来。

    就在几人准备走的时候，顾洪洋发现电脑上的画面在继续，此时的画面上正是李国忠和张涛的脸。

    奇怪了，这不是藏在苏小鱼胸前绢花里面的微型摄像机吗？怎么会？

    现在不是纠结这个的时候，顾洪洋让穆怀望他们先走，他得继续监控，如果运气好的话，能录上李国忠这个男人的真面目。

