    天色微微亮，薛爸爸和薛妈妈就都醒了。

    睡不着，他们干脆起床，洗漱后倒了热水，坐在客厅看着窗外的江景聊着话。

    “哟！这大冷天的，还有人捕鱼哦！”

    “有，这边都没怎么下雪，江水不结冰，自然能捕鱼。别说，冷天的鱼反而好吃。”

    薛妈妈好笑瞪他，问：“这你也懂？”

    “当然懂。”薛爸爸笑答：“淡水鱼都是冬季更好吃，肉质紧致些。冬季啊，水里的食物难找，鱼都瘦了，瘦的鱼肉更好吃。”

    “是吗？不是说鱼肥更好吃吗？”薛妈妈压根不相信。

    薛爸爸答：“真的，我没骗你！你不想想，猪肉你会挑肥的吃吗？会吗？当然是买那些瘦的啊！”

    薛妈妈想了想，直觉好像有那么一点儿道理。

    “那我们得去找一些来吃吃看。”

    “这有什么难的！”薛爸爸道：“昨晚阿虎跟我说，这几天他有空，打算天天晚上都弄烧烤，让咱们今晚过去吃他最拿手的烤鱼。木海也说，他这个干儿子的烤鱼很有一手，味道很好。”

    “哟！那得去试试看。”薛妈妈眯眼看着粼粼的江面，低声：“你瞧，这里的水质真好！四周还有那么多的草——都还是绿的。这样地方养出来的鱼，肯定好吃。”

    薛爸爸忍不住笑了，低声：“别来一趟就又胖了，上次谁回去以后，嚷嚷着衣服都撑了。别太胖啊，得要注意减肥了。”

    “去你的！”薛妈妈笑骂：“我胖了，你就不要我了？！我就胖给你看！我看你敢不敢不要我！”

    “不敢不敢。”薛爸爸低笑：“越胖的猪越值钱，我养你这么多年，好不容易胖一点儿，总算有一点儿面子了。你娘家的那个嫂子，总说咱们太忙，你天天都被累得不像样，瘦得让他们心疼。”

    薛妈妈脸色微沉，“她要是真心疼我，就不要总是三天两头往我们厂子跑。我都嫁出这么多年了，我老爹老妈养我的日子，比你养得还要短，她凭什么——”

    “好啦好啦！”薛爸爸打断她，低声：“咱们现在不是过不下去，能帮衬一下就帮衬一下。以前我穷，想要给多几块钱都还要掂量家里钱不够用。现在日子好了，不差几百块钱，他们来开口就给一点儿，大家彼此都高兴，挺好的。”

    “我不高兴！”薛妈妈沉声：“你也算对得起我爸妈，他们老人家年迈那一阵子，咱们又是照顾又是拿钱，就连办丧事也是咱们出得多。我嫂子家里但凡有个什么事，就伸手往你要钱——问题是他们家缺钱吗？一个个都会赚钱，一个个都有工资领。一年这样，年年这样，你大方个什么劲儿！人家就是看你老实，想方设法挖你的钱！我看着就心烦！”

    “好了好了。”薛爸爸温声：“都是一些小事，有钱能解决的问题，就不算大问题。现在咱们经济好了，只要不伤感情什么都好。”

    薛妈妈叹气，低声：“人心不足蛇吞象，你也不能总纵着。我知道你是为了我，可……不是这样子我就能高兴。”

    “我知道。”薛爸爸拍了拍她的手背，温声：“这次咱们来这边过年，家里头没人，厂子里也没人，他们就算要找我要钱，也是没得机会啊！等咱们回去了，年都已经过了，他们还有什么借口要钱？这一次不是避开了吗？”

    薛妈妈点点头，道：“如果他们有个什么事，那我们自然不会袖手旁观，其他时候不必管他们，别整天找借口来挖钱。”

    自家的钱都是他们夫妻二人辛辛苦苦赚来的，不是去偷去抢得来的。

    凭什么他们钱多，就连娘家人过个小节日，也得靠她掏钱给他们买吃的用的。

    人啊，如果没自知之明，迟早会遭人嫌，不管是不是最亲的人。

    薛爸爸只是笑，并没怎么往心里头去。

    在他最落魄的时候，她的家人没真正嫌弃过自己，让她最终等到他来迎娶，单单这一点，就够他感激一辈子。

    岳父岳母已经没了，可他们儿子和孙女孙子在，他能做到多少就做多少。

    这时，门外响起低低喊声：“海棠，你们醒了吧？我好像听到你们在说话。”

    薛妈妈连忙走去打开门——只见程木海手里捧着一个大锅，穿着外出的外套，戴着帽子，笑呵呵道：“我出去买了石磨豆浆，你们快趁热来喝。”

    “哟！石磨豆浆啊？”薛爸爸一下子跳了起来，“我貌似都好久没喝豆浆了！闻着好香哦！”

    程木海喊：“快！你们快过来吃！”

    薛妈妈微笑解释：“自从搬去服装厂住，我们三餐基本都是跟着工人吃。饭堂煮什么，我们就跟着吃什么。他肠胃一般般，我都是让他早上吃稀饭。”

    刘英一边摆碗筷，一边笑道：“大饭堂什么的，哪能有那么多的豆浆喝啊！我昨天下午做了叉烧包子，凌凌平时最喜欢吃。已经蒸好了，咱们吃包子配豆浆，好不好？”

    “当然好！”薛爸爸笑道：“简直是绝配！”

    有人帮忙拿包子，有人帮忙勺豆浆，很快四人围成一桌吃起来。

    刘英笑呵呵道：“咱们说话这么大声，然然都还没醒。昨天真是玩累了，昨晚睡得特别沉，半夜甚至都不用起来喝水，现在仍在睡着。”

    程木海解释：“这几天阿虎有空，时不时带着我们爷俩出去玩，那小子真是腻歪他干伯伯。”

    “真好！”薛妈妈笑道：“这阿虎同志打第一次见面，我就觉得这孩子豪爽又大方，眉眼一看就是一个正派人！能多一个这么好的儿子——好眼光啊！”

    程木海和刘英都哈哈笑了。

    薛爸爸忍不住问：“对了，阿芳呢？怎么没瞧见她啊？学校怎么那么晚还没放假？”

    “她去南岛那边参观水利工程去了。”刘英解释：“是学校组织的活动，说是年底难买票，如果买不到的话，可能得过完年才能回来。”

    “是学校组织的活动就不必担心。”薛爸爸温声：“有老师和同学们跟着，肯定安全些。”

    薛妈妈附和道：“趁着年轻多出去走走，多好啊！现在到处都有铁路，走哪儿去哪儿都方便。哪像咱们那会儿，百分百靠两条腿，能去到哪儿啊？”

    程木海低低叹气，压低嗓音：“这闺女我本来以为是没了，现在她能走回正路，重新做人，我们心里头是很高兴的。只要她肯努力好好读书，好好做人，做一个有用的人，我们都会很支持。”

    “人嘛，总会有走弯路走错路的时候。”薛爸爸低声：“能走回正路，就是好的。”

    四人都低低笑了。

    这时，房间里传来软嚅的嗓音：“奶奶！爷爷～”

