    半柱香后。

    庄元还没回来，石环莲道：“舅舅，那位修士今日身体不便嘛？”

    林运成给了她一个闭嘴的眼神，还是温和道：“想来可能水土不服，仙山的水土必然是比这里好多了。”

    石环莲被甩了一个眼刀子，闷闷不乐的，想来自己每次到舅舅这里都被教训礼仪问题，她分明觉得自己礼仪还挺好的，至少自己爹爹从来都不说自己。

    舅舅倒是比爹爹还严厉。

    殷南华道：“师弟今日确实有些怪异。”

    吴渊道：“可不是吗，喝水都能呛到，我们庄师弟何时有这反应？就是咱们一起打血罗的时候，也稳如泰山啊。”

    萧妙音道：“肚子疼这东西总是来得不凑巧，正常。”

    吴渊道：“师妹说得有理，可是吧，咱修士的身体素质可好得很，而且他是师尊亲自盖章的体质奇佳的好苗子。理应更强悍才是。”

    这话里话外，多少有些酸味。

    萧妙音瞧了他一眼：“师兄，改日和师弟战一战，如何？”

    吴渊搓着手掌，心中火燎似的痒痒，道：“不瞒你说，我正有此意。这小子虽然逆天，但我毕竟被师尊领上山比较早，我早就手痒痒了。”

    萧妙音道：“静候佳音。”

    吴渊嘿嘿道：“师妹来看的话，我肯定好好准备。”

    殷南华道：“若是师兄来，你就不好好准备了？”

    吴渊道：“怎么可能？大师兄来也是要好好准备的！”他瞧了瞧庄元的空座位，道：“这小子不对劲得很，我去看看他，别出了什么意外。”

    殷南华抿了口茶，道：“也好。”

    他才刚出门，迎面便走来了庄元，吴渊当即揽过他的肩膀，道：“说曹操就到，都不用我去找你了。大师兄，人回来了！不过，你为什么”

    吴渊当即拉了下庄元的半截黑色面具，吴渊将面具按了回去，吴渊笑道：“这是怎么了？”

    庄元当即道：“咳咳，脸上突发了大片疹子，大概是吃了什么东西过敏了。”

    吴渊奇道：“你这声音怎么也？”

    庄元道：“刚才咳得太猛了，哑了。”

    两人一道来到了桌前坐下，一桌人的目光落在庄元身上。

    林运成道：“这位仙人，您的脸这是？”

    他毕竟是个没有灵根的凡人，没有听清楚庄元和吴渊的对话，殷南华道：“他的脸过敏了。”

    萧妙音眉头一动，盯着庄元那黑色的面具，如果她没记错的话，庄元也没吃什么特别的东西，这个过敏之说，更是让人心中存疑。

    修仙者体质极好，自身不仅有能力排出身体本身的毒素，而且有些能让普通人卧病在床的毒物对修仙者则无效。

    这么容易就过敏？

    虽然心中存疑，但桌上无一人拆穿庄元。

    林运成大为惊讶，叹道：“真不好意思，都怪老朽，哎，真不够细致，居然忘了诸位有没有忌口的食物，哎。”

    庄元道：“无妨，意外而已。”

    林运成道：“您的声音？”

    庄元道：“无妨，小事，小事，不必在意。”

    殷南华道：“您放心吧，他没事的。我这小师弟，天赋异禀，体制出众，虽然才上仙山、入师门不久，但是就连师尊都对他令人惊讶的天赋赞叹不已。”

    庄元咳嗽道：“大师兄谬赞了。”

    其实，从庄元一进门，石环莲的目光就紧紧盯着庄元，她隐隐约约觉得这人的身形轮廓非常熟悉，好似在哪里看见过。

    而殷南华说的“才上仙山、入师门不久”，让她颇为在意。

    有一个人，也是离开家门，上仙山不久。

    她此刻站了出来，行了个礼，道：“仙人您好，我是城主的侄女，我姓石。”

    庄元道：“咳咳，你好，石姑娘。”

    石环莲道：“阁下，不久前才开始修行吗？”

    庄元点点头：“是。怎么了？”

    石环莲道：“这倒是巧了，我有一位好朋友，也是不久前才离开了家修行。说起来不仅经历相似，倒是和您的身形也颇为相似。”

    庄元道：“哦，天下竟还有这般巧合的事情？”

    石环莲笑得明媚：“不仅您觉得巧合，我也觉得甚是巧合呢，敢为公子贵姓呢？”

    庄元咳了咳：“姑娘，你问这个作甚？”

    林运成瞪了石环莲一眼，拉了拉她的袖子，道：“仙人莫怪，我这侄女，实在是有些好奇心重，说话也比较随意，被她爹娘宠坏了。”

    石环莲跺了跺脚，听林运成这么一说不乐意了，道：“舅舅，不要再说我了嘛，我已经很乖了。”

    林运成眉头一皱，石环莲一看他脸色不对，立马怂了，温吞吞坐下：

    “好了好了，我不问就是了。只是，这位仙人实在和本姑娘的未婚夫经历过于相像了。”

    吴渊把玩着酒杯，此刻眯了眯眼睛，一下抓住了关键词：“未婚夫？”

    林运成眼刀子已经落下来了，石环莲故意不去看他，道：“是啊，他叫庄元，莫城庄家的大少爷，也是去修仙了。”

    这下，一桌人，除了石环莲和林运成内心都起波澜了。

    魏天清了清嗓子，道：“快些吃，吃完早些离开，你们师尊还在山上等着。”

    林运成这才想起来：“对对对，大家别客气。快吃快吃。这都是家中厨子的拿手好菜，可千万要赏脸啊。”

    石环莲忽然小声，道：“舅舅，我肚子疼。”

    林运成道：“事儿这么多？行，去吧，别乱跑，城里现在还没太平。”

    石环莲点点头：“放心吧，舅舅，侄女我怕还来不及呢。诸位仙人，不好意思。”

    说着，便离开了桌席。

    庄元瞧着她离开，松了口气。

    最好速战速决，早吃完早走。

    石环莲一走，庄元就感觉到从四面八递过来的目光，好吧，自己被盯上了。

    殷南华，萧妙音，吴渊，包括魏天，都用一种探究玩味的眼神看着自己。

    庄元装作没看见：别八卦。没猛料。

    他继续吃饭，结果，没多久，猛的一声惊叫声划开了这短暂的平静：

    “啊啊啊——”

