    迟暮天盯着蟹王，目光一阵闪烁，而后道：“阁下，莫非便是四海兽王中的黑斑天蟹王？”

    蟹王挥动着大钳子，道：“小子，算你有眼力劲。”

    迟暮天脸色不太好看。

    他一向嚣张惯了。

    现在却被蟹王喊小子，心里不太得劲。

    不过，愣是不敢吱愣一声。

    四海兽王，是传说中的强大海兽霸主，哪怕眼前的黑斑天蟹王，依旧未曾打破大帝的极限踏入神级，他迟暮天，也不敢招惹.

    这是他即便处于巅峰时期，都惹不起的恐怖存在。

    迟暮天的眼神，不由自主的又看向了叶辰，道：“海王之心的事，跟你又是什么关系？还有，刚才你说，另外几位也会赶到……指的可是玄水吞神蟒，锯齿碎天鲨，以及白荒天贝？”

    叶辰：“四海兽王，说我是预言中的新任海王，老迟你没说错，四海兽王，都答应了会来帮忙，我强攻天道牢笼，海王之心，就在天道牢笼的下方，两件事，一起办了。”

    迟暮天艰难的吞着口水。

    “预言中的新海王……这下，我终于放心了，四海兽王相助，绝对能与那天道神使一较高下了！”

    斗酒僧：“暮天大帝，你刚才不是说，区区天道神使，你一指头就能戳爆吗？”

    迟暮天：“……”

    叶辰也不打击老迟了。

    老迟这人，就是爱吹牛，心眼不坏。

    他看向蟹王，道：“蟹王，你知道我的意思，你们答应过我，会有神级的力量出动，这件事，不会出岔子吧？”

    蟹王冷哼一声，道：“放心吧，蛇王，贝王，以及鲨王，一起去请那位出动，十拿九稳。”

    迟暮天：“莫非，是传说中的那头吞天鲲？”

    蟹王：“你小子，话太多了！”

    说着，大钳子朝着迟暮天挥了挥，咔擦咔擦的响声发出，空间犹如薄纸，被夹成一片一片。

    叶辰：“行了，那就继续赶路吧。”

    …………

    “轰隆隆！”

    天道之力的轰鸣声，连成一片。

    浓郁的道韵，充斥于每一个区域。

    此刻。

    天道神使的面前，站着三男一女。

    分别是薛定川，天灵大帝，天风大帝，以及一个眼睛眯成绿豆大小的胖子。

    天风大帝朝着天道神使拱手，道：“天道神使，天万大帝命我们先过来熟悉一下这边的环境，以便之后帮天道神使办事。”

    天道神使的目光，盯着面前的胖子，道：“哪一具棺材的人？”

    胖子：“六世葬天棺麾下使者，余辉。”

    天道神使冷哼一声，道：“给我老实点，不然的话，哪怕你是为葬天棺办事，本神使也随时能取你小命！”

    胖子：“天道神使放心，我这人向来老实，绝对不会胡来。”

    天风大帝跟着道：“天道神使，我们已经将契神诀修炼到了圆满，是否现在就可以直接继承神战遗迹中的力量？”

    天道神使点头，道：“去吧。”

    天风大帝等人，脸上立刻浮现浓浓的激动之色，然后离去，前往神战遗迹。

    胖子跟薛定川走在一起，拍了拍薛定川的肩膀，道：“薛老弟，你们的契神诀，什么情况？”

    薛定川：“胖爷，契神诀一事，是天万大帝与天道神使的造神计划。”

    虽然，薛定川打心眼里瞧不起胖子。

    可胖子是葬天棺的使者，他也不敢得罪，表面上，还是很客气的喊着胖爷。

    胖子目露惊讶：“你们可以直接造神？”

    薛定川嗯了一声，道：“天万大帝无所不能，天道神使更是神通广大。”

    胖子嘀咕道：“造神，我还是第一次听说，待会，我可以去看看不？”

    天风大帝冷哼一声，道：“这是万岛宗与天道神使的事，葬天棺那边，就不必参与进来了，还有，薛定川，该说的就说，不该说的，给我闭上你的嘴！”

    胖子的眼睛，眯成了一条缝，盯着天风大帝。

    难怪自己那大兄弟叶辰之前会骂这娘们胸大无脑，的确欠骂。

    胖子拍了拍薛定川的肩膀，意味深长的说道：“薛老弟，男儿当自强啊！”

    薛定川梗着脖子，看向天风大帝，道：“天万大帝有过交代，让我们将胖爷当成自己人，神战遗迹的是事，没必要防着胖爷！”

    天风大帝恨不得拍死薛定川。

    天万大帝是交代过，不要将这胖子当外人，可那就是场面上的客套话而已。

    一旁，天灵大帝也开口说道：“天风大帝，葬天棺的使者，跟我们一起联手，大家开诚布公，没必要闹得不太愉快。”

    天灵大帝投靠了万岛宗，可他总觉得没有安全感，所以，他也想傍上葬天棺的大腿！

    天风大帝冷哼一声，不再说话。

    胖子笑呵呵的说道：“薛老弟，天灵大兄弟，你们放心，我就进去看看，不会捣乱的。”

    另外一边。

    天万大帝的一具分身，出现在了天道神使的面前。

    “都安排好了？”天万大帝问道。

    天道神使嗯了一声，道：“万千绝，造神成功后，别忘了你的承诺，他们三个，有两个将成为我的傀儡！”

    “放心吧，他们都修炼了契神诀，到时候，想怎么操控他们，就怎么操控！”天万大帝说着，话锋一转，道：“星辰坠海，何时会发生？”

    天道神使：“我也不知道，但我有预感，应该就在最近。”

    天万大帝眸光一闪，道：“另外，天道牢笼内的那位，就真的只能关押吗？我可是听说，她献祭了寿命，以分身的形式离开过天道牢笼，她的寿命无多，不处理的话，活不了多久了。

    神使大人，你就甘心这么算了？

    她身上藏着的那个秘密，究竟是什么？

    连神族都如此忌惮的东西，如果我们掌握了，说不定，我们此后，便是一路坦途！”

    天道神使冷笑，道：“星辰坠海，天道混淆之际，本神使自会对她动手，把她的秘密全部挖出来！

    不过……这件事，跟你可没什么关系，万千绝，守好你的本分，老老实实的为我所用，不然的话，你的好日子，随时都会到头！”

    天万大帝笑了笑，道：“神使大人，我也没太大的野心，您若得到了天大机缘，别忘了提携我一把就成。”

