    大厅内的气氛，安静得非常诡异。

    羽靳北眸光始终盯着墨允娇。

    墨允娇也丝毫没有退宿的意思。

    落在卫斯的眼里，大有针锋相对的意思！

    终于，羽靳北动了！

    只是一破刚才的安静，以野兽捕食的姿态，猝不及防的，颀长的身影迅疾的靠近墨允娇！

    啊！！

    卫斯大吓一跳，想要上前拦。

    ——主人，女人是万万不能动手打的！！

    没来得及拦阻，然后，素来自诩的机器人管家傻眼了！

    主、主人……居然吻住了墨小姐？？

    没错。

    这就是羽靳北怒到极点，对墨允娇采取的惩罚。

    既然舍不得动手惩罚，那就动嘴吧！

    不愿嫁给他，这种令人恼火的说话，从她这张讨人欢喜的小嘴儿里吐出来，他老早就想封住她的嘴了！

    墨允娇也傻眼。

    羽靳北霍地站直的时候，她第一个跳上脑袋的念头，跟卫斯一样——妈的！惹毛这家伙了！

    她刚才明明是伸手想挡，岂料伸出去的手，却被人一把擒住，以力借力拉扯了她一把。

    然而……就成这样了。

    那个感觉倒有点像，是她投怀送抱？！

    而只有将这个令人恼火的人儿肆意拥入怀里，羽靳北的心情才稍微得到些安抚，他恨恨地啃咬着她的唇瓣，薄薄的唇角挑起一抹满足的弧度。

    美好的感觉侵袭全身，他不容抗拒地揽着人，闭上眼，全身心地投入。

    跟他的享受不一样，墨允娇回过神来，迷迷糊糊意识到两人正在做着什么，第一时间就是要推开他。只是，男女的力度悬殊，她推不开。

    她震惊得睁圆了一双大眼！

    还吻？

    刚才在楼上还没吻够吗？

    况且，还有卫斯在一旁盯着。

    虽然卫斯没有出声，但是，墨允娇从眼尾余光，可以瞟见它正惊愕得将整整一只手掌，塞进了嘴巴里，宝红色的眼睛，快速地闪着光。

    墨允娇没能分神太久，就被他丝毫不怜惜的蛮力侵占给转移了回去！

    疼！

    舌头传来一丝丝的刺疼，夹着丝丝血腥味道。

    不用想，她就知道，她的舌头被咬破了！

    这人属狗的？！！

    墨允娇恼火，抵在他胸前的手，使劲，推不开人，她用足了劲捶打他，推搪他。

    待一吻完毕，羽靳北暗藏着迷蒙的黑眸深深的凝视着了她一眼，这才徐徐的松开了她。松开的时间，还是很有分寸，生怕她摔到。

    墨允娇此刻小脸涨红，呼吸紊乱，压根没有注意到这点小细节，整个人瘫软在沙发上，“羽靳北——”

    这个混蛋！

    动不动来这一招，占她的便宜，真无耻！

    “哼？你骂我？”羽靳北冷哼一声，居高临下地睥睨着她。

    墨允娇瞪着他，“哪有骂？”

    “你心里骂了，我听到。”

    “……”她满脸潮红，这下是被气的。

    她就算骂了，也没有说出来好不，你这么肯定——

    好吧，她一时间无活反驳了。

    而她不知道自己此刻有多么可爱，羽靳北压抑得很辛苦，才压下了又想将拉她入怀肆意亲吻一通的念头。