    赤炎魔君傲立在那，侃侃而谈，双眸之中，却绽放出冷傲的杀意。

    而它的话，立即将所有人的目光给吸引了过来。

    这顿时令众人震惊，难以置信看着秦尘，特别是龙震天等人，更是心中震骇，原来秦尘早在数年前，就已经奴役了一名异魔族的魔君？

    可是，秦尘刚进入古虞界的时候，修为连武皇都不到，数年前，他甚至只是一武王，竟能奴役异魔族强者。

    究竟如何做到的？

    这一刻，众人内心全都震骇，不断翻涌。

    “赤炎，你所言为真？”黑衣人首领奎因目光阴沉，如果赤炎魔君所说的是真的，那么问题就严重了。

    赤炎魔君桀桀一笑，道：“大人，属下所说，自然为真，若是属下没有猜错，不但这永夜魔君，应该这位魔卡拉前辈，也和这小子有某种关联。”

    此言一出，更是令人震撼。

    相比永夜魔君，魔卡拉显然身份更为特殊，它是这传承圣殿中的上古异魔族，怎么可能会和秦尘有关联？

    可是，如果骷髅舵主已经被秦尘奴役了，那魔卡拉的嫌疑，自然会有所上升，毕竟魔卡拉先前的举动，也有些诡异。

    “魔卡拉，这到底是怎么回事？”古拉斯盯着魔卡拉，双眸之中爆射出怒火，一旦无形的灵魂波动，不断席卷而来。

    “胡言乱语。”魔卡拉冷哼一声，冷视赤炎魔君，轰，它身形爆发，倏然动了，一瞬间化作黑色阴云，倏地来到赤炎魔君面前，一爪子抓摄了过来。

    只听得轰隆一声，漆黑的利爪宛如天幕一般，遮蔽住赤炎魔君，竟要将它一举撕裂开来。

    “小小魔君，也敢搬弄是非，找死。”

    五根利爪，根根散发渗人黑芒，上面有道道魔纹浮现，一瞬间来到赤炎魔君头顶。

    叮！

    赤炎魔君似乎料到魔卡拉会动手一般，头顶瞬间出现一个古朴玉瓶，玉瓶变大，散发迷蒙气息，将那五根利爪狠狠挡了下来。

    噗！

    可强烈的魔气，还是穿透而过，将赤炎魔君瞬间轰飞出去，张口喷出一口鲜血，服用了魔化果实的魔卡拉，还不是现在的它能够对付的。

    “怎么，被我说破，就恼羞成怒了么？本来本座还是只是怀疑，现在本座敢肯定，阁下定然和这人族小子有某种关联。”赤炎魔君狰狞道。

    “你找死！”

    魔卡拉更怒，杀意沸腾，再一次杀来，可这一次，一道魔影闪过，是古拉斯，拦在了魔卡拉面前。

    轰！

    两股可怕的气息碰撞，爆发出惊天的轰鸣，震得众人纷纷后退，面色发白。

    “魔卡拉，住手。”古拉斯怒喝，冷视魔卡拉：“若是赤炎没说错，阁下又为和会和这永夜魔君在一起？此魔君，应该不是我传承圣殿之魔吧？”

    在它印象中，传承圣殿并无这么一个魔族之人存在。

    “古拉斯，你也不信我？”魔卡拉怒吼。

    古拉斯脸色阴沉，却并未说话，事实上，它已经有些狐疑了，完全不知道该相信谁了。

    “想让古拉斯前辈相信很简单，既然魔卡拉前辈说自己是冤枉的，那只要魔卡拉前辈和这永夜魔君放开灵魂，让奎因大人和古拉斯前辈感知一下两位的灵魂力量，看看有没有异样，若无异样，我等便信了你。”赤炎魔君狞笑。

    “你一小小中位魔君，也配让我魔卡拉放开灵魂？”魔卡拉怒喝，而后凝视向古拉斯，怒道：“古拉斯，你我在此镇守多年，不信我魔卡拉，竟信这些人？我且问你，若是这些人真奉魔主大人之令，那为何会违背远古吾族的禁令，释放出此地的恐怖之物？”

    “要我说，这些人，分明不知是从哪里得来了魔主令牌，假冒魔主之令，欲要灭绝我远古异魔一族！”

    不得不说，魔卡拉还是挺会动脑的，立即反打一耙。

    它的话，也再度令古拉斯犹豫起来，的确，黑衣人首领奎因所作所为，和它远古异魔族的宗旨有所违背，也是它最怀疑的地方。

    黑衣人首领奎因冷哼一声，道：“好，阁下要解释是吧？既然阁下不信魔主令牌，那总不会连此物也都不信吧？”

    话音落下，它手中倏地出现一本血色古书，这血色古书一出现，整个虚空都像是禁锢住了，所有异魔族人的目光都被吸引了过去。

    “吾族至宝祖魔血经在此，谁敢不从？现在诸位还有谁不信？”

    奎因怒声大喝，声震如雷，浑身劲气勃发。

    “是祖魔血经！”

    “竟然是祖魔血经！”

    “此乃我异魔族至宝，怎么可能在它手中？”

    看到这血色古书，魔卡拉、古拉斯、骷髅舵主等人纷纷震惊，一个个露出骇然之色，一瞬间遭受了前所未有的冲击。

    看到此物，甚至比之前它们看到魔主令牌更为震惊。

    “永夜，这到底是什么东西？”秦尘急忙传音道。

    那古书一出现，天地都仿佛禁锢住了，浓郁的血气暴涨，他体内的鲜血仿佛控制不住，要被吸扯出去。

    “祖魔血经乃是我异魔族重宝，传闻，是吾异魔族诞生之时而形成的异宝，属于魔主传承之物，一旦掌握此至宝，则能掌控我异魔族所有人的性命，至于具体有什么功效，属下以前从未得到过，却是并不清楚。不过可以肯定，祖魔血经唯有魔主才能操控，普通异魔族即便得到，也无法发挥出真正的威力。”骷髅舵主震惊说道。

    “祖魔血经在此，现在谁敢不信？”

    奎因冷喝道：“古拉斯前辈，你不是怀疑本座为何要打开这封印吗？正是因为祖魔血经，有此重宝，上古源兽便能被吾等操控，成为吾族崛起的关键，届时攻入天武大陆，灭绝大陆上的人族，完成上古时代吾族未曾完成的荣光。”

    “现在，魔卡拉前辈，永夜魔君，还请两位释放出自己的灵魂力量，让本座探察！”

    奎因死死盯着魔卡拉和骷髅舵主，眼神凌厉。

    “既然阁下有祖魔血经，那我等自然相信阁下，你想看灵魂气息？那便察看吧，我魔卡拉行的正，不怕被查！”魔卡拉目光阴沉无比，冷哼一声，脑海中的灵魂力量顿时显露了出来。

