    上半场最后那几分钟最终双方还是无所建树。

    最终以4:3的比分结束了上半场。

    主队更衣室内。

    “罗，”

    “位置要不要往前提？”

    更衣室里，埃梅里和罗武交换意见。

    “但我找不到更好的中场人选。”

    “是不是继续这样更好？”

    埃梅里自己都不确定。

    “我觉得现在挺好，可以自由发挥。放心吧，头儿，这比赛要是输了，我提头来见你。”

    罗武还是一如既往的自信。

    但足球不是一个人踢的，他再牛逼，不意味着队友也牛逼啊。阿森纳的防守简直是千疮百孔的，热刺的攻击力又那么强大，罗武拿什么赢得胜利？

    他个人是强，历史级别的强，但还有十个人呢！

    他当然也知道这一点，所以他试图激励队友。

    特别和他一样年轻的家伙。

    “拜托，伙计们。”

    “我们不可能输给他们对吧，热刺那些家伙有什么了不起的？”

    “布卡约，”

    “史密斯，”

    “还有奈尼？”

    “你们想想，在我们十八岁的年纪，还有什么可惧怕的？打败热刺，让他们在酋长球场吃屎难道不是我们唯一的选择吗？我们没有必要担心这担心那的。”

    “我们中国有句谚语，初生牛犊不怕虎，意思就是说刚刚出生的小牛不会害怕老虎。”

    “所以我们要一直狠狠咬他们。”

    “我们的很多主力虽然不在，但不代表我们现在没有实力不是吗？”

    “但我想说的是，你们不是替补，阿森纳没有永远的替补！任何一个人站在球场上，就是主力！”

    “把他们打趴下，让他们品尝失败的滋味，这就是我们要做的。”

    “我们是英超的王者！”

    卡洛斯站在埃梅里身边，笑眯眯道：

    “乌奈，00后就是自信啊。”

    “就把比赛交给他们吧，现在挺好的！”

    “不得不承认，00后已经开始走上足球舞台的中央了，90后都要老咯。”

    “罗说的没错。”

    ……

    客场更衣室那头，阿根廷人波切蒂诺把所有人都叫到了一块。

    “我们干得很漂亮，但做得依旧不够好。”

    “我们必须刺激他。”

    “不断刺激他。”

    “最后十五分钟的时间还是做得不够，下半场我希望大家能够做得更好。相信我，只要继续坚持我们的战术，那家伙一定会火冒三丈控制不住自己的。”

    “我希望下半场一开始我们就这么做。”

    “只要他下去了，我们就赢定了。”

    原来，波切蒂诺的战术这么猥琐，过分。

    “不仅仅是他，还有史密斯·罗，还有利希施泰纳，他们都是我们的目标，他们身上都有黄牌在身。”

    为了胜利，波切蒂诺要不择手段。

    当然，这也是规则范围内的……

    易边再战，双方都没有换人。

    热刺是因为大家都表现不错，没有必要换，而阿森纳这边是没人可换。

    哔，

    哨声再次响起。

    阿森纳球迷嘹亮的歌声再次响起，本赛季球队就没有让他们失望过，哪怕现在球队落后，他们依旧不当一回事。

    不过开场之后罗武很快就被侵犯了。

    凯恩在前锋位置上回撤，然后拼抢罗武的脚下球，踢了他的左小腿一脚。

    罗武应声倒下，凯恩赶紧低着头灰溜溜走开。

    “凯恩有张牌了，他就不怕被红牌驱逐？不过动作很小。但他今天的情绪总感觉和平时不太一样。”

    “而且这个犯规真的有必要吗？”费迪南德不解。

    泰勒却给出了答案，“你还没看出来吗？热刺全队都在对罗武犯规。”

    “我想着他们应该是想激怒中国人，可到目前为止，中国人的情绪还是很稳定，我倒是也挺意外的，按理说他的脾气很糟糕才对啊？”

    “裁判的判罚尺度掌握得有些宽松啊……这对于阿森纳来说不是一件好事。”

    不过重新开球之后，罗武依旧是主动去要球。这一次带球推进到了热刺队后场，热刺球员就不敢乱来了，西索科和戴尔两个人正面迎上他，却是不敢出脚。

    进入罗武的定位球射程了，当然不敢乱犯规了。

    罗武也是抓住了这一点，很果断地打球冲向了西索科和戴尔，可偏偏埃里克森回来了，又抓了罗武的领口一把，几乎将罗武拎了起来。

    还是犯规了。

    三十五米开外。

    “嗷呜~~”

    “埃里克森这个傻子！”

    “为什么要这么做？”波切蒂诺瞬间捂住了眼睛，真是在更衣室里少交代一句都不行啊。

    在己方防守后场中路，不要轻易犯规！

    就这点漏掉了。

    可偏偏漏掉的这点，球员们就犯了这个错误。

    如果是在球场边线两侧犯规没有什么问题，但是在中路，这可不就是给罗武机会了吗？

    “战斧？”

    “圆月弯刀？”

    “还是正脚背？”

    “这可真够刺激的，估计站在门前的洛里正在猜测。”

    “但中国人现在的助跑距离挺长的，我猜他应该是想直接正脚背抽射。这么远的距离，我觉得不如踢电梯球。”

    尽管距离很远，但热刺还是不敢大意，派了六个人的人墙。

    “他肯定是会射门的。”

    “不用怀疑，只要他想射门，他就是站在己方大禁区里都会射门。”

    “没有人能够阻止他。”

    哨声响起，镜头中，罗武冲向了跟前的皮球。

    双臂舒展，右脚抽向皮球！

    砰！

    门前的洛里身体一沉，双眼一眯，瞬间做好了扑球的准备。

    皮球离开草皮的刹那，他就想着把球的飞行路线判断出来。

    但是！

    球在空中瞬间发生旋转！

    偏航了！

    没有飞向球门，而是极速飞向了人墙左侧，然后拐了个强烈的弧度！

    史密斯·罗飞快插到了人墙后面！

    这是一脚传球！

    不是射门！

    速度太快了，转瞬而至热刺队的大禁区里，史密斯·罗拍马赶到，卸下了皮球。

    等热刺人墙发现时为时已晚，大家慌忙飞奔向史密斯·罗，可史密斯·罗左脚猛地一扫，球滚到了大禁区另一侧！

    萨卡也是第一时间拍马赶到。

    洛里的眼珠子从中转到左，又转到了右边，最终却只能眼睁睁看着萨卡把球推进了球门右下角。

    “goooooooooooooooooooal!”

    “上帝！”

    “又被骗了！”

    “啊！诡计多端的中国人！”

