    丛夏原本还担心自己会不会躺着躺着就睡着了,但是真正全神贯注之后,他发现他清醒得很,能清晰地感觉到每一丝能量被吸入他体内时能量核细微的变化,他感到自己的能量核在发光,在为自己的蜕变做着准备。

    而他知道成天壁一直在看着他，每当他因为心急而加快能量循环的速度时，耳边都会响起成天壁轻声的警告。

    时间一分一秒地流逝，他不知道已经过去了多久,他感到越来越疲倦、越来越饿,集中力也明显地下降,他知道他离最关键的时刻不远了。

    突然,他感觉到小腹的地方开始发热，他马上意识到是缠在他肚子上的古玉在发热,尽管他闭着眼睛，他也能感觉到屋子里充盈着绿色的光芒。他身边的床垫随着成天壁的动作而动弹了几下，他能感觉到成天壁的紧张。他想告诉成天壁他没事，但是他发现自己的身体动不了了，也无法发出声音，他闭着眼睛，却“看到”了刺眼的绿光，他再次被拖拽进了他熟悉的虚空中，疲倦和饥饿瞬间消失了，金色的斗大的梵文墙陈列在他面前，他曾经浏览过它们无数次，曾经废寝忘食地从中寻找能够帮助他们的知识，但是他从来没觉得在面对这面墙的时候，他的大脑会如此地清晰，他甚至很容易地就理解了好几处他以前看不懂的内容，就好像在这一瞬间他的脑域进化了一样。

    丛夏心里又紧张又兴奋，紧张是因为他无论怎么努力都无法像以前那样随便就出去，而兴奋是因为他知道现在他在虚空里的学习能力是以往的数倍，既然他暂时出不去也醒不来，他不如趁这功夫多看一看，说不定等他进阶成功后，一切又恢复原样了呢。他赶紧寻找到了记载能量使用方法的那一段，仔细地研读了起来。

    此时，他听不到外界的任何声音，他感觉不到任何碰触，但是他能感觉到他的能量核依然在吸收能量，只是非常缓慢，他想，也许等他的能量核再次被充满后，他就能醒过来了。

    在所有武器和防具的改造方式里，他以前垂涎了很久却无从入手的能量防具是他第一个研究的东西，这种能量防具需要以蓄能玉符做为媒介，是他唯一有希望制造出来的，一旦成功，能量防具会成为一道隐形的防护罩，带着它的人就像身上罩着一层无色无形的寒武能量制成的衣服，可以抵御划砍撕咬和普通子弹的攻击，一层变异棉防护衣加上一层能量防具，应该可以保障他的同伴在战场上不被流弹伤害，要知道混乱的战局中子弹和弓箭的命中率很低，流弹才是杀人最厉害的东西。

    丛夏迫不及待地把能量防具的制造方法仔细地研究了一遍，如果他现在能动弹，他真希望能赶紧亲手试一试。

    把能量防具的制作方法在心里背了好几遍，他又看起了其他的东西，如用五种元素的能量玉符制作武器之类的知识，不过古玉里描述的这些武器，看上去并不比庄尧制造的武器适合他们，至少如果不能提供源源不断的能量，除了他之外其他人用处不大，不过，如果能把五种元素的能量玉符用以给武器特殊的加成，那就完全不一样了，他在这段内容上也耗费了不少时间去研读。

    时间就在他呆在虚空的时候不知不觉地流逝着，他到最后都分不清自己究竟在里面呆了多久，是几个小时还是几天？周围没有任何东西能够让他参照，最初的兴奋过去后，他开始感到了一丝慌张，他猜成天壁肯定着急了，因为他现在恐怕就像死人一样躺在床上，没有任何反应。唯一能够安慰他的，是他的能量核还在不停地吸收着寒武能量，只是速度非常缓慢，但尽管再缓慢，现在也快要完成了。

    丛夏没有别的办法，只能尽量不浪费时间，一边阅读着古玉留给他的浩瀚信息，一边等待着能量核进阶的瞬间到来。

    又不知道过了多长时间，丛夏已经控制不住地在虚空里扯着嗓子嚎了起来，如果再不离开这里他真要疯了，他估计他二叔和成天壁也要急疯了。能量核吸收能量不该慢到这种程度，莫非外面的时间一直没改变？那他究竟要在这里呆到什么时候！

    就在丛夏几乎要崩溃的时候，他终于欢天喜地迎来了蓄能核被最后一次充满的时刻，庞大的能量瞬间从能量核释放而出，充盈他全身，他狠狠一抖，从虚空中回到了现实，引导着那股庞大的能量重新返回能量核，在这个过程完成之后，能量核就会正式从蓄能核变成融能核。

    他听到成天壁在叫他，但他现在不敢分心，也不敢睁开眼睛，他遵循着能量在经络里行走的路线，慢慢带动着自己能量，将它们推进了能量核里，这个过程并没有受到什么阻碍，他体内的九成以上的能量都是安全的寒武能量，能量核爆发出五色的光芒，最后狠狠一敛，将所有能量吸纳其中，丛夏猛然睁开了眼睛。

    “丛夏！”成天壁紧张地看着他，脸上的表情是如释重负。

    丛夏迷茫地看了看他，又看了看周围，所有他熟悉的面孔都在他眼前，紧张地看着他。

    丛震中按住了他的肩膀，颤声道：“你总算醒了。”

    “我……”丛夏声音沙哑，“我怎么了？”

    成天壁紧紧握着他的手，他能感觉到成天壁的手在颤抖，“六天，你这么一动不动地躺了六天。”

    丛夏呼出一口气，有种劫后余生的感觉。

    柳丰羽叫道：“你小子快吓死我们了，睡下去就没动静了，你要再不行我就要扇你耳光了。”

    成天壁瞪了他一眼，“你不是扇过了吗。”

    丛夏下意识地摸了摸自己的脸，他从床上爬了起来，成天壁扶住他的背，沉声道：“究竟是怎么回事？你碰到什么了？”

    丛夏看着成天壁拉满血丝的眼睛和下巴上冒出的胡茬，心里有些愧疚，“我被古玉拽到虚空里去了，出不来，我能感觉到我还在吸收能量，但是怎么都醒不过来，而且在里面感觉不到时间，别说你们，我都害怕我自己醒不过来了。”

    庄尧道：“还好你醒过来了，不然我们所有的计划都白费了。”

    邓逍泪眼汪汪地看着他，“丛哥，你要是死了我就……”

    唐雁丘拍了拍他的脑袋，“别乱说。”

    丛夏急忙道：“但是我这次有很大的收获，我不知道为什么，在进入虚空之后头脑变得特别清楚，理解跟分析能力提高了很多，在里面把能量防具给研究出来了，我明天就去实验去。”

    “不急，你先感觉一下，自己突破二阶之后，有什么变化。”

    “变化……”丛夏道：“我感觉体内的能量更充沛了，然后，好像身体素质都提高了，但是很大的变化，我也没感觉出来。”

    “你试着把这屋子里所有人的视力提高。”

    “所有？”丛夏粗略看了看，这屋里至少有□个人，他以前最多能同时供给三五个人，已经是极限了，他握了握拳头，猛地释放出能量，他能“看到”能量自他体内飘出，一缕一缕地进入所有人身体里，然后集中到他们的视觉神经上。

    “哇。”邓逍惊讶地叫了一声，“眼睛看东西变得好清楚。”

    丛夏也不禁露出惊讶地表情。

    庄尧道：“怎么样？现在还觉得困难吗？”

    丛夏喜道：“我终于能真正做到同时的团队补给了！”

    “很好，突破二阶后的第一个进步。”庄尧在本子上记录了下来，“你知道吗，你刚才释放出来的能量，虽然我们感觉不到，但是整个屋子好像在被压迫，就是那种，你不知道压力从何而来，看不到摸不到，但是你的心脏能体会到，足以见你在进阶的瞬间，释放了多少庞大的能量。现在的你，肯定有很多值得挖掘的地方，等你调整好了，就来实验室找我吧。”

    丛夏点点头，此时他身体里的血液都处于躁动的状态，兴奋得不能自己，他其实一点都不觉得疲倦，但是他觉得自己现在这个状态也不适合干别的，还是冷静下来为妙。

    众人陆续出去了，把空间留给了他和成天壁。

    房间的门一关上，成天壁突然用力抱住了他，咬牙道：“妈的，你吓死我了……”

    丛夏回抱住他，“不好意思，让你们担心了，我在里面也很着急，什么都听不到，什么都动不了，我真怕自己永远出不来了。”他说到这里，又体会到了一阵恐惧，声音微微有些哽咽。万一他真的醒不过来了，成天壁怎么？他二叔怎么办？他的同伴们怎么办？

    “六天，你昏迷了六天，就跟……”成天壁深深喘了口气，抱着丛夏的手臂轻轻颤抖着。

    丛夏摸着他的头发，“天壁，对不起……”

    成天壁放开了他，深深地看着他的眼睛，“你不用道歉，你回来就够了。”

    丛夏笑道：“我不会死的，我们的旅程还长着呢，你走到哪儿，我就一定陪你走到哪儿。”

    成天壁摸着他的脸颊，“你说过的这句话不要忘了，不管我走到哪儿，你都会陪着我。”

    “我说到做到。”丛夏搂住他的脖子，用力亲吻着他的嘴唇。

    丛夏窝在房间里休息了一天，俩人在厨房里不紧不慢地做着晚饭，成天壁把这几天发生的最重要的三件事告诉了他。

    第一是庄尧和邓逍修炼的进程加快了，估计再过一个星期就可以准备进阶，而丛震中和唐汀之跟他们的时间不相上下，他们打算把时间错开，以防止丛夏应付不过来；第二件事是关于莫斯科研究所派来的专家的，他们在和北京的脑域进化人合作后，开发新型能源的工作进展得非常顺利，通过互补，解决了很多生产技术上的难题，利用寒武能量产生的新型能源投入生产已经指日可待；最后一个是关于庄瑜那边的，徐鹰已经以官方正式函件邀请美国的金自然力进化人和脑域进化人赴中国交流，而美国方面也已经同意了，他们会在半个月内来访。

    听到最后一件事，丛夏道：“我估计他们来了，也想顺便进阶吧。”

    “不是顺便，进阶才是最主要的。徐鹰已经找曹司令谈过了，曹司令说如果要你帮忙进阶，那么美国人的接待工作就要全权交给第三区，当然，周奉岚和庄瑜肯定会有机会跟美国人见面的，他们迫不及待想知道周奉岚和那个‘钢铁侠’的合作效果，我们也想看到，不过，我们要阻止他们有更深一步的接触。”

    “徐鹰同意了？”

    “同意了。”

    “不知道那‘钢铁侠’是个什么样的人，千万别跟周奉岚一个德行就行，否则俩人臭味相投就麻烦了。”

    “放心，不会给他们太多机会接触的。”

    “那就好。”丛夏从冰箱里拿出一盒生牛肉，“牛肉想吃红烧的还是咖喱的？”

    “想吃辣的。”

    “没问题，那就做麻辣的。”

    成天壁把洗好的青菜放到他旁边，顺手从背后搂住了他的腰，“今天还做蛋糕吗？”

    丛夏回过头，快速在他嘴唇上“啵”了一下，“你想吃吗？”

    “嗯。”

    丛夏笑道：“要什么颜色的？迷彩的？”

    “不，做个你喜欢的，今天做蛋糕，庆祝你进阶。”

    “你喜欢的我都喜欢，就迷彩的了。”

    成天壁把头歪在他肩膀上，静静地抱住他，嘴唇轻轻贴着丛夏白皙的脖子，丛夏低着头切肉，嘴角挂着一抹笑容，俩人都没有说话，因为谁都不忍心打破这宁静美好的时刻。

    庄尧和邓逍都停止了一切工作和锻炼，专心冲刺，丛夏没人可以交流，就自己呆在实验室里研究能量防具，他已经把古玉里的内容都写在了纸上，甚至在电脑里建模，分析能量分布规律和力学原理，他一天之内箓制了上百枚蓄能玉符，一个一个耐心地制作起来。突破二阶后，他很明显地感觉到自己对能量的操控更加细微精准了，工作效率提高了五倍不止。

    几天之后，他就做出了一个小型的能量防具，大小跟鸭蛋差不多，虽然外人看上去无色无形，但是他却“看得”清清楚楚，他试着用刀戳它，戳到第七下的时候，能量防具就破碎了，丛夏叹了口气，他知道这种强度是挡不住子弹的，必须改进。

    随后，他又试着箓制了几枚五行元素的蓄能玉符，他想试试如果把能量防具给同属性的人使用，效果会不会更好一些。经过试验，发现防具的性能确实有所提高，而且防具还能和同属性的人产生一种奇妙的能量依存关系，比如，一个用火能玉符做媒介的能量防具放在柳丰羽身上，性能就会有所提升，虽然柳丰羽不能用自身的能量去供应防具，但是当柳丰羽体内能量旺盛的时候，防具就越强，反之则会变弱。

    丛夏发现这一点之后，欣喜若狂，几乎是废寝忘食地呆在实验室里，一遍遍地改进着这些防具，至少在去青海之前，他要给他们每个人制造一个合格的防具。

    庄尧和邓逍同时到达了进阶的临界点，大家一致同意他们一起进阶，俩人都是修炼了很久的，体内的安全寒武能量比例肯定都比较高，至少庄尧应该不会有问题，丛夏能同时应付。

    这天早上，俩人走进了他们曾经围观过很多人进阶的那间实验室里，他们是团队里最后进阶的两个人了，一天之后，他们将成为唯一一个全员突破二阶的变异人组织，为他们的名誉和实力，都再渲染上一层浓墨重彩。

    丛夏拍这俩人的肩膀，“放松，你们一定会成功的。”

    庄尧看着他，“万一，我是说万一我需要你帮忙，你不准偷看我的记忆。”

    丛夏道：“好，我不看。”

    庄尧眯起眼睛看着他。

    丛夏笑道：“小庄尧，我是言而有信的人，不过你应该知道，当初庄瑜的知识和记忆，也不是我主动去看的，而是我的能量进入他体内后，他自己呈现在我面前的。你见识过自然力进化人进阶吧，沈少校整个烧起来了，姚潜江被泡在水里，吴悠看上去被冰封了，在进阶的瞬间，每个变异人都会产生巨大的能量，这股能量他们无法有效控制时，就会表现出来，自然力进化人是表现他们的能力，而脑域进化人，就展现他们的大脑，庄瑜就是在不受控制地向我展现他的大脑，我才发现了我可以趁机入侵他们大脑的秘密。所以，我未必能不看。”

    庄尧白了他一眼，“废话真多，我都知道，就算你看了，你也要装作没看。”

    丛夏一笑，“你这么说我就明白多了。”

    庄尧道：“丛夏，我要在进阶的过程中体会一下庄瑜所说的事，比如更清晰地去思考、去感受，我还要尝试着操控那股能量，这是难得一次的体验，我和丛教授、唐大校，都会去试试，最后总结我们三人的经验，肯定比庄瑜知道得多，一旦我出现异常，就靠你了。”

    丛夏点点头，“但是你一定要小心，如果我让你停，你必须马上停。”

    “好。”

    丛夏又看了看邓逍，“小邓，没事吧。”

    “放心吧，有丛哥在，我一点儿都不怕。”邓逍咧着嘴笑起来，他总是用毫不掩饰地信任眼神看着他们，让人对这个孩子不能不喜欢。

    成天壁在他们旁边站定，“我来引导你们，放松就行，开始吧。”

    丛夏跟成天壁对视了一眼，他比了比大拇指，就离开了实验室，成天壁靠着墙角坐了下来，专注地看着俩人。

    进阶开始了。

    丛夏原本不需要现在就守着，但是他担心庄尧在探索和思考的时候出什么意外，所以根本不敢离开那个区域，就连吃饭都让厨房送了过来，不只是他，唐雁丘和柳丰羽同样寸步不离，他们是同生共死的过命交情，每一个同伴都牵动着所有人的心。

    就这么收了一天一夜，邓逍比庄尧下一步到达了关键时刻，尽管他看上去呼吸还算平稳，但丛夏还是担心，他走了进去，在成天壁旁边坐下了，紧张地看着邓逍。

    邓逍是最后一个加入他们的，修炼的时间最短，而且很快就接触了傀儡玉，是六人中毁灭性寒武能量比例最高的一个，有可能过半，当丛夏看到邓逍额上冒出豆大的汗珠，手臂不正常地颤抖的时候，他知道邓逍正在跟自己的能量对抗，而且很辛苦。

    丛夏犹豫地推了推成天壁，“我要不要帮他？”

    成天壁看着邓逍，目光如炬，“不，让他自己来，他做得到。”

    丛夏急躁地搓了搓手，有些坐立难安，不过他看邓逍的表情只是凝重，但不见痛苦，应该没什么大碍。

    俩人跟实验室外的人都全神贯注地看着邓逍，看着他浑身大汗，暗绿色的皱皮若隐若现，庞大的水能量充斥在整层楼里，邓逍就这么跟自己的能量抗争了近半个小时，终于把能量推进了能量核里。

    巨大的能量一敛，众人知道他成功了，憋了半天的一口气终于呼了出来。

    邓逍勉强睁开眼睛，疲倦地眼皮直打架。

    成天壁把他扶到了门口，打开门交给了唐雁丘，并低声道：“什么也别说，先回去休息。”

    邓逍也累得什么都说不出来，勉强冲成天壁和丛夏笑了笑，并担忧地看了一眼庄尧，然后被唐雁丘半抱回了房间。

    庄尧的时间比他们想象中还要长，已经超过了三十个小时，除了丛夏，庄尧是进阶花费时间最久的一个。丛夏感觉到庄尧在故意拖延时间，似乎是想好好利用一下这个千载难逢的时间。成天壁提醒了他三次，要求他加快速度，他都不为所动。

    在进行到第三十四个小时的时候，估计庄尧的体力也到了极限了，终于进入了进阶的最后时刻。跟庄瑜一样，当他释放出巨大能量的时候，实验室内外的所有人都感觉到一阵头晕，好像思维的那根弦被轻轻弹了一下，虽然无关痛痒，但还是让人感到一丝不安。

    庄尧看上去越来越辛苦，整个人都被汗浸透了，就像从水里捞出来一样，眉目间浮现痛苦的神色。

    丛夏怀疑他是把时间拖延太久，现在都没力气引导自己的能量了，他不敢在等下去，瞬间把能量注入了庄尧体内。

