    恒星不会自己移动。

    即便有个“伪神弥影”驱动着恒星移动，那恒星在移动的时候也不会莫名其妙地变小。

    那就不是恒星，它的光热辐射也不是自身散发出来的，而是从“红巨星”上获得的。

    它只是一个特殊的“伪神弥影”，那颗“红巨星”或许就是它的“杰作”。

    云海在还没有看清楚它的时候，心中就已经得出了这些结论。

    当对方彻底进入他的视线当中，并且这个距离足够精神力做更细致的观察时，云海总算确定了那是什么。

    那是一只圆滚滚的异兽，云海在宇宙中还从来没有见过类似的异兽。

    它的样子像极了云海在“地球”上见到过的河豚，不过是充满了气的河豚。

    圆滚滚的身体，表面是火红的岩层。

    一根根尖刺均匀地分布在身体表面，云海依稀看到了两个类似眼球似的斑点。

    当他的精神力试图更仔细的扫描对方的身体时，异兽的身体突然爆发出炽亮的光芒。

    云海的精神力顿时被能量辐射扭曲了，那只异兽马上从他的精神感官中消失，只在他视线中呈现出一团比超新星爆发还要明亮耀眼的光团。

    不只是光芒，云海在瞬间就像是被“炎蝠异形”强大的能力击中了。

    无形的光热辐射，刹那间席卷了他所在的虚空。

    云海的身躯完全成了“火焰精灵”垂涎的美食，被它贪婪地吞噬了。

    恐怖的高温辐射，让虚空都扭曲了。

    这种极致的温度，在点燃他身躯的同时，甚至入侵到了他的“精神海”当中。

    无形却恐怖的高温侵袭，让云海的“精神海”都蒙上了一层涌动的暗影。

    他那“气泡宇宙”似的“本源体”，直接就是一个膨胀。

    就如同云海面对精神力侵袭一样，恐怖的高温被他的“本源体”疯狂地吸了进去，他的“精神海”马上恢复如常。

    “精神海”的问题解决了，云海的身体仍旧被无形的烈焰覆盖燃烧着。

    他可以百分百地确定，如果再持续下去，自己的“本源体”不怕这样的高温侵袭，但是他的身体一定会被极致的高温完全吞噬、燃烧殆尽。

    不过云海并没有担心，如果说宇宙中还有什么样的手段可以抵御这种极致的高温侵袭，他相信那就是相同性质的“黑火”。

    低温一类的手段，云海不是没有。

    他从“冰螭异形”身上提取到的能力基因片断，可以在瞬间做到“冰封千里”。

    不过此时用这样的手段，无疑于就是自杀。

    如果云海的身体是金属，此时也绝对是烧得红通通且快要融化的金属。

    此时再使用“冰冷”一类的能力，他的身躯就算自己不崩裂，哪怕虚空扭曲产生的波动也会让他的身体彻底崩溃。

    “炎蝠异形”的火焰能力赋予云海的黑色火焰，伴随着他身上爆发的能量波动，迅速地蔓延开来。

    这种特殊的黑色火焰，携带的不只是恐怖的高温侵袭，还有诡异的冰冷属性。

    当然这种冰冻不同于“冰螭异形”的能力冰冻，它仍旧是火焰的属性，却是物极必反的极致的表现。

    没有出乎云海的预料，快要将他燃烧殆尽的高温侵袭，在被黑火附带的冰冻属性抵消的同时，蔓延到体内的高温甚至被他体表燃烧的黑火吸了出去，全部化作有形的黑火在外面剧烈燃烧着。

    “一招鲜，吃遍天。”

    “炎蝠异形的肉搏能力非常的一般，但是它的火焰能力太强悍了。”

    “这个伪神异兽弥影也是一样，它的高温侵袭攻击也很恐怖。”

    “所以哪怕它的肉搏能力可能很普通，就这样的高温侵袭也足够了。”

    解除了危机的云海脑海中闪过这个念头。

    下一秒，他就从被动转为了主动。

    庞大的身躯化成了一道黑色的闪电，仍旧在蒸腾燃烧的黑火在虚空中侵蚀出一个个燎泡似的气泡，不时泛起又瞬间爆裂消失。

    精神力捕捉不到细节，云海就朝着眼睛能看到的极致的光亮核心位置冲了过去。

    终于，那一团巨大的亮光开始向后退去。

    只是它的速度远不及云海，后者一个加速就冲进了那一团亮光当中。

    “太轮”被挥起的瞬间，一抹裂痕出现在了那团亮光上。

    “没斩开！”

    云海原本想将异兽斩成两半，没有任何保留的他也以为自己能做到，却没想到开始疾退的异兽只是被斩出了一道裂痕。

    一次不行，那就两次。

    当云海疾冲间再一次挥起“太轮”时，诡异的一幕让他突兀收手停了下来。

    那一团亮光上，突然游走了大量的黑色丝线。

    这些涌动的黑色丝线掠过的位置，大片的黑斑迅速地蔓延开来。

    “黑火！”

    “黑火在侵蚀它！”

    云海马上反应过来发生了什么，根本没预料到这一幕的他索性收手跟着观察起来。

    黑色的火焰，蔓延的速度极快。

    只是数秒的时间，那一团白色亮光就已经变成了一团剧烈燃烧的黑火。

    在云海的视线中，黑色火焰持续燃烧了三十多秒后，在缩小的过程中渐渐消失。

    黑色火焰消失了，“伪神弥影”也消失了。

    从头到尾，云海甚至都没有看清，这个“异兽弥影”完整的形态。

    “炎蝠异形的黑火还有这个特殊的功效？”

    “面对拥有相同、相似能力的存在，它的黑火还能倒攻过去，反噬对方！”

    这个发现让云海惊喜不已。

    与此同时，他对“弥影”也有了一定的认知。

    “弥影”确实具备真实存在的特性，比如它们的攻击是实打实的伤害。

    前面差点被点燃的云海，可以确定恐怖的高温侵袭并不是幻觉。

    “弥影”同时也很死板，云海感觉它们就像是被“智脑”控制的程序。

    它们不会交流，也没有任何沟通的欲望。

    面对什么情况该做出什么反应，这一切都在程序中设定好了。

    “所以，斗战神迹的核心到底是什么？”

    “某个拥有生命法则力量的真神？”

    “普斯前面说过，他就是这么判断的。”

    “能创造出这些不是生物却有着生物特性的弥影，除了生命法则力量，还有什么法则力量可以做到呢？”

    云海飞进“恒星系统”搜索起来，同时心中不停地想道。

