    报复薛黎这样的女人，应该怎样把握度？

    首先日掉是不可能的，后果太严重了。

    杀掉就更加不可能了。

    让她染上脏病？

    也不行！

    太穷凶极恶了。

    别看她气势汹汹的地来退婚，但至少她本人和玄武伯爵府还不是你死我活的关系。

    这个女孩，罪不至死。

    关键她毕竟是种妃的义女，若是让她死了，玄武伯爵府承担不起这样的责任。

    需要这么一种报复。

    让她非常悲惨，甚至有一段时间生不如死。

    但是却有完全没有性命之危。

    而且，还充满了难言之隐，根本不敢对外公开，甚至不敢让其他任何人知道。

    很快，沈浪就有了主意。

    他不由得扪心自问，会不会太毒啊？

    这个时候薛黎走进院子，瞥了一眼沈浪。

    就这一眼，让沈浪非常生气。

    因为，她真的如同看蚂蚁，看空气一样的眼神。

    靠！

    我沈浪长得这么帅，你竟然用这种眼神看我？

    其他贵族女人，哪怕瞧不上我赘婿的身份，但是见到我也异彩连连，心跳如兔，面红耳赤。

    从中可见，这个女人真是有心上人，而且是那种爱到极点的心上人。

    这种爱恋让她对沈浪这样的美男子也熟视无睹。

    “你就是沈浪？”薛黎道。

    沈浪躬身道：“拜见薛小姐。”

    “别这样。”薛黎道：“你只是一个小赘婿，地位也就比奴仆高一些，没有资格向我这样行礼的。”

    接着，薛黎拿起丝帕挡住自己的一半面孔。

    “垂下你的眼睛，你这样身份的人，是没有资格看我的。”

    这下子沈浪真是有些错愕了。

    这么嚣张跋扈的女人？

    真是难得一见啊。

    “多次听过你的名字，还以为多么了不起，如今一见真是大失所望。”薛黎不屑道：“就是一个不中看也不中用的小白脸，看这气色，听着呼吸，只怕是个废物，金木兰真是堕落了啊。就算她找不到种郎这样的天下奇男儿，也不至于挑中你这样的废物啊。”

    靠，这娘们嘴巴真毒啊，比沈浪都毒了啊。

    看来，她在玄武伯爵府已经算是很有礼貌了。

    沈浪是见过宁萝公主的，也算得上是落落大方，彬彬有礼了。

    这薛黎只是一个伯爵之女，嚣张成这样，种氏家族和种妃得把她娇惯成什么样了啊。

    “出去，出去……”薛黎挥挥手，如同赶苍蝇一样道：“带着你的狗，一起出去。”

    剑王李千秋一抬头。

    你嘴里的狗，是我吗？

    他的目光中飞快闪过一丝杀意。

    不是因为被骂作狗。

    而是因为眼前这个女孩有些眼熟，和薛雪有点像。

    当然像了，因为这是堂姐妹啊。

    剑王李千秋如今是大宗师，其实并不太在意别人的羞辱。

    但是薛雪给妻子下毒的仇恨，他永远都无法释怀。

    那个无情女孩践踏他和妻子的感情，他永远无法原谅。

    他们完全是将那个女孩当成亲生女儿，视若珍宝啊。

    结果她竟如此狠毒，不但偷走剑谱，而且毒害妻子。

    这个坎，李千秋永远过不去。

    沈浪道：“马夫，我们走。”

    “是。”剑王非常配合，弯着腰跟在沈浪背后走了，就仿佛是一个真正的马夫一样。

    那态度要多谦卑有多么谦卑。

    临走的时候，沈浪用X光飞快瞥了薛黎腰下一眼。

    不是耍流氓啊。

    他的是X光，不是透视眼，啥也看不到的。

    他只是确定一下贴身裤儿的款式。

    进入院子之后，薛黎捂住鼻子，仿佛沈浪呼吸过的空气都有毒一样。

    “那个卑贱的赘婿住的是那一间？给我封起来。”

    “把里面所有的东西都给我换掉，被子，床单，蚊帐全部换掉。”

    “换上新地毯，我只习惯踩种郎家的驼毛地毯。”

    “所有的椅子，全部铺上丝绸，再铺上驼绒垫子。”

    “所有的浴桶，脸盆统统换掉，原有的都扔掉。”

    原本这个官驿的官吏还想要拍马屁，这毕竟是种妃的义女啊。

    但是听到这个，他又赶紧退了出去。

    算了！

    这样眼高于项的女人，你要拍她马屁她反而不高兴，因为觉得你太卑贱，没有资格拍她马屁。

    甚至，你和她呼吸同一个院子的空气都是错的。

    这样豪奢的做派，真是见所未见，闻所未闻啊！

    就连总督大人，也没有这么奢侈啊。

    ……………………

    沈浪灰溜溜找了一家客栈住。

    不过剑王李千秋反而舒坦了，终于可以舒舒服服在床上睡一觉了。

    还是这种艰苦朴素的房间，才能让人安稳的。

    此时另外一个房间的沈浪从包裹里面拿出了几十个瓶子。

    拿起一个，放了下去。

    拿起一个，又放了下去。

    浪爷每一次出门都准备得非常齐全的，金币，衣衫，面膜，香皂等等都是必要的。

    但最最重要的，还是他的那几十瓶宝贝。

    里面有最强的致/幻剂，硫酸，病毒等等等。

    没有办法啊，防人之心不可无，害人之心不可无啊。所以沈浪每一次出门，这些东西都要带起，万一哪一天就用上了呢？人生这辈子说不定就遇到什么敌人的。

    不过这瓶子里面的东西都太恶毒了。

    薛黎这个妹子，罪不至死的。

    挑选了好久，沈浪终于挑出了一瓶东西。

    这东西好，这东西好！

    这是沈浪从一种不知名的植物里面提炼出来的。

    这种植物的根茎和叶子长满了密密麻麻的疙瘩，如同蟾蜍一样。

    而且这叶子是有毒的，哪怕触碰一点点就很可怕的。

    触碰到的地方会长出无数的小水泡，一茬接着一茬长。

    奇痒无比。

    恨不得将那一层肉都揭开。

    而且也几乎不好用药，一定要等到这毒的周期结束。

    整整十天。

    而它的结束也是有些让人毛骨悚然的。

    那一层皮都会结痂，最后一整层皮肤揭下来，里面是全新长好的嫩皮。

    不会留下任何疤痕，也不会有任何性命之危。

    但是那个过程，真是痛苦无比。

    沈浪不知道这植物叫什么名字。

    好吧，其实是我不知道这种植物叫啥名，我知道他的土话叫什么，不知道学名。

    但是它的威力是真的，别问我为什么知道，小时候我染过两次。

    接着，沈浪拿出笔，根据刚才的记忆，将一条丝绸亵/裤的样式画了出来。

    和薛黎的款式一模一样。

    连丝绸上的鸳鸯图案，也画的丝毫不差。

    什么是亵/裤，就是古代的底裤，贴身穿的。

    然后，沈浪就出门去了，来到了最大的丝绸铺。

    找到了同样的丝绸，然后给了一大笔钱，让丝绸铺里大人赶制了一条丝绸亵/裤儿。

    仅仅不到半个时辰后就做完了，和薛黎的那条几乎一模一样。

    回到客栈之后，沈浪将那种未知的植物之毒涂抹在这丝绸亵/裤的裆部位置。

    整个过程他都是带着手套的。

    万一被沾上可就麻烦了，满手长毒疹水泡，起码要十天才能褪去。

    涂抹完了之后，沈浪再用清水洗掉。

    当然，只是表面洗掉了，这种植物汁液的毒只需要一点点就很厉害的。

    接着来沈浪用扇子将这亵/裤儿吹干了。

    最后拿出了玫瑰香精，均匀洒在这丝绸亵/裤上。

    这一切做完后，沈浪敲开了剑王李千秋的门。

    “剑王前辈，您说欠我一个人情是吗？要不然，您现在就还了吧！”

    ……

    听到沈浪的要求后，剑王李千秋不由得呆了。

    我剑王的人情就那么不值钱吗？

    这是千金一诺啊。

    你哪怕让我远赴万里杀人，救人，我都会答应啊。

    我的承诺关键时刻甚至能够救你一命啊。

    而你现在，竟然要用我的人情去换一条女人的丝绸亵/裤儿？

    而且我堂堂剑王啊，竟然去做这种事情？

    沈浪道：“真是对不起啊，我实在是不会武功啊，要不然我就自己去了。关键这薛黎身边高手如云，足足一百多名武士啊，想要做到这件大事而神不知鬼不觉，一定要您这位大宗师亲自出马才能完成？”

    李千秋惊愕，难道大宗师就这么不值钱吗？

    竟然要去将一个女人的亵/裤偷换掉？

    沈浪道：“当然您不答应也没事，我随着您千里南下完全是心甘情愿的，您不必觉得亏欠我人情啊。以后您的夫人，我也一定会尽力相救，您千万不要有任何心理负担。”

    李千秋更加无语。

    你都这么说了，我能够没有心理负担吗？

    人家沈浪为了帮你，二话不说千里迢迢南下。

    而且还答应未来帮忙娘子解毒。

    原本李千秋对沈浪解毒一事是不抱希望的，但是现在他觉得很有希望。

    因为那么毒的毒，大概只有沈浪这么毒的人才有希望解吧。

    沈浪道：“剑王前辈，这薛黎是薛雪的妹妹，她应该是刚刚从我家出来，向我小舅子退婚的，他羞辱我并不要紧，但关键他将我岳父全家的尊严都踩在地上了。”

    剑王李千秋依旧没有说话。

    沈浪道：“我知道，您堂堂大宗师，做这种事情确实会降低格调，但……毕竟也没人知道不是？”

    剑王李千秋道：“像我这样出身卑贱的人，哪有什么格调。”

    沈浪道：“薛氏家族的女人都非常狠毒，需要受到教训。”

    剑王李千秋是亲眼见到沈浪往祝兰亭子爵嘴里灌入硫酸的，不由得问道：“薛黎这个女孩，罪不至死的。”

    “不会死，甚至不会有性命之危。”沈浪道：“只是让她受到一个小小的教训而已，让她从今往后不敢这么目中无人。”

    剑王李千秋依旧没有答应。

    沈浪一声叹息道：“算了，我也不强人所难了，还是我自己去吧！”

    然后，沈浪朝着外面走去。

    你自己去？

    还没有走进门，就被人打死了。

    剑王李千秋一声叹息。

    一把拿过沈浪的手套戴上，然后拿着这条丝绸亵/裤儿，脚下一点，整个人如同燕子一样飘飞了出去，片刻后便消失得无影无踪了。

    沈浪见之，好生羡慕啊！

    唉？

    练武还是有好处的啊，有这样的轻功，还有什么女人我窗户我进不去啊？

    还有什么女人我偷不了啊？

    仅仅不到半个时辰，剑王李千秋就回来了。

    这件事情他完成得轻而易举。

    因为薛黎刚刚沐浴完毕，正好衣服在外面晾晒，自然包括那条丝绸亵/裤。

    剑王无声无息替换成了植物之毒的亵/裤。

    回来之后，剑王直接将一条的丝绸裤儿塞到沈浪手里，这当然是薛黎刚换洗的。

    剑王二话不说回到他自己房间去了。

    他已经决定了。

    明日将沈浪送到玄武伯爵府后就立刻离开，一刻钟也不停留。

    以后还是少打交道吧。

    否则日后，他李千秋会每天睡不着的。

    事实上，当天晚上剑王李千秋就没有睡着。

    因为他的脑子不断浮现一个画面，被噩梦惊醒。

    他梦到娘子狠狠一个耳光扇过来。

    “李千秋，你这个下贱胚子，这样的丑事都做得出来，我要与你和离！”

    在梦中，剑王前辈吓得魂飞魄散。

    沈浪用火烘干了这条洗后湿漉漉的丝绸裤儿，然后小心翼翼叠好。

    他打算送给金木聪做礼物。

    …………

    当天晚上！

    一支舰队离开了怒潮城码头，朝着金山岛而去。

    海盗王仇天危亲自率领五千大军，夺金山岛！

    沈浪战略的第二步棋，关键落子结束。

    …………

    次日一早！

    徐芊芊被早早叫醒了。

    然后集体洗漱，吃完早饭后，回到自己的工作岗位上。

    打扫院子！

    当一片落叶掉落的时候。

    顿时有十个美貌的女人冲上去，拿着扫把抢夺。

    徐芊芊腰酸背痛，他还没有睡过大通铺啊，还没有盖过这么硬的被子。

    我来怒潮城是做女间谍的啊，是要潜伏在仇妖儿身边成为心腹的啊。

    又不是来扫地的。

    甚至连扫地都扫不上。

    可是，她完全找不到机会啊。

    自从发配来扫地之后，她更是连仇妖儿的面都见不到了。

    她距离仇妖儿，足足有三个等级。

    负责这个院子的侍女首领，负责城堡的侍女首领，仇妖儿的贴身侍女。

    平时她连仇妖儿贴身侍女面都巴结不上，更别说仇妖儿本人了。

    阶级差距太大了。

    如果让沈浪知道了，他岂不是要笑死啊。

    ……………

    次日一早！

    剑王李千秋驾车送沈浪离开了怒江郡城，返回玄武城。

    走在官道之上。

    忽然，背后传来一阵激烈的马蹄声。

    一百多名精锐骑士驰骋而来，气势惊人，整个地面都在微微颤抖。

    依旧是护送薛黎的那支骑士。

    “好狗不挡道，滚开！”

    一个女人的声音响起，不是薛黎自己，而是她身边的女侍卫。

    沈浪一愕，这条路是去玄武城的啊。

    薛黎不是应该已经去过了吗？

    而且这条官道也挺宽的啊，我一辆马车也挡不了道啊。

    还没有等到沈浪说话，剑王李千秋立刻将马车赶到官道边上，微微躬身。

    薛黎骑着一匹千里马，带着上百名骑士趾高气扬，绝尘而去。

    让沈浪吃了一鼻子的灰。

    呸，呸，呸！

    他心中好奇，这薛黎难道真的去玄武城？

    剑王李千秋又驾车上路了。

    但是没过一会儿，薛黎的那支骑士队伍又迎面冲来。

    “好狗不当道，滚开！”

    薛黎的贴身女卫再一次厉喝。

    你他妈有病吧。

    刚刚过去了，现在又回来？

    沈浪明白了！

    这薛黎确实早就去过玄武伯爵府了，而且她回国都根本不走这条道。

    她之所以来回跑两趟，就是专门来折辱沈浪的。

    就是为了说那两句好狗不挡道，就是为了让沈浪的马车卑微地让在路边。

    叹为观止啊！

    这么跋扈的女人，是怎么活到现在的啊？

    剑王李千秋这样的人都有些忍不了了，对昨天晚上的行为也释怀了好多。

    恶人还需恶人磨。

    他再一次将马车让到路边上。

    薛黎再一次率领一百多骑兵扬长而去。

    “下贱的赘婿，还算你有点眼色，就暂且饶过你了。”

    这次薛黎是真的走了，率领骑兵从岔道上赶赴国都。

    …………

    沈浪回到玄武伯爵府，剑王李千秋果然一杯茶都没有喝，立刻离开南下。

    而且，脚步显得非常急迫。

    这让沈浪好愧疚啊。

    回到伯爵府的沈浪，立刻听到了一个惊人的消息。

    海盗王仇天危出兵五千，前往金山岛。

    沈浪大喜！

    关键的一步棋，终于落下了！

    “岳父大人，您赶紧率领两千士兵前往金山岛。”

    “记住，要装出一副夺岛的样子，但是千万不要真打。”

    接下来，望崖岛战略应该启动了！

    不知道徐芊芊那边进度如何啊？

    如今战略局面有了关键性的进展，徐芊芊那边应该抓紧了啊。

    她的作用相当关键啊。

    彻底了解了仇妖儿之后，沈浪断定若不能拿下仇妖儿，怒潮城战略就很难成功。

    徐芊芊，你千万不要让我失望啊！

    若是你失败了，那或许就要我亲自上场了啊，千万不要啊，我还没有活够，还不想冒险啊。

    ………………

    薛黎赶路返回国都。

    每天晚上，都要住官驿最好的房间，而且把院子里面其他人全部赶出去。

    她的衣服很多，所以沈浪给他准备的那条特殊亵/裤始终没有穿上。

    一直到了第三天！

    她沐浴之后，终于换上了这条。

    然后，美美地地上床睡觉了！

    晚上！

    她做了一个梦，一个很羞人的梦。

    “种郎你讨厌，不要啊，不要啊……”

    然后，她就醒了。

    发现不是做梦，真是奇痒难忍。

    不由得掀开被子一看。

    顿时，他发出一阵凄呼。

    因为，她最脆弱的地方，长满了密密麻麻的水泡毒疹。

    …………

    注：第三更送上，过了十二点了呜呜！今天更新一万六，狂求支持啊！