    蕴含有灵源龙晶的上古地势，在这一个时代而言，几乎不可能再现，姜小凡也只是在皇天门的藏经阁中偶然瞟到过有关这种地势的记载，没有想到，有一天居然真的能够遇到这样的惊天之势。..

    “死亡献祭，你们这群败类，死一万次也不足惜！”

    姜小凡冷笑，他以搜魂禁术强行剥夺了几人神识海中的一切，看到了许多画面，在这座山里，真的有一条灵龙地脉，其中十有仈含有传说中的灵源龙晶。

    但是这样的地势，又岂是那么容易破开的，这是天地自然所形成，除非有强大的力量或则特殊的手段，否则没有希望，不可能得到孕育在其中的灵源龙晶。

    这几人就遇到了这样的困境，以他们的实力，不足以破开灵龙地脉外面的自然屏障，但是妖娆女子不怕，她掌握有昔年魔宗的一种邪忌法门—死亡献祭。

    “想不到，紫微教不仅人不要脸，竟然还私底下保留着这样惨无人道的邪忌之术，如果传出去，被修道界所闻，不知道紫微教会不会被定义为魔道门派！”

    姜小凡冷笑，一抹银芒激接刺入妖娆女子眉心，让她发出最为凄厉的惨叫，他以道经秘术强行将这一段烙印从她的神识海中剥夺了出来。

    想干什么！”

    妖娆女子有些慌乱和惊恐，死亡献祭非同小可，紫微教中也仅仅只有极少数的人知道，她因为是紫锋宏最疼爱的孙女，才被破例赐下了此术，这一刻，死亡献祭被外人所得，对于紫微教而已，绝对是一件坏事，影响太大了。

    这门异术威力奇绝，不仅可以用它来破除某些特殊的结界，也可以用于修炼，以他人的躯体和灵魂献祭，从而成全己身，得到被献祭者的部分道果。

    这是一门邪术，如果传出去，紫微教必然会遭受世人唾弃。

    “你们还是有些用的……”

    姜小凡面无表情，双眸闪动寒芒，右手一会，玄玉鼎再一次垂落而下，将三男一女收了进去，死亡献祭需要祭品，这几人正好合适。

    他们想要以村子里的人为祭品来打通前路，破除灵龙地脉外面的自然屏障，从而得到孕育在其中的龙晶，从一开始，这几人就没有想过要放过村子里的人！

    村子的后山很冷清，姜小凡不是第一次来这里，多少还是有些熟悉的，很快，他找到了妖娆女子等人识海中的那个地方，有淡淡的灵力波动在此地弥漫。

    这里几乎已经处在这座古山的深处了，姜小凡带着小张痕来到这里，微微有些惊讶，实在没有想到，这般荒凉的山林中，竟然还有这样神秘的所在。

    张痕微微的颤了一下，躯体之上有一抹纯白s闪过。

    “怎么了？”姜小凡问道。

    “什么？”

    小张痕抬起头来，有些茫然的望着姜小凡。

    姜小凡微微摇了摇头，刚才那一抹纯白他看到了，但是小张痕却不知道，他还沉浸在爷爷消逝的伤感中，有时候，对于外界的事情没有什么知觉。

    “哧……”

    姜小凡挥手，扫出一抹剑气，斩碎妖娆女子布在此地的虚幻，露出一口黝黑的洞穴，直直的通向下方，也不知道有多么深，以他如今的目力都难以看到底部。

    他将张痕放在自己肩头，轻轻一跃，纵身而下，缓缓朝着洞穴之下降落而去。

    这是紫微教四男一女打通的隧道，一路通到地底，大概两个多时辰后，他出现在一片地下世界，这里很空旷，昏暗而不远处甚至有一条极小的暗流。

    “想不到，这座山里竟然还有这样的地方。”

    姜小凡惊讶，他第一次来这里的时候，还没有掌控道经，但是现在，他明显感觉到了这里的不凡，这片地下世界并非是人为造就的，它的存在很古老。

    他的脚底有银光在闪动，紫微教几人靠着磨界盘感应到了灵龙地脉，但是姜小凡不需要，他掌控有道经，这是自然之道，其中有掌控山川大势之法。

    他带着小张痕在这片大地上穿行，很快，他止住了身形，前方出现了一片朦胧的光幕，这里的灵气更加浓郁了，近乎快要化成液体。

    姜小凡探出大手，抓向那朦胧的光幕，立时感觉到了一股强大的反弹力，前方丝丝缕缕的道则符文扩散开来，将他猛的震飞了出去。

    “天地形成的自然之门！”

    姜小凡惊讶，这个地方果然不一般。前方一片朦胧，但是他却感应到了极其浩瀚的灵力波动，朦胧的自然屏障后，那里仿佛是有一头神龙在横卧。

    道经包罗万象，可探索山川河流，达到一定境界后，甚至能够改变大天地格局，这其中自然记载有破碎自然屏障的圣法，只不过，姜小凡现在的修为还不高，不足以施展出那样的秘术。

    “哼！”

    他冷冷一笑，玄玉鼎祭出，将紫微教的几人放了出来。

    “你......”

    “你竟然找到了这里，该死，这是我们发现的！”

    “你想打紫微教的主意吗！”

    三个男子怒喝。

    妖娆女子脸sè难看，但是却很快冷静了下来了我们，离开这里，我们就当作什么事也没有发生过！”

    “当作什么事都没发生过？”姜小凡不屑，冷笑道：“你倒是真敢说啊！”

    “你什么意思！”

    妖娆女子顿时变得恼怒起来，她是紫锋宏的亲孙女，在紫微教那也算是一个小公主，不管走到哪里都是璀璨的星辰，但是如今，却被人这样对待。

    姜小凡面无表情，只是冷漠的看着他们，他望向旁边一脸仇恨的小张痕，微微叹了一口气，一番思忖，最后还是挥动右手，玄玉鼎颤动，将他收了进去。

    他接下来要做的事很残忍，虽然用在这几人身他不这么觉得，这一切都是他们应得的报应，但是小张痕毕竟还小，他不想让小男孩看到接下来的一幕幕。不想让年幼的心灵留下太多的黑暗。

    玄玉鼎微颤，归于姜小凡神识海中，他转过头来，冷酷的望着这几人，面无表情的道：“同样的话我不想说第二遍，你们都要死，这里就是你们的魂葬之地！”

    “你……”

    们可是紫微教的门徒！”

    几人都被封印了行动能力，难以有什么作为，这一刻，姜小凡那不带丝毫情感波动的话语让他们齐齐一颤，第一次升起一股惊悚的感觉，有些慌了起来。

    对于这几人的话，姜小凡不屑一顾，到现在还敢摆出紫微教来威胁，他嗤笑道：“一群自以为是的白痴，你们以为，死在小村中的第一人是我误杀的吗？”

    “你！”

    几人的脸sè顿时变得铁青。

    “你们不是要以那些朴实的村民来献祭，从而打开这里吗，现在我满足你们，让你们亲眼见证这一幕，死亡献祭，是这样叫的吧，现在我就献祭给你们看！”

    姜小凡在笑，但是看在几人眼里却宛如恶魔一般，他直接探出右手，将其中一人提了过来，大步走向前方的那片光幕。

    想干什么，不要乱来！”

    此人顿时变了颜些惊恐。

    “乱来，我可不这么认为！”

    姜小凡冷笑，抬手将此人丢了起来，死亡献祭之法，他早已经从妖娆女子的神识海中提炼了出来，此刻，一道道暗黑符文扩散，印向前方，将男子包裹。

    不要！”

    男子惨叫，令人头皮发麻，但是却无法改变姜小凡的决心。

    他被一团暗黑火焰淹没了，四周弥漫着一个个古老的血咒，透发出一股惊人的煞气，可以清晰的看到，此人的血肉在萎缩，头发一根根的脱落，生命力在快速消散，化成另外一股力量飘出，大部分消失，少部分冲进了朦胧光幕中。

    修炼本就是一个逆天的过程，违背大天地意志，而死亡献祭却不然，这是一门邪术无疑，但却也是顺天而为的一种道，被献祭者，其大部分道果是献祭于天地，只有极少部分得以保留，为施术者所用。

    “嗡......”

    前方的自然之门在颤动，像是水幕一般，有的地方变得稀薄起来，那些缭绕在前方的道则符文也都黯淡了不少，很明显，死亡献祭是有用的，足以破开这里。

    死亡献祭在继续，男子的惨叫消失了，血光跳动，不久后，他整个人彻底化成了灰烬，什么都没有留下，这就是献祭，最残酷的手段，连灵魂都不会留下。

    这种术很残酷，很无情，如此将一个人抹杀，连印记都会消失都一干二净，不管是过程还是结局，都让人难以接受，所以姜小凡才不想让小张痕看到。

    只是，在对这几人施展此术的时候，姜小凡没有丝毫的愧疚感，眸子中不含点滴情感波动，这些人的所作所为，纵然万死也不足以谢罪，在进行死亡献祭的时候，他没有一点负担。

    真的将他献祭了……”

    “你怎么可以这么残忍，你这个魔鬼！”

    紫微教的两个男子咆哮，但是却掩盖不了双眼中的浓浓恐惧之不停的颤抖，纵然是那妖娆女子，这一刻也是整个人都缩了起来。

    姜小凡不为所动，残忍？他一点也不觉得，他缓步上前，看着三人们想要如此对待那些普通村民时，是否想过残忍这两个字，又是否想过，自己有一天也可能会成为别人的祭品。”

    “他们只是凡人，低贱的凡人，我们是修者，他们怎么能和我们相比！”

    其中那个觉尘七重天的男子怒吼。

    姜小凡脸上挂着平淡的笑手挥出，一把将此人抓了过来错，他们是凡人，是比不了你们，所以现在，他们活着，而你们沦为了祭品！”

    “啊！”

    惨叫在回荡，很快，这个男子化成了劫灰。

    前方的光幕已经变得很稀薄了，就要消失，姜小凡将最后一个男子抓了过来。

    求求你，求求你放过我，我错了以后绝对不找你麻烦，真的！”他脸上满是惊恐的神一刻畏惧到了极点，裤子都湿了。

    “你们都该死！”

    姜小凡只有这样一句话，这个男子燃烧了起来，浑身血肉快速枯败，惨叫不绝，在死亡献祭下，很快就化成了灰烬，连灵魂印记都没有能够留下，彻底消散。

    了我是紫锋宏的孙女，你杀了我，自己也活不了的！”

    看着姜小凡那无情的眸子望了过来，妖娆女子顿时颤了起来，她第一次感觉到如此真实的恐惧，死亡的将她笼罩，整个人早已经被吓得面无人sè。

    姜小凡望着她的神sè格外冷漠，可以说，这一切都是这个女人引起的，他探出右手，如同拎死狗般将她抓了过来，还没有开始献祭，他直接就一巴掌抽了过去。

    “你就是玉皇大帝的孙女也没用，一样要死！”他的话语很冷。

    要，你不能那么做，你也会死的！”

    妖娆女子嘶吼，望着前方那滩灰烬，她使劲的挣扎，嘶吼。

    只是，如今不管她做什么，也难以改变姜小凡的决心，他从一开始就没有打算要放过这几人，不管他们有怎样的来历，犯下的罪行都不可饶苏，他们都该死。

    “啊！”

    惨叫传出，但是很快就又消失了，如同前几个人一般，妖娆女子在这死亡献祭下化成了灰烬，所有的一切都被抹除了个干净。

    “轰......”

    就在这一刻，一股浩瀚的灵气席卷开来，前方那道朦胧的自然光幕变得无比稀薄，在献祭的力量下，终究还是破开了，隐约间，姜小凡听见了其中有龙吟之声传来。