    很快，陆天龙和荒漠两个人离开荒族的驻扎地，一起朝着离火城城门的方向走去。

    两个人并肩而行，速度并不快，脸上表情全都比较平静，丝毫看不出刚才起过争端。

    “你还真敢跟我去，就不怕中了我得埋伏，直接将你拿下？”

    陆天龙一边走一边扭头看向旁边的荒漠，笑着调侃道。

    “你实力在我之上，真若是想要抓我或者杀我，也不必等到这个时候。”

    荒漠的表情很坦然，看不出有丝毫的担心，也没因为陆天龙这句话而有过多的谨慎和警惕。

    “哈，你跟我一样，是个君子！”

    陆天龙对着荒漠竖起大拇指。

    说实话，自从回归都市结束到族群战斗，陆天龙接触过很多异族的人，也跟很多异族的人对战过。

    总体来说，他接触的异族人绝大多数心思狠毒，就是俗称的坏人，偶然有一些出淤泥而不染的好人，也是凤毛麟角极少的。

    但荒族这个荒漠给陆天龙一种很不一样的感觉。

    这个人温和，善良，有原则，而且没有任何的攻击性，这在以往陆天龙接触的异族人之中简直可以说是第一个。

    荒族首领夫人其实也跟他差不多，但她最起码嘴上是非常刻薄，而且带有攻击性的。

    这也让陆天龙对荒漠的印象非常好。

    “君子？多谢称赞。”荒漠看上去对陆天龙的印象也挺不错，双方没有直接交手过，但他看到了陆天龙处理事情的手段，果敢而不狠辣，勇猛而不残暴，符合他的行事风格。

    “行了荒漠，我们言归正传吧。”

    距离城门千米距离，陆天龙就要用这段时间跟荒漠将离火城和荒族的关系敲定下来。

    “你们为何来离火城？”他首先问道。

    “圣族受挫，整个天罚之地可能被你们摧毁，我们为求自保。”

    荒漠回答的很简单，也很直接，就是担心天下古族在摧毁圣族之后，可能会趁机将整个天罚之地毁灭，到时候不管是荒族还是其他族群，都恐怕难逃一劫。

    “我若是说，我们击败圣族之后，只要你们天罚之地其他族群保证不再起祸乱，我们不会难为你们，你们相信吗？”

    陆天龙沉思一下开口道，天罚之地中的圣狱几十年如一日，始终在对外发动冲击，这让天罚山这边的战斗愈演愈烈，直到现在到了要进行最终决战的时刻。

    陆天龙的想法很简单，只要击败圣族，天罚之地的其他族群又能安分守己的话，战斗应该就能结束。

    “恐怕你还是想的太简单了。”听到陆天龙的话，荒漠扭头看了他一眼，轻轻叹一口气。

    “你的问题我暂时不回答，我先问你一个问题。”

    “如果我说，你们击败圣族之后，我们天罚之地的族群不会在对外冲击，以后都会安稳的呆在天罚之地中，让你们撤走外围所有的人员，你们会相信吗，你们会那么做吗？”

    他反问了一个问题。

    陆天龙一愣，接着微微皱眉，嘴角勾起了一抹苦笑。

    “不会。”

    是的，不会！

    天罚山的战斗，让外面天下古族和天罚之地中的族群已经是水火不相容。

    已经从心底里面产生排斥和怀疑，这些东西可是几十上百乃至几百年战斗中的血腥铸造起来的。

    一句承诺，谁能相信？

    天罚之地中的族群说他们会安分守己不会再对外冲击，让天下古族撤走外面所有人员，天下古族这边能相信吗？

    就算陆天龙相信，其他人会相信吗？那些在天罚之地之中损失太多的古族会相信吗？

    万一天罚之地的族群违背约定，再次对外冲击怎么办？到时候天下古族撤走了在外围的所有古族勇士，岂不是让他们可以为所欲为了，到时候必定会给天下古族带来巨大的灾难！

    而且，谁能浙西圣族被重创甚至摧毁吼，天罚之地中不会出现另外一个圣族呢。

    “你说的话可以代表你自己，我说的话也可以代表我自己，甚至我还可以代表荒族，至于其他的，我不能给出任何承诺，你同样如此。”

    看到陆天龙苦笑的表情，荒漠就知道自己说中了。

    “荒族不喜杀伐，这一点你应该也已经看出来了，不管是我，还是夫人，还是荒族其他人员，都是如此。”

    “但不喜杀伐，并不代表不需要生存。”

    “天罚之地是我们的家园，我们不会允许任何人对它造成损毁和伤害，更不允许我们的后代无地可居。”

    “你应该能够理解。”

    荒漠停下脚步，很认真的看着陆天龙道。

    “是。”陆天龙点点头，他的确能够理解荒漠的话，因为他曾经也深有感触。

    “但我看出，你们也有讲和的意愿，否则按照你们荒族的实力，不应该只有你和首领夫人带着这些人来，你们可是有着和圣族相媲美的实力。”

    荒族是大族群，实力甚至可以跟圣族媲美。

    但看看今天他们来的人，除了首领夫人和荒漠两个人是高手，其他的都是普通成员。

    圣族尚有几十实力超强的巡逻使，荒族的实力不至于弱到这种程度。

    “呵呵，我们这次出战，是为了天罚之地负责，只来我们这些人，是为了荒族负责。”

    荒漠微笑着回答道。

    说的有些绕口，但陆天龙还是明白了他的意思，为了天罚之地，荒族应该出战，所以他们来了，因为他们作为天罚之地的大族群，有责任也有义务保护天罚之地。

    但因为荒族的底线，他们只来了这些人，因为不想杀戮不喜战斗。

    “如果这就是你们最终回答的话，恐怕我们之间只有两条路可以走了。”

    陆天龙脑海之中一边快速思索着，一边轻轻叹一口气。

    “哪两条路？”荒漠微微扬眉问道。

    “一条，你们相信我，当我们摧毁圣族之后，我们不会再对天罚之地继续进攻，但以防万一，双方将会再次进入对峙和提防的阶段，都尽可能去避免惨烈战斗的继续发生。”

    “当然，这是建立在你们完全相信我的前提之上，若是不相信，恐怕就只有第二条路可走，那就是……”

    陆天龙深吸一口气，直勾勾看着面前的荒漠，然后从嘴里淡淡说出一句话。“武力征服你们！”

