    “卓泰家族？”

    这个话很多的缅泰本地男子，听了洛天的话微微一怔，然后左右看了一眼，这才压低声音道：“这个家族很神秘，以前只是一个小家族，这几年突然井喷，一下子成为了和那信还有西瓦两大家族平起平坐的存在，反正这个家族让人看不透，只要这个家族在生死存亡的时候，就会有一个红衣女子从天而降，一挥手所有的人都会死，有人说是缅泰之神在护佑着他们家族，还有的说从华夏请来的神，反正很神秘，没有人见过，据说见过此女的人全都死了……”

    提到卓泰家族，这个缅泰男子神色似乎有些凝重，不敢随便乱说，缅泰人信佛，也很迷信，对于卓泰家族讳莫如深，那信和西瓦家族对这个家族打压过几次，可是每次都是死而不僵，竟然越来越壮大，最后，那信和西瓦家族只好认可了这个和他们平起平坐的家族的存在，曼达一些地方上的大事，如果坐下来商量的话，也会把卓泰家族叫上，承认了他卓泰家族为家族巨头之一的存在。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于一个家族的如何成长，洛天并不感兴趣，只不过此人所说的一个红衣女子一挥手就会死人的话，倒是相信，只不过他相信这不是什么神，肯定是一个高手，一个很恐怖的高手，甚至还是华夏人，这让洛天心里有些吃惊。

    华夏藏龙卧虎，有人在境外展并不奇怪，当年，他听老头子说过，在华夏曾有一批高手，去了海外，而且似乎有一个神秘的组织四分五裂，分道扬镳，当时老头子只是提了一句，不过具体情况，他却是没有告诉过自己，甚至洛天怀疑，那个老头子也是其中的一员。

    洛天向这个缅泰人表示感谢，然后带着朱雀和王晓涵离开了拳场。

    现在洛天有两个选择，第一那就是抓到卓泰家族的重要人物，用来交换白虎，而另一种方法是直接深入卓泰家族，把白虎给救出来，很显然后一种的难度很大，而且前一种也不是易事，这些重要人物，随从很多，贴身高手应该不少，就像华夏的王家一样，收纳的江湖奇人异士肯定也有，就像那个传说中的红衣女子，万一打草惊蛇，怕是对白虎不利。

    当然，目前最重要的是先查明卓泰家族的情况才行。

    于是，洛天退了那处宾馆，带着二女在距离卓泰家族不远的一个酒店住了下来。

    夜色降临，整个卓泰庄园被夜幕笼罩，里面的几个别墅里，着星星点点的亮光，洛天换上了一身夜行衣，准备夜入庄园了。而且朱雀和王晓涵也换上了一套黑色的劲装。

    “喂，上师……”这时，洛天接到了巴颂上师的电话。

    “洛小友，卓泰家族的情况，已经查过了，具体的资料我给你，你参考一下，另外，我刚刚得到一个重要的消息，夜晚卓泰家族似乎要和中东进行军火交易，就在曼达河流域……”电话中，巴颂上师凝重的说道。

    “是么，可靠吗？”洛天心里一动不由的问道。

    “可靠，这是我们巴干部落的一个情报组织刚刚得到的消息，只是具体交易的时间没有查到，不过我想应该在午夜左右，这是军火交易的最佳时间……”巴颂上师解释道。

    “好，谢谢你上师……”洛天说完，挂了电话。

    “怎么了？”朱雀一身黑色的劲装，气势看起来很冷，看向洛天接了电话后，陷入了沉思，不由的问道。

    “巴颂说，卓泰家族今晚要进行这火交易……”洛天道。

    “军火交易？”朱雀一怔：“那正好，我们可以趁此庄园空虚，攻进去，直接救出白虎……”

    洛天点点头：“不错，这确实是一个机会，不过现在对方交易的时间和地点还不确定，先等等再说……”既然巴颂说，对方交易的时时间应该在午夜左右，洛天当然不会这么早去探查庄园。

    “一批军火啊……”洛天有些眼热，如果不是救白虎，他真的想把这批军火弄到手，给龙魂捞点外块。看来只能便宜给缅泰皇室了。

    正想着，这时洛天又接到了一个电话，是来自华夏的龙小云。

    “洛大哥，不好了，容姐被人抓走了……”电话里，响起龙小云有些惊慌和不甘的声音，忐忑的向洛天汇报着情况。

    “什么？”洛天听了大吃惊，脸色顿时黑了下来，面色极为凝重，他想不到容姐会出事，龙小云这个半圣的高手保护不了她吗？

    “你做什么的，连个人也保护不了，告诉我，到底是怎么回事？”洛天怒气冲冲的训斥龙小云。

    裴容是他的逆鳞，绝对不能有失，想不到自己前脚刚到缅泰，白虎还没有救出来，竟然后脚就出了了这样的大事，可谓是屋漏偏逢连阴雨啊。

    “天哥，对不起，对方的实力太强，我不是她们的对手，不过不是王家的人，是水月门的人，似乎是上次比赛的那个使鞭的女人的师父师叔，功夫很高，她们本来是找你的麻烦的，可是你不在，于是就请容姐给抓走了。

    不过她们不会容姐不利，只想让你过去赎人，咳！现在邵元聪正在追查水月门的下落，只不过快一天了，还没有消息，他不让我把这个消息告诉你，可是我担心容姐会出意外……”电话中，龙小云似乎受了伤，气息有些虚弱。

    “你受伤了？”洛天问道，他知道，凭龙小云的功夫，一半的对圣根本不是对手，对方的实力看来十分强大。

    “没事，天哥，对不起，我没有保护好容姐……”龙小云的语气有些黯然还有些不甘心，自己作为龙魂办事处的一员，第一次受领任务，保护容姐，想不到竟然还是被人把裴容给劫走了。

    “你不要多想了，这事不怪你，水月门我了解一些，她们针对的主要是我，我会很快回来的，告诉元聪，让他不要轻举妄动……”洛天语气缓了一下说道，他知道上次的和马义进行的友谊赛，自己一脚把一个使鞭的女人制服，那个女人似乎叫什么水柳，就是水月门的人，此女肯定不服气，要找回场子，所以这才请师门长长辈出马，要给自己一个教训，看自己不在，所以这才掠走容姐。

    挂了电话，洛天的心情沉重无比，看来必须先回华夏一趟了，裴容绝不能出事，总起来说，他和水月门没仇，只是当众侮辱了那个水柳，所以对方这才找上门来，这个门派还算正直，应该不会对容姐不利，不过洛天还是必须要先回去一趟，把容姐救出来再说。

    “水月门的人对大酒店动手了？”朱雀一怔，王晓涵也是看着洛天，从刚才的电话对话，她也听出了一个大概。

    洛天苦笑：“不错，他们抓了容姐，逼我现身，给她们一个交待，龙小云都不是她们的对手，这帮女人厉害的很呢，看来计划需要变一下了，紫妍弄一辆子，救出白虎后，连夜回华夏，我会和巴颂上师说明情况，让他派人接应，至于卓泰家族，这个家族我不会放过的，不过只能先缓一下了……”

    “好……”朱雀点头，她知道裴容对洛天很重要，就像白虎对她重要一样，那个龙小云的功夫，她可是见过，单打独斗，三个自己也不是她的对手，手中的一把小刀凌厉无比，出手狠辣，想不到这样的人物，竟然都拦不住水月门的人，可想而知，水月门还是很强大的。

    “都是人，为什么功夫都这么高，气死了，我一定还要努力，把这些人打的满地找牙！”王晓涵握着拳头哼道，她感觉自己的实力真是太低了，看到处长老大那一副凝重的模样，她真的想帮他，可是自己的实力……唉。

    洛天给巴颂上师打了一个电话，说明了情况，想了一下，然后从口袋里取出一个新的电话卡，换下原有的电话卡，拨打了一个陌生的缅泰码号。

    此刻，缅泰皇室，颇具有皇家气象的内堂上，一个相貌威严的老者，坐在上面，慢慢的用着晚餐，身边陪同着老皇后，还有他的子嗣，而那上缅泰公主维拉赫然在列。周围站着不少的佣人伺候着。

    “好了，你们都下去吧，维拉，你留下，为父想和你说句话……”此刻这个老者就是现凭的老缅泰皇淡淡的说道，不过却有一种不怒自威的威严，让人不容拒绝。

    “是，父皇！”在座的几个年轻人，眼光有些奇异的看了一眼维拉一眼，然后默默的离开了座位，走了出去，一同走出去的还是那些佣人。

    “父皇，您有什么话直说吧，说实话，哥哥维登还有姐姐维娜都是皇位的继承人最佳选择，您为什么一定要我当呢，对于这个皇位我真的不感兴趣的……”

    最后只剩下维拉公主，看着出去的几个，苦笑着对老人说道。

    老缅泰皇摇了摇头：“你们几个是我看着长大的，对你们几个兄妹的情况我一清二楚，你聪明，睿智，又不缺乏才略，有大局观念，是继承皇位的最佳人选，而维登性情敦厚，仁慈有余，魄力不足，耳根子太软，自己没有主张，不足以做大事。你大姐维娜，虽然同样聪明，有才略，不过她做事过于极端，太自以为是，听不信别人的意见，这是为王者的大忌，所以只有最适合，况且，为父已经宣布出去了，你就不用推辞了，为父今天把你留天，和你谈的并不是这个！”老缅泰皇慈祥的说道。