    王赞是跟着一个叫程晓申的姑娘走的，还带上了二小，至于常昆则是跟着王天养他们那辆车走了。

    二小除了单身三十年的手速非常快外，眼力和记性也是相当好使的，带着他能让王赞省不少的劲。

    车子从别墅区里开出来，程晓申就问道：“王先生，咱们去哪里？”

    “不用这么客气，直接叫名就行了”王赞说道：“咱们今天时间要是来得及，就去三个地方，大皇宫，两处寺庙，还有离华中公司不远的帝国银行，可以吧？”

    程晓申看了下表，点头说道：“晚上是能赶回来的，这边的交通状况不太好，路上多数时候都会很赌，争取快一点吧。”

    “那好，路线你们安排就行了”王赞点了点头，随即跟坐在前面的二小说道：“到时候别光顾着看，你也往脑子里记一下，可能有的地方不方便拍照，得靠你这双眼睛来用呢”

    二小翻着白眼说道：“我他么就知道，压根就没有什么免费的午餐……”

    一个半小时后，车子抵达了首府大皇宫区域，以前这里是不对外开放的，不过最近几年的话当局为了开发旅游事业就将大皇宫的一些地方给开放供游人来参观了，但有些地方还是严禁入内的，像泰王议政还有王室成员呆的区域，这都是有荷枪实弹的警卫在站岗的。

    程晓申买了三张门票就领着王赞和二小进去了，这个二十多岁的有关部门小姑娘功课做得是非常足的，了解程度都堪比导游了，一路上讲解的非常详细。

    王赞多数的时候都是在听，不时点点头，但却很少会发问，他只需要了解到自己想要知道的就行了。

    王赞来这里，当然不可能是要对暹罗王室下手的，双方之间也没有什么仇怨，他来这里主要是为了看看，在这片土地上王室的气运在什么程度，他会根据强弱到时候跟王天养研究怎么下手，毕竟有很多的小细节是非常需要注意的。

    打个比方，如果要是在国内的话，就拿故宫来讲，那可是有着很强的风水气运的，南干龙脉从中轴线穿插而过，你若是想在京城搞什么大手笔的风水布置，就务必会受到极大影响的，甚至被反噬了都没一定。

    同理，在暹罗首府王赞和王天养，也得要考虑到这个因素。

    在大皇宫里转了一圈，王赞忽然跟程晓申问道：“暹罗现在的这个皇帝，不怎么样吧？民心应该没有上一任强，对吧？”

    “这种话，你得要小心点声，这里很多当地的导游中文都是不错的，若是给他们听见了的话可能会有点麻烦，会认为你这是对王室的亵渎，严重点甚至是会报警的”程晓申叮嘱了一句后笑着点头说道：“你说的没错，第十世王确实在民心上差一点，同时这里的政局最近两年也不太稳，人都说很有可能王室在第十世的时候会被终结掉，就是因为……他实在太昏了，随便在网络上都能看到很多关于他的负面传闻。”

    暹罗最鼎盛的时期应该是在九世王的时候，这也是王室声誉最高的几十年，那位已经仙逝了的老皇帝，在暹罗人民的心中地位是非常神圣的，可以这么说吧，暹罗如今的所有成就全都是被他给一手打造出来的，要不是这位明君的话，暹罗可能还会跟旁边的几个邻居一样落后和被挨打呢。

    不过到了第十世王的时候，王室的名声就开始急转直下了，这位六十来岁的君主，很完美的诠释了昏君这个词该怎么解释。

    王赞是怎么看出来的，当然是从大皇宫中的皇家气运，已经有了由盛到衰的气势，至于能不能挺得过十世王，再迎来别的转机他就不知道了。

    从大皇宫里转了一圈之后，王赞对暹罗王室算是有所了解了，下一步他让程晓申带着他们开车前往了距离王宫几公里外的一座寺庙。

    在暹罗，寺院是非常神圣的地方，其地位仅次于王室，在某些方面甚至也可能是平等的，这里的人都是十分崇佛的。

    契迪龙寺，一个出高僧的寺院。

    也是当年跟王惊蛰有过摩擦的那个。

    站在契迪龙寺的门前，王赞是很震惊的，这座寺庙的香火气已经可以用直冲云霄来形容了，这绝对比大皇宫的王室气运还要浓重得多了，就拿内地来讲，虽然也有很多的千年古刹，但王赞敢肯定的是绝对没有一处地方是能跟这里相比的。

    为啥？

    这是很明显的，在这个几乎全民都信佛的国度，一座寺庙可能代表的就是几百和上千万的信徒，然后每天都有人来虔诚的拜佛，香火气怎么可能不重？

    王赞在门口站了很久，然后才深深的叹了口气，二小问他这是觉得自己打不过这里的和尚而上火了么？

    王赞扭头很认真的说道：“你知道么，其实有信仰的话，还是不错的，至少能让你有个寄托，和精神依靠，可惜的是我们现在绝大多数人都已经没有信仰了”

    二小摇头说道：“那不包括我，我也是有信仰的”

    “啊？你信啥啊，我咋不知道呢？”

    “钞票，黄金，古董什么的，但凡值钱的东西，我都信啊”

    “你真肤浅……”

    王赞鄙夷的转过脑袋走进了契迪龙寺中，这里的香火果然是很旺盛，一部分是真正的信徒还有一些可能是游客，都在朝着佛像烧香献上花篮，程晓申说道：“听说这里很灵的，特别是祈愿，你们要不要买一些香过来？”

    王赞摇头说道：“我上不了，我信三清的，这要是我给这里上了香，我怕祖师爷会跟这边的和尚打起来，还是算了吧”

    在契迪龙寺前面逛了逛，三人就一路来到了后院，这边的人就比较少了一些，相对清净了挺多。

    于此同时，从寺院侧门的方向，忽然走进来几个穿着僧衣的和尚，其中走在最前面的一个明显年岁已经颇大了，但他的眼中却透着精光。

    特别是，他在看向王赞的时候。

