    看到安吉拉终于重新开始呼吸了，珍妮简直高兴极了，下意识地就要过去把女儿抱起来。

    幸亏艾玛发现陆远还拉着安吉拉的小手呢，连忙拦住珍妮道：“陆先生还在给安吉拉治疗呢，先别过去打搅他！”

    女儿正在慢慢苏醒，也让珍妮冷静了许多，连忙对艾玛点点头，感谢她及时提醒自己。

    其实陆远是第一个察觉到安吉拉苏醒的人，不过眼下小姑娘还没有完全恢复，不太放心的他也就继续用土地能量保护安吉拉的生命。

    土地能量在安吉拉的体内流转不停，陆远很快就意外地发现，小姑娘的气管和肺部的情况，和受到污染的土地很相似，给他一种很不舒服的感觉。

    前两次陆远救安吉拉的时候，陆远并没有发现这种情况，他自己估计是因为当时土地能量还不够强大的缘故。眼下土地能量明显比那时候强大得多，所以才会有这样的发现。

    这也让陆远很想知道，在土地能量足够强大之后，自己还能做些什么，对将来更多了几分期待。

    不过眼下最重要的还是要先救安吉拉，这个发现让陆远突然灵机一动，觉得这也许就是小姑娘哮喘的原因，决定试着像净化土地和海洋那样，净化她气管和肺部的“污染”，觉得这样也许会对她的病情有所帮助。

    于是陆远立刻照做，但很快就发现要清理安吉拉体内的“污染”，可要比净化土地和海洋难多了。

    别看安吉拉体内需要“净化”的区域很小，但需要的土地能量却多得惊人。别说是将这些“污染”彻底净化了，就只是想要清理掉一部分都十分困难。

    陆远消耗了大量的土地能量，才清理掉一小部分附着在安吉拉气管和肺部的“污染”。好在他的努力没有白费，随着这些“污染”逐渐被清理掉，小姑娘的情况也有明显好转。不但呼吸逐渐变得平稳起来，脸色也慢慢恢复了红润，虽然眼睛还闭着，但长长的睫毛微微颤动，显然随时都会醒过来。

    事情显然正在往好的方向发展，也让陆远深感鼓舞，确信自己的判断没有错，趁此机会继续为安吉拉治病。

    其他人也都发现了安吉拉的变化，悬着的心终于都可以放下了。

    杰西卡的同事们还是第一次遇到这么神奇的事呢，除了暗暗松了一口气之外，都感到非常惊讶。刚才安吉拉明明已经命悬一线了，陆远居然只是轻轻握住小姑娘的手，就把她从死亡线上拉回来，这实在太出人意料了！

    身材高挑的奥莉维亚紧紧盯着陆远，小声对杰西卡道：“这种气功未免也太神奇了吧，居然还能抢救哮喘病人，到底是什么原理啊？”

    虽然杰西卡也说不出一个所以然来，但还是有些自豪地对同事微微一笑：“这个我也不太清楚，反正只要安吉拉没事就好！”

    伊莎贝尔则没考虑这么多，只是满脸崇拜地看着陆远道：“陆先生真是太厉害了，不知道上次是不是也是用气功救我的！”

    见伊莎贝尔简直成了陆远的小迷妹，杰西卡若有所思地看了她一眼，凑过去小声道：“你好像很喜欢陆远啊！”

    “啊，有吗？！”伊莎贝尔被这话吓了一跳，连忙向杰西卡解释：“我对他只是纯粹的欣赏而已，嗯……还有一点感激吧，毕竟上次他也救过我，除此之外根本没有其他意思，你可千万别误会啊！”

    杰西卡笑眯眯地道：“瞧你紧张的样子，我也没说什么啊！其实我和陆远也就是普通朋友而已，你要是真的喜欢他，也可以去追求他，我不会介意的。”

    “是这样啊……”伊莎贝尔轻轻点头，看着陆远的眼神越来越亮，也不知道在想些什么。

    眼下陆远所有的注意力都在安吉拉身上，根本不知道杰西卡正在和伊莎贝尔谈论自己呢。

    在清除掉安吉拉体内一部分的“污染”之后，土地能量也即将耗尽了。不过随即便如此，陆远也没有休息一下的打算，而是决定继续努力，尽量清理掉更多的“污染”。

    毕竟陆远对安吉拉使用土地能量的机会并不多，以后要是还想这么做，就得向詹姆斯夫妇解释，肯定会比现在麻烦很多。

    而陆远向来是个怕麻烦的人，所以宁愿冒着土地能量透支的危险，也要抓住这个机会尽可能地帮助安吉拉。

    不过这么做的结果也很明显，那就是在土地能量透支之后，陆远也逐渐感到天旋地转、眼冒金星，全身冷汗直冒，甚至连呼吸都变得急促起来，胸口更是烦闷得让他想要呕吐。

    知道自己已经很难再坚持下去了，陆远这才慢慢放开安吉拉的小手，勉强对珍妮道：“安吉拉应该没事了，你来照顾她吧！”

    “好，好，谢谢你！”珍妮一面向陆远道谢一面抱起安吉拉，见女儿呼吸平稳、脸色红润，这才长长松了一口气。

    陆远竭尽全力想要站起来，然而这次土地能量透支得太严重，他只站了一半就坚持不下去，一头栽倒在鱼池边的草地上。

    “不好了，陆远晕倒了！”在迷迷糊糊中陆远似乎听到了伊莎贝尔的惊呼，似乎很快就被人扶住，脑袋下也不知道放了什么，在感觉有些软绵绵的同时还充满弹性，感觉非常不错。

    不过此时的陆远疲惫不堪，甚至都懒得睁开双眼，只是含含糊糊道：“我太累了，让我躺一会就行，很快就会没事的……”

    正如陆远说的那样，只要他在农场的范围内，透支的土地能量就能迅速得到补充，很快就会没事的。他才休息了没多久，体内的土地能量就逐渐恢复，精神也慢慢变得好多了。

    脑后传来的触感非常舒服，陆远轻轻地动了动脖子，对这个枕头感到非常满意，同时慢慢睁开了双眼。

    午后的阳光十分刺眼，当陆远适应了明亮的光线之后才发现，眼前除了一对高耸的山峰之外，其他的什么都看不到。

    又到月初了，有月票吗？求几张月票呗，请大家多多支持，谢谢！

