    李易慢慢说，大家不急着吃饭，认真听。

    宫女和太监飞快地记录，配合默契。

    周贵和李岸一家人浑身颤抖，怕，自己今天在听什么？

    永穆公主则眨着大眼睛，一副崇拜的样子。

    李易在她面前是两个不同的人，一会儿口花花，带着她玩儿，还总说羞人的话。

    一会儿又成了指点江山的样子，宰相都要来问策。

    这人怎么变来变去的？好有意思，本事又大。

    “姜家的事情怎么处理了。”毕构又感到头疼了，算计太多，环环相扣。

    “姜辉？姜辉欠别人钱呢。”李易最近没去过问，他忙着设计子弹的底火。

    底火的火药制造起来需要新的工艺，遂发点火装置，不如撞针撞击底火。

    他在用实验室制造底火，想怎么大规模生产，不能工业化，显然不适用。

    小兰忍不住出声：“把铺子给我们了，还补了一千缗，铺子闲着，不知道卖什么。”

    说完她吐吐舌头，她不该出声的。

    “希望经过这一次，姜家明白朝堂的政策，在京兆府范围内还敢强买和欺凌，胆子太大了。”

    李易从国家的角度出发，并非要整死姜辉一家。

    十六个去点大棚的人，确实是单纯地点火，没有杀人的意图。

    不然会是另一个结局。

    “李郎，铺子要闲着吗？”永穆公主不想浪费地方。

    “闻恬，你是想赚大钱，还是想当娱乐？”李易反问。

    “有什么区别？”永穆公主感兴趣了。

    “赚大钱就开会所，我有晚上的经营套路，专门找贵妇和富家女子，不过比较乱。

    若想高兴呢？咱们卖女人的饰品和衣服，铺子一层，拆了，重新盖，盖四层楼。

    一楼是便宜的东西，二楼稍微好一点，三楼需要会员，四楼是……当仓库吧，要不变成吃饭的地方。

    三楼吃饭，养颜美容餐，四楼会员，提供更好的商品。”

    李易说着说着发现不对，不能开展另外的业务，李隆基的浴池都没有呢。

    第一个永穆公主听懂了，不喜欢。第二种她觉得可以，但是……

    “李郎，具体怎么做？”永穆公主选择第二种。

    “我出设计，庄子给制作，别人愿意照着学就学吧，每隔一段时间，更新一些种类。

    说实话，又好玩又赚钱，就是影响力扩张很慢，不如第一种。

    第一种操作好了，可以完成夫人外交，你……你天真无邪就好，不用考虑外交。”

    李易认为永穆公主不应该参与更多的政治和乱七八糟的东西，他能摆平。

    “好哒！”永穆公主满意了，就喜欢这种感觉，以前在宫里都没有呢。

    “老夫去捧场。”毕构表态。

    “同去。”李日知和刘幽求赶紧附和。

    “男人不准进。”李易很不给面子。

    “老夫家中女子去捧场。”毕构瞪李易。

    “对。”李日知和刘幽求再次附和。

    “好呢，我给你们打八折。”永穆公主都会这个了。

    “记得交税。”毕构不在乎八折。

    “我还要交税？”永穆公主诧异。

    “交，三十税一。”李易答应，给。

    “奢侈品是三十税一？”毕构不干了，你开什么玩笑呢？

    “哪里来的奢侈品？东西都便宜，从我家庄子进的货，加价不超过百分之十，咋算的奢侈品？”

    李易一副我很茫然的样子问毕构。

    “你庄子多少钱出货？”毕构不上当，他学聪明了。

    “扣完研发成本，我庄子商品附加值不超过百分之十。”李易还是茫然。

    “研发成本多高？”毕构追问。

    “把黄金给溶了，然后还能还原出来，老毕你说值多少？你说个数，我给你三倍的钱，你给我研究出来。”

    李易讲道理，我技术成本不是成本？

    毕构点头：“行，老夫学到了，你给我等着，别叫我抓到把柄，否则我罚死你。”

    毕构懂了，李易给他上了堂课，只能收永穆公主铺子的三十税一的税。

    这事李易不会妥协，那么就从其他方面盯紧了。

    “吃饭，不谈乱七八糟的事情。”李易不在乎，招呼大家吃饭。

    大家都没多吃，吃完饭，毕构三个人不走了，晚上在李家庄子过上元节，热闹。

    永穆公主去休息，等着晚上参加活动。

    李易抄书，这书啊，就抄不完了。

    周贵等人被安排继续逛庄子，看各个地方的劳动。

    毕构三人去洗了澡，擦干头发，穿上松快的衣服，外面披件军大衣到庄子人工渠的高台上吹风。

    “大唐钢铁不可外流，吐蕃、突厥箭矢皆来自此。每多一箭镞，大唐将士便多一次丧命的威胁。”

    刘幽求看着远处冬天依旧繁忙的景象，说马鞍山铁矿的事情。

    私采矿刚刚冒头，最大的矿自然是朝廷掌握。

    其他心怀发财想法的人，就组织人手，到周围去找矿。

    他们的想法简单，只要有铁矿石的矿，周围定然也能挖出来。

    事实也如他们所想，确实有，马鞍山矿，是一片矿。

    主矿李易给点出来，别处的矿产量对大唐来说并不小。

    正常来说，他们挖了矿，卖给朝廷或自己制作工具卖，朝廷管得并不严，也无法绝对限制。

    可是有人上密报，当地有势力要炼铁锭卖到外面，这个就绝对不行了。

    关键是当地官员参与其中，本来那里的官员就有大大小小的问题。

    一查，查出来情况，大唐巡查团的人要过去。

    一个团儿过去，到地方就把整个州府重要的位置全清理了，该抓的一律抓起来。

    除了刘幽求等大臣，还有手下，手下也能到县里接替行政。

    姚崇他们没少教人，这些人一同去，收拾人的时候理清地方政务。

    他们担心，担心水土不服，担心到了地方有人组织人手杀人。

    便专门跑来找李易，主要是让李易解决水土不服的问题，护卫他们自己能找。

    结果李易给安排好了，派羽林飞骑。

    “希望地方没乱到无法治理的程度，不然要有太多的人头落地。”李日知跟着说，他作好准备了。

    杀，杀得人头滚滚。

    能去私挖矿的组织，不会甘愿就范。

    地方有家族，官员又同流合污。

    以前遇到此类事情以怀柔为主，平衡地方，但现在那个矿实在是规模太大了。

    毕构看向远方：“该杀就杀，换小易去，小易估计杀的人会更多，他可不心软，对姜家是另一回事儿。”

