    两人一眼便看到了挂在缝壁里的南宫绯影和拓跋澄。

    然而正当要出手去救时，一只邪灵突然朝南宫绯影面门扑去，南宫绯影本就已经撑到极限，立即手一滑，往下摔去。

    但最后一刻，她拼尽全力将拓跋澄往上一甩。

    拓跋澄飞了上来，被冥北凉扫出一道法力接住，放到地上。

    风无域想都没想，直接朝裂缝一跃而下……

    拓跋澄在地上踉跄了几步，扑到裂缝边缘，趴在那里，全身都软了，无法接受这一切。

    若不是为了救她，南宫绯影完全不会掉入裂缝深渊。

    两人挂在缝壁上，南宫绯影死死拖住她，她几次让南宫绯影放手，南宫绯影都没有松开。

    南宫绯影若是松开，掉下去的，便是她。

    所以拓跋澄无法接受这一切，她虽然胆小，但她不怕死，更不希望南宫绯影为了救她，自己掉进深渊里。

    而她更加无法理解的是，明明她对南宫绯影并不是很友好，南宫绯影也不喜欢她，南宫绯影为何还要舍命救她？

    所以拓跋澄内疚、不解、痛苦，甚至无法接受这一切。

    她想自己去死，换回南宫绯影。

    正当她想往下跳时，冥北凉扫出一道法力隔空将她拎了过去，神色冷峻地问：“紫儿呢？”

    拓跋澄还没从复杂的情绪中回神，望着冥北凉发愣。

    “本王问你，紫儿呢？”冥北凉声音顿时一沉。

    拓跋澄这才猛地回过神来，赶紧伸手指向腹地深处，“大姐、大姐追着南宫昰和那个女人往……往里面去了……”

    冥北凉立即甩开她，转身就往腹地深处追去。

    风无域不顾一切地跃下裂缝深渊后，身子直线下坠，最后手一伸，终于抓住了南宫绯影的肩膀。

    没有打开的扇子往缝壁上一点，想借力稳住两人的身子，但扇子急速往下划过，与缝壁擦得火光四溅。

    最终扇子卡住一块凸出的尖石，风无域赶紧反手握住尖石，两人终于挂在缝壁半空晃荡着。

    往下望，裂缝深不见底。

    往上望，裂缝同样高不见顶。

    前后望，除了这块勉强可握手的凸起尖石，别无其他可立足，甚至可以着手之处。

    南宫绯影肩膀被风无域快抓出血，却还是随时都有要从风无域手中脱落的危险。

    “快抓住我的手！”风无域望向她，急吼。

    南宫绯影下意识地，举起另一只手，就握住了风无域的手腕。

    男人的手腕传来温度，这个处境，顿时变得好像也不是那么危险了。

    可一握住风无域的手腕，南宫绯影便后悔了，因为她看到风无域抠住缝壁凸起尖石的手……已经出了血。

    风无域若是不放开她，他坚持不了多久，两人会一起掉下去，会一起死。

    “握紧了，我要松开你的肩膀！”可她还没来得及松开自己的手，风无域已经率先松开她的肩膀，反握住她的手臂。

    顿时，两人的手臂交握着。

    可是下一秒，南宫绯影却突然松开了握住风无域手腕的手。

    风无域万万没想到她会突然松手，自己手一滑，南宫绯影立即往下掉……

