    值钱？这可是御赐之物，谁敢拿出去卖？

    能得到皇帝的御赐的东西，谁家不是立马供起来。

    虽然也有如赵公子这般拿出来显摆的，可也都无一不是小心翼翼的看管好，以免遗失或者弄坏。

    这陆子铭居然问值不值钱？这玩意就算值钱，可也无人敢买啊！

    郝鹏忧小心翼翼的说道：“叔，您可别乱来，那可是御赐之物，不能用抢的！”

    他压根就没想过陆子铭能凭本事赢过来，以这位叔过往的战绩，一定会去抢，不，是去讨过来的。

    陆子铭翻了个白眼，没好气的说道：“我在你心目中就是这种人吗？”

    郝鹏忧很实诚的点了点头，差点没把陆子铭噎死。

    楚天听了二人对话，立即插嘴道：“你要抢可以，但是得先让我离开京都之后再动手，我可不想陪着你一起死。”

    陆子铭无语的看了看二人，咬牙怒道：“我用得着去抢吗？我是打算赢过来，然后找人出手卖了，就问问你们这玩意大概值多少钱？”

    两人闻听此言，均是一副鄙夷的表情看向他。

    不要脸，大言不惭，还赢过来，你也不掂量掂量自己几斤几两，呸！

    不过郝鹏忧毕竟是晚辈，不好太过，只得强忍着腻歪细声说道：“若是叔您真能将那玉佩赢过来，可以直接将他卖回给赵公子，价钱么，嘿嘿！您随便开就是。我敢保证，赵家定会不惜一切代价将其赎回去的。”

    还有这好事？陆子铭可不懂这里面的弯弯绕，只是单纯的相信郝鹏忧不会骗他。

    只见他眼放金光的在众人错愕的目光之中大喝一声：

    “好！赵公子大气！这玉佩在下便笑纳了！”

    郝、楚二人赶紧以手覆面，太丢人了，这般不要脸的么？

    说大话容易，但是等打脸来临时，你现在有多爽，到时候就有多尴尬。

    赵公子嘴角一扯，见过自大的，可没见过这么大言不惭的。

    陆子铭这话说的好像已经赢定了似的，仿佛自己手中的玉佩已是他的囊中之物。

    不过，陆子铭这话正中他的下怀，嘴角微微一翘的说道：

    “这位公子仿佛已经笃定了自己能赢？要知道在场这么多人，大家可都是满腹经纶之辈。你这话有些大了吧？”

    众人听了陆子铭的话本就有些不爽，看不起谁呢？还没开始就这般放浪形骸的自吹自擂，待会看老子不用文章狠狠打你的脸。

    现在赵公子的一番话自然引起了共鸣，不少声音顿时响了起来。

    “对啊，阁下未免有些自恃过高了，我等苦读多年，可不是你想胜便能胜过的。”

    “你当我等是不识文墨的粗鄙武夫么？如此自信，待会我可要好好欣赏一番阁下的大作！”

    “没错，没错，要不阁下先来，我等拭目以待！”

    “……”

    刚刚还被陆子铭拉出赵公子战线的才子们这一下全数又站了过去，与他同仇敌忾了起来。

    文人就这臭毛病，事实不摆在他们眼前，他们是不会承认自己比别人差的。

    飞儿眼眸流转之间满是好奇的打量着陆子铭，这人出现之后自己这本来十分安静和谐的芍药楼顿时热闹了不少。

    总是能三言两语之间挑动在场之人的情绪，尤其是那赵公子，被他这么一激就把御赐之物给拿了出来，当真是愚不可及。

    就在飞儿思忖间，陆子铭信心满满的站了出来，他不徐不疾的走到舞台之前，抬首朝上看去。

    “飞儿姑娘，不知可否借笔墨一用？”

    飞儿朝他微微一笑，“自然可以。”

    早就有婢女准备好了文房四宝，见到飞儿点头，这时立马将其拿了上来。

    陆子铭将水倒入砚台，开始缓缓磨墨了起来。

    一边磨还一边嘲讽道：“不是我瞧不上你们，论起诗词歌赋一道，在场诸人之中，有一位算一位，你们连给我提鞋都不配啊~！”

    这话一出，无异于捅了马蜂窝一般，四周之人立马面色通红的开始对他进行口诛。

    郝鹏忧和楚天二人更是对视了一眼，同时从对方的眼里看到了退意。

    陆子铭这一番举动实在是太狂了，都没边了。

    待会若是等他败下阵来，那些个才子要是觉得不过瘾，还不得找上与他一同前来的自己二人？

    现在走至少还能保住自己的颜面。

    楚天小声的说道：“待会若是情况不妙，你先走，我断后！”

    郝鹏忧深以为然的点点头，一旦陆子铭那边支撑不住，自己立马闪人。

    赵公子笑意盈盈的站在人群之外看着这一幕，吵吧闹吧，现在闹得越狠，待会我的出手就越震撼。

    陆子铭没有理会人群的吵闹之声，自顾自的磨着墨，待到墨成，他转头朝飞儿露出了一个和煦的笑容道：

    “飞儿姑娘，可愿为我执笔？”

    不待飞儿回答，便有人大喝道：“狂徒无耻！说好的是胜者才享有的待遇，你缘何能在结果未分之前便能如此？”

    陆子铭不屑的撇嘴道：“那是你们认为的，在我看来，我一出手，结果便已注定，此时让飞儿姑娘执笔不过是提前享受胜利者的优待。”

    “呸！你说能赢便能赢？我还说我能赢呢，若是人人如你这般，那飞儿姑娘不是要帮每人都写上一遍？”

    陆子铭沉吟，这话倒是有些道理，但是自己的毛笔字实在是拿不出手，否则第一个字一出，就要被笑掉大牙了。

    忽的，他灵机一动的说道：“这样，我请飞儿姑娘为我执笔，若我输了，今晚整个芍药楼在场诸人的所有开销全算我的！如何？”

    众人一惊，这小子手笔不小啊。

    要知道教坊司可不是寻常青楼，在这里消费可不便宜，没个十两银子都别想进来喝茶。

    更遑论还有睡姑娘，酒水美食等消费。

    一个普通人若是敞开了消费，百两银子也能轻松消化掉。

    在场起码也有五六十人了吧，要是存了心要坑陆子铭，没个大几千两别想收场。

    而这一切只是为了让飞儿为他执笔写字，好一个阔气大少。

    赵公子听到陆子铭的话大喜，他可是恨透了这家伙，刚才让他丢了大脸不说，还将他塑造成一个欺男霸女的形象。

    现在报复的机会来了，还不得赶紧抓住。

    他自恃有无数银钱开道买来的诗词，今晚的文会定会成为最后的赢家，打算最后再惊艳出场。遂赶忙开口道：

    “好！这位兄台果然豪爽，既然你认为自己技高一筹，那我等也不妨成人之美，让你专美于前。只是不知道飞儿姑娘是否愿意为你执笔？”

    好吧，赵公子都开口了，大家也不好多言。

    人群之中自然不乏精明的家伙，看出赵公子这是准备坑陆子铭。

    不过抱着看热闹的心态，他们才不会出声提醒。

    而且，免费的酒水和姑娘，不比自己掏腰包消费要来得更加香甜么？

