    濑户内利新官上任没点火，却是极为努力。

    在获得指挥权后，立刻召集还在前线的四个步兵大队长返回临时指挥部开作战会议。

    一来是宣布自己的领导权，二来自然是他觉得神田正种现在的作战方式太过蛮干。

    因为是夜间作战的缘故，帝国的炮兵优势并没有得到足够发挥，一味的用步兵对敌进行攻坚作战。虽然也有一定的效果，比如攻克对于中国人来说极重要的山丘高地，可那是付出了巨大的牺牲才完成的，一个步兵大队几乎都被消耗在那里。

    什么时候，帝国陆军的胜利是靠帝国勇士的生命来堆出来的了？乃木希典那种亡命狂攻的战法已经是数十年前的老黄历了。

    陆军中佐认为，神田正种之所以被剥夺指挥权，和兵力消耗巨大有着密不可分的关系，或许后面正在急着和第十军各师团联络的牛岛满已经对他失去了所有耐性。

    做为继任的前线指挥官，他可不会再犯这么愚蠢的错误。

    何况，第6重炮旅团已经完蛋了，他们现在的战术目标已经由突破这片阵地变成将这片阵地上的中国人全部吃下，包括他们刚刚抵达的数百援军。

    在等待四名少佐大队长由一线返回的时间段，濑户内利再次研究了关于中国嘉善地区的地形，在脑海里已经形成可行的战法。

    这位一直被牛岛满死死压制着的第36步兵旅团参谋长，可不光是在陆军大学进修过的高材生，更让人咂舌的是他的履历。

    由士官学校毕业之后，担任过工兵少尉，继而转任辎重兵中尉，再任步兵中尉，后任步兵大尉，因表现足够优异调任师团部参谋，军衔升为少佐，而后进入陆军大学进修，毕业后晋升为陆军中佐，在第六师团师团部服役半年后，调入第36步兵旅团担任参谋长一职。

    早期在一线部队各军种担任军官的履历无不显示着濑户内利是一名有着极为扎实基层作战经验的参谋官，不是一名只会纸上谈兵的人。

    不过，中国的先人们早已看穿人性，‘木秀于林风必摧之’，越是优秀的履历，越会使得人顾忌防范，尤其是牛岛满这样野心和才华都堪称佼佼者的旅团级主官。

    不过，在战况糜烂之际，濑户内利终于得到一展所长的机会，虽然在心里把牛岛满和神田正种这俩坑货骂了个半死，其实陆军中佐还是心生喜悦的。

    所以，他很珍惜这次来之不易的机会，极为努力的想给第十军的众位将军们扯好这层遮羞布。

    尤其是第十八师团的牛岛贞雄中将，如果能把眼前这一千多甚至超过两千名中国人的尸体拿出来放在战报上，那位犯下重大失误的陆军中将阁下想来还是可以厚着脸皮对大本营里的大佬们报告：中国人靠无耻的夜袭导致第6重炮旅团一众同仁玉碎，但我第十军却是杀敌盈野，敌军伏尸数千！

    至于说那个‘数’是多少，反正一千两千都是数，想知道，自己来战场上看呗！

    只要牛岛贞雄不倒台，那可比牛岛满这种刚愎自用已经前途尽毁的陆军少将要有用多了，尤其是能得到他的感激之后。

    可以说，濑户内利心里的小算盘，在获得前线指挥官的任命的那一刻，就已经疯狂的拨拉开了。

    濑户内利的战法不像神田正种那样就靠兵力和炮火优势那般碾压式进攻，但绝对阴狠。

    甚至，这位有头脑的日本陆军中佐还想到了已经击溃第6重炮兵旅团的对手会率军返回救援己方阻击阵地上士兵的可能性，虽然这个想法连远在1000米外的牛岛满都认为可能性极小。

    那是因为他们还是足够骄傲，哪怕是在这个夜晚连续遭遇打击，但属于‘地表最强师团’的骄傲那有那么容易就被消磨掉？而他们的骄傲是成立师团以来连续不断的胜利累积起来的，并不是盲目的自大。

    无论是甲午战争还是日俄战争，日本陆军的先锋部队永远只有一个师团，编号为6。

    甲午战争中，在黑木为桢率领下在胶东半岛登陆后一举拿下了威海卫。而日俄战争中，被配属在奥保巩所率的第2军麾下，参加了沙河会战和奉天之战，大败俄军。

    1923年到1925年这3年中则在满州驻屯。回国之后，于1928年3月第二次在山东出兵，造成济南惨案。

    九一八事变后于1932年年末重编参加了热河作战，在长城的冷口击败商震的32军。

    这样的一支强军，自然有资格骄傲，哪怕面临现在这样的困境，第36步兵旅团的中高层军官们依然一致认为，袭击第6重炮旅团的中国军队就算获得胜利，其损失也绝不会小，自然绝不可能在兵力和体力耗损巨大的情况下还要再机动十来里路来和曾经追得他们无比狼狈的数千大军硬碰硬。

    中国人最正确的做法应该是其主力已然向其位于嘉善防线的主力方向逃窜，他们此时应该分出一部分兵力，在黎明到来之前堵住他们的去路。

    这样的话，这场突如其来的夜战虽然他们损失了第6重炮旅团，是个败仗，却也将这支中国人的精锐尽数击杀，不仅是挽回了几分面子，更是让对方的指挥官痛彻心扉。

    到这个时候，他们如果再不知道那支被他们追逐的几千中国人其实是中国大军挑选出的精锐，那真的就是蠢到家了。

    不是精锐，如何能以千人之力挡住他们一个步兵旅团两小时？不是精锐，又如何在逃亡的路上还来了记‘侧扑’把毫无防范的第6重炮旅团砸了个血流满面？

    如果中国人都这么牛逼，那别说第十军不可能踏上这片土地，华北派遣军这个名词都不一定能有。

    干掉这么一拨中国精锐，比干掉数倍于他们的中国人都有用。

    这就是属于第6师团的骄傲，一次两次的失败，只是短暂的沮丧，无损他们获取最终胜利的决心。到此刻，他们也想的是如何全歼对面的敌军精锐。

    但濑户内利却不这么想，从海军二十几架战机组成的轰炸机群折戟再到步兵旅团在追击的路途上不断被骚扰，中国人都在占便宜，表面上看，似乎都是中国人在挣扎求生道路上的侥幸。

    可结合现在第6重炮旅团的结局，濑户内利竟然觉得这似乎都是中国指挥官早就谋算好的，这一系列骚操作其最终目的，就是要干掉第6重炮旅团。

    从一周前，他们就是这么想的。

    如果真如他想的那样，对面那位素未谋面的中国指挥官的智慧该有多么惊人？这样的一个人，又怎么会按照他手下败将的想法来设计战术？

    要是那帮蠢货们能猜到他的想法，那还用他们几个中佐少佐蹲草丛里哔哔吗？那不应该是如厕的地方吗？

    濑户内利不得不花费了长达十分钟来说服那几位桀骜不逊的少佐大队长，他是拿主意的人，但一线的具体指挥不都得靠这几位嘛！若是对指挥官阳奉阴违，战术执行效果将会大打折扣，在基层部队呆过七八年的日本陆军中佐太明白其中的道道了。

    至于说牛岛满，濑户内利却反而不用那么费劲的报告，已经焦头烂额的少将旅团长阁下这会儿应该正忙着和十八师团的那位研究怎么脱罪吧！

    第6重炮旅团近百门重炮可是帝国重器，一旦损失，别说第十军，就是华北派遣军司令部都无法压下这足以令大本营震动的消息。

    换句话说，牛岛满基本已经算是靠边站的将军了，或许都等不及淞沪最后的战场结束，他就得说‘八嘎！撒油拉拉！’。

    濑户内利的努力有了效果，几位少佐接受了他的意见。

    第36步兵旅团目前虽然战损颇大，但跟上来的辎重兵随时可以补充进入一线作战部队，近千辎重兵的加入能回不少血，基本解决了兵力不足的问题。

    现有的两个步兵联队六个步兵大队，留下四个被打成半残的，一边补充辎重兵，一边对眼前的中国军队继续保持高压攻势，另外两个则分别向两翼三公里外运动。

    相当于以眼前的中国防线为袋口形成一个大口袋，若是中国人的援兵不至，那口袋收拢，当面战场上的中国人一个也跑不掉，若是那支袭击了重炮旅团的中国军队胆大包天敢来，那就一起将他们包围。

    一口啃不掉，那就等到天亮慢慢啃。

    等迷路陷车的师团炮兵大队的12门山炮抵达，神仙也跑不掉。

    当然了，这两个依然保持足够战斗力的步兵大队也承担着警戒任务，就是为了防止又被中国人绕个圈前来偷袭一把。

    中国人在夜间犹如鬼魅的手段，濑户内利在前几天已经领教过，这个时候无论如何是不会给唐刀机会了。

    都说老天眷顾努力的小孩，布置完这一切的日本陆军中佐无比期待接下来的时间里，能有一个好结果。

    但，濑户内利显然忘了一件事，第36步兵旅团的少将、大佐、少佐都被唐刀耍过，他这个中佐何尝不是呢？

    唐刀，又怎么可能按照他的想法去打这场仗？

    更何况，他濑户内利手里有75山炮有步兵炮，唐刀现在手里也有炮。

    大炮！

    重炮！

    150口径的。

