    本来想要劝说的，但是看邵烨熠这么说，护卫也只能无奈的叹了一口气，没有再多说什么。

    既然主子说了自己会注意的，自己多说也不会有什么用处。

    既然劝不动的话，还不如自己多做准备，争取不要让主子身体难受就好。

    护卫带上邵烨熠的药，而后推着邵烨熠出门。

    秦连枫今天出门，本来是想要和邵绵绵一起出来玩，顺便争进感情的。

    但是邵绵绵有事，所以秦连枫临时改变了自己的计划。

    他打算悄悄联系一部分人。

    之前的暗卫消失得不明不白，秦连枫怎么可能没有任何的想法？

    他觉得这其中一定是有人故意针对他。

    这一次联系人手，主要是想要找到针对自己的人，看看对方是谁。

    对方这么的了解他的行踪，自己的计划有没有可能也会被察觉？

    他的计划，关系到了他的未来，决定了他的命运，他是绝对不会允许任何一个人破坏了他的计划。

    早点找到和他作对的敌人，将他们解决了，这样一来，自己才能没有后顾之忧。

    这一切秦连枫不是自己去联系自己的人手，而是收买了一些人，让他们给自己传递消息。

    顾惜时跟在秦连枫的身后，看清楚秦连枫做的事情之后，大概也猜到秦连枫想要做什么事情了。

    她暂时还不想暴露自己，这件事，只能交给自己的合作对象去做了。

    等会她就飞鸽传书，写信给秦连飒，让他到时候想办法拦截住秦连枫的人。

    最好是能够让秦连枫知道这件事。

    反正秦连飒和秦连枫俩兄弟本来就是对手，所以就算是被秦连枫知道了秦连飒出手给他添堵的事情，也完全不需要担心。

    毕竟他们本来就是死对头，多一些仇恨也没有什么。

    再说了，秦连飒比任何一个人都不希望秦连枫能够成为太子。

    要是秦连枫上位的话，秦连飒会很惨的。

    所以，这件事交给秦连飒，他一定会办好的。

    要是他有些犹豫的话，大不了自己添油加醋一番，她就不相信，到时候秦连飒能够无动于衷。

    想好了事情要怎么安排之后，顾惜时继续跟着秦连枫，看秦连枫去了一家糕点铺买了一些糕点之后就回去了。

    顾惜时也就没有继续跟着。

    按照时间来说，神医谷的人也应该出发了，自己也得留一些信息给他们，免得到时候他们找不到自己担心。

    想到这里，顾惜时连忙去办这件事，顺便飞鸽传书给秦连飒，让他自己看着办。

    等顾惜时办完自己的事情想要回去的时候，正好遇到了邵烨熠。

    看到邵烨熠，顾惜时就想起了上一次邵烨熠冤枉她的事情，当即翻了一个白眼，转身就要离开。

    “等一下。”

    邵烨熠看顾时看到他之后，二话不说转身就走，就知道他还在生气，当下连忙喊了他。

    “有事？”

    顾惜时深吸一口气，免得等会和邵烨熠吵架，反问邵烨熠有什么事情。

    “上一次的事情，我给你道歉，是我的错，我不该冤枉你。”

    看顾时愿意停下来，邵烨熠松了一口气，连忙将自己想要和顾时说的话当场说清楚。

    “我那天正好在生气，一时没有忍住自己的脾气，迁怒到你的身上，这是我的问题，我道歉，希望你能够原谅我。”

    顾惜时看邵烨熠是来道歉的，当下就来了兴致了。

    “你真的知道错了？”

    顾惜时居高临下的看着坐在轮椅上的邵烨熠，他是真的知道错了，还是只是做做样子而已？

    “我是真的知道错了，我要怎么做，你才能够原谅我，你直接说，只要我能够做得到，我都会做到的。”

    邵烨熠态度诚恳，表示只要顾惜时能够消气，有什么样的要求尽管提。

    “算了。”

    顾惜时摆摆手，她也不是小气的人，既然邵烨熠知道错了，她就原谅他这一次。

    “既然知道错了，我也不好斤斤计较，但是我希望这是最后一次，不会再有下一次。”

    “自然。”

    邵烨熠点点头，表示自己知道了。

    说话间，天上下起了小雨，顾惜时和邵烨熠下意识的抬头看天，护卫急忙将邵烨熠推进了附近的酒楼里。

    而后吩咐店家烧一些热水，他出去买一身新的衣服，让邵烨熠洗个热水澡再说。

    别看护卫的做法好像有些大惊小怪，紧张过了头。

    但是护卫会变成这样，主要是因为以前发生过类似的事情。

    那一次主子不小心淋了雨，当时大伙都觉得不过是小雨，而且雨很快就停了，主子的衣服也没有湿透，这没什么大不了的。

    可谁能想得到，半夜的时候主子就发起了高烧，那时候他们正好出远门，特别巧的在野外露宿，主子发起高烧，前不着村后不着店的，把所有人都急坏了。

    想要给主子找大夫都没有办法，最后只能是快马加鞭带着主子进城看大夫，还好最后是有惊无险。

    只不过有了这样令人紧张的经验之后，护卫记住了那一次的教训，不管是多小的事情都需要放在心上。

    主子的身体不好，稍微不注意的话，是真的会死人的！！

    顾惜时就在隔壁房间等着，看着护卫急匆匆的样子，再一次对邵烨熠身体羸弱的程度有了新的认知。

    虽然第一次见面的时候，她就看出来邵烨熠的身体很糟糕，但是她怎么也没有想到，邵烨熠的身体情况糟糕到了这种程度。

    不过就是几滴雨而已，能够让护卫这么的紧张，必定是有发生过了类似的事情。

    “让你见笑了。”

    邵烨熠洗完澡之后，就来找顾惜时。

    泡了一下热水澡，邵烨熠苍白的脸色难得有了一抹红润，看起来气色好了很多，那种命不久矣的感觉稍微好了一些。

    “没事。”

    顾惜时摇摇头，邵烨熠身体不好这件事，可以说是人尽皆知，顾惜时并不觉得有什么好笑的。

    “我给你把把脉？”

    本来不应该在这个时候多管闲事的，但是顾惜时还是没忍住开口说道。

    护卫上前一步想要说什么，但是邵烨熠却主动将手伸到了顾惜时的面前。

    “主子--”

    看到邵烨熠的举动，护卫有些不赞同的开口喊道。

    顾时来历不明，主子怎么能够不防备一些呢？

    万一让他知道了主子身体的具体情况，主子的情况就危险了。

    毕竟江湖人士只知道主子的身体不好，但是没有人知道主子的身体具体不好到什么程度。

    “没事。”

    邵烨熠打断了护卫想要说的话。

    “放心，我要是想弄死他，不会这么的迂回的。”

    看护卫一脸不赞同的样子，顾惜时没好气的说完这句话之后，将手放在了邵烨熠的脉搏上。

    等把完脉之后，顾惜时的眉头微皱，疑惑的看着邵烨熠。

    “你不是身体虚弱，你是中毒了？”

    我天！！

    她这是发现了什么大秘密？

    原剧情中，邵烨熠身体不好是因为先天不足。

    这导致了他身体羸弱，即便身怀绝世武功，也依旧是病秧子的模样。

    因为原剧情的缘故，顾惜时也从未怀疑过这一点，毕竟剧情都这么写了，邵烨熠就一定是先天不足，不会是其他的原因。

    但是今天这一把脉，顾惜时这才知道，原剧情有问题，邵烨熠的身体不好，根本就不是先天不足，而是身中剧毒！！

    “你胡说什么？”

    护卫听到顾惜时的话之后，没好气的开口说道。

    主子身体不好是因为先天不足，这件事别说是武林山庄，就是整个江湖的人都知道这件事。

    睁眼说瞎话，也说得靠谱一点好嘛。

    “你说，我是身中剧毒？”

    比起护卫的生气，邵烨熠显得有些淡定。

    只不过没有人发现，在顾惜时说出邵烨熠是身中剧毒的时候，邵烨熠的眼中划过一丝暗芒。

    “对，你就是身中剧毒。”

    看邵烨熠淡定的样子，顾惜时觉得有些奇怪。

    一般人知道自己身中剧毒之后的反应是这个样子的吗？

    没有一丝丝的恐慌，就连一丝丝的惊讶都没有，这未免太奇怪了一些？

    “全江湖的人都知道在下的身体不好是因为先天不足，你确定不是把错脉了？”

    邵烨熠听到顾惜时那信誓旦旦的语气，并没有多说什么，而是反问顾惜时，会不会是弄错了。

    “绝对不会。”

    她以自己神医谷谷主的身份担保，邵烨熠绝对是身中剧毒，而不是什么所谓的先天不足。

    “阁下医术不精就不要胡说。”

    护卫看自己和主子都这么说了，顾时还是坚持己见，心中多了一丝怒火。

    顾时难道没有听到他们的话吗？

    “我医术不精？”

    顾惜时震惊的看着护卫，她要是医术不精，那全天下的大夫都是庸医！！

    “对，你就是······”

    “别胡说。”

    邵烨熠打断了护卫开口想要说的话，而后看向了顾惜时。

    “你说的没错，我确实是因为身中剧毒的缘故，所以才会身体不好，虚弱到这种地步。”

