
　　医生的住所一如他的称号，李正进入这里的瞬间，差点以为自己进入了一间未来诊所。

　　白色的墙壁，白色的灯光，银白的地板，白色的接待处，白色的制服挂在白色的衣架上。

　　主色调都是代表清洁、干净、卫生、健康的白色。

　　接待处没人，台子上有一个显眼的红色按钮，旁边用文字大写加粗标明：如有需要，请及时按铃。

　　这是一种李正从没见过的文字，像蝌蚪一样，却被终端自动翻译了出来。

　　在墙壁的一侧，有一扇不透明的“玻璃门”，李正猜测医生就在里面。

　　但是对方既然留下了这个按钮，说明对方不喜欢被人以呼喊的方式打扰。

　　老老实实上前按下按钮。

　　随着按钮陷入台面下方，接待处发出一道射线，在半空勾勒出一个穿着白大褂，带着金丝眼镜表情冷漠的中年人。

　　令李正感到意外的是，这人竟然与地球人形象一般无二，没有丝毫特别之处！

　　中年人张口说出一串古老的音节，李正没有听懂，只觉得这种发音似乎与不久前遇到的那个恐怖身影所说的很像。

　　见李正没有回应，中年人抬手在耳朵上摸了摸，李正这才注意到，对方带着一种类似耳塞的装置，他记起紫树也戴着类似的装置。

　　当时他没有在意，现在想来，或许自己能够跟它们无障碍交流，便是靠得这件道具。

　　至于为什么能实时翻译，应该是罗埃芒的功劳。

　　李正只与罗埃芒进行过语言方面的交易，这位黑市商人显然在那之后便将汉语传播出去了。

　　只见中年人在耳塞上以某种频率敲击许久，这才重新开口：“来新……顾客？患者？这种语言真有意思，发音虽然古怪些，但是很简单，而且能直白地传输语意。或许可以在外城推广这种语言，当做官方用语……”

　　他自言自语般说了一通，然后才问李正：“你有什么需要？等等，我在你身上感应到了名片的迹象，你是谁介绍过来的？”

　　“我是经紫树小姐介绍过来的，来治疗一种能够影响人精神的疾病，顺便运输您在那里改造的医疗床。”李正回答得有些拘谨，身后站着瑟瑟发抖的小樱。

　　医生点点头：“看来铁匠还没有打造出那件东西，否则应该是紫树替我送来才是。医疗床放到那扇门口，然后……嗯，远古科技的手笔，小意思。”

　　中年人形象指指那扇不透明的门，示意李正可以在那里交接。

　　待到他将那张巨无霸医疗床放下，那扇门才打开一丝。

　　下一秒，医疗床原地消失不见，只留下一个金属手环。

　　医生指着那个手环说道：“戴在右手上，它可以帮你平衡远古科技的负面情绪影响。”

　　“平衡？”李正弯腰捡起手环，闻言有些惊讶：“不能根治吗？”

　　“根治？为什么要根治？这又不是一件坏事。”医生看了眼李正还握着的右手，“骨头有点错位？看在你帮忙运输设备的份上，这种小伤我顺便帮你治了吧。免费的。”

　　说着，他抬手打了个响指。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一秒，李正只觉得凭空出现一股力量作用在右手上。

　　随着几声清脆的响声，指关节便恢复原状。

　　他试着张开手活动了几下，发现已经无碍，而且一点都不疼，就好像从来没有受过伤似的。

　　右手被对方如此轻描淡写便治好，李正显得更加拘谨。

　　打个响指可以凭空正骨，那就可以凭空拆骨。

　　他可不想一不小心惹恼医生，然后被对方拆成碎片，当成垃圾扔进外面那堆杂物里。

　　不过医生这种实力，也符合了李正对医生的猜测。

　　那位恐怖存在都来医生这里寻求治疗，不是没有道理的。

　　中年人上下打量着李正，忽然说道：“你的基因也挺有意思，我在其中看到了一点阿方索的研究成果。”

　　“给我留一管血，当做平衡器的一半报酬吧。”

　　不由分说，又是一个响指，李正手腕上突兀出现一个细小的针孔，鲜血像是被某种不存在的东西抽取，自动从针孔中流出，在半空形成一个流动的血液团。

　　医生的手段十分神秘，在李正看来甚至有些诡异。

　　鲜血不停地从体内流出，而且逐渐增大的血液团就在李正眼前，他却连一丝一毫的血腥味都没有闻见。

　　仿佛在那团血液外包裹了一层看不见的东西，阻隔了气味的散发一般。

　　“差不多了。”大概抽取了400cc的量，医生又打了个响指，针孔与血液团全部消失。

　　要不是李正有一些轻微的眩晕感，他差点以为刚才的景象都是幻觉。

　　这一切发生的太突然了，从响指到抽完血连两秒钟都没到，他连提出给对方几管基因药剂用作研究的话都没说出口，就已经结束了。

　　不过血都抽完了，李正也不想提药剂的事了，反正效果应该差不多。

　　“等等！”李正忽然注意到医生的重点：“只是一半报酬？而且还只是平衡这种情绪而已？”

　　“我可是听紫树小姐说你这里可以根治，才大老远跑这么一趟的啊！”

　　这医生也太自我了吧？

　　从头到尾自说自话，完全不考虑患者的意见啊！

　　只是一个平衡器，自己都没有同意这种治疗方式，你都开始收费了？

　　“我不是说了不用根除吗？”医生面无表情道：“远古科技的一点小手段罢了，留着还有帮助你磨炼精神力的功能，为什么要根治？”

　　“啊？磨炼精神……诶？”李正愣了，怎么紫树说的跟医生说的完全不一样呢？

　　不是说这种负面情绪很危险，会摧毁别人的意识，只留下杀戮本能的吗？

　　这么危险的东西，被医生说的好像不但没有危害，甚至对中招者还有莫大好处似的？

　　医生淡淡地说道：“如果你没有遇到我，这种东西确实有可能不知不觉中把你转化成野兽，成为只知杀戮的疯子。”

　　“但是现在遇到我，情况就完全不一样了。作为一名医生，我当然会选择对患者最有利的治疗方案。”

　　“如果你不放心，还是想要根除它的话，我也可以改变方案，满足你的要求。”

　　“但是在那之前，我要告诫你一句，磨炼精神的东西很少，远古科技的这种手段算其一，而且是你们现在最容易接触的方式。”

　　“错过这个机会，以后再想提升精神力，或许要到外城才有了。”

　　“看在你帮忙运输医疗床的份上，我才跟你说这么多，换成别人，早就扔出去了。”

　　“我再问你最后一次，你确定要根除吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二三八章 医生：你的基因挺有意思。免费阅读。https://xs.23sk.com 