    “这也是我存在的意义，换一个道理来说，其实我就是你们的指引者，特地来指引你们通过这些考验去接受那所谓的传承。”

    中年男子并没有理会叶城的惊讶的目光。

    这些事实的真相，他们早晚都会知道，与其在之后。

    让他们自己去发现这个所谓的真相，还不如让自己现在就告诉他们。

    况且这只是自己的一个身份，不不管说出与否，这对自己来说都没有太大的伤害。

    而且自己这么做，还能够让叶晨他们对自己放下警惕，这种两全其美的方法，自己为什么不去说呢？

    “为什么要这么做，以昆仑山意志的能力，它能够创造出龙凤元寿如此强横的存在，我想它也能够继续创造出比我们天赋更好的人，你们为什么就非要认可我们几个呢？”

    叶尘并没有因为中年男子的解释而对她放下警惕的心思。

    他自认为天底下没有免费的午餐，这种平白无故的恩惠，让叶尘有些怀疑，眼前这个男人，他所说的到底是不是真话？

    “所以呢，你觉得就凭你们现在的这些实力，你们真的能够通过昆仑山意志的考验吗？”

    “不妨告诉你们事实的真相，一直到现在，昆仑山一直都没有使出它真正的力量，如果等昆仑山一直真的将考验的难度调到最大的时候，你们觉得你们自己真的能够通过这第一关吗？”

    听到叶尘的话，中年男子毫不留情的将事实摆在了他们的面前。

    就凭他们现在的实力，想要通过昆仑山一直在考验，那就犹如登天之难。

    自己作为指引者存在的目的就是为了指引他们，当然，他们也可以选择不需要自己的职业。

    但是古往今来能够凭借着自己的力量，通过这最终考验的从来都没有一个人。

    “所以，你来质疑我们的主要原因就是因为我们的实力根本就不足以通过昆仑山意志的考验是吗？”

    中年男子闻言不置可否的点了点头。

    “你自己心里面清楚就好，这虽然是第一关的考验，但也是最难的一道考验，等你们通过这一关之后，之后的路就全凭你们自己走即便是你们求我出手，我也不会出手去帮你们。”

    这种对于肉体和意志的双重考验，从来都没有几个人能够真真正正的凭借着自己的实力透光。

    就现在，叶辰他能够走到今天的这个地步，他不也是靠着时空之力来转移压力才能够走这么长的路程吗？

    像这种依靠外力来通过考验，根本就没有达到昆仑山意志的要求。

    所以这也是为什么自己会作为指引者来指引他们通过这第一关的主要原因。

    只要他们能够按照既定的路线，通过第一关的考验，至于他们后面到底能不能真正的获得昆仑山意志的认可？那就要看他们自己的本事了。

    即便是她们失败了，那又如何？这一切都跟自己都没有任何的关系。

    自己已经做足了作为旁观者的所有事情，如果他们连后面的关卡都通关不了的话。

    那他们也就没有资格获得课程上的认可，也没有那个资格去对抗宇宙的意志。

    “现在选择的权利就在你们的手上，只要你拒绝，我现在就可以离开，至于你们到底能不能通过哦第一关的考验？那就要看你们自己的造化了。

    如果你们需要我帮助的话，你现在就可以告诉我，我可以帮助你们通过第一关的考验，但是也仅仅只限于第一关。”

    那中年男子的话已经说的很明白了，作为一个知音者，自己已经做出了自己所能够做的一切，如果你们还是没有办法通过后面的考研的话，那只能是你们自己的原因。

    而且自己作为指引者能够帮助你们做到这种程度，已经是自己所能够做到的最大的程度了。

    如果你们仍然都不愿接受的话，他也是拥有自己的傲气的。

    如果不是因为自己和昆仑山一直有一场赌博的话。

    即便是他们死在这个地方，自己也根本就不会去多看他们一眼。

    “好，我们需要你的帮助。”

    就在叶尘还在思考自己到底要不要答应他的时候？

    晟已经帮助叶尘答应了下来，毕竟这第一关的考验实在是太恐怖了，即便是叶城，他有能力完成这所谓的考验。

    但是那又如何？这第一关就已经用尽了自己所有的力量，这后面的考验对于他们来说就如同末日一般。

    有时候一个人可以教，也可以狂，因为他们有这个资本，但是狂妄也是需要建立在有实力的基础下，才能够做到的。

    以他们现在的实力，他们通过第一关都是十分勉强。

    即便是他们勉强通过了第一关的考验，那后面还有徐许许多多的考验摆在他们的面前。

    经过取舍之后，晟想都没想就答应了下来。

    中间男子在听到他的话之后笑了笑，他并不介意这两个人到底会怎样想自己。

    既然他们两个人已经答应了自己的帮助，那自己自然也不能够藏着，况且这些销售对于自己来说本来就是很容易就可以清理掉的。

    只见这名男子慢慢地抬起她的手掌，随后一股恐怖的疯丫朝着周围荡漾开来，随着这股风压出现，这些要受气人全部都消失在了原地。

    “我可以帮助你们拖延的时间并不多，至于你们到底能不能真正的通过考验？那还是要看你们自己的造化。”

    “后面的路就要看你们自己的了，我在终点等着你们到达的好消息。”

    男子笑了笑，随后整个人便消失在了原地，只留下叶尘和晟他们两个人一脸懵逼的互相看着对方。

    原本他们还以为这个男子所说的帮助是直接帮把她们带到终点。

    但看现在的情况，这位男子只是帮助自己来解除这群妖兽，除此以外，这种如同山岳一般的压力，他们还是必须要承受下来的。

    “走吧！后面还有很长路要走呢，如果我们在这里就倒下了的话，那更别提去掌控所谓的昆仑山传承了。”

    

