    但好在雷文并没有下死手，两人拼着最后的余力，化作光粒子解除了变身。

    “滴！”

    “任务完成，恭喜宿主同时击败盖亚和阿古茹。”

    “任务完成度40％”

    “获得基础积分奖励50000，额外积分奖励40000！”

    系统的声音这个时候响起。

    “完成度才40？看来我的逼格还是不够高啊。”

    “看来哪天得向藤宫请教一下如何装逼才行。”

    雷文顿时遗憾道。

    不过随后他就被系统丰厚的奖励给吸引了，这一下子就获得了90000积分，这波不亏！

    这个时候，在场的闪电队等人顿时紧张起来，所有人都不知道这名新出现的奥特曼接下来会干什么。

    指挥室内。

    “他好厉害，一个人就把盖亚和蓝色奥特曼打倒了。”乔姬说道。

    石室指挥官则是很担心的看着屏幕里的银色身影。

    只见屏幕中的雷文在击倒盖亚阿古茹两人后，就抱起存放着乌尔夫加斯的天然气罐飞向了天空。

    随后石室指挥官和千叶参谋立即松了口气。

    看来这名奥特曼暂时对人类并没有恶意。

    另一边，我梦在解除变身后回到了EX号内，只见他浑身疼痛，刚才的一切还历历在目。

    “这家伙到底想干什么？”

    我梦看着舱外与EX号擦身而过的巨大身影，疑惑道。

    只见雷文的身影迅速来到了大气层外，他立即将存有乌尔夫加斯的罐体扔向茫茫宇宙之中。

    “祝你好运吧。”

    说完这一句后，雷文转身回到地球。

    另一边，藤宫从一片废墟中爬起，他受的伤也很严重。

    “这家伙到底是谁！”

    藤宫捂着自己的胸口，艰难的行走。

    今天发生的一切超出了他的预料之外，没想到地球竟然还选择了第三位获得光的人选。

    地球啊，你到底几个意思？

    藤宫十分不理解地球的行为，在他看来，雷文应该也是被地球赋予了光的人类。

    “不管是谁，也别想阻止我。”藤宫忍住疼痛，一脸坚毅的说道，于是拖着疲惫的躯体，他就这么离开了现场。

    ……

    几日后，指挥室里。

    “你怎么又来了。”墩子不耐烦的喊道。

    “嗯，我还是感觉有点怪。”我梦凑到墩子的身边看着电脑说道。

    于是墩子一把将其推开。“走开，别妨碍我们工作。”

    “怎么了，你们在吵什么。”

    这个时候，堤主任和石室指挥官走进来说道。

    “我梦说，POINT779D3那里有异常现象。”乔姬转身对他们说道。

    “异常？什么异常。”堤主任问道。

    “有微波产生的微量电波干扰。”墩子回答，接着又补充道：“不过在数值上，还算不上是异常的程度。”

    “的确不算异常，但是……”我梦欲言又止。

    石室指挥官看着我梦于是问道：“怎么了？”

    “我有个朋友，他的老家就在那里。”我梦犹豫了一会，然后说道：“如果只是凑巧那还无所谓，可是总是不太放心。”

    石室指挥官认真的看向我梦，明白他的担忧。

    我梦也很认真的说道：“能不能让我去看一下。”

    石室指挥官沉吟了片刻，于是说道：“这样吧，你和雷文一起前去调查。”

    石室于是让一直在训练但还没正式驾驶过新式战机的雷文陪同我梦一起前去。

    毕竟还没搞清楚发生了什么事情，还是不要贸然出动闪电队全员。

    就这样，稀里糊涂的，正在训练室摸鱼的雷文，突然就这么被安排了任务。

    于是，雷文驾驶着闪电4号与我梦的EX号一起出发。

    “第一次驾驶新式战机的感觉怎么样。”我梦驾驶着EX号在空中与另一边的雷文说道。

    “感觉很不错的样子，我梦你真是个天才。”雷文也不知道该说什么，总之一顿乱夸。

    “哪里，新式战机的开发不只是我一个人的功劳，这里面有着所有人的努力，包括你们这些进行测试的飞行员们。”我梦还是老样子，十分谦虚。

    但在雷文看来，我梦光是开发出了"反牛顿装置"这一点,他的功劳就已经足以超越以往所有科学家们了。

    以后他的成就，真是不可限量，只做奥特曼都是委屈他了。

    “不过我梦，我看你前几天好像受了点伤，你现在就出发真的没事吗。”雷文突然说道。

    作为罪魁祸首，雷文自然清楚我梦的伤势，虽然伤的并不严重，但也多少会有点影响。

    “啊，没什么，当时就是摔倒了而已，现在已经不要紧了。”我梦胡诌道。

    其实他现在多少还感觉到一点乏力，不过事关他的好朋友佐藤，他不能不重视起来。

    听到我梦的回答，雷文有些觉得哭笑不得。

    摔倒？骗谁呢，你的伤就是我亲手打的。

    雷文看破不说破，毕竟心中难免还是有些愧疚。

    于是他又想到了藤宫，这家伙伤的比我梦还重，这次应该不会出现了吧。

    但显然他还是低估了藤宫。

    ……

    城岩町的一处树林里。

    KCB的记者玲子被奇怪的村民们追赶。

    在逃进一片小树林后，玲子看到一名警察站在那里，于是她松了口气，她觉得此刻已经得救了。

    “警察先生！”玲子立即朝那名警察喊道。

    只见警察露出诡异的笑容，并且将手中的枪指向了她。

    玲子顿时倒吸了一口凉气。

    她现在仿佛停止了呼吸一般，动也不敢动。

    “砰！砰！砰！”

    三声枪响过后，玲子吓得闭上了眼。

    过了一会她才发现自己并没有事情，于是她看向前方。

    只见那名警察就这么倒在了地上，而他的旁边，站着一名奇怪的男子。

    玲子突然觉得这人好眼熟。

    “我在沙漠的城市见过你。”玲子上前说道。

    “那些家伙对人类有兴趣，不论是沙漠城市还是这里都是他们选择的实验场所。”藤宫如同往常一般说着些让人听不懂的谜语。

    “那些家伙？实验？这到底是怎么回事。”玲子觉得自己有些听不明白。

    “这些你没有必要知道，趁还有命的时候快逃跑吧。”藤宫留给了她一句忠告，于是就转身要走。

    “我同事还在那个地方，拜托你救救他们！”玲子连忙追了上去，恳求道。

    “那样做，实在是太危险了。”藤宫停下脚步，然后说道：“我看你还是放弃吧。”

    ……

