    京城一套。

    舞台已经搭建起来，灯光摄影等等全部调试完毕。

    萧央亲自到现场。

    赵学艺笑着问：“老板，这舞台能达到你想要的效果吗？”

    这次京城一套负责《华夏好声音》的人是段副台长，他也笑着说：“这是我们京城一套迄今为止最好的舞台了。”

    萧央蹙眉说，“还不行。”

    段副台长和赵学艺都愣住了，这样还不行？

    萧央说，“段副，我们拿了1.5亿的冠名费，不缺这点钱，舞台效果，我要最好的。”

    段副台长说，“那得扩建了。”

    萧央说，“所有设备都要最好的，至少是国内最好的。”

    他打算干一票大的。

    他需要最震撼的舞台效果。

    赵学艺说，“我接着就去做。”

    萧央离开之后，赵学艺和段副台长相视一眼，后者忍不住说：“真的需要这么豪华的舞台吗？”

    赵学艺说，“老板这么做肯定有他的道理。”

    段副台长苦笑，“可是再有钱也不能这么糟蹋啊。”

    他觉得钱应该花在刀刃上。

    赵学艺说，“段副，好的舞台才能有好的舞台效果。”

    段副台长不说话了，尽管是这个理，但从来没有人这么干过啊。

    现在哪个节目不是这样？只要有大腕就行了，一个综艺节目而已，为什么要搞的这么复杂？

    在他看来，有张永林参加的《华夏还声音》收视率已经注定不会太低，尽管未必能赶上《最强之声》，但也绝对不会差。

    既然如此，何必再在舞台搭建上浪费太多的时间？

    ……

    萧央回到了京城梦工厂。

    董婉满脸傲娇的说，“我找到了几个好学员。”

    萧央乐了，“额，在哪里？”

    董婉带着萧央来到了她的办公室，里面有三个人。

    一个穿着棉衣的中年大汉，一个满身羊骚味的憨厚少年，一个魁梧女人。

    萧央微微一怔，这次董婉找来的人还真是有特色。

    棉衣大汉三人看到萧央，都有些紧张，他们可是经常在电视和新闻上看到萧央。

    尤其是棉衣大汉，他可是萧央的歌迷啊，《滚滚长江东逝水》这首歌尽管不是萧央唱的，但却是萧央写的。

    卓木桑巴忍不住说，“萧老师，我是你的相声迷！你说的相声实在太搞笑了。”

    魁梧护士也非常激动，“萧老师，我是你的影迷，你主演的《我和僵尸有个约会》什么时候出第二部啊？”

    《我和僵尸有个约会》这部电视剧确实只有第一部，萧央没有出演第二部。徐善秀倒是想找他，但是他现在真没时间啊。

    董婉乐了，“你们就没有人是我的歌迷吗？”

    魁梧护士说，“董老师，我是你的歌迷，你那首《勇气》我很喜欢。”

    卓木桑巴摸着后脑勺，“我听过董老师的《羞答答的玫瑰静悄悄的开》。”

    很难想象卓木桑巴居然会听这种歌。

    棉衣大汉说，“我……我没听过。”

    萧央一笑，“没听过没事，董老师没那么小气。”

    董婉瞥了萧央一眼，很傲娇的说:“他们三个绝对比你找的人厉害。”

    萧央笑笑，“额，你对他们倒是挺自信的。”

    董婉说，“不如这样好了，到时候我们比比看，我们挑的人当中，究竟谁能夺冠。”

    萧央一怔，“不用吧？”

    他找的那几个人，真的很强啊。

    “不行！”董婉说，“我们必须比比！”

    萧央哭笑不得，“好吧。”

    董婉笑着说，“你听听他们唱的歌吧。”

    萧央点头。

    十分钟之后，萧央满脸吃惊的走出董婉的办公室，他不得不承认，董婉找来的这三个人确实非常优秀。

    都是人才啊。

    不过，他找的那几个也很强啊。

    这第一批选手绝对可以让观众们眼前一亮。

    离开董婉办公室，萧央找到刘星，“开始录VCR，每个人都有一个故事，我们的节目不仅要好声音，还要讲好故事。”

    在他那个平行世界，《好声音》为什么会火？其中一个原因就是因为他们会讲故事，用故事打动观众，让观众产生共鸣。

    萧央做的《华夏好声音》，当然也必须把VCR做出来，而且还要做到最好。

    梦工厂可不缺导演。

    让一个二线导演专门给综艺节目制作VCR，这绝对是任何综艺节目都没有的待遇。

    刘星笑着说，“老板放心，我一定用最好的设备和态度去完成你的任务。”

    他当然不敢懈怠，这个综艺节目可是梦工厂入京的第一个大手笔，谁都有责任把这件事做好。

    现在，《华夏好声音》的前期准备工作基本上都完成了，用不了几天就可以正式开始录制了。

    不过，《最强之声》比《华夏好声音》更快，已经进入录制阶段。

    有的时候，你不是对手，但是观众和媒体就是要把你塑造成对手，从而制造噱头。

    《华夏好声音》和《最强之声》就是这种情况，媒体已经把两档节目塑造成了对手。

    这样的情况其实很普遍，即便在萧央那个平行世界也是如此，比如陈龙和李莲杰，他们有仇吗？显然没有，但是媒体却把他们塑造成了对手。

    然后，他们会怎么想？

    他们肯定也会下意识的做比较，然后就开始竞争。

    《最强之声》和《华夏好声音》就是这种情况，在媒体的炒作下，两边似乎必须得分出个高下才行。

    两边的粉丝也开始吵起来，都觉得自家的节目一定能拿下收视率第一。

    于是，媒体高兴了，他们继续深挖双方的新闻，继续炒作。

    有人给出家两边节目人气对比。

    《最强之声》综艺类第一。

    《华夏好声音》综艺类第二。

    从人气来说，有辉煌传媒做后盾的《最强之声》稳坐第一。

    尽管《华夏好声音》有张永林坐镇，更有萧央这个综艺之王，但人气还是输了。

    这并不奇怪，七大娱乐公司旗下艺人太多，宣传手段和渠道更多，这些都是梦工厂暂时没办法比的。

    萧央看了数据之后一笑置之，如果没开播之前的数据代表一切，那他每次都会输。

    就在这时，有个陌生电话打来。

    萧央一怔，接通了电话。

    “萧老板，有时间吗？”对方笑着问，

    萧央一听声音就知道是谁，当即冷冷说:“没时间。”

    他刚要挂电话，对方说了一句话。

