    “我是炼狱之主，是残国之孤，是黑暗之海的主宰者，是九幽冥府的掌舵人……你知道你在对我做什么么？你这是渎神！亵渎神明者，终将堕入地狱的更深处，形销骨立，沦入永劫！”

    　　少女被金色的修罗压在王座上，她的怒吼声在冥殿中回荡着，身后的巨大的白骨也蠕动起了身躯。

    　　它感受到了少女的怒意，张开了布满钩状锐齿的锥形巨口，发出了震耳欲聋的声响。

    　　修罗抬起头，金刚怒目，与其对视，同样发出了狮子般的低吼。

    　　修罗可怖，骨蛇亦是狰狞。

    　　“如果渎神者会遭天谴而死，那么如今十二尊神座上坐着的，早就该遭到天道的反噬了。”宁长久淡淡地开口。

    　　修罗死死压制着她。

    　　少女每溢出一缕幽冥之息，都会被修罗无情地伸出大手，直接掐灭，打散。

    　　少女神色挣扎着，她在思考着要不要调动整座幽冥地府的力量进行反抗……毕竟她的大脑中除了逃出生天的办法，还隐藏着许多……不为人知的绝世隐秘。

    　　这些隐秘要是被侵犯，她真的会想尽一切办法，将这个胆敢渎神的少年杀死的。

    　　但探知她内心深处的隐秘，确实是宁长久的目的之一。

    　　这个少女自称冥君二世，不管真假，她都是得到了冥君的远古传承，坐上了这幽冥王座的人。她脑海中应是传承了不少有关太初神祇的隐秘往事。

    　　她就像是一本活着的史书。

    　　其中翻阅而见的往事可以与洛书中的所见所闻互补，让他更看清这个世界的真实。

    　　鱼王脸红心跳地盯着那里，听着白骨羽蛇和金身修罗对峙发出的怒吼，想着自己活了上千年，也算是见过许多大场面的，敢于杀神的见了不少，但这……确实是第一次见。

    　　它看了一眼旁边的宁小龄，很有责任心地想着小龄可还是个孩子，她要是醒了得把她再敲晕过去，不能让她看到这样的画面。

    　　“你……放手……”少女漆黑的瞳孔里被金光渗透，她的话语艰难了些。

    　　宁长久一言不发。

    　　他眉心裂开的金纹宛若天眼，已然照入她的识海，开始搜寻有用的讯息。

    　　一幅幅画面进入眼中。

    　　“我是冥君的女儿，还是我就是冥君本身呢？如果是前者，那我不就是孤儿了？如果是后者，那我……到底是男的还是女的啊？唉，好烦呀。”

    　　识海中，一个由冥府创造出的少女，抱着膝盖握在王座里，苦思冥想着自己的来历。

    　　“我什么都不记得了唉……不过没关系，殿里还有很多书，看完我应该就能明白很多事情！”

    　　“不识字……”

    　　“没事，可以慢慢学，时间有的是！”

    　　“衣服穿什么好呢？白色的好像很漂亮，但是黑色的更搭一点……唉，反正也没人看见，穿什么不一样呢？怎么还有男装……男装……嗯，我肯定是冥君的女儿。我无法接受上辈子穿过这么丑的衣服！”

    　　少女坐在一面几乎充斥了整个墙壁的镜子前，将男装布料拆下，改造成漂亮的裙子。雪白的小腿边尽是碎的布料。

    　　“好孤单呀。”

    　　“一天的记数太短了，距离末日还有五十四万天……五十四万……嗯，把一百天算作一天，这样距离末日到来就只有五千四百天了！”

    　　“还是好长……”

    　　“末日快点来吧。”

    　　少女坐在空无一人的大殿前，支着下巴，孤独地望着想象力都无法延伸至的边缘。

    　　“不行，不能这样颓丧了，我要理解这些文字，然后开始读书！嗯……明天开始。”

    　　一百天后……

    　　“今天心情不好，明天开始。”

    　　石碑又翻过了一天。

    　　她不知道这个末日的倒计石碑是谁定下的，遥遥无期的日子有什么好预告的呢？这般无聊。

    　　真是个无聊的世界。

    　　好孤单啊……谁来陪我玩……

    　　“末日与朋友，到底哪个先到来呢？”

    　　她拿起笔，用她初初领悟了些的文字，在地上写下了这句话。

    　　她盯着看了许久，心生赞叹。想着自己前一世不愧是诗人，且这一世青出于蓝。

    　　“唉，太无聊了，给自己捏一个夫君吧！”少女感慨着自己的想法的聪慧。

    　　她用幽冥的魂魄开始捏人。

    　　捏着捏着，她沉默了下来。

    　　男人……应该是什么样子的啊？

    　　她如揉面团般揉着魂魄，捏了一张脸，来到脖颈之下以后，无从下手。她剥去了衣裳，来到了大镜子面前，打量了自己许久，最后以自己为参照，捏了一个一模一样的。

    　　她并未觉得有什么不对，毕竟她的夫君一定是世界上最好看的。而她，正是她已知的最好看的，照着自己捏总没错的！

    　　她越看越满意，甚至有量产的冲动。

    　　彼时，沉寂已久的黑暗之海终于复苏，无数的灵魂投入了这片孤寂的国里。

    　　那一日的场景始终在脑海里烙印着——陆地的上空是黑色的海，海水破开了一个又一个的洞，像是书中所说的，名为‘暴雨’的词终于展露了它的真容，魂魄是漆黑的鱼群，从天与海中坠落了下来，浩瀚而壮阔。它们不知从何而来，像是无根之水洗刷在地面上，用死亡的绝望给孤寂的冥国带来了可悲的生气。

    　　她终于拥有了自己的子民。

    　　……

    　　宁长久翻阅着她识海中的画面。

    　　数千年的时间浮光掠影。

    　　那场黑色暴雨之后，冥国的胎灵之井重新受到了滋养，开始孕育本土的生灵。

    　　少女又是高兴又是畏惧。

    　　她从一些羸弱的外来魂魄里，得知了外面世界的样子。

    　　她开始有了期待。

    　　她坐镇冥府，自称冥君，开始了对于自己国家的统治——那是她最忧心忡忡的一段日子。

    　　少女近千年不知修炼为何物，只有一些与生俱来的神通。

    　　她白天用这些神通唬住那些幽灵亡魂，晚上前所未有地刻苦修炼，慢慢变得厉害。

    　　在宁长久到来之前，少女一度觉得自己已经非常厉害了，甚至想，若是当年冥君有自己这么厉害，也不至于沦落到这般下场。

    　　今天她才知道……只是冥国残破，所以孕育出的魂灵也太过弱小，她又有冥府力量的加持，故而衬托出了个天下无敌。

    　　直到今天，在和谐而温馨的冥府里，她终于遭受了这个外乡人的毒打。

    　　少女纤细的双手好似一拧就会断裂，她身躯羽蛇般挣扎着。那双被金光污染的黑色瞳孔盯着眼前的少年，羞愤而恼怒之余……嗯，长得还挺好看的……不对！我在想什么啊！

    　　少女悲从中来，她知道，宁长久只要翻过了这些浮于表面的记忆，就会看到窥探到深处的秘密。

    　　“你要是再敢往下看……”她艰难开口：“我绝不会放过你！”

    　　宁长久看着她孤寂的一生，不由想起了前世清静寡淡的修道岁月，神思恍惚。

    　　少女忽然的威胁拉回了一些他的思绪，他从茫然中回神，意识到自己或许很快就要触及到她隐藏的真实秘密了。

    　　少女的意识是一片海。

    　　他的瞳孔是掠过海面的金乌。

    　　幽邃的海水中，一幕幕场景鳞次栉比地被照亮。

    　　“人不可能想象出没有边界的世界，所以用于想象的精神是有边界的么？如果精神的世界有边界，那我要怎么样才能越过去呢？”

    　　随着时间的推移，她思考的东西也越来越深刻。

    　　冥国之下魂魄穿流不歇，于是她高座冥殿的身影愈发显得孤单。

    　　“这个记数……不太对了。”少女看着石碑，运用自己的权限将一百重新变回了一，石碑上的记数单位改变了，时间的计量瞬间膨胀。

    　　距离末日到来还有十八万天。

    　　“末日要来了，谁来救救我啊。”

    　　她的心境与过去已不同了。

    　　接着，沉寂了万年的黑暗之海终于打开，一个曼美的身影似海中沉落的船只，从黑暗的海水中缓缓落下。

    　　少女盯着她落下。

    　　末日与朋友，后者先到来了……

    　　宁长久可以感受到她情绪的波动——像黑暗中开出了娇嫩的花。

    　　后面的记忆埋在了更深处，似隐秘，不为人知。

    　　被修罗压在王座上的少女，漆黑的瞳孔里激荡了无边的杀意。

    　　宁长久明白了过来。

    　　接下来便是她不容侵犯的隐秘了。

    　　从黑暗之海中坠下的是误入冥府的木灵瞳。想来是她把木灵瞳当做朋友，将许多关于神祇的往事与秘密告知了她，其中应该还有离开冥殿的方法。

    　　一旁的鱼王认真地打量了他们许久。

    　　前戏居然要这么久的吗……你可真是对得起你的名字啊！

    　　宁长久凝神，形似金乌的意识箭一般扎入了少女识海的深处，少女身躯起伏，轻吟了一声。

    　　她最为隐秘的，最不想让人知道的画面被金光照亮，好似云层后打开的天空。

    　　少女紧咬嘴唇，柔嫩的唇间，细而淡的血丝溢了出来。

    　　她的身子开始战栗起来，双手中持着的刀血光更盛。

    　　他……他都看到了啊……

    　　她觉得头脑眩晕。

    　　宁长久也沉默了。

    　　原来……她说的隐秘是这个。

    　　宁长久看着弱小的、重伤的木灵瞳被她收留，当做了朋友。

    　　那是小姑娘千年来最开心的一段岁月。木灵瞳给她讲了许多外面的事情，一个全新的世界在她的脑海中，勾勒出的庞大的轮廓。

    　　接着……她们做了一些……

    　　嗯……画面很是芬芳。

    　　少女知道他看到哪里了，已是咬牙切齿。

    　　宁长久知道，她或是出于好奇，但木灵瞳一定是想借此机会，搜刮一些与冥君有关的权柄。

    　　他原本想将这件事告诉她，进一步消磨她坚定的心志。但想着那冥殿前孤寂千年的单薄背影，悠悠叹息，终究没有开口。

    　　他闭上了眼，不再去看她的秘密，只寻找与走出冥府有关的东西。

    　　少女更生气了，心想看过了就看过了，你装什么正人君子？别说是闭上眼，哪怕是把眼睛挖出来也是一样的啊！

    　　后面的记忆就是她偷偷翻了好几天的书籍，然后假装全知全能，自信满满地告诉木灵瞳如何走出冥府的画面了。

    　　他若是看到了……

    　　少女心想，占了便宜就走，哪有这么好的事？自己可是冥君的掌上冥珠，是本该嚣张跋扈的冥国二世祖，绝不能丢了自己和冥国的颜面！

    　　“睁开眼！”少女厉喝一声。

    　　在他的意识接近那段深处的记忆之时，身下，滔天的杀意陡然涌起，整座冥府都随着少女的话语震动了起来。

    　　原本微弱的烛火瞬间窜起，宛若一把把黑暗中的火炬，旺盛燃烧。

    　　宁长久下意识睁开了眼。

    　　她看向了少女。

    　　她原本想要利用冥府本源的力量进行反抗，但那样的代价太大，可能会使得末日提前到来。

    　　若是过去，她肯定毫不犹豫。但现在……只有三百天了。

    　　她真怕自己稍微触及根本，这个数字就任性地给她变成一颗鹅蛋的模样。

    　　情急之下，她心生良计。

    　　宁长久看着她，彻底陷入了沉默——只见少女重新变成了宁小龄的模样。

    　　……

    　　鱼王也惊呆了。

    　　如今幽冥王座上，表面看起来，便是宁长久将宁小龄摁在幽冥的王座上，宁小龄楚楚可怜地看着他，咬着血丝溢出的嘴唇，神色幽怨，那袭雪白的道裙像是初开的莲花。

    　　这……

    　　鱼王哪怕知道那个宁小龄是冥君假扮的，但它看着宁长久欺压在她身上的一幕，依旧义愤填膺，忍不住骂了一句：“丧尽天良，禽兽不如！”

    　　以宁长久现在的心境，本是不该被这种障眼法阻挠心境的。

    　　但他与师妹多年未见，冥君楚楚可怜的模样又以假乱真。

    　　她轻轻开口，如当年初见般喊道：“师兄……好久不见呀。”

    　　宁长久明知是假，还是回了一句：“好久不见。”

    　　“师兄……你，你能放开我吗？好痛。”少女的声音轻柔。

    　　宁长久叹了口气。

    　　他看着宁小龄的脸，道德感确实束缚了他的下一步动作。

    　　但这终究是假的。

    　　“不能。”宁长久消去了紊乱的意识，识海重归清明。

    　　冥君娇滴滴地说道：“师兄……你好坏啊。”

    　　宁长久不为所动。

    　　他继续深入。

    　　而此时，少女放弃了挣扎，她嘴角微微勾起，露出了如释重负的笑意。

    　　时间终于拖够了。

    　　外面，三十万大军攻打了进来。

    　　命运难料，这原本自称为弑君宗的宗门，反倒可以为自己拖延时间。

    　　……

    　　旌旗摇晃声，兵戈鸣响声，震天的杀声……庞杂的声音由远及近地响起，从殿外的远处，如一线潮水般推开。

    　　宁长久在短时间内也无法找到离开冥府的方法，便暂时放开了她。

    　　他走到了冥殿的窗边，向外望去。

    　　冥殿外黑压压的一片。

    　　成千上万的军队聚集在了冥殿外，集结着推了过来。

    　　“三十万……还真能凑齐？”宁长久很是震惊。

    　　冥君二世从王座中支起了娇小的身躯，她揉了揉自己被按得酸痛的细胳膊，话语幽怨道：“这就叫有志者事竟成嘛……”

    　　“看来你做的事情确实可恶，让他们生出了这般莫大的意志。”宁长久感慨道。

    　　冥君骄傲道：“是的！功夫不负有心人！”

    　　宁长久看着她高兴的表情，无奈道：“他们是来杀你的啊。”

    　　少女点头道：“我知道啊，这是当下举国思考下的产物之一。毕竟是我鼓励他们思考的，当然要承担后果呀。而且……我也一度觉得，他们的决定要比破灭宗和请仙宗明智许多。”

    　　“这倒是。”宁长久附和。

    　　他继续问：“那你想到面对这种局面的办法了吗？”

    　　少女摇了摇头：“我真没想到他们能凑够三十万。”

    　　“那怎么办？”宁长久问。

    　　这些鬼魂虽然不厉害，但毕竟人多势众。

    　　杀死三十万只蚊子都需要费很大的功夫，更何况是鬼魂呢？

    　　冥君理着凌乱的发，捏着白色的道裙，道：“师兄，你忍心看我死吗？”

    　　宁长久冷冷道：“你先给我变回去。”

    　　“呜呜，师兄不喜欢我了。”冥君揉了揉眼睛，假装自己在哭。

    　　短短的谈话间，震天的杀声已经来到了殿外。

    　　冥君无可奈何，她推开门，走了出去。

    　　宁长久问：“你想做什么？一人之力杀光他们？”

    　　冥君摇头道：“我去招安劝降！你也跟我一起来吧。”

    　　“我去做什么？”宁长久问。

    　　冥君认真道：“就当是请仙宗的巫术奏效了，你是请仙宗请来的大仙，然后给他们表演一番杂技，再做点唬人的预言，安抚鬼心就好。”

    　　“他们能相信这些？”宁长久问。

    　　冥君道：“不用他们所有人都相信，让他们割裂开来就行，到时候他们会自乱阵脚的。”

    　　宁长久还在犹豫要不要帮她。

    　　冥君道：“不用有负罪感，这里是冥国，他们死亡和回家一样顺路，反正过段日子又能从胎灵井里爬出来，还是条好鬼！”

    　　鬼魂大军杀到了家门口，在冥殿外喊着“诛冥王，开冥国”的响亮口号。

    　　冥君已然走出。

    　　他叹了口气，无奈地跟了上去。

    　　宁长久自大殿门口放眼过去。

    　　只见大殿外人山人海，结队的鬼群之中，什么样的鬼都有，瘦弱的在最前面当敢死队，身材魁梧的在后方压阵，有摇旗的，有呐喊的，有以兵器奏乐的，很有原始人部落进攻的感觉。

    　　“他们……是干什么的？”宁长久指着一堆躺在地上睡觉，由其他鬼魂抬着的鬼，问道。

    　　冥君沉吟片刻，道：“那应是归虚宗的人，归虚宗的人看到了世界是精神构成的本质，于是他们想要通过深入精神，寻找逃亡的路径，而他们选择的路径便是……睡觉。归虚宗全宗上下都在睡觉，所以被弑君宗乘虚而入，拉出来凑数了。”

    　　“真惨。”宁长久感慨道。

    　　冥君叹了口气，她走到了最前面，朗声道：“我很高兴，你们没有辜负我的期望。你们通过自己的努力，凑齐了这般人马，来到了我的面前，你们是冥国意志最坚韧的鬼，是冥国的未来。”

    　　“你这昏君休要胡言！冥国只有三百日了，哪里还有未来？若不是你太过昏庸，冥国何至于此，何至于千年都找不到出去的办法？”下面的人发出了血泪的控诉。

    　　冥君从冥殿上走下，闲庭信步，自信满满。

    　　“谁说我没有找到办法？”冥君负手而立，道：“我早已料到你们今日会来，所以希望让你们一同做一个见证。”

    　　“什么见证？”领头的发问。

    　　冥君淡淡道：“你们的救世主降临了。”

    　　“救世主？救世主在哪里？”领头者追问道。

    　　冥君望向了身后。

    　　宁长久揉了揉自己的眉。

    　　“就他？就这瘦弱模样也敢自称救世主？我们可不是请仙宗那帮傻子，可不会相信你的话的！”领头者大吼着喊道。

    　　冥君望向了宁长久，她恳求似地眨了眨眼，示意他露两手。

    　　宁长久被逼无奈，走到了舞台的最前方。

    　　金色的，小山般的修罗从他背后勾勒起了恢弘的影。

    　　那似是三头六臂的魔，却散发着神性盎然的金辉，恐怖与神圣杂糅在一起，将宁长久白衣如云的身影衬托得缥缈。

    　　修罗是精神世界的顶级存在，这些精神构筑的亡魂都感受到了迎面而来的威压。

    　　这种威压好似霜杀百草，要将他们压得齐齐跪倒。

    　　“这就是即将带领我们走出幽冥，回归真实世界轮回的神明！”冥君看着他，认真而隆重地介绍着。

    　　宁长久看着他们敬畏的眼神，总觉得自己此刻应该说点什么好。

    　　吾乃天命所归，是终结罪恶的使者，是灾厄来临时的救世之人……之类的？

    　　宁长久羞于启齿。

    　　“我们凭什么相信你的鬼话？”领头者心想集齐三十万人可是花了极大的功夫，若是此时退缩，岂不是要沦为笑柄？

    　　宁长久认真地回忆一下，以华而不实为标准，在脑海中搜罗出了几个修读过的剑法，念动之间，金影无数，如圈环绕着升空，如凝固的烟花，亦似大日无数。它们当空朗照，仿佛随时都要将黑暗撕破，降下光明。

    　　这是用最多的灵力，凝结出的，杀伤力最低的招式。平时很少有使用的机会。

    　　这般宏伟的场景里，莫说是那些没见过世面的土著鬼，哪怕是冥君都被唬了一跳，对他暗暗竖起了大拇指。

    　　与此同时，大殿之内，一个沧桑的身影传出。

    　　“等待了千年，终于等到了你的到来，燃火者……”

    　　声音若古钟悠扬，从冥殿中传出，落到了众人的耳中。

    　　“羽蛇大神……是羽蛇神！”

    　　众人立刻反应了过来。

    　　他们知道，冥殿之中有一副羽蛇的白骨，那副白骨才是真正的幽冥之君！

    　　许多羽蛇虔诚的信徒已经跪拜了下来。

    　　三十万大军里，许多原本是请仙宗的人已经动摇了，他们相信了冥君的话，痛哭流涕，为自己改变信仰而追悔。

    　　“你们要对燃火者不敬吗？”大殿中的声音再次开口。

    　　“燃火者？”领头者不解道：“末日即将到来，他能改变什么吗……”

    　　大殿中的声音道：“你们还不明白吗？末日所代表的，是新生。等到我预言之日到来的那刻，无限的苍穹将为你们打开神圣的大门，届时，燃火者将带领你们走向光明！”

    　　……

    　　鱼王装作羽蛇神，捏着嗓子说完了这段话，很是心累。

    　　不过好在自己还是把那些鬼魂哄得一愣一愣的。

    　　末日代表的是新生……它自嘲地笑了笑，心想我自己都要信了啊。

    　　宁长久与冥君又连哄带骗地外面表演了一圈杂技。

    　　本就军心不稳的三十万大军彻底动摇了。而那些忠于冥君的鬼，也闻讯赶来，支援冥君大人。

    　　叛变者虽然多，但忠诚者也是不小的数目。

    　　领头者看着军心散乱，知道今日已不可能成事，跪地请求原谅。

    　　冥君很大度地赦免了他们。

    　　众鬼感恩戴德。

    　　折腾了许久，他们终于回到了殿中。

    　　冥君骄傲地坐回了王座里，道：“怎么样？我很聪明吧？”

    　　宁长久叹气道：“你这几百年昏君确实没有白当。”

    　　冥君双手环胸，道：“我是很开明的君主，所以他们都叫我冥君！”

    　　宁长久不想浪费时间，他看着冥君，再次唤出了自己的修罗，道：“先前我们没做完的事，该继续了。”

    　　“你……你不要过来！”冥君心想自己真不该遣散大军的，应该让他们当自己的护卫队的。

    　　冥君摇身一变，再次变成了宁小龄的模样。

    　　“师兄，你确定要这样吗？”冥君启唇轻语，目光如水。

    　　宁长久道：“确定。”

    　　说着，他再次将这位君主按在了王座上。

    　　鱼王默默转身，捂住了眼睛，不忍再看。

    　　她虽变成了宁小龄的模样，道裙如雪，但却扰乱不了宁长久的心志了。

    　　眼不见为心净。

    　　宁长久闭上眼，开始搜寻她的意识。

    　　“师兄，你别这样……”

    　　“师兄，饶了我把。”

    　　“我可是你师妹呀，你怎么可以……呜呜。”

    　　冥君徒劳地挣动着身躯。

    　　宁长久不为所动，道：“别挣扎了。”

    　　“师兄……”

    　　她的声音忽然很轻，轻若柳絮，疲惫与虚弱之中带着错愕与欣喜，似一场隔了多年的雨。

    　　哼，装得还挺像的……宁长久心想。

    　　冥君不说话了。

    　　忽然，他也意识到了一点不对劲。

    　　刚刚这一声师兄……好像是从身后传来的。

    　　宁长久睁开了眼，缓缓回身望去。

    　　宁小龄不知何时已经醒来，她一手扶着墙壁，虚弱地立着，抿紧了嘴唇，遥遥地看着自己和自己身下的少女，沉默半晌，不确定道：

    　　“师……兄？”

       ……

       ……

      （感谢书友禅心通明打赏的大侠！谢谢书友的支持与鼓励~~）

