    郑义明明很真实的感受到自己已经命中了，却还是被眼前的虚幻景象所欺骗，就连一向很有自信的精神力也都失去了效果，根本分不清哪里是真的哪里是假的。

    梦魇的幻术算得上高明，真真假假相互配合，若是郑义不在意，没准就会被偷袭得逞，若是郑义太在意，肯定会被幻术消耗掉大部分体力。

    郑义尝试张开双翼向远处飞行，却发现无论如何也飞不出这团灰雾的范围，反而是周围传来了各种各样的危机感，但是视线里却什么都没出现。

    郑义凭着感觉去防御，都是一重型机器人射出的子弹，虽然玄武甲壳产生了裂纹，但对于防御这些子弹来说还是绰绰有余。

    郑义还在不断飞行，至少已经上升了千米有余，任何法术都有施法的范围，郑义只要脱离那范围便可以解除幻术。

    通过快速的飞行，子弹渐渐已经跟不上郑义，而且郑义也察觉到了有一个目标始终在跟着自己飞行，只是速度比自己慢了许多。

    有了心理准备的郑义突然改变了方向，直接向着一直跟随自己的目标攻了过去。

    努力跟随郑义不脱离自己幻术范围的人正是梦魇，因为郑义的精神力实在太强，根本无法做到直接让其进入幻象，所以只能通过周围的环境变化，配合上虚虚实实的假象，才能让郑义在幻境中无法挣脱。

    全力跟随郑义的速度已经是梦魇的极限，所以才在幻象中出现了破绽，眼睁睁的看着郑义朝自己攻了过来，自己却根本没有能力去闪躲。

    郑义手中出现了一根五色长矛，正是五颗灵珠全力催动元素凝聚而成，毕竟面对这种幻术选手，每一次能够找到其本体的攻击都要珍惜。

    梦魇已经停止了追击打算改变方向，奈何郑义居高临下势如破竹，最终还是将元素长矛插进梦魇的身体，周围灰雾瞬间散尽，丑陋的梦魇也现出了真身。

    郑义没有给梦魇反手的机会，双脚一踏，巨大的力量让梦魇直接向下坠去。

    郑义双手张开，数百元素钢针如繁星般浮现，接着便快速朝着梦魇飞射而去。

    钢针无一例外的射中了梦魇的身体，丑陋的脸庞不由得浮现了惊恐的神色。

    郑义的攻击还没完，死亡的恐惧就已经占据了梦魇的心，郑义的攻击不仅如狂风骤雨，更是在其中附加了大量的精神力，对待这种以精神擅长的敌人，趁其最虚弱的时候以自己强大的力量攻破是最好的时机，只要一旦被自己压制住，那么以后将没有任何翻身的机会。

    梦魇显然已经被郑义压制住，再也没有了掌控一切的感觉，现在只有一个逃跑的念头。

    孙凌云见梦魇带着一身的魔法属性跌落下来，知道郑义最擅长的就是爆炸攻击，直接打开了传送通道，试图让梦魇回归魔界，免得落到地面造成不要的伤亡，毕竟他现在可算是一坨移动的炸药。

    郑义哪里会给梦魇逃跑的机会，直接在其进入传送门之前引爆了梦魇身上的长矛以及数百钢针。

    最终梦魇还是以烟花的形式掉进了传送阵，稍后郑义就获得了大量的经验，只不过战利品什么的就不知道掉落了什么。

    郑义看着涨了一大截的经验，以及系统给的确定击杀的信息，确定了梦魇已经挂掉了的事实，但以自己的攻击程度来看，就算梦魇身体脆弱，也只会是身受重伤，并不会被直接秒杀才对，毕竟身为魔族，就算是法系身体强度也还在那里。

    郑义哪里知道，虽然梦魇是魔族体质，但被郑义重伤传送回魔族界后，传送地点实在是不怎么样，身体无法行动的情况下直接跌落了悬崖，就这样悲惨的将最后一丝生命摔死了。

    梦魇悲惨的命运自然不是郑义考虑的事情，眼下还有两个刺客和孙凌云要对付。

    冥界的双子刺客显然跟冥莺差不多，都不具备飞行能力，不同的是冥莺可以通过冥闪来达到滞空效果，但双子刺客就没有那么出众的能力了，只能呆在地面静静的看着天空的战斗。

    郑义扇着朱雀羽翼停留在高空，俯视下方的众人，霸气的说道：“孙凌云，你还有什么手段，可以直接使出来。”

    “是么，这一次我看你还能不能那么好运了。”

    孙凌云盯着自己的手表，卫星射线已经再次充能完毕，而且比上次的能量还要在大上一倍。

    这已经是孙凌云暂时能拿出的最强力的攻击了，如果这一击还是无法击败郑义，那也只能暂时收场了。

    郑义再次感受到了来自天空的威胁，孙凌云已经利用黑晶戒指划开了空间，拉着月盈星痕跳了进去，冥界的双子杀手也紧随其后跟了进去。

    郑义刚想追击时，感受到威胁越来越近，只能停止了追击。

    “同样的攻击难道还想奏效三次么？”

    郑义有些遗憾没能借此机会将孙凌云解决，这家伙手底的资源实在太过丰富了，自己已经展开了雷厉的攻势，还是让他给跑了。

    卫星射线已经射了下来，这一次因为距离别墅较远，所以没有了之前的顾虑，虽然射线的光柱范围又增大了一圈，但还没有大到瞬间移动无法逃脱。

    在卫星射线命中郑义的一瞬间，瞬间移动让郑义拉开了距离，可当再次现身之时，郑义再一次被卫星系统定位，射线也如切割机一般追踪过去，地面宛如豆腐一般被切割出一条深沟。

    “麻烦。”

    郑义无奈，不敢停下身形，煽动朱雀羽翼快速向远处飞去，射线移动速度不慢，但远远不及朱雀羽翼的速度。

    别墅区房子虽不算密集，但卫星射线的范围实在太大，郑义也没时间挑选路线，只能祈祷别墅区里面的人好运了，就连圣域集团的重型机器都被射线波及，孙凌云明显没有考虑过它们。

    终于在飞出百米之外后，卫星射线能量耗尽，望着地面的深坑，郑义不由得感慨万千，时隔半月不到，自己已经有了与圣域集团对抗的资本。

    如此大的动静都没有人慌乱的逃离，说明这里应该已经没有其他人在了，幸存下来的圣域警卫明显不足为惧，而且似乎已经接到了撤退的命令，而郑义又一次没有被击败的消息，相信早已经传到了孙凌云的耳朵。

