    “战儿，让爸爸看看。”

    叶辰坐在地上，将战儿抱在怀里，解开战儿被鲜血染红的衣服，看到战儿的胸口没有贯穿的伤，叶辰总算是松了口气。

    “爸爸，刚才战儿好疼，以为要死了，姐姐变成凤凰，把战儿的伤治好，战儿才没事的。”

    小叶战说道。

    “嗯嗯。”

    叶辰点点头，将朵朵也搂在怀里，心中仍有余悸，细思极恐，若是没有朵朵当时化作玄鸟，及时救了战儿，那战儿也没了，有朝一日到了下面和雪琪相见，他都不知道该怎么去面对雪琪。

    所以，他此刻的内心，多了几分的欣慰。

    自己这个宝贝女儿，可给自己帮了一个天大的忙！    否则即便自己渡劫成功，也没有能力把勾陈大帝打跑。

    “朵朵，你是怎么变成玄鸟的，还这么厉害，勾陈大帝和真武大帝都被你打跑？”

    孙悟空跑过来问道。

    朵朵道：“我也不清楚，我就是看到弟弟被人刺穿胸膛，我就特别的难过，我想喊可是喊不出来，被一股无形的力量给困住，就跟鬼压床一样，喊不出来，怎么挣扎也无法摆脱那股神秘力量的禁锢。”

    “我就特别的痛苦，拼命的挣扎，我想救我弟弟，直到勾陈松开弟弟，要砍死弟弟时，我心急到了极点，就如鬼压床突然醒来一般，就摆脱了禁锢，然后身上就全是火焰在翻滚，我飞起来想去接弟弟，就变成玄鸟了。”

    孙悟空听的云里雾里，又问：“就算你发挥出潜能，也不可能那么厉害啊，是不是你爸开启每一座祭坛，你也有得到什么记忆？”

    朵朵摇摇头：“我没有从祭坛中得到任何的记忆，每次祭坛开启时，我都没有任何的异样感觉，应该是没有得到什么机缘。”

    “但也不排除是否有神秘里面跑我身上，但我察觉不出的可能，总之很奇妙。”

    叶辰欣慰道：“不管是什么原因，反正我这个宝贝女儿不一般，当当七窍玲珑心就帮过我太多太多次忙了。”

    朵朵嘻嘻一笑，将头埋在爸爸怀里，摸着弟弟的小脸蛋。

    孙悟空又道：“那朵朵，你还能不能变成玄鸟，要是能的话，你这个玄鸟开路，杀都能杀回南瞻部洲。”

    朵朵一听，立马站了起来：“我试试。”

    说罢，她跳啊跳，飞啊飞，使出了浑身的解数，可再也变身不出玄鸟了，只好摊着手无奈道：“现在不知道该怎么变成玄鸟了。”

    “额...”孙悟空挠挠头，嘿嘿笑道：“或许遇到坏人，你一心急，又变成玄鸟也不是没有可能，反正有过一次，就肯定会有第二次、第三次。”

    “嗯嗯。”

    朵朵点点头。

    一番开心之后，众人变得落寂了。

    原先一行八人一兽，现在只剩下四人一兽，闻雪琪、赵君成、王魁、邱飞，全都化作血雾葬身于此了。

    “雪琪...”    看着被血雾染红的地面，叶辰心痛如刀割，泪如暴雨而下，跪在血地里，捧着一抹血土，心里有多悲痛只有他自己最清楚。

    这个傻女人，奋不顾身与他私奔，一路上遇到再多的艰难险阻，她都没有抱怨过，也没有后悔过，一直陪伴着他，与他如胶似漆，不离不弃。

    为此，她的爷爷没了，她的家也被从三十一重天贬到了一重天，但即便付出这么大的代价，她依然没有责怪他，也没有因此而生他气，更没有抱怨过他一句，还是如从前那般守在他身边，不离不弃的陪伴着他一起历经风雨飘摇。

    最终，她却为了救他，落得了死无全尸的下场。

    而她这一走，他的心也碎了，碎成了无数块，以及他的感情，也随着她这一走，和她一起葬身于此了。

    他知道，从今天开始，他不会再对任何女人动心了。

    若不是要报仇，若不是要照顾两个孩子，他都想随这个苦命的女人一起去，黄泉路上和她做个伴，但他得报仇，得照顾两孩子，所以只能用情感去给她殉葬，让她黄泉路上不孤单。

    随后，叶辰用仙法，在这块被鲜血染红的地面上，起了一座小山包，将闻雪琪、赵君成、王魁、邱飞，全部埋葬于此，给他们立了碑。

    “妈妈，等战儿长大了，一定要和爸爸姐姐一起，给您报仇，到时战儿要在这盖一座房子，每天都来陪妈妈说话，不让妈妈孤单。”

    小叶战说着，对着妈妈的墓碑磕了三个响头，然后对叶辰说道：“爸爸，战儿也要修炼，要变厉害厉害的，到时和您还有姐姐一起，把害死妈妈，还有害死太公的坏人全部杀死！”

    小家伙眼神闪烁着坚定。

    仇恨的种子，已经在小叶战的心里生根发芽了。

    “好。”

    叶辰点头：“爸爸会教战儿修炼的，把战儿教的历历害害的，到时咱们一起给妈妈报仇。”

    小叶战这个年龄，已经可以修炼了，若不是在到处逃亡，叶辰早就教他修炼了。

    “嗯。”

    小叶战重重点头。

    “爸，那接下来呢，咱们要不要继续去西牛贺洲开启剩下的两座祭坛？”

    朵朵问道。

    叶辰想了想之后说道：“勾陈已经算到咱们的路线，知道咱们要开启祭坛，可以肯定他现在离去，定会让玉帝派大队人马埋伏在西牛贺洲的两座神山等咱们入套。”

    “天庭有捷径通往西牛贺洲，所以等咱们到西牛贺洲，他们早就到了，接下来想开启剩下的祭坛有一定难度。”

    “所以咱们现在得声东击西，做出一副要去须弥山的样式，引西牛贺洲那边的高手到须弥山，然后再改道去西牛贺洲，开启剩下的两座祭坛。”

    “只要能开出一个，我的实力至少能提到太上镜八九重，那个时候四御皆不在话下，再想阻止我开启祭坛就有一定难度了，并且也可以宰了勾陈真武那两老贼，给雪琪他们报仇。”

    孙悟空点点头：“有道理，他们一定会认为咱们要横渡西海，去开启西牛贺洲以北的持边山，所以肯定会在持边山埋伏大量高手，只要咱们南下去须弥山，北海龙王的传音网便会将咱们的行踪传出去，到时持边山那边的高手定会大量出动赶往须弥山，到时咱们把北海搅个天翻地覆，然后回北俱芦洲，再横渡西海去西牛贺洲，便有可能趁虚而入，打开持边山的祭坛。”

    叶辰觉得有道理，于是就按这个方法开始行动！ 

