    楚洛打了个哈欠，“本宫可是废了好大的劲才抓住她的。”

    顾清辞明白了楚洛的意思。想了想，试探道：“一万两？”

    “黄金。”

    “成交。”

    紫箬气死。

    就这么当着她面把她卖了？

    然而两个当事人根本就不鸟她，甚至还聊起了天。

    楚洛：“你怎么还没走？”

    不是说好的要回南疆了？

    “一些人需要处理一下。”

    楚洛点了点头，又打了个哈欠，客套一句：“那你小心。”

    然后让芹葙派人去暮夕阁取金子，继续往玉肌阁的方向走了。

    顾清辞站在原地，望着楚洛的背影微微有些出神。

    楚洛今天怎么好像很困的样子……

    而且今天的楚洛，跟以前不太一样。不那么青涩了，反倒像是……长开了，含苞的玫瑰彻底绽放。

    突然，身后传来脚步声。

    一个红衣少女跌跌撞撞地跑过来，撞到了顾清辞的身上。

    由于没有杀气，顾清辞并没有防备。

    但是冷不防地听到那撞到他的少女笑嘻嘻地道：“大哥哥，你喜欢刚刚那个姐姐吗？”

    红衣少女的年纪虽然不算大，但是跟顾清辞差不多。

    叫他“大哥哥”……

    有点怪异。

    顾清辞没理，转身带着押送紫箬的侍从顾溟欲走。

    “大哥哥，你跟那个姐姐很配呢。”少女却歪了歪脑袋，拉着他的袖子，一脸天真道。

    顾清辞不悦地蹙了蹙眉。

    一个妇人慌忙地跑过来，一叠声地道歉，赶忙拉着少女走了。

    那少女却仍旧笑嘻嘻的，回头看着顾清辞，用口型无声地开口：要是喜欢的话，就大胆地去追哦。

    顾清辞感到莫名其妙。

    怎么都觉得他喜欢楚洛？

    顾清辞无语，拂袖回暮夕阁了。

    ＊

    楚凛刚下了朝，就回楚府把他的那柄随着他四处征战的长枪拎了出来。

    一路沉着脸往太子府策马而去。被微凉的风一吹，理智稍稍回笼。

    他这幅样子上门，算什么事儿？

    不知道的还以为他要去杀太子呢！

    楚凛看了眼手里的长枪。

    似乎有点夸张。

    那换个什么兵器好，既能彰显他给他闺女撑腰的决心，亦能让太子意识到自己的错处，还能恰到好处不至于被有心人瞎传？

    换成剑？好像也不太行……

    那……刀？

    楚大将军迷茫了。坐在马背上思量了一会儿，最终回去，换了个鸡毛掸子。

    奚凌：“……”

    奚凌欲言又止。

    但楚凛觉得这回应该没事了，于是再次气势汹汹策马奔腾。

    楚凛在路上耽搁了点时间，赶去太子府的速度格外快了些。只是刚骑到玄武大街，快到太子府的时候，路边骤然疾速蹿过去一抹紫色的身影。

    那速度极快，哪怕是楚凛也仅能看到一抹残影。

    他下意识拉紧缰绳——

    因为那抹紫色的身影后面，还跟了一黑一白两道身影。

    然而还是迟了。

    亦或者说，他们三人的速度实在是太快。哪怕楚凛反应再快，马的惯性也不可能立马刹住。

    无可避免的，撞到了后面的两个人。

    虽然白衣裳的男子躲闪够快，却还是不免将他的面具撞掉了。黑衣服就倒霉了，差点儿被撞飞出去。

    “你怎么骑马的？”一袭黑衣的顾溟勉强稳住身形，骂骂咧咧。

    这么一耽搁，紫箬完全跑没影儿了。

    顾清辞倒是没什么反应。

    紫箬毕竟是长老，怎么可能那么容易被抓住。

    他弯下腰去捡面具，突然听到头顶传来一道发颤的声音：“是……辞儿么？”

    顾清辞捡起面具，清冷的眼眸望向马背上的楚凛。

    楚凛一个翻身下马，踉跄着往前走了两步。

    像……

    太像了。

    眼前的年轻男子，跟年轻时候的韩晚娘实在太像了。

    年轻时候的韩晚娘，并没有现在这么温柔，那时候她的性子很清冷，像是雪山上可望不可即的雪莲。后来跟他在一起，尤其是有了孩子之后，才渐渐温柔起来。

    而这白衣男子，不论是气质还是那双琉璃色的眼眸……都简直一模一样！

    更何况这年纪……

    “你，你是不是今年十八？”楚凛勉强抑制住自己的激动，尽可能平静问道。

    顾清辞：“…………”

    楚凛作为威名赫赫的殷国大将军，顾清辞认识。

    但是此刻这名大将军手拿鸡毛掸子，一副仿佛见到了失散多年的亲儿子的表情……

    顾清辞皱了皱眉，默然道：“楚将军认错人了。”

    楚凛愣了愣，他认识自己？

    但楚凛并没有想太多，急切地抓住打算离去的顾清辞的袖子：“你，你左边的锁骨是不是又块胎记？圆形的……”

    顾清辞深吸一口气。

    楚洛到底是什么意思？

    她都知道他锁骨处有胎记了，但是那可并不是圆形的！

    还特地派她爹来跟自己说这个？

    “楚将军，您可以告诉太子妃，不用再费尽心思了。”顾溟见自家主子脸色难看，叹了口气，“何必呢，有什么事直接说不好么？”

    简直莫名其妙。

    “等等……等一下！”楚凛不知为何面前的白衣男子脸色这般难看，“你家是哪里的？我想见一下你的父母……你好好看一下，当真不认得我么？”

    楚辞当年虽然才五岁，可是却过目不忘，就连当时京都曾有神童之称的状元郎，小的时候也没有楚辞那么聪明！

    若他真的是楚辞，没道理认不出来自己啊！

    楚凛恨不得直接扒顾清辞的衣领看看他到底有没有胎记。他有很大的把握，这白衣男子很有可能就是……

    顾清辞冷冷地看着楚凛，有些不耐烦。

    好好看看？

    仔细看，的确有那么一点的似曾相识，好像曾经见过。

    但是他几年前路过殷国正值战乱的边关，那时楚凛在守城，兴许那时看到过。

    顾清辞不愿再浪费时间，足尖一点，飞快消失在原地。

    ＊

    楚凛失魂落魄地来到太子府。

    殷迟枫看着手里拿着鸡毛掸子，却仿佛失了魂、一脸自责痛苦模样的老丈人，头顶缓缓打出来一个问号。

    怎么探子说他老丈人要过来收拾自己，长枪变成了鸡毛掸子也就算了……

    这幅自责的模样，怎么反倒像是来负鸡毛掸子请罪的呢？

    “岳父大人。”殷迟枫清了清嗓子，“岳父大人有事么？”

    楚凛这才回过神来，看到殷迟枫，当即脸色一变。

    “你！太子殿下！”楚凛暂且放下刚刚的事，看着面前的殷迟枫，脸色青了红红了青，有些难以启齿，最终愤愤道：“洛儿才十五！太子殿下……还望稍稍节制一些！”

    殷迟枫正值壮年，正是……最那什么求不满的时候。

    没有妾室就这点不好——没人分担男人过盛的精力。

    虽说太子专情是好事……

    但是也不能逮住他闺女可劲儿欺负啊！就洛儿那小身板……楚凛越想越心疼。

    不会都被欺负瘦了吧？

