    陆雪升任策划部经理之事，应该与杨凯在李正兴面前大力推荐，有着一定的联系。

    对于此事，杨凯本来打算懒得去多说的，但是如今，因为卢冰冰的一面之词，陆雪竟然都说出要杨凯当面向卢冰冰道歉之言，她的这个举动，真的令的杨凯失望透顶到了极点，既然如此，他也懒的再多留什么情分了。

    “舔狗滚远一点，谁允许你偷看我手机信息的！”恶狠狠的瞪了刚刚发出惊呼，现在依旧还在发愣之中的张虎一眼，杨凯不客气的怒斥了一句。

    “装！给我使劲的装！都到这个时候了，杨凯，你弄这么一条假信息出来，有意义吗？你到底有钱没钱？我们这包厢之中几人谁不知道，是不是弄出这么一条假信息之后，马上还会有个电话过来，和你说这一百五十万的事情？”

    此刻说话的，是傲娇女卢冰冰，她自以为是继续说道：“告诉你，这种套路老娘几年前便已经玩过了，想骗我？做梦！”

    在卢冰冰的眼中，开了好几家服装连锁店的她，或许总资产超过了一百五十万，但是要她一口气拿出一百万的现金来，都肯定是不可能的。

    而杨凯呢？穿着地摊货，骑着破单车，就这样的穷鬼，银行卡突然到账这样一笔巨款，这可能吗？

    “冰冰，说不定人家杨凯被富婆包养了，真的有钱呢？一百五十万啊，这弄不好是那位富婆给他打过来的这几年的包养费，没见他现在连班都要不上了吗？”

    经过卢冰冰这么一提醒，愣了好一阵的张虎也觉得非常有道理，他阴阳怪气，一脸鄙视取笑着杨凯的同时，也向卢冰冰献殷勤道。

    “就杨凯那经常躲在公司啃馒头的家伙，能突然收到一百五十万？别逗了，我肯定是不相信的，除了这信息是假的这个可能之外，弄不好，这是某个倒霉蛋打钱打错了呢？”

    “杨凯啊杨凯，你这人我该怎么说好呢？若你真的收到这样一笔巨款的话，我敢肯定，你又去坑蒙拐骗了，趁着现在人家还没查到你，我劝你还是赶紧去投案自首吧！”

    ……

    钱慧慧与包厢之中几名同事，在短暂的惊愕之后，他们一脸鄙视的看了杨凯几眼之后，也开始议论纷纷起来。

    杨凯穷人这个身份，早已经先入为主，深入了包厢之中众人的心里，就算张虎偷瞟到了那条信息，但是伪造信息这种事情，可并没多少难度可言，这些人根本就不相信，有人会真的向杨凯打过来这样一笔巨款。

    “杨凯，大家一起上班的时候，我觉得你为人还挺不错的，怎么一辞职离开公司，你就放飞了自我，成了这幅样子呢？”

    “你之所以弄这样一个信息出来，又特意站到张虎的旁边让他看到，无非是想引起我与冰冰的注意而已，可是这有意义吗？穷，这不丢人，真要说起来的话，我陆雪的出生环境，也比你强不了多少，可是我认真工作，努力拼搏，现在不也成了公司部门经理了吗？”

    “还有，什么我成为部门经理，是你一力推荐这种说法，你还是不要乱说的好，虽然我看不上你，但是你拿这种借口来博取我的好感，别人听到都会觉得你丢人，我升职策划部代经理之前，李总特地将我找过去聊了一阵，考验了我一番，他是看好我的能力，最终才会将策划部交给我来管理！”

    “你以为随便忽悠我两句，说什么因为你的大力推荐，我才会获得经理这一职位，我就会相信你？我就会对你感激淋漓？不得不说，杨凯，你现在才知道，你这人竟然如此的虚伪，如此的恶心！”

    ……

    一口气，陆雪说了好大一堆，如果说之前，她对杨凯还抱着几分歉意的话，那么现在，她以前对杨凯攒下来的那点好感，几乎已经完全消失的干干净净。

    刚刚升任经理，陆雪神采飞扬，意气风发，正是需要在张虎钱慧慧等人面前建立威信之时，这个时候，杨凯说出来的那一番大实话，除了令其反感之外，根本就起不到任何一丝其他的效果。

    包厢之内几人，其实也就陆雪与杨凯之间，有着一些交情而已，也正是因为陆雪，杨凯才会出现在这包厢之中的，若不然的话，他宁愿随便叫个蛋炒饭凑合着填饱肚子，也根本就懒得跑到这清风苑餐厅之中来。

    张虎钱慧慧等人如何看待自己？杨凯从未在意过，可是如今，陆雪竟然也如此看待自己，杨凯如今的面色，也早已经变的阴沉起来。

    懒得解释，杨凯如今也不想多去解释。

    “今天这顿饭，就当做散伙饭好了，陆雪，还有你们其他几人，今后我们彼此之间，还是不要联系了，希望你们不要为今日之事而后悔！”冷笑一声，杨凯迈开大步，向包厢之外走去。

    “前路漫漫雨纷纷，谁在痴痴等……”刚走到包厢门口，杨凯裤兜里面的电话铃声又突然响了起来。

    拿出电话看了看，打过来电话之人，正是李正兴，按下电话的接听键，想了想，杨凯干脆将免提也打了开来。

    “杨老弟，我公司写字楼的租金，财务那边已经打到你银行卡里面了，你那边收到了？”

    “刚刚收到，一百五十万，数目没错，李总，我还以为你会考虑过两三天，才会将钱款打过来，真没想到，这才多少时间过去，你竟然就已经办妥了此事，不得不说，我都有些开始佩服起老哥你办事的效率来！”

    “提前一段时间交租，能省下十好几万，杨老弟，这可是相当于我多接了一个小项目，这样的好机会，我当然会尽快将事情办妥，若不然的话，老弟你那边万一反悔了怎么办？”

    ……

    一边与李正兴通着电话，杨凯打开包厢之门，已经走了出去，就此越行越远。

    “看吧，又在装了！我之前就知道，弄了假信息之后，说不定还会有个假电话过来，都是套路而已，做人无耻到杨凯这等地步，真是少见！”一脸的不屑，卢冰冰冷笑一声。

    虽说正对包厢门口的位置，才算是主人位，不过陆雪请客的这顿饭，也算是同事聚餐，她并没有那么多计较，她与卢冰冰两个人所在的位置，就在靠近包厢门口的位置。

    张虎钱慧慧几人，与包厢门所在的位置稍远，杨凯与李正兴通电话之时，电话之中传出来的声音，他们听的并不是很真切，因为这个原因，他们几人对于卢冰冰的话，还是有几分赞同的。

    不过陆雪却不同，杨凯与李正兴的通话，她几乎全部都听入了耳中。

    就在几个小时之前，陆雪才刚刚被李正兴叫过去聊了一阵，对于李正兴的声音，她到现在都依然记忆犹新。

    “与杨凯通电话的，竟然会是李总，他说的在李总面前大力推荐我成为策划部经理，此事竟然是真的……”陆雪面色苍白，她整个人摇摇欲坠，几乎瘫软在椅子之上。

    