看着那小女孩挡在他面前用那流着血的手一直拍打着那几个较大的小乞丐，灏儿抿了抿小嘴，目光冷冷的盯着那几人。
　　“走开！”
　　其中一人将那小女孩推开，谁知她又扑上来，这时，那较大的那名乞丐对那呆站在一旁的几人喝着：“你们愣着干什么？还不快上来帮忙！等我们抢了他的袋子，分些银子给你们！”
　　那几人原本还有些害怕，可一听到这后面的一句，眼睛一亮，连忙上前帮忙将那小女孩拉开，死死的按在地上。
　　灏儿靠着桌角坐着，一副浑身无力的样子连动也没动一下，他看着那些人联手对付他，还将那小女孩按在地上，小小的人儿在这一刻觉得心头有一股火焰在燃烧着。
　　直到，看到腰间的乾坤袋被那些人抢去，看着他们就在他的面前将里面的东西都拿了出来，这时，他才问着：“你们为什么要抢我的东西？”
　　他救了他们，给他们带回来好吃的，为什么他们还要抢他的东西？
　　“这不是你的东西，这是你抢了那两人的东西，凭什么那两人的东西只能给你一个人？”较大的那个小乞丐说着，一脸新奇的看着那从乾坤袋中掏出来的几件法器，兴奋的把玩着。
　　灏儿定定的看着他们，也不知在想着什么，良久，他道：“是我对你们太好了。”他娘亲跟他说过，害人之心不可有，防人之心不可无，在此之前，他觉得这些小乞丐不会害他，因为他救了他们，而且他们也很弱。
　　但，经过今天这一事，他明白了一些道理。一些只有自己经历过了才会懂的道理。
　　今天这事，是一个教训，若不是他有辨药的能力，若不是他有不惧这些药物，那他今天就只能浑身无力的躺在这里被人抢光身上的东西，甚至，取他的性命。
　　“我们打断他一条腿和一只手吧！免得他药效过后找我们麻烦。”其中一名乞丐说着，盯着那靠在那里的灏儿，莫名的觉得他的眼神让他恐惧。
　　因恐惧，所以想要去摧毁，他害怕他一恢复过来，他们会被他抓到，所以，只能趁着他现在不能动弹先废了他。
　　听着这话，那些小乞丐们一个个面面相觑，较小的几个有些害怕：“我、我们不敢……要不，就就这样吧！我们离开这四方城，去别的地方，他就找不到我们了。”
　　“以防万一，还是将他的手脚打断的好，这小子发起狠来太狠了，你们忘了，他还杀过人，他要是恢复过来，一定会杀了我们的。”
　　“对了，他还有把匕首。”
　　说着这话，较大的那一个就要去他身上翻找着，这时，那名被按在地上的小女孩哭喊着：“不要、不要，你们不要打断他的手脚，不要……呜呜……”
　　小女孩害怕的哭着，她无助的看着灏儿，害怕他的手脚被他们打残了，因此，一边挣扎着想上前，谁知被那较大的乞丐重重的踹了一脚。
　　“别吵！”
