    出人意料的回答，让在场的人忍不住扭头看了安索斯一眼。

    虽然他们很快又把头转开，但安索斯脸依旧成了猪肝色。

    鲁塔比尔面无表情的转身走向电梯，语气冷漠的道：

    “单独隔离继续问，允许使用记忆干扰器。”

    闻言，光头男人咽了口唾沫，嗓子因为紧张而有些发干的道：

    “指挥官，普丽茜博士是珍贵的三级研究员，使用记忆干扰器的话，可能会影响她今后的研究工作。”

    普丽茜也紧张的连连点头：

    “指挥官，我在实验区担任看守者时，经过多次的对比试验，发现基因药剂还可以继续改良的空间。”

    鲁塔比尔走向电梯的脚步停下，转身看着普丽茜道：“第几阶段的药剂能改良？”

    普丽茜紧张的压了压脖子，拘谨的道：

    “第三阶段，因为在外面我只有第三阶段的材料，但方案确实可行，所以第四阶段的改良我也有很大的把握能够成功。”

    鲁塔比尔双手抱在胸前，沉默的看着普丽茜，面无表情的他令人猜不透他在想什么。

    终于，沉默了近半分钟的他再次开口：“药剂改良后有什么变化？”

    普丽茜歪着脑袋思索了两秒：

    “呃······第三阶段使用后，皮肤会更有韧性，力量增强，第四阶段的话，目前的推测是力量继续增长，比变身成怪物形态更强，但我们也不会再变成怪物。”

    她刚说完，在场的人立即纷纷扭头看向她。

    这场基因进化，每个人都在追求更高的基因解码。

    但获得强大力量，就必须变成血肉怪物。

    哪怕是服用了第五阶段的药剂，皮肤能够留存，但也依旧会拉扯得像个拉皮怪。

    今天之前，他们还能自我安慰，自我欺骗，说这是为了进化而付出的必要代价。

    但现在，普丽茜说改良后的药剂，能让他们保持正常人状态，力量也更加强大。

    这就意味着，之前的药剂错了！

    至于错的偏差方向有多大，没人知道。

    鲁塔比尔沉默了片刻，走到普丽茜面前，弯下腰盯着她的眼睛道：

    “能确保成功吗？已经服用过的，还能继续服用吗？”

    普丽茜连连点头，乖巧得像个学生：

    “当然，毕竟原来的第四阶段药剂错的方向并没有太大，因为我们都还保持着理智，甚至头脑更清晰，反应也更快了不是吗？”

    鲁塔比尔盯着普丽茜看了片刻，看得普丽茜心虚的转开视线后，他站直身，看向一旁的光头男人：

    “全力辅助普丽茜博士，满足她的一切要求。另外几个，清除记忆充当实验体。”

    说完，他转身走向电梯间，似乎不愿再深挖是谁把入侵者带进来的事。

    站得笔直的光头男人立即挺起胸膛，敬礼道：“是！”

    而除了安索斯和卡娃，被绑在椅子上的另外三人立即高呼：

    “不要这样指挥官！我发誓我没有把入侵者带进来！”

    “求求您，不要清除我的记忆，我愿意做实验体，但求您不要清除我的记忆。”

    “不是我做的，我没有！我连基地里有入侵者进来了都不知道，指挥官大人您不能这样。”

    三人的求饶在地下空间回荡，但鲁塔比尔神情冷漠没有丝毫反应，直径走进电梯离开。

    目送鲁塔比尔离开，包括光头男人在内，服用了第五阶段药剂的实权者齐齐松了口气。

    随即光头男人玩味的看向普丽茜，咧嘴笑了笑后上前帮普丽茜松绑道：

    “普丽茜博士，接下来整个基地都会全力辅助你，需要什么都可以提，不过你最好能调配出刚才你说的那种改良药剂，否则······”

    说到这他顿了顿，随即弯腰俯身在普丽茜的耳边轻声道：

    “指挥官一定会追究你把入侵者带进来的事。”

    普丽茜拘谨的脸色一僵，强笑着看向站直身的光头男人：“长官······”

    但光头男人抬手虚压，无所谓的后退一步道：

    “不必多说，调配出你说的药剂，这几个就是你的替死鬼，指挥官亲自安排的替死鬼，之后你也不会有任何责任，但如果调配不出来······”

    说到这，光头男人咧嘴笑了笑，但却笑得十分森然。

    普丽茜干笑两声，但她毕竟是个研究疯子。

    如今不是直面鲁塔比尔，心里压力没有之前这么大，很快便调整了心态，站起身道：

    “原谅我听不懂你在说什么长官。不过我想提点要求，首先我需要安索斯少将和卡娃做我的助手。”

    光头男人瞥了眼安索斯和卡娃，点点头道：“可以。”

    “那还等什么呢？让我们现在就开始吧，后续的需求我会在实验中提出。”

    普丽茜兴奋的舔了舔嘴唇，神情有些亢奋：

    “现在就让我回到我的实验室，我对那里很熟悉，你们可以让人在门外等着，调配好我就给你们，嗯，实验体的话，就用他们3个吧。”

    光头男人偏了偏头：“我们需要全程观看调配的过程。”

    普丽茜毫不在意的耸了耸肩：“可以，但绝对绝对不能打扰我，否则我会杀人的。”

    双方意见达成一致，普丽茜立即给安索斯和卡娃解开束缚，领着他们走向电梯。

    光头男人眯眼看着他们的背影，右手摩挲着下巴无声的冷笑。

    另外四个服用了第五阶段的实权者走过来，语气各异的开口：

    “我觉得她活不久了。”

    “自以为是的女人，稳定的药剂出来，她就可以死了。”

    “配合她说谎的安索斯也有问题，你们说指挥官这次还会仁慈的放过他吗？”

    “我觉得不会，指挥官刚才的意思，分明是让安索斯也当实验体。”

    听着四个同伴的话语，光头男人嘿笑一声：

    “很有意思的女人，我倒觉得她不会死太快，说不定她对第五阶段的药剂也有构思和想法。”

    闻言，另外四人脸色怔了怔，随即或期待或惊喜的出声：

    “如果她能研发出对我们也有效的第五阶段药剂，那她或许真的不会死。”

    “她可以吗？如果可以，我一定替她求情。”

    “笨蛋，如果她真的可以，根本不需要我们求情，指挥官自然知道她的价值。”

    “指挥官或许现在就考虑到这点了，所以才会帮她安排替死鬼。”

