    村长婆娘一听，眼睛一瞪，当即骂道：“黄三娘那女人还真是没脸没皮，明目张胆地占人家便宜，别人的东西轮得到她说三道四？当家的，这事你可别掺和，我算是看清楚了，有山家的陈氏那可不是一般人，得罪了她黄三娘能有好果子吃？”

    “你是说......”村长眼睛徒然睁大，恍然大悟。

    村长婆娘白了他一眼，“有山是什么性子你还不清楚，他现在能当着你的面这般硬气地对付黄三娘自然是有所倚仗，说来说去，最有可能的就是陈氏了，别看那个女人不声不响的，我觉得她很不简单！”

    这就是女人的直觉，活了几十年的女人的直觉！不会错的。

    村长被这一番话镇住了，久久回不过神来，有些惆怅的老脸变得更加纠结了。

    山脚下的孙家自然也听说了温家发生的事，还有温有山放出去的话，等孙来福回来，小李氏就追着问，孙来福也没多想，如实说了。

    小李氏听完，不痛快地哼了一声，“还说是好兄弟，连这种事都没跟你说过，这种兄弟还不如不要！”

    “啪！”的一巴掌响起，把说得兴起的小李氏打蒙了，就连李氏都被吓了一跳。

    只见孙来福一副吃人的模样恶狠狠地盯着小李氏，一字一句都像是从牙缝里蹦出来的，“我忍你很久了！自己小心眼就算了，还揣度我兄弟，李氏，你当真我奈何不了你吗？”

    小李氏回过神来，大声尖叫，歇斯底里地吼道：“孙来福，你打我！你竟然打我！我跟你拼了！”

    说着小李氏便朝孙来福的脸抓去。

    李氏气得都快晕过去了，赶忙上前拉架，孙来福怕伤到李氏不怎么反抗，小李氏越发张狂了，撕扯中竟然还把李氏推倒在地。

    李氏哎哟一声，孙来福大惊，对着不依不饶的小李氏直接给了一拳，竟是将人打飞出去。

    孙来福也没管小李氏，抱着李氏惊慌道：“娘，你伤哪儿了？我现在就去跟有山借驴车送你去镇上看大夫。”

    温有山听到急促地敲门声跑出来开门，被眼前的一幕吓得变了脸色，啥也没说就应了，还赶着驴车亲自送他们去镇上，路过孙家院子的时候，小李氏还躺在地上哭嚎，她也看见了驴车，还同孙来福对视了。

    本来是想卖惨博同情，可对上孙来福那冷漠的目光，小李氏竟是没来由的心慌，等驴车过了她才挣扎着爬起来，委屈地放声大哭。

    两个儿子从外面回来，被眼前的景象吓坏了，“娘，你怎么坐在地上，还哭成这样？谁欺负你了？”

    小李氏看到两个儿子才停止哭泣，紧紧抱着儿子不撒手，她现在能倚仗的就只有这两个孩子了，要是没有儿子估计孙来福会直接休了她！

    通往镇上的大道上，温有山飞快地赶着驴车，看李氏一脸痛苦，还有孙来福脸上的抓痕，心下有了猜测，莫名的怒火中烧，“来福，婶子怎么伤成这样的？”

    孙来福目光闪烁，这种丢脸的事情要他怎么开口，更何况小李氏编排的还是温有山，其实早在他去温家做活的第一天陈氏就跟他们说了，这芋艿一开始种得不多，他们留下种子后剩下的还不够他们一家嚼用，现在能告诉大家也是因为收了几茬，量上去了。

    对于这番话大家是相信的，因为两年前温家还是有一顿没一顿，大人孩子饿得面黄肌瘦，估计也是那个时候才开始种的芋艿，知道缘由大集也表示理解，再加上温有山说了私下可以多给他们一些种子，大家伙儿就更没意见了，没想到小李氏竟会这般恶意的揣测，是可忍孰不可忍！

    温有山看他的反应面色越发黑沉。

    李氏呻吟着说道：“也没啥事，就是我不小心给摔了，有山，这回可是麻烦你了。”

    可不是麻烦吗？天都黑了还送他们去镇上，折腾一下回到村子都三更半夜了，明儿还怎么做活？

    温有山摆摆手，安抚道：“不碍事的婶子，你的身子比较重要，大不了我明儿晚点出门就是了。”

    李氏听了又是一叹。

    孙来福心下更加不是滋味，温有山跟李氏非亲非故的都能这般忙前忙后，小李氏是李氏的儿媳妇却把自己的婆婆伤成这样，越发孙来福就越气，甚至有了休妻的念头。

    一行人赶到镇上的时候所有铺子都关门了，好在大夫那边可以夜诊，不然就真的没招了。

    大夫给李氏检查了一下，眉头皱得都能夹死苍蝇了，怒声质问道：“你们当儿子的是怎么照顾老人的？腰都伤成这样了！再严重一些你们娘以后都走不了路了！”

    孙来福面色苍白，扑通一声就给大夫跪了，“大夫，求您救救我娘，多少钱我都能给！”

    大夫不耐烦的把孙来福撇在一边，专心给李氏扎针。

    温有山赶紧把孙来福拉起来，安慰道：“大夫没说不能治就是还有办法，你别急，银子不够我这边拿。”

    孙来福一个七尺汉子竟然被感动得直掉眼泪。

    那边大夫几针下去李氏显然舒服多了，眉头都舒展开了。

    约莫过了两刻钟，大夫抹着额头的汗水站起来，长吁一声，“好了！过一会儿我拔了针你们就能抓药回去了，切记，这段时间不要让病人下床，多躺着，也别拿重物，伤筋动骨一百日，这情况这怕要养上大半年才行，平日里有条件的话多给老人吃点好的，身体也恢复得快一些。”

    孙来福一个劲儿地点头，期期艾艾地等着大夫开药。

    趁着他去拿药的时候，温有山直接把诊金结了。

    一行人忙活到深夜才回村，孙家静悄悄的，温有山帮着孙来福把李氏抱进屋子，又帮着烧了一锅水，将药煎好了看李氏喝完躺下才准备回去。

    孙来福跟着走出院子，一脸感激地说道：“哥，今天要不是你，我真的是六神无主了，感激的话我也不说了，以后有什么事尽管开口，刀山火海兄弟都跟着你一起！还有，我娘的诊金多少，我给你。”

