    忽然之间，陈友好的山上爆发出来了强大的信息，这样的信息蕴含着一丝黄者的信息，就连清风和明月两个人也忍不住的想要顶礼膜拜下去。

    “这家伙哪里来的这么强大的力量，这样的力量似乎蕴含着皇者修为的力量！”

    清风和明月两个人透露出难以置信的神情，很难相信陈友好竟然会有着如此强大的力量，而周围的那些先秦时期的修炼者的怨灵们，也逐渐变得安稳的下来。

    ………    ……    “特大消息，根据我们得到的最新消息，在某些村庄之中发现了特殊时期的历史文物，这些文物不仅有着重要的文化价值，同时也有着相当重要的历史价值！”

    一时之间这样的新闻可以说是铺天盖地，所有的地方都不断的循环播放着，不过这也难怪，这一次发掘出各个朝代，甚至是不同种类的文物，这些文物经过鉴定全部都是真实的，每一件文物都有些破损，但这并不妨碍所带来的特殊价值。

    “真是没有想到当初你竟然能够做到那样的事情，直到现在我想起来还是会觉得惊讶！”

    直到现在李天昊提起当时所发生的场景的时候，还是觉得非常的难以置信，当陈友好释放出自己的力量的一瞬间，周围的那些怨灵现世找到了目标似的，全部都向着陈友好围了过来。

    李天昊那个时候还以为陈友好遇到了危险，急忙想要阻止，但是这些怨灵竟然对陈友好选择了臣服，主动地进入到了陈友好的灵魂空间之中。

    这些先前练习室的灵魂竟然成为了陈友好手下的士兵，对于这样的一个结果记在陈友好的意料之中，也在他的意料之外。

    “不管怎么说能够解决这个问题，对于咱们来说就是一件好事，说白了，那些先秦的炼气士们也是为了维护自己的王朝不得已那么去做的，我不知道那场战争究竟经历了怎么的过程，但他们绝对不是应该就这么白白的被打的魂飞魄散！”

    此时的陈友好心情大好，这样的结果也是他想要看到的结果，相对于陈友好的轻松甄隽云，可是要忙得手忙脚乱了。

    经过了之前的那件事情，高层又对于友好集团追加了1,000亿的投资。

    这1,000亿的真金白银注入到友好集团之后，甄隽云立刻将他们送往了所需要的位置上，并且也对于友好儿童基金会增加了100亿的注入。

    所以一时之间甄隽云忙的有一些不知该如何是好，原本李天昊当做集团之中的负责人，会给甄隽云提供一定的帮助。

    但是现在的李天昊已成为了小道世界的修炼者，那将所有的心思全部都用在了修炼上面。

    “我说你们这两个人是不是有些过分了，我在这边忙的焦头烂额，你们在那边当甩手掌柜的！”

    甄隽云回到别墅之后，脸上带着无比愤怒的神情，看到这两个人坐在院子里面，你一言我一语的聊着天，就有一种气不打一处来的感觉。

    听到甄隽云的抱怨，陈友好和李天昊互相看了一眼，彼此之间笑着摇了摇头。

    “我们是在这里等待着后面商务合作的事情，我想用不了多久的时间跟咱们合作的人就要到了！”

    陈友好的话倒是有些出乎甄隽云的意料，没想到这个修炼方子竟然还会去关注商业之中的事情，而且想要跟他们进行商务合作，如今绝对不算是一件容易的事情。

    “我倒要看看你这葫芦里究竟是卖着什么药？”

    您的甄隽云是打算回来简单的休息一下，然后边继续投入工作的，可是听到了这个消息之后，他便打消了自己要继续工作的想法，也正好借助这个机会好好的休息一下。

    “报告董事长，唐氏集团的大长老来了！”

    与此同时，安保人员来到了陈友好的身边，对着陈友好进行着报告，听到报告的内容之后，甄隽云的脸上透露出一丝淡淡的笑容，唐氏集团与他们之间的关系，甄隽云也有所了解，虽说如今的唐氏集团算得上是他们的下属公司，但自身的影响力还是摆在那里。

    “真的是好久不见啊，大长老感觉你的身体变得更好！”

    陈友好的脸上洋溢着热情的笑容，跟大张老寒暄着经历了上次的事情之后，唐门对于友好集团的事情，那可以说是非常的在意，今后友好集团这边有了行动，唐门那边便立刻会跟着行动起来。

    然而最重要的是在陕甘地区，因为秦家的存在，所以使得唐门的势力范围也扩大了许多，在陈友好的牵头之下，秦家和唐氏家族达成了合作的协议。

    所以如今的唐氏集团的影响力倒是提升了许多，所以大长老也是一副风头正劲的样子，用红光满面来形容也毫不为过。

    “这一切也是多亏了你的帮助，不然的话我们唐门也算是完了，如今我们唐门在天府地区发展的倒是不错，虽然没有恢复往日的辉煌，但也算是得到了相当的发展！”

    几个人简单的寒暄了一下，唐家的大长老便坐在了这里，而唐浩也急忙起身站在了大长老的身后，虽然如今的唐浩跟陈友好他们关系密切，但自己在唐家之中是什么地位他还是非常的清楚。

    “你们这里还真是有够热闹的！”

    就在这个时候，一名国字脸男子走了进来，此人的名字叫做白天在魔都算是一个本地的老潘家族，也是商业之中的巨头的存在，几乎魔都之中的所有的连锁超市和大型商场都有着白家的影子。

    甚至于有人曾经说过，白家的人若是打一个喷嚏，整个魔都都要跟着加衣，这句话可不是空穴来风。

    “你小子面子还真是有够大的，竟然连白家的人都被你给弄了过来！”

    唐家的大长老脸上露出了一丝惊讶的神经，对着陈友好说道，而陈友好则是故作神秘地摇了摇头，表示这仅仅是一个开始。

    

