    晚饭之后，夜幕降临，小院内凉风习习，虫鸣之声从菜地之中，墙角之处响起来。

    李清雅一身素衣坐在椅子面露微笑轻轻摇着摇篮，哼唱着摇篮曲，摇篮上面两只鸟儿发出欢快的鸣唱。

    李清漩无所事事的坐在椅子里面，摇晃着双腿，无聊的四处张望着。

    张明轩拉着一个凳子，嘿嘿笑着凑到李清雅身边，坐在凳子上看了一眼丫丫夸赞道：“好可爱啊！长大以后一定和她娘一样是个绝世大美女。”

    李清漩直接将他的话无视掉，以前她就没发现这个世界上还有这么厚脸皮的人，什么话都能说出口。

    张明轩见李清雅不为所动，眼睛一转诉苦道：“清雅姐，你说现在的读者也太疯狂了吧！我差点就回不来了。我就卖出了三百本书怎么他们全都知道了呢？”

    李清漩撇了撇嘴道：“你难道不知道有个职业叫说书人吗？”

    张明轩一滞，我当然知道了！这不是在找话题，这死孩子怎么就知道拆台呢！瞪了李清漩一眼，李清漩毫不客气的回瞪，扬了扬小拳头。

    张明轩瞬间萎了，决定大人不记小人过，不和小丫头计较。李清雅笑着看他们友好的互动，很有趣啊！

    张明轩转头对李清雅继续诉苦道：“我现在吓的都不敢写了，但是不写吧！又怕亿万读者失望，实在于心不忍啊！继续写下去，不知道后面他们又会做出什么疯狂的事情？实在好苦恼啊！”

    李清漩警惕道：“你后面又想写死谁？雪琪还是小环？”

    现在那个精通算命，喜欢吃冰糖葫芦的可爱小丫头在群众中也积累了不少粉丝，李清漩就很喜欢她。

    张明轩看着满脸不善的李清漩，懵道：“我没想写死谁啊！”

    “那你在怕什么？我看你就是不怀好意想要加害她们！”李清漩愤愤说道。

    什么乱七八糟的啊！对于李清漩张明轩一阵头大，这丫头脑回路和常人不一样。

    李清雅笑了笑说道：“你到底想要说什么？”

    张明轩连忙说道：“您看我们是不是应该开一家分店，专门卖诛仙。”

    李清雅诧异的张明轩说道：“你怎么会有这种想法？”

    张明轩讪讪道：“我不是觉得，以后万一在发生什么事情会吵到丫丫嘛！”

    李清雅点了点头说道：“确实是比较吵。”

    张明轩兴奋道：“你同意了？”

    李清雅笑着说道：“现在钱箱里面的钱都是你挣的，怎么使用你自己决定好了。”

    张明轩兴奋道：“姐，你真是太英明了，我们明天就去看店面。”

    李清漩不满道：“明天要出新的诛仙了。”

    张明轩大手一挥道：“放心，忘不了。”

    张明轩得了李清雅的应允，顿时身心舒畅了，看了看天空说道：“清雅姐，要不我们把留影石再放一遍。”

    李清漩眼睛一亮，跳下来说道：“好啊！好啊！快给我。”

    张明轩刚拿出留影石就被她给抢了过去，咯咯笑着腾空而起。

    张明轩看着空空如也的手心顿时想哭，弱小没人权啊！

    李清雅无奈叫道：“你别给我惹祸。”

    “知道了！”声音遥遥从夜空传来。

    天空一道光华绽放，光幕笼罩长安夜空，四个大字浮现空中《江湖少年》。

    长安各处都传来一阵阵惊呼声，有已经在渡仙门看过的，开始得意的和身边人介绍。

    “娘，这就是我和你说的很好看的留影。”程处默得意的向程夫人介绍道。

    皇宫大内，正在大殿之中批改奏折的李世民听到外面的惊呼声，皱眉问道：“怎么回事？”

    一个内侍在外面恭敬说道：“陛下，外面天空有影像出现。”

    “影像？”李世民站起来，朝外走去。

    整个长安的人都在抬头看着天空中投影仙乐，后花园之中一众妃嫔皇女也都抬头。

    晋阳被皇后抱着，头歪在皇后肩上，奶声奶气道：“母后，真好听！嗯！也好看。”

    皇后笑道：“那我们就去找你姑姑要去。”

    晋阳眼睛一眯笑道：“母后真好。”

    半响之后，留影消失，长安城彻底沸腾了起来，这种留影谁见过啊！唯美的画面，动人的音乐，简直就像是传说中的仙乐一样。不少人情不自禁哼唱了起来，沉寂的夜晚多了几分喧闹。

    李清漩从天上飘落下俩，笑嘻嘻的对李清雅说道：“姐，我播放的怎么样？”

    李清雅无奈道：“你就不能安稳一点啊！”

    张明轩也呆呆的点了点头，大手笔啊！但是心里怎么有点小爽呢！也许导演都希望自己的作品得到关注吧！无论是否有钱。

    李清漩把一块留影石扔给张明轩，张明轩连忙手忙脚乱的接住不满道：“小心一点，摔坏了怎么办！”

    李清漩摇了摇手中另一枚留影石笑嘻嘻道：“我还有啊！”

    然后目光灼灼的看着张明轩道：“我们还继续拍吧！我发现拍这个很有意思啊！”

    张明轩犹豫了一下道：“等等吧！现在没有好题材。”

    “切！滚回去写书去，明天看不到诛仙，我揍你啊！”

    张明轩看着快速变脸的李清漩无奈的笑了笑，确实要回去写书了。

    第二天，在清漩牌闹钟的提醒下，张明轩无奈的爬了起来，穿衣，洗漱一起吃饭。

    张明轩打开书店大门，只见一个灰布袍青年正立在门前，旁边还围着一群来购书的书迷，只是他们看向张俊的眼光有些奇特。

    张明轩诧异道：“来这么早？”

    张俊看见张明轩就抱怨道：“张兄，你可是把我害惨了。”

    张明轩疑惑道：“我怎么害你了？”

    张俊埋怨道：“昨天晚上，你播放的那个留影，里面出现了我的身影，今天我走到大街上，立马就被认出来了，他们看我的眼神就像是看什么奇特动物一样。”

    张明轩笑呵呵道：“这是好事啊！说明你要火。”

    张明轩拍了拍张俊的肩膀说道：“我看好你呦!少年。”

    “对了，你来到刚刚好。”

    张明轩将书稿递给张俊道：“这是今天的书稿，你拿去云起书坊印刷。”