    在听到自己面前大少爷冷不丁就来的一句灵魂拷问，刚接过冰水碰杯之后的方然简直是气急攻心，他直接！

    就喷了自己一裤裆...

    “啊..咳！！”

    在差点呛死自己的下一个念头，难以接受一脸‘哈！？？？？’的懵逼表情看着大少爷，

    你特么突然之间的在说什么几把玩意呢！

    还有果然是什么意思！？！？

    “唉，这一点我就要好好和方然老弟你说说了，就算在颜值上略逊一筹，但你的身份可是参加者，平时的生活里随便展露点能力，玩点像是小说里那种扮猪吃虎的戏码，成为漂亮女性纷纷投怀送抱的风云人物结束自己的处男生涯很简单的吧。”

    说到这，大少爷就像是在看着自己不成器的后辈一样，哀其不幸的打算找个机会把自己的经验传授给他一部分的轻飘飘叹气：

    “但据我所知，方然老弟你不起眼的在京大里别说风云人物，连小有名气都距离很远，虽然参加者的寿命很长，但还年轻的青春这种东西啊真的只有一次啊，二十多年一次恋爱都没谈过你不会觉得很遗憾么？”

    看着自己一裤裆水，想着这货一定是计划好自己没有换洗内裤的方然气的哆哆嗦嗦，身上‘颜值略逊一筹’‘处男生涯’‘不起眼’‘二十多年没谈过恋爱’各种标签穿心而过，

    听着大少爷那发自内心的感叹，就像是一套组合combo全都触发了会心一击还附带元素伤害的糊在了自己的脸上...

    (?言?╬)你丫的说话能像个人么！？

    一双死鱼眼的默默看着大少爷嘴角不住的抽抽，方然终于知道了为什么他和方术使总是一对冤家的样子，因为一个整天净琢磨些没用的玩意和一个享乐主义的花花公子，

    在某种程度上，

    他们俩都是一样不务正业的扯淡。

    “方然老弟你要是没有目标的话，咱们局里的女性倒是都挺优秀完美的，但对你这种连恋爱都没谈过的小菜鸟貌似难度太高了，唯一一个和你年龄差不多的小青柠好像还有喜欢的人...”

    “哦（冷漠.jpg）。”

    “所以下次要不要跟我一起去酒会啊，我给方然老弟你介绍漂亮性感的美女...“

    “不用（冷漠.jpg）。”

    “诶~不用不好意思啊，大家都是男人，我知道你这个年纪正处于对异**望强烈的阶段，你不用压抑自己，毕竟早晚都要结婚的啊就当是彩排...”

    “我拒绝（冷漠.jpg）.”

    ...

    ...

    魔都。

    华夏论繁华程度排在龙首的城市，省级的特别行政区，首个GDP过万亿的城市，地处长江入海口，太平洋西岸，亚洲大陆东岸，长江三角洲前缘，亚热带季风性气候，下辖总共16个市区，文化、体育、科技、教育等多个领域高度的资源集中中心。

    嘛，这些要说起来一时半会说不完的百科知识，套用那位知名大神的话，仔细想想，还挺水的呢~

    不少人可能觉得这座城市是在那部讲述了爱恨恩怨、家喻户晓的神级电视剧，那个黑帮、租界、谍战等元素所在的时代发展起来的，但事实上这座城市在清末就很繁华，

    所以哪怕在那次略微跑偏了的温泉场景里已经来过一次，并且被能让密恐和洁癖人士当场去世的E-50撵了八条街，也只是逛了整个魔都一小块地方的方然，

    对于这座市区面积和京城差不了多少的世界一线都市，也还是基本一无所知。

    而且和场景里无人寂静的夜晚不同，

    白昼之中人来人往的魔都，所展现的是另外一种方然没感受过的气氛。

    和京城一样，自身对于这个庞大都市无足轻重的社会阶层，只在很少的区域里重复上班下班的过程，

    它会让你感觉自己很渺小。

    不过这也是几乎所有人的常态，虽然站的越高，能去的地方就越多，无用的地方也就越多，慢慢的一个偌大的城市你需要去几个地方，它就对你变小，

    但又有多少人能做到呢。

    只是藏匿了身形，坐在一栋大厦的顶层边缘，看着脚下就是高度让人目眩神迷的街道和远处遥望看不到边际的楼群环宇，方然默默无语的吐了口气。

    噗...魔都还真他娘的大啊...

    为什么此刻他会一个人坐在魔都的一栋高楼大厦的楼顶边缘，那还得追溯到大约两个小时前...

    坐着直升机来到京城机场，正奇怪他们为什么不去订机票而是直接到机坪的方然，就跟着大少爷看到了一架私人飞机。

    内心难以接受吐槽‘为什么我们就去个魔都要坐私人飞机’，看着内部装饰和客厅一样的机舱，享受了一顿西餐当午饭和专门空乘人员的服务，方然终于发现这个第一次见面的夜局成员-大少爷，

    Σ(っ￥Д￥;)っ是个彻头彻尾让人羡慕的有钱人啊！！！

    然后...

    他就被扔在了魔都机场，看着怀里搂着来接机貌似很熟悉的漂亮女性，大少爷戴上墨镜一手搭在车门上飒爽一笑的开口：

    “虽然很想留一辆车给你，但宿群嘱咐过我不能让你摸到方向盘，所以抱歉啦，方然老弟。”

    “好久没回华夏还有个在魔都的朋友们举办游轮party等着我，所以抓那两个家伙回局里就交给你了，那祝你好运~~”

    留下站在原地的方然看着他开着帕加尼超跑的车影，在一股浓浓的情场浪子死现充的气味里凌乱...

    过了整整三秒之后，才从初次目睹了奢侈享乐主义的参加者过的是什么样生活的震惊中回过神来，对于大少爷方然已经不知道说什么好的捂脸扶额。

    合着你就是来魔都约（哔——）的，你们有钱人果然都是这个德行，而且你个混蛋倒是告诉我那个人住哪再走啊！！

    还有可恶的宿群大哥，我诅咒你感情生活遭遇恋爱漫画里一样误会展开啊啊啊！！

    “阿嚏...”

    “难得一见诶，怎么，你感冒了么？”

    夜局的办公室。

    照例坐在宿群身旁的位置上，华凌挑着刚涂好浅色指甲的手指，看着有些无奈揉了揉鼻子的宿群惊奇道，然后看见他摇了摇头：

    “不，只是突然有些痒，话说华凌姐我的伤已经不会影响行动了，你不用整天这么待在我这的。”

    “怎么！我碍着你了么，还有我只比你大一岁，你能别那么叫我了么！”

    “可是，华凌姐，我刚进夜局的时候这不是你让我...”

    “哼！”

    砰...

    听着格外用力的关门声，只剩下一人的办公室里，不知道华凌怎么就突然不高兴的出去了的宿群，整个人有些莫名其妙...

    ...

    总之大概就是这么回事，

    货真价实的从大少爷的身上感受到，坐飞机去魔都就跟出门打了的去市里一样的感觉，这种已经不是奢不奢侈的事情，

    从小到大，这还是第三次坐飞机的方然完全想象不到的境界。

    拿出手机看了一下时间，微微无语这才两个多小时他就从京城来了魔都，虽然他上午才去了一次北极，但怎么说呢...

    比起横跨了小半个世界的空间跳跃，这个实感更强一点。

    一个人被扔下的看着魔都虹桥机场的大厅，方然微微无语按住额头叹了口气，大致能猜到大少爷想着他也是个参加者，肯定不用自己多管闲事的操心他的行动问题，

    但是他殊不知因为过于震惊院子里出现了直升机，手机貌似扔在床上忘带了的方然，

    现在兜里连够打车的钱都没有。

    唯一的二十多块钱还是那天帮小或买菜剩下的。

    参加者做到这个份上，特别是跟刚怀里抱着妹子开着跑车跑了的那个家伙比，想想还真是挺悲伤的。

    没有手机，扫不了二维码支付、看不了地图，假如不是有机场大巴这种东西，方然估计自己就只能靠自己飞过去了。

    虽然即使坐上了大巴到了魔都市里，他最后依旧蒙圈的不知道该往哪走，

    导致了他这会坐在大楼天台边缘，看着下面的人群车辆发呆。

    但是...

    坐上大巴撑着侧脸看着窗外飞过的景色出神的那一刻，和独自一人前往北欧、前往北极不同，或许正是因为还在华夏之内没有出国的实感，才让方然感觉到...

    自己真的是在旅行。

    虽然他没带手机，身上也没钱，要去的地方是个几乎完全不熟悉的城市，这让人在陌生的环境里毫无安全感的情况，却并没有让他担心，

    不用担心金钱的力量，不用害怕遇到危险的力量，即使现在从坐着的地方、这几十层楼的高度跳下去也安然无恙的力量，

    从北极归返，终于在病床上恢复，稍稍离开自己的日常，旅行遇见新的风景，去更遥远的世界，

    身为参加者的生活貌似更加精彩。

    坐在高楼大厦的天台边缘，方然看着远处他总在图片里见到的外滩，东方明珠在碧蓝天空的映射下熠熠生辉，让他从楼顶边缘翻身站起伸了个懒腰。

    “嗯....啊！好了，准备开工去把那两个‘问题儿童’缉拿归案，唔....先打电话问问复苏姐在哪好了。”

    他拿出了海水无奈轻笑，然后直接身体前倾的从楼顶跳下...

    