    清澈的湖底内部，两边冒着大量的水泡。

    而某一处水草的旁边，被乳白色的元力围绕的杨玄，他双眼俯瞰下方的巨大傀儡，被金属铠甲包裹的傀儡全身缠绕着一股灰色的元力，这些都是灵魂实质化的丝线，它们化作无数的细线然后钻入傀儡内部，穿过无数的机械核心部件。

    然后迅速的钻入一个主控制内的核心处，开始谱写大量的杨玄信息，他们会令傀儡受杨玄一个念头就能轻松的控制。

    “去吧。”杨玄控制傀儡以后，明白这件傀儡全身上下受到的伤害太过严重，大多的机械部件已经没有多大的用处了，好在内部的核心里面拥有一个备用的简单修复源，现在把手中的紫色魔晶透过那傀儡内部。

    “嗡~~”

    全身包裹着巨大厚实的傀儡，原本猩红的双眼陡然爆发出亮光，那猩红渐渐向翠绿色转变，它的双手从黑色的淤泥中缓缓的爬出，清澈的河水被搅翻的浑浊不堪，一切都不能视线看清远处任何的影像。

    “起！”杨玄双手一抬，无形的能量迅速的化作一轮巨大的光影，那傀儡立马从淤泥中彻底的爬出来，它双眼茫然的站在那里，许多的地方也开始缓缓露出一丝细小的金属鱼类，它们从缝隙挣扎而出后，就摇摇尾部向远处离去。

    傀儡僵硬两步，忽然有些不协调，仿佛被什么东西卡住一样，原本杨玄还以为这傀儡太长没有动作所产生的正常原因，但是他渐渐的感觉有些不对头，不禁眉头一皱想尝试一下其它的办法，双手开始全力操纵那傀儡，但根本没有感觉。

    “奇怪了，这个傀儡按理说已经能够轻松的操纵，可是现在看来怎么还是这样啊。难道有什么东西卡在里面不成？‘杨玄心思飞动，他透过灵魂的能力化作一轮风暴开始席卷眼前傀儡的全身，渐渐它所有的构造一切都在心头中。

    “有了？’杨玄心中划过一道光亮。

    他终于发现那傀儡核心的最中间有一个光亮的金属，似乎就是他要寻找到那块金属碎块，想到这里飞速的冲过去，然后手中的元力凝聚成一股实质般的元力大手向那里抓去，乳白色的元力巨手探入里面。

    随便的胡乱搅动，里面一些杂物都被吐出，但更多的东西全部都露了出来。

    “就在那里，现在给我出来。”杨玄双手一用力，顿时咔嚓一声那金属碎块被拿了出来，眨眼间便落在手中，看着手掌心中的圆石，杨玄疑惑和好奇的盯住那石头，他左看右看也察觉不到这块石头的神秘，没有办法的他只能随手一扔，放进天帝戒内。

    “现在已经找了，我也可以通知同伴他们，只是眼前这个傀儡我还是想办法收起来吧，虽然他部份损坏，但其实力现在已经达到四重天四层与我相当，而且他体内的损害处只要有能量就能慢慢修复，到时我可以再一步修复好。”

    杨玄暗忖，他双挥一手顿时无形的气浪翻滚，那头傀儡顿时消失在他的眼前，一切又都空空如也，做完眼前这一切，双脚一动眨眼间便消失在原地。

    数小时后。

    五个人齐齐冲出宁静的湖泊，跳到湖泊旁边以后他抖抖全身上下大量的水渍，当水渍消散以后都解开元力护罩，脸庞带着兴奋的微笑，各自笑而不语，毕竟他们已经完成目标了。

    “好了，这次完成的也相当不错，其中大家都干得不错，我们还是快点离开这里然后回到兑换行再说，现在的任务想必应该能提升一些实力。”

    千海风拍拍杨玄的肩膀，双眼露出一个你懂得的想法，后者无奈的耸耸肩膀，他当然明白对方的想法，无非就是想乘坐青光舟，他也没有多少想隐藏的意思，双手一抖顿时原本细小光点的青光舟越来越大，迅速的变成一艘无比炽热的飞船。

    “走吧。”杨玄一挥，自己最先乘坐在上面。而其它的人也个个迅速无比乘坐上，随着撕裂周围乳白色的雾气后，迅便冲出这个世界中。

    …………

    兑换行。

    热闹繁华的大街上，一行人走在上面，他们按照执行任务的地点，开始把这个任务还给他们。五人当来到那座耸立巨塔的后门时，便看见一座黑色的宫殿伫立在那里，两边插着一根长相旗飘飘的红色标记，上面描绘着一个神龙的模样。

    这里就是任务的领取场所。

    杨玄走被黑耀石铺满的大街，他能感受到两边所投递过来的目光都不怎么友好，而且个个都握住一团团的光点，从千海风给他讲述的规则来判断，应该都是各自领取的任务。

    “这些人从东域和北域的人都有，只是我还没有看见过熟悉人的脸庞，大半都跟我错开了吧，毕竟我的实力进度极为的迅速，他们还无法能追上我。”杨玄忍不住想道，他抬起头看见渐渐接近的任务处后。

    就在这时，一道红色的人影飞速掠来。

    那是一个穿着黑色猎装的女人，饱满的胸脯被衣服紧紧的束缚住，完美的比例就像是拿了尺子测量般，给人一种惊人的艳丽，妖艳的面庞上勾勒出一个精致的五官，湛蓝色的双眼仔细的盯住杨玄一行人，晶莹红润的嘴唇紧紧的握住，正保持一个职业化的微笑。

    “你好，你们是来这里交任务的么?如果是这样的话那么请交给你们这次任务所应付的东西，同时把领悟的证明交给我们，我们会安排一个专门的房间，给你们休息。”

    清脆充满诱惑性的声音，令得众人一颤，他们都明白眼前这个女人一定修炼了某种魅惑性的功法，而且她的实力更是达到了四重天五层左右，就是杨玄也比她弱上半份，发现这种情况，杨玄不禁面色露出严峻。

    杨玄没有想到一个小小的负责任务的女人，竟然都有如此实力，这个拍卖行背后的底蕴恐怕比八大门派都要强大，想想后也了然一个神龙实力达到八重天，而驻扎在上面的最大势力兑换行，怎么可能弱呢。

    “好的。”千海风轻轻的点头。

    随后，杨玄一行人被负责任务的女人带进一个古色古香的房间，房间很大而且异常的工整，朱红色的圆桌上被放置一个红色的檀香，袅袅的青烟飘散在空气里面，充满芳草香味的檀香，令所有人刚进来就为了之清醒。

    他们都明白这种香味确实能提升不少的实力。

    “这香味真是不错啊，不过我们还是快点等那魔晶吧，两千魔晶，一共五个人，这样分下来每个人都有四百魔晶，虽然不多但也是一笔不错的收获。”云万里激动的说道，他现在已经小小的存了一笔，加上这四百魔晶就能兑换出一个不错的刀法。

    到时他的实力又要将提高一步，其他的人虽然高兴，但因为之前全部用光了，反而略显淡定，全部坐在桌子上抿了一口被放置在那里的茶水，然后慢慢的坐在那里，他们都要等待对方负责给魔晶的人来。

    过了大约数十分钟，杨玄一行人都有些不耐烦时。

    “吱吱~~”

    红色的木门打开，一个披着黑色长袍的老者，他长着一张长长的马脸，虽然满脸都是苍老所带来的褶皱，但曾经能分辨出来一个是个英俊面庞的人，他微微一笑拿出两张魔晶卡递给千海风，而千海风从自己所储存的魔晶调离一千六百魔晶，分别给林雪，杨玄他们。

    简单的配置完毕以后，老者轻轻的笑道：“你们这次任务完成的不错，而且这个是兑换行本身的任务，因为你们完成的很不错，上层说你们达到进入天火组织的要求，不清楚你们愿意不愿意加入呢？如果不愿意的话，我们可以外加一千魔晶。”

    简单的话语，仿佛掉进水里的石头，荡起一层激烈的涟漪，像是千海风面色都变了变，他变得狂喜，嘴中说道：“真的，如果是这样的话我代表整个队伍愿意进入，不清楚什么时候能比试排位战。”

    杨玄站在一边疑惑了，这个天火组织到底是什么玩意，为什么千海风队长听见那个地方，脸庞变得这棋逢对手高兴，而且连佑奇他们也一个个很兴奋。

    “杨玄，你还不知道。这个天火组织是属于兑换本身的组织，拥有一套不同于外围的晋升方式，只要你进入里面然后根据排位赛的实力选取任务，这些任务颁布的不是魔晶，是任务点数，这些点数能兑换时间卡。”

    “时间卡的主要用处就是兑换在熔岩山内修炼，那里可以加速修炼方式，你说厉害不厉害，而且还有其它诸多的好处，比如要以去一些只能天火组织去的地方，毕竟这里兑换行才是老大，像我们各大门派只能一个月去一次小世界，任务也只能半月领取一次，论自由性太差了。”

    佑奇滔滔不绝的把这天火组织的好处讲完，而杨玄也略微沉吟，他按照佑奇所说的话中，也明白眼前这个确实算是不错，起码比自己单独从小世界拿魔晶要好得多，而且可以省出买元液的钱，进行武学功法。

    “好的，你们会马上被安排排位赛，现在等着跟我去选择天火组织的服装。”老者慢慢的说道，一点也没有急的感觉。

