    

    
徐志远三人在陆言这边聊了大概半个多小时之后，看着时间也不早了，便也准备回去了！

    
“陆小友，半个月左右，到时候我就会把加工好的作品送到你手上！”

    
临走前，诸葛清风看着陆言道。

    
“好，那我在这里先感谢老先生了！”

    
陆言点点头笑道，然后便准备送诸葛清风三人离开！

    
就在这个时候，外面一阵脚步声响了起来，紧接着，便看到三个人从外面走了进来！

    
领头的是个跟诸葛清风年纪差不多的老者，后面跟着两个黑衣保镖！

    
跪在门口的范志浩一看到老者，顿时无比的激动，“爸，你终于来了，我救救我！”

    
这个老者便是范家的家主，范志浩的父亲，范公明！

    
“没用的东西，丢人现眼！”

    
范公明看着范志浩一脸的愤怒，狠狠地瞪了一眼范志浩！

    
然后没有再理会，还是朝着正准备出门的陆言一行人这边看了过来！

    
目光在陆言一行人身上扫了一遍，最后落在了陆言的身上，弯着腰，陪着笑脸道，“想必这位就是和老爷子的关门弟子，陆言，陆小友了吧？”

    
“老夫范公明，跟老先生早年间也有些交情！”

    
“刚才听孽子说冲撞了你，所以老夫赶紧过来，赔礼道歉！”

    
“还希望陆小友大人不记小人过，能够原谅孽子！”

    
“有什么条件尽管可以提，只要你愿意放过孽子一命！”

    
陆言扫了一眼范公明，微微皱眉，看着旁边的徐志远问道，“师兄，他跟我们师父有交情吗？”

    
徐志远摇了摇头，“不太清楚，可能有一些吧！”

    
陆言听着，眉头皱得更紧了！

    
这个时候，范公明赶紧看了一眼陆言旁边的诸葛清风，眼神示意了一下！

    
让诸葛清风帮帮忙，说说话！

    
范公明跟诸葛清风还是有不浅的交情的！

    
诸葛清风一脸为难，因为自己也是不太好为范公明！

    
毕竟自己儿子刚才惹了陆言，陆言已经宽宏大量，没有计较了！

    
如果再替范家说话的话，万一惹陆言不开心就麻烦了！

    
要不然的话，刚才他就替范志浩说话了！

    
可是，范公明也算是他诸葛清风的好友，现在都当面想要求情了！

    
自己要是不帮忙的话，恐怕也说不过去！

    
思虑了一下，诸葛清风咬咬牙，看着陆言道，“确实是有一些交往，早年间的时候，我跟公明两人时常去找老爷子聊鉴宝的事情！”

    
说到这里，诸葛清风便没有再说其他的，因为再多说就不合适了！

    
只能这么随口提一下！

    
陆言听着诸葛清风的话，看了诸葛清风一眼，然后问道，“诸葛老先生，你跟他交情看起来不一般？”

    
诸葛清风点了点头，“是的，我们两个是都是好友了！”

    
陆言听着点了点头，“好吧，既然如此，那我就看着都给老先生你的面子上，不跟他计较了！”

    
“饶了他一命吧！”

    
说着，陆言看了一眼地上的范志浩！

    
实际上，陆言也不打算把范志浩怎么样！

    
只是教训教训他，你想要他的命！

    
既然范志浩他爹也来了，又说跟自己的师父有关系，又跟诸葛清风关系匪浅！

    
所以陆言就做个顺水人情，卖个面子给诸葛清风了！

    
这话一出来，顿时范公明和范志浩两人都是脸色大喜，尤其是范志浩，二话不说，直接爬到了陆言的面前，感激无比地道，“多谢陆先生饶命，多谢陆先生饶命，我下回再也不敢了！”

    
“我下回再也不敢了！”

    
这个时候，范公明也是赶紧道，“多谢陆小友宽宏大量，饶了孽子一命，多谢多谢，老夫必然没齿难忘！”

    
“这是老夫的名片，还希望陆小友能收下，将来如果有什么能用得上老夫的地方，尽管差遣，老夫绝不推辞！”

    
旁边的诸葛清风也是开口，“多谢陆小友给老夫子这个面子！”

    
陆言点点头，没说什么，伸手收下了范公明递过来的名片，装在了口袋里面，“行了，那你们回去吧！”

    
但是范公明却没有动身，而是再次从口袋里面，掏了一张早就准备好的支票出来，递给了陆言，“陆小友，多谢你原谅孽子，这是小小意思，不成敬意，还希望陆小友能给个面子收下，老夫感激不尽！”

    
范公明还是很会做人的！

    
虽然说陆言原谅了自己的儿子，但是范公明也不会就这样傻傻的，什么表示也没有！

    
陆言扫了一眼支票的面额，一个亿，看着范公明淡淡的道，“你们范家挺大方的呀！”

    
“哪里哪里，小钱而已，小钱而已！”

    
范公明赶紧道，双手把支票递到了陆言的面前！

    
陆言伸手收了下来，“好吧，那我就收下了！”

    
“多谢陆小友，那我就不打扰了，我回去一定好好教训这个孽子，让他长长记性！”

    
说完，范公明赶紧让两个保镖，直接拖着地上的范志浩离开了，什么范志浩再次惹是生非！

    
范公明一行人离开，诸葛清风还有韩在山两人也是跟着离开了！

    
徐志远

    
没有直接离开，而是留在了后面，看着陆言道，“小师弟，明天有空没有，师兄有件事情，想请你帮个忙！”

    
陆言听着立刻道，“大师兄有什么话直接说，只要有什么需要小师弟帮忙了，小师弟在所不辞！”

    
徐志远听着陆言这么说，立刻便道，“既然小师弟这么说了，那我就不拐弯抹角了！”

    
“是这样的，省博物馆这里，最近来了一批新的文物，都是一些瓷器！”

    
“刚刚从南海沉船那边打捞上的，但是碎得太厉害了，一大箱子在里面！”

    
“我们的修复人员无从下手，所以，想请小师弟帮帮忙，看看能不能修复那么一两件！”

    
陆言听得毫不犹豫地点了点头，“没问题，那我明天过去看看，不能保证一定可以修复，但我一定会尽力的！”

    
徐志远听着顿时一阵开心，“那太好了，那师兄先在这里多谢小师弟你了！”

    
“哈哈哈……师兄你太客气了，我们两个之间，哪里还用谢！”

    
陆言大笑道，“那待会你把时间一点多发给我，明天我过去！”

    
“好！”

    
徐志远点了点头。

    
随即，徐志远也离开了！

    
陆言两人也是收拾了一下东西，直接给施诗办理了退房，然后两人便准备前去陆言新买的别墅那里！

    
结果刚走到酒店门口，迎面便几个人走了进来，其中领头的是一个老者！

    
这个老者不是别人，赫然便是陆言的师父，何崇禧！

    
“老师！”

    
陆言看到何崇禧进来，赶紧迎了上去！

    
何崇禧看到陆言之后，也是面色一喜，“我刚想去找你呢，没想到就在这里碰到了你！”

    
“老师找我有什么事啊？”

    
“也没什么事，就是想让你帮你大哥看看，看看他的病情恢复的如何！”

    
何崇禧看着陆言道，“虽然说有其他专家在那里看着，暂时没什么太大的问题，不过我还是希望你能过去看看！”

    
“另外就是，你大哥现在清醒过来了，也想当面感谢一下你！”

    
“行，没问题，那我们现在就过去吧！”

    
陆言点了点头，然后转头看着施诗道，“这样吧，你先回去别墅那边，待会儿我再过去，我把地址发给你！”

    
“好！”

    
施诗点了点头，然后便离开了，陆言把地址发到了她的手机上！

    
随后，陆言便坐上了何崇禧的车，直接朝着医院那边而去！

    
路上，陆言看的合同请问道，“老师，下蛊的那个人找到了吗，有线索吗？”

    
“没有！”

    
何崇禧摇了摇头，“我找人排查了你大哥身边所有的人，都没有任何作案的动机！”

    
“所以，很有可能不是身边的人干的！”

    
“另外就是，生病的前一天，你大哥吃了一些水果，很有可能就是，有人把那个蛊虫下在的水果里面！”

    
“然后你嫂子不知道，买了回来，给你大哥吃了，最后就中毒了！”

    
陆言听着点了点头，“这么说的话，那看来是没办法找到幕后的凶手了！”

    
“暂时是这样！”

    
何崇禧点了点头，“只要你大哥没事，凶手的问题，我也不在乎了！”

    
“反正，对方指定是想要害死你大哥，一次不成功，肯定会想要第二次的！”

    
“只要他再次动手，肯定会露出蛛丝马迹的，到时候揪出凶手，应该问题不大！”

    
陆言点了点头，“那就让大哥最近小心一点吧，免得再次中毒了！”

    
两人聊着，不多一会儿，便来到了医院里面！

    
来到了何文生的病房里面，还是Icu病房，因为生怕再次出问题，所以暂时专家都没有让何文生离开！

    
相比起之前生病的样子，这一刻的何文生，整个人完全不一样了！

    
面色红润，精神十足，整个人看起来非常有活力！

    
看到陆言来了，病床上的何文生立刻坐了起来，面带笑容地冲着陆言道，“这位就是陆言小弟了吧，来来来，快过来！”

    
“何大哥！”

    
陆言看着上前，看着何文生问候道。

    
何文生一把抓住了陆言手，直接拉着陆言在病床上坐了下来，看着陆言开心又感激地道，“哈哈，陆小弟啊，真是多亏了你，要不然的话，大哥这条小命，可就交代在这里了呀！”

    
“大哥不用客气，这都是我应该做的！”

    
陆言笑道。

    
两人聊了一会儿，客套了一番之后，陆言便开始给何文生检查身体！

    
结果这一检查，陆言瞬间脸色大变，“怎么会这样！”

    
这话一出来，在场的何崇禧和何文生两个人都是脸色大变！

    
尤其是何崇禧，立刻冲了上来，看着陆言着急地问道，“怎么了，又出什么事情了？”

    
“陆小弟，怎么回事，你可别吓你大哥，不会又中毒了吧？”

    
何文生瞬间也是面色发白，一脸的惊吓！

    
【作者有话说】

    
1更

