
　　果不其然，这个战斗在这种时候已经完全超过了他们之前的理解，本来想着所有的一切都能轻松的搞定，但是现在看来他们想要安然无恙的离开这里会是一个很麻烦的事情，而在远比想象当中的还要强大，并且这个年轻人在这场战斗当中所发挥出来的各个方面的优势是他们完全没有办法想象到的。

　　“就算是我想要知道你的身份，但是我相信到了你这种程度应该不吝啬自己的名字被我所知道吧，即便我知道你在妖族当中占据了怎么样的地位又如何呢，难道你们还能改变现在这样的处境，还是说我会因为害怕什么而放走你吗？”

　　“我想这样的事情应该也不至于发生，否则的话你早就会这样去做的。平虚大圣在你的面前竟然做到了这种程度，也是让人感到啼笑皆非，不过那个废物，对我而言可算不上什么，你应该知道在尧帝的身边有四大天王。还有两个妖王吧？”

　　在尧帝的身边有很多强大的高手。

　　这些可全都是经过数千年时间，在他的身边不断磨练训练出来的强大高手，他们的能力都是非常恐怖的，对于人类而言他们其中一个便可以轻松战胜10个以上的人类高手，由此可见这些高手还是非常恐怖的，而现在这些人全都被派遣到了混沌世界当中，只是说在这之前他们还并没有投入到战场，很显然尧帝一直都在积极做着整个虚空力量入侵的准备。

　　他想要掌控整个混沌世界，但是同一时间还想要对付虚空力量，然后他们彻底没有办法入侵到这个世界当中，由此一来的话，他便可以掌控这个世界的一切，成为这里的王，这才是尧帝心目当中真正的想法，只不过这样的想法，虽然说听起来不错，但是想要完成的话，其实难度实在是太过于庞大很可怕，一般人是无法做到这样的事情的，即便是此时此刻的林羽也不敢相信这样的事情真的有可能发生在这里。

　　两王，六圣，四天王。

　　这就是在瑶弟身边最强的12个人，而其中六圣一直都没有完全见到，至于4天王在这个时候也并没有完全出现，而眼前这个家伙不知为何林羽有一种非常奇妙的感觉，他应该便是两个妖王当中其中的一个。

　　你要玩的实力变强大很多了，而且他们的来头非常巨大，传闻中在很古老很古老的时候，他们便已经存在了，只不过他们的天赋跟尧帝比较起来，的确是有着很大的差距，但这也不能说他们就是很弱很弱的了。

　　他们只是跟这种非常恐怖的天才比较起来有那么一线之差，但是在妖族当中他们的辈分原因就是相当崇高的。

　　而在整个妖族当中，他们的身份地位都是被无数人推崇的。

　　这边是当年的尧帝，在他的面前还是要客客气气的，毕竟那个时候还没有完全成长起来，就是没有想到这两个妖王竟然会有其中一个出现在这里。

　　“之前你一直都没有说话，就是想要等待一个合适的时机，却把我所有的手段你都看清楚了，所以才会在这个时候站出来，只要指清楚我的弱点在什么地方，一会让你身边的这几个人将我打败，是这样吗？”

　　“是这个样子，同时也不是这个样子，我当然清楚，你这个人类的本事要比我想的还要强大很多。”他微笑着看着面前的林羽，然后淡淡的说道：“你不是想要知道我的名字吗？我现在就可以告诉你，我便是两大妖王之中的蚩泽。”

　　蚩泽那是一个非常强大的存在，它在于妖族当中的地位非常可怕，而据说在两个妖王当中，他的实力也是最强大的一个，万万没有想到今天竟然能在这里见识到传闻中的蚩泽。

　　这可真是让这个时候的林羽完全不知道该说什么好，不过即便是这家伙倒在自己的面前也没有任何意义，自己决定的事情还不会被任何人所裹挟的，以前这个家伙想阻止自己的话，那么就一定要付出代价的而言下，他们双方都是对自己有着绝对实力上的自信的，不管如何他们都不会彼此退让。

　　“在知道了我的身份之后，你现在应该已经明白自己要怎么样去做才好了吧？”微笑着看着面前的林羽，蚩泽也在这个时候想的眼前这个少年接下来会怎么样去做呢，在知道了自己的身份之后，他应该会清楚的明白，以他目前的实力想要对抗自己的难度还是很大的，他虽然没有要地实力强大，但是也不是这个年轻人能够对抗的才对，即便是在这个年轻人的领域当中，自己的实力也依旧是非常可怕的。23sK.com

　　“你的本事的确是超越了常人的想象，在妖族当中更是有着非常厉害的地位。但是非常可惜你在这个时候遇到的对手是我，如果是别人的话，他们可能会真的因此而畏惧什么，但对于我来说我根本不会担心什么，无论你的本事如何，你在这之后能够展现出来怎么样的战斗，你觉得无所谓了！”然后他冷笑着看着面前的这个家伙，在经历过了这么多的事情之后，他也许能够表现的非常紧张，但是更多的还是非常冷静的这样的一个对自己而言根本算不上什么。

　　“好小子，我本以为你会非常担心的，但是现在看来还是我自己想多了，从你目前所表现出来这个样子，你似乎并不在乎我的身份是什么样子的。即便对于常人而言我是威名赫赫，但是对你来说我依旧名不见，传如此甚好，能够经受这样的一场比较有意思的战斗，还是让我感到热血沸腾的。”

　　想到自己的名声，对于眼前这个少年如此的无所谓。

　　蚩泽脸上的表情也是逐渐变得凝重。

　　他很喜欢眼前这个少年的性格，不卑不吭，无论在什么事情上面依旧是保持着绝对的自信。

　　正是因为这样的一份从容淡定，所以才会让他么有了这么多的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百一十四章 意料之外免费阅读。https://xs.23sk.com 