    她的衣裳本身就是由衣料与战盔拼接而成，没有了衣料自然会显得有些暴露，不过宫月霞根本不在乎这些小节，哪怕露出了大腿，露出了大半截腰身，锁骨与双臂没有任何的遮掩，她也没有感到任何的不适，反而从她那双眼睛里看到了同样被点燃的斗志！

    阴火不会灼烧人的肌肤，她的肌肤依旧雪白至极，庇护住她关键部位的战尊仙盔更是让她平添几分美艳与魅惑，周围那些观望的人可谓大饱眼福。

    “这身材也太火爆了吧！”

    “苗条却不柔软，我就喜欢这种身材有点小野性的！！”

    “啧啧，宫月霞师妹深藏不露啊！！”

    “你们大家怎么都在关注宫月霞啊，难道没有觉得那个天运之子朱浪实力也有些变态吗？”

    “对哦，对哦，这个人怎么也强得离谱！”

    陈逸辉、黄昔、宋浩、巧采情等人也是一个个面面相觑，他们都从对方的眼神中读到了一个共识：

    小师弟居然这么强！！！

    尤其是陈逸辉和巧采情，他们可是与祝明朗一同进入南天庭，然后从外门到内门的。

    虽说他们两个人的实力如今也混到了内门弟子，但他们却可以清晰的感受到此刻与祝明朗的实力差距！

    以宫月霞所表现出来的实力，百雄弟子里大半都不是她对手。

    祝明朗不仅没有败下阵来，还将她打得如此狼狈。

    那每天就趴在祝明朗肩膀上的可可爱爱小萌狐，发飙起来也是不可一世的九尾神王啊！！

    一直想要看祝明朗惨败的赵绚更是傻眼了。

    这家伙，还有更强的龙？？

    这家伙不是靠运气的？？

    这家伙不仅有天运，还有超乎常人的实力！

    还让不让人活了，他赵绚也是角宿的天纵奇才啊！！

    ……

    祝明朗自己也特别意外。

    这姑娘，还挺抗揍的啊！

    那引人遐想的战盔居然有如此强的庇护效果，被九宫狐炎轰了一个满满当当竟一点事都没有。

    看来这会是一场恶战了！

    祝明朗给九尾龙递了一个眼色。

    九尾龙很快就懂了，于是也点了点头。

    它挥动起了自己的尾巴，那毛绒绒的九尾无垠的生长，翻动与摇摆之间，会发现这些尾巴犹如是波涛在流淌。

    宫月霞神情凝重，她脚下全部都是狐绒，没多久她就像是站在了一只天神狐的迤逦之尾上，而自己渺小如虫。

    她知道这依旧是九尾神的妖术，甚至可能参杂了一些幻术！

    她沉心静气，不再像之前那么冒失的去强攻了。

    冷静的应对九尾神的狡诈之术，宫月霞很快找到了这种妖法的破绽。

    她逃离出了尾妖迤逦山，并猛的朝着九尾龙掷出了自己的星枪！

    “山河囚！！”

    星枪释放出了更加惊人的力量，掷出的神枪在陨落的途中忽然崩解，如流星碎片一样划落！

    这些流星碎片正是一杆一杆古老的枪魂，它们在触碰到了大地之时化作了一座座不朽的丰碑，而所有的不朽丰碑巨枪更是围成了一个牢笼，将九尾龙给钉困在了这满是枪碑的牢林里！

    九尾龙动弹不得。

    即便是它施展出了九影分散逃脱，这可怕的神枪之术也封死了所有可逃的方式。

    枪碑与枪碑之间显然还存在着某种镇压之力，可以看到一道道苍古的红色镣链之影缠在了这巨大的枪碑上，也正是这股力量让九尾龙无法再移动了。

    此时，宫月霞落到了地面。

    她手中空空如也。

    这一掷是她的压箱底的招式了，如果不能够将其制服，那她也等于是输了。

    好在这九尾龙是镇压住了！

    擦了擦脸颊上的香汗，宫月霞面朝着祝明朗，依旧冷傲道：“你欠我一件名贵的丝衣！”

    “好说，那承让了。”祝明朗拱了拱手道。

    “你承让什么？？”宫月霞恼怒道，明明是自己赢了。

    但是，话刚吐出去，宫月霞这才意识到身后有什么。

    她要躲避时已经晚了，一只冷冰冰的崇兽龙将她从后面扑倒在地，并用厚厚的爪子将她给摁住。

    即便是神凡者，在力气上也不可能比得过龙。

    宫月霞被摁倒，已经动弹不得了，而且她的长枪还不在手上，更难反击。

    大大的舌头舔了过来，糊在了宫月霞的脸颊上，宫月霞闭上了眼睛，她很清楚如果这只龙想要咬死自己，自己是根本没法反抗的，而且它真的想咬，自己脖子已经在喷血了。

    “小崇，回来吧。”祝明朗说道。

    崇亡龙松开了宫月霞，像只活过来的大石狮子，憨憨的回到了祝明朗的身边。

    宫月霞起了身，用手擦掉崇亡龙的口水，那双凤眼透出了几分恼羞与不甘！

    “你什么时候召唤的！”宫月霞质问道。

    “就在幻尾连绵的时候，知道你厉害，我的九尾龙可能拿不下你，所以只好再召个帮手。”祝明朗说道。

    “你和你的狐狸一样狡猾！”宫月霞不服气的道。

    “妹妹，我是牧龙师，明明是你过于投入在如何战胜我的九尾龙，而忽略了你对抗的是一名牧龙师。”

    “我不比你小！”宫月霞含恨离场了，尽管祝明朗说得确实有道理，她在经过祝明朗身边时仍旧忍不住道，“我记得你了！”

    “那算不算高看我一眼了？”祝明朗却笑着打趣道。

    “没有！”

    “……”

    还挺傲娇的。

    祝明朗心中不由在想，也不知道黎云姿少女时期的时候，是不是也会这么傲娇可爱……

    ……

    “厉害啊，这朱浪居然又胜了，还是击败了这么强的人。”

    “那宫月霞怕也是来头不小吧，指不定是其他天野的天帝之族。”

    “朱浪未免还有些卑鄙了一些吧，感觉宫月霞输得有些可惜。”

    “什么叫卑鄙，牧龙师的龙群殴神凡者这种事情能叫卑鄙吗！”

    “就是，能力各有不同，善用自己的优势怎么成卑鄙了？”

    “神凡者可以肆意掌控雷电帅得一塌糊涂，而我们只能够躲在龙兽后面疯狂嘴炮，我们牧龙师上哪说理去？？”

