    天开始亮了，洁净的蓝天上，一抹罗纱般的玫瑰色慢慢地伸展开去，金色的晨曦照耀在瀑布之上，折射出七彩的光芒，无比的如梦似幻。

    清脆悦耳的鸟叫声在空中响起，清晨的山林，格外的宁静，仿佛一切都变得安静而祥和。

    一阵清风吹过，带着丝丝凉意。

    一只白金相间的斑斓猛虎站在瀑布的最高之处，一双虎目睥睨众生。

    一天之计在于晨，现在正是修炼的好时机。

    “呼！”

    安平生吐出一阵悠长的气息，在黄昏与朝阳，日月交替之际，日月精华同时存在，十分适合妖类修炼。

    安平生体内妖元也随之流转，一股股强大的力量从四肢百骸涌向心脏部位，使得身体的骨骼、肌肉都充满了强烈的力量感。

    "呼！"

    "呼！"

    又过去十几分钟，终于将自己身体的力量调整到了一个最佳状态。

    这时候的安平生才感到自己全身充满着强烈的力量感，浑身上下每一寸皮肤、每一条毛孔都透露着无比强大的力量，浑身无比明显的肌肉线条都充斥着一种令人心悸的爆发力。

    “呼！”

    安平生再次轻吐一口，结束了修炼，现在的安平生距离五境已然不远，更加把握迎接一年之后的决战。

    这时，虎老二噗嗤噗嗤的从远处跑过来，一边跑一边大喊道：“大哥，我们家进贼了。”

    听到自己老弟的话，安平生不由得一扶额，这么个小事还找自己。

    “怎么回事？”

    “大哥，瀑布旁边的果林，里面的果子全没了。”虎老二走到安平生面前，指着远处的果林说道。

    “哦？”闻听之下，安平生也是疑惑不已，果林的位置正处于虎王洞的中心范围之内，放在古代就是皇宫的御花园，竟然有野兽没有经过安平生的同意就闯了进来。

    有意思！

    虽然一众虎族不吃素，但这虎王洞里还是有一些素食和杂食动物，那片果林是很受欢迎的。

    安平生两只虎目中，射出如火炬一样的精光，偷东西偷到虎爷头上了，简直就是在死亡边缘试探。

    “走，我们去看看！”

    安平生叫上虎老二，朝着果林而去。

    来到果园，果然如虎老二所说，放眼望去果树上全是叶子，一颗果实都看不到。

    而且作案者十分狡猾，没有留下什么痕迹，就连空气中的气味都十分淡薄了。

    安平生冷笑一声，以为这样就找不到你们了吗？

    王之所以为王，就是一声命令，未有不从者，普天之下,莫非王土，率土之滨,莫非王臣。

    随便在周围找到几只夜行动物，就知道昨天晚上，这里被一群猴子光顾了。

    说起猴子，安平生就想起了之前在这里的那群猴子，难道是乘机报复？

    呵呵，还真是不知死活！

    安平生也不犹豫，带着虎老二就前往，动物们所指的猴谷而去，本来这种事情大可不必安平生亲自动手，但谁让他闲的慌呢，也正好借此机会带着虎老二见见世面。

    快速穿梭在茂密的山林中，一株株参天而起的古树不断的被抛在身后，虎的速度本身就很快，身为虎王的老弟，速度自然更加的迅捷，全力奔跑下，只在树林中隐隐约约的看见一个黄色的身影。

    然则，不论他的速度有多快，安平生却寸步不离的在他身后，轻松自如的跟了下来。

    一次次的跳跃中，带起一阵阵狂风。

    这一奔跑，足足持续了有好一段时间。终于，前面的虎老二在一座山谷前停下了脚步。

    低下头颅，道：“大哥，这座山谷就是那群猴子居住的地方。”

    安平生站在山谷的谷口，向谷中望去，这一看，心中也不由赞叹一声，果真是一处好地方，谷中，一株株的果树绽放着茂密的枝叶。

    粗壮的树枝上，挂着一枚枚红彤彤，足足有两个拳头那么大的桃子，一簇簇的香蕉，也挂满树梢，散发出诱人的香味。

    连绵一片，竟是好大的一片果林。

    你别说这群猴子挑地方倒是有一手。

    如今，他已经踏上修妖的道路，对于天地间的变化有些敏感，稍微的呼吸几下，就发觉，在这山谷中的灵气，虽然比不上虎王洞，但比起其他地方要浓郁上许多。

    称上一句福地洞天也不为过。

    “这猴子还真是会享受啊。”安平生不禁嘟哝道。

    “吱吱！！”

    侧耳倾听，一声接一声的猴叫声从山谷中传了出来。

    仔细看去，就能清楚的看到，在那一棵棵的果树上，竟挂着一只只大大小小的猴子，一群猴子，在谷中玩闹着。

    在果林中穿梭，有的龇牙咧嘴，有的挠着身上的虱子，有的手里抓着红彤彤的果子，咬上几口，就往地上扔去，肆意的在谷中嬉戏着，那是无比的快活。

    倒是十分和谐。

    当然这些猴子不作妖时还是很可爱的（请参考峨眉山的猴子）

    但一想到这群猴子总是喜欢使猴子偷桃这阴损招数，安平生就生不起好感。

    安平生目光一凝。

    “吼！！”

    仰起头颅，张口就发出一声霸道的虎啸声。

    无边的气势夹杂浓浓的虎威似潮水般，铺天盖地的从他身上涌出来，对着山谷中覆盖过去。高大的虎躯站在山谷的谷口，百兽之王的王者之气瞬间展露无疑。

    “吱吱！！”

    安平生的这一声虎啸，可算是跟晴天里突然响起一道炸雷一样。那些个在谷中玩耍嬉戏的猴子猴孙们，一个个被这突然袭来的虎威给吓的当时就从地上纷纷掉了下来，一个个发出怪叫，惊慌的到处逃窜。

    祸事来了！

    【作者题外话】：还有两章！

