    李元霸大感惊奇：“咋这么神奇？喝一口我就感觉好了许多似的。”

    “这叫矿泉水。”

    陆尘随意扯了一句：“是我们老家的一种神水，经过我特别调制后，有生死人肉白骨的奇效。”

    听完陆尘的话，李元霸顿时睁大了眼睛：“照这么说，要是我多准备些这种水，岂不是等于无敌了？上了战场被人砍一刀，我就喝一口矿泉水就完了？”

    “你当这水是凉白开啊，说喝就喝，我要是有那么多，我还打什么仗啊？直接靠这玩意儿就能统治世界！”

    陆尘白了他一眼。

    听着陆尘和李元霸的对话，负责提水壶的士兵都惊呆了，有些怀疑人生。

    他看了看李元霸，又看了看自己刚刚从火炉上拿下来的水壶，有些费解。

    原来王爷让烧的水是一种叫矿泉水的神水？

    造孽啊！

    一时间，这名士兵欲哭无泪。

    他刚刚还以为就是普通的水，烧好之后提的时候还不小心洒了半壶。

    想起这神水的功效，他真是恨不得抽自己两个耳光。

    这么神奇的水，他怎么就给洒了呢？

    此时李明的脸色苍白，也显的十分虚弱，躺在一旁听到陆尘的鬼扯，顿时睁大了眼睛，激动的说道：“快，王爷……我快不行了，快给我弄一口！”

    “着啥急，少不了你的。”

    说着，陆尘直接拿起壶又给李明倒了一碗。

    李明顿时仿佛抓到了救命稻草一般，咕咚咕咚的灌了一大口。

    在李明喝水的时候，陆尘也为他释放了治疗术。

    “舒坦啊！”

    治疗完毕的李明，也是如同重获新生一般，虽然并没有完全痊愈，但他却已经可以站起来活蹦乱跳了。

    起身伸展了一番身子，李明不由得哈哈大笑。

    陆尘顾不得跟他们鬼扯，又立刻马不停蹄的用同样的方式，为其他将士们治疗。

    一直到陆尘累到实在是撑不住了，这才借口说矿泉水喝完了，然后拖着疲惫的身子回了行唐王府。

    他也不知道自己救了多少人，总之能救一个是一个。

    回到行唐王府的时候，这里街道上的尸体已经被清理干净了，只残留了满地的血迹。

    陆尘独自一人走在这条街上，破败的铠甲和只剩半截的披风将他的身影衬托的十分沧桑，充满了悲壮英雄的豪情感。

    来到家门口，陆尘一眼就看到了几个女人站在门口，望夫石一样的看着黑暗处。

    门口的灯散发出的光线只能照亮府门前不足十米距离的范围。

    突然，黑暗中走出一个若隐若现的身影，众女纷纷提起了警惕。

    随着身影越来越近，众女也看清了来人。

    “是夫君！”

    李秀宁惊呼一声。

    众女不由得娇躯一颤，个个美眸之中热泪流转，再看到陆尘那沧桑和疲惫的模样，她们心疼不已，连忙集体冲了上去。

    李秀宁挺着大肚子行动不便，萧美娘年龄比较大，相对成熟，考虑的比较周全，知道那么多女人都围过去了，也不差自己一个，所以便在原地扶着李秀宁，没有去给陆尘添乱。

    被众女围在中间，陆尘一时间不知道该幸福还是该痛苦。

    “夫君，你没事吧？”

    杨如意眼泪汪汪的用手为陆尘擦着脸上的灰。

    “没事……就是有点累。”

    陆尘有些疼惜的摸了摸她的脸。

    新月娥见状也不甘示弱，也把脸凑了过来。

    陆尘一愣，也伸出另一只手摸了摸她的脸。

    长孙无垢在一旁见到这样的情况，也急了，连忙往二女中间挤。

    陆尘知道她的意思，也只好哭笑不得的腾出右手摸了摸她的脸。

    红拂女比较沉稳，也比较懂事，虽然目光之中满是期待，但知道自己的身份，所以并没有往前凑。

    至于单盈盈，则站在众女身后，并没有任何动作，只是一脸开心的看着陆尘。

    看到陆尘没事她就心满意足了，别的也不奢求。

    几个女人性格各有不同，有懂事的，肯定就有不懂事的。

    就比如杨如意、新月娥、长孙无垢这仨丫头。

    杨如意身为昔日的大隋公主，自小便是心高气傲，面对李秀宁时，她可以放低姿态，但面对新月娥和长孙无垢这俩女人，她却不甘示弱。

    虽不至于和她们勾心斗角闹不愉快，但在争风吃醋一方面，她却是当仁不让的。

    见陆尘不再摸自己，杨如意不乐意了，连忙又去挤新月娥。

    新月娥也是个小辣椒脾气，火爆的很，别的事新月娥还能尊重尊重她，但在争宠一方面，新月娥自然不肯让。

    两个女人挤来挤去，就为了让陆尘把注意力放在自己身上。

    长孙无垢心里高兴的很。

    你们抢吧，反正别来抢我便是。

    所以长孙无垢抱着陆尘的手，美滋滋的享受了起来，用脸蹭啊蹭的，就像一只小猫咪。

    陆尘简直欲哭无泪。

    看起来得教会她们谦让，日后慢慢调教吧，现在都还小，等日后调教出来就好了。

    “我说姑娘们，我现在只想吃顿饱饭，然后美滋滋的睡一觉，能不能不折腾我了？”

    陆尘将几个女人一把揽在怀里，连带着红拂女和单盈盈一起，都圈在了胳膊里，用力抱了一下。

    “行了，每人都抱了一下，不许再抢了！”

    说完，陆尘便松开了他们，随即大步走到了李秀宁面前。

    看着安静的李秀宁，眼神之中却暗含着柔情似水和关切，陆尘的心里便暖烘烘的。

    几个女人这时追来，但看到陆尘与李秀宁对视，纷纷停住了脚步。

    李秀宁为这个家付出的最多，她们都自发的不与李秀宁争。

    陆尘不在，李秀宁管着偌大的行唐王府，是一件很不容易的事。

    两个人无言对视了一会儿，萧美娘这时却嫣然一笑，打破了宁静的美好。

    “你们这对小夫妻呀，晚点再你侬我侬吧，陆尘快去吃点东西歇息一下。”

    “娘娘……”

    听到萧美娘的话，陆尘不由得转头看了她一眼，心情顿时复杂了起来。

    “别叫娘娘了，我早已不再是皇后。”

    萧美娘苦笑一声。

    自杨广抛弃她独自逃命的那一刻，萧美娘便已经不把自己当皇后了。

    “岳母。”

    陆尘点点头，知道萧美娘的意思。

    随后，陆尘在众女的簇拥下，回了正堂。

    下人端来了饭菜，饥饿的陆尘顿时狼吞虎咽，风卷残云。

    “陆大哥出门在外，条件一定非常艰苦。”

