    “啊！是爱夏呀！你也来了？”

    “是哦，我们这边也要很多的事情嘛！”

    爱夏直接在众人惊讶的目光下，翻着身体“嘿咻”一声从窗口上往下跳。∈↗，

    杰克也跟着飞下来。

    落在众人面前的少女，摇晃着那一对让她非常自傲的双马尾，把双手放在了哥特萝莉装背后，撇嘴笑起来：“话说回来，你们有决定要参加什么恩赐游戏了吗？”

    “不呢，我们才刚到。”明日奈说到。

    “哦哦？那你们一定要参加【hippocamp的骑士】哦，因为呀我也要参加，耀，我可是很期待和你再次一决高下的！”

    耀点点头，“一定奉陪。”

    “不过，那是什么比赛？”飞鸟看向黑兔。

    黑兔看向仁——任务说明书正好在他手上。

    仁咳嗽一声，“hippocamp就是马头鱼尾怪，也是别名海驹（sea horse）的幻兽，是一种以背鳍取代鬃毛，马蹄上长着蹼的马。……这个叫做【hippocamp的骑士】的游戏，就是要骑乘着能够在水上或水中奔驰的它们，来进行赛跑。”

    耀的双眼越来越亮，“居然还有可以在水里奔驰的马吗？”

    双手放在胸前交握着，耀用力咬着牙。

    “耀似乎很高兴？”八云墨笑起来。

    “是的，能够和它们成为朋友的话，是一件很高兴的事。”

    [大小姐……真是越来越好了……]

    被耀抱在怀中的三色猫擦拭着眼角的泪花。

    “在前夜祭中举办的所有游戏中，这是规模最大的一场，耀你一定要参加，这一次我会用新的武器来战胜你的额！”

    “我很期待。”

    简单的叙旧过后。【no name】一行人（十六夜依然消失了）和【willowisp】的两人一起进入了提供贵宾住宿的宿舍中。

    虽然这是一栋由土墙和木头建造而成的宿舍，然而内部却出乎意料之外地具备了扎实的构造。

    即使有一半由泥土构成，空气却不会过于干燥，这是由于水树的根部随时在散发出湿气。

    随处突出的水树根部在会客室里被当成了椅子，八云墨选了其中一个坐下，呼出一口气。

    “了不起的地方。我很喜欢。”

    “嗯？”

    注意到八云墨性质一直很高，明日奈顿时奇怪地看过来。

    “……因为建木呀，明日奈，我发现现在的我对于带有【巨大的树】这种属性的存在都会有着天然的非常高的亲切感。”

    “是吗？墨难不成真的要转职成树妖了？”

    “不不不，坚持走境界妖路线一万年不动摇。”

    “一万年后呢？”

    “一万年后？当然是想办法让境界妖这个群体壮大起来啦，只有我和姐姐大人的话果然还是不行呢。”

    本来一个人就是一个种族的境界妖，或者说八云紫本身代表的不是一个妖怪而是一个种族这种情况在八云墨出现后便发生了根本性的改变。

    境界妖也不再是以往那种【单个个体就是一个种族】的奇怪情况。

    明日奈突然有些脸红。

    要让种群壮大，除了繁衍还有什么办法？

    “哼！”

    “嗯？怎么了？”八云墨奇怪地看着明日奈。

    “没什么……”慌慌张张地摆手，明日奈掩饰着内心令人羞涩的小心思。

    “真是的。十六夜大人到底跑到哪里去了啊？我们马上要去向主办者报道了呀！”

    黑兔甩着头上的耳朵左顾右盼。

    “向主办者报道？”

    “yes！八云大人，我们作为嘉宾，向主办方【龙角鹫狮子】报道可是基本理解。”

    “呀呵呵，那么我们正打算去和主办者致意……怎么样呢？在这边碰到也算是有缘分，【no name】的各位要不要也和我们同行呢？”

    提着灯笼的杰克笑呵呵地发出了邀请。

    “yes！我们一起去吧！”

    “那么，我们先去放下行李吧！墨我们走。”

    “嗯。”

    “耀，我们也去。”

    “好的飞鸟。”

    把行李放在宿舍里的【no name】一行人就在杰克和爱夏的带领之下，从地下都市往上爬。并前往位于大树中心的收获祭总阵营。

    【underwood地下都市】，外墙的回旋梯上。

    这个巨大的地下都市是以螺旋状往下方开凿建成的。因此处在最底层住宿区的他们必须一圈圈地绕着都市走才能往高处前进。

    然而不管是【no name】的人，还是爱夏和杰克他们都没有感到厌烦。

    和明日奈一起牵着艾斯特走在回旋梯上的八云墨饶有兴致地打量着这个风土人情和东部区域完全不同的都市。

    虽然处在地下，而且正上方有着巨大的水树，但是这里的光线并不显得昏暗。

    除了从水树上散发出来的荧光如同星星一般发出光明外，人们也点起了各种各样的照明用设备。

    此起彼伏的吆喝声响起，因为正在举办收获祭。所以有很多的临时摊位上传出了诱人的食物香味。

    “好热闹呀。”

    “确实呢，和之前的火龙诞生祭比起来也丝毫不逊色。”八云墨看着明日奈那被灯火映照得有些发红的小脸，脸上带着淡淡的笑意。

    “……姐姐。”

    艾斯特突然轻轻拉了拉明日奈的手。

    “怎么了艾斯特酱？”

    “……那个。”

    八云墨和明日奈顺着艾斯特的目光看过去——

    “哦？好像是现烤白牛起司呢！”

    那是一个悬挂着【六伤】旗帜的摊位——就和在东区八云墨他们经常去的那家露天咖啡座一样都是属于【六伤】共同体的。

    看着艾斯特有些意动的小脸，明日奈和八云墨有些为难。

    “要等到和主办者致意后再来游玩比较符合礼节吧？”

    “——呀！真好吃！”

    耀和飞鸟突然走过来，手中拿着烤白牛起司的两个人吃得满嘴都是。

    “二位是什么时候偷跑去买的呀！”

    黑兔跳过来拿着纸扇在耀和飞鸟头上拍了一下。

    见到她们都买了。八云墨索性也带着艾斯特向摊位走去。

    见状的黑兔顿时泪流满面。

    “箱庭贵族很辛苦呢。”杰克笑呵呵地说到，爱夏看着耀和飞鸟正在吃的起司露出了羡慕的目光。

    “……要闻闻吗？”注意到这一点的耀问到。

    “闻？你问我要不要闻？正常来说，这种情况应该会问‘要不要吃’，结果却问我‘要不要闻’！？”

    “因为已经吃完了。”

    爱夏顿时叹息一声，“箱庭贵族果然很辛苦呢。”

    黑兔仿佛找到了组织的同志一般抱着爱夏嚎啕大哭。

    没多久，走到上层的一行人便看到了主办者【龙角鹫狮子】联盟的旗帜。

    八云墨看着前面的七面旗帜问到：“这个联盟，是七个共同体组成的吗？”

    “no！是六个，中间那面大旗是联盟旗！”

    八云墨点点头，再次看着那些旗帜。

    一角、二翼、三尾、四足、五爪、六伤。

    然后便是联盟旗【龙角鹫狮子】。(未完待续。)u

    
