    ...

    事实上，不仅仅他们担心，就连魏延想到，如果江宁真的动手所产生的后果，饶是他，都感觉到有一丝压力。

    究竟是战是和，全都取决于少年的一个决定罢了！

    场上所有人的目光都集中在江宁的身上，每个人都想知道接下来他会如何处理。

    江宁双手一撑，站了起来，对马玄冷冷的说道:“很幸运，你赌对了!”

    “我不会动你!”

    “曹军即将南下，后方必须尽快稳定下来，这话是对我说的，也是对你们说的!”

    “当然，今天你们可能迫于压力，勉强低头了，可能一回头，就募集自己的私兵，在背后搞一些小动作...”

    江宁晃晃悠悠的站了起来，拔起刘表送给他的宝剑，持剑而立。

    一脸狠厉的说道:“那么...我也不介意让你们看看我的刀究竟锋利不锋利啊！”

    而从始至终，马玄的头就没抬起来过，哪怕江宁几乎都要动手了，他也依旧保持那个跪伏的姿态。

    直到江宁把剑杵在了他面前，他的身体才颤抖了一下。

    “起来吧!”

    “你是聪明人，但是请不要把别人当傻子!”

    “尤其是那个人还有着不俗的武力的时候！”

    马玄颤颤巍巍的站起来，看着眼前比自己矮一个头的江宁，但是恐惧依旧在他身上蔓延着。

    没有理会马玄，江宁往自己怀里指了指，朗声说道:“你们之前的分配...”

    “不合理!”

    “不如按照我的分配方式吧！”

    此言一出，众人皆竖起耳朵听着，这可是关乎他们的切身利益的时候了。

    只听见江宁说道:“蔡家、蒯家的土地、商铺、银钱...”

    “我通通不要!”

    江宁的这话仿佛一个重磅炸弹一样，瞬间在这些人中炸开了。

    “都不要？”

    “真的假的？”

    ...

    不仅如此，转头江宁又给他们来一个重击。

    “包括蔡家、蒯家空出来的官职、爵位等等...”

    “我也不要!”

    众人在下面不住的窃窃私语，仿佛不敢相信这个事实一般，按照江宁的这个说法，基本上剩不下什么东西了，这些他都不要，那么他究竟想要什么呢？

    江宁没有让他们等太久，说道:“但是他们两家的...”

    “人!”

    “我要!”

    “粮!”

    “我也要!”

    “不仅如此...”

    “你们的私兵...”

    “粮草...”

    “我同样也要!”

    江宁很清楚，他对于荆州来说，不过是外来人，他也没那么多时间和精力去和他们争。

    土地、商铺...

    这些东西给自己的话，短时间也看不到收益，所幸把这些摸不着的好处全部让出去。

    我只要人和粮!

    打仗，打的就是人和粮!

    而爵位、官职这些，江宁就更不需要了，他和刘表差不太多，就带了一个魏延来到了江陵。

    要那么多官职有何用？

    而且自己有着州牧印，官职？不过是盖几个章的事!

    而且这其中的利益划分，个中纠葛，就算是非战时，江宁都得消化好几个月才能完全稳定荆州。

    但是...

    时间呐!

    他现在最缺的就是时间!

    所以江宁很果断，你们不是世家嘛？你们不是宗贼嘛？你们喜欢的不就是这些嘛？

    好!这些我都可以给你!

    不过，既然自己都让出那么大利益了，你们也应该识相点吧！

    “不知公子打算要多少粮？”

    “又打算要多少人呢？”

    听见有人问这个问题，江宁笑了，伸出来一个手指，说道:“一半!”

    “你们招募的私兵，我要一半!”

    “至于粮草嘛...”

    “用来供给你们自己的私兵一年口粮就行!”

    说到这，场下的众人都长舒了一口气，还好，还好，不是很多！

    虽然有些肉疼，但是对于这些世家、宗贼来说，也不是不可以接受。

    而且...

    只是要人要粮的话，那里面可以操作的空间就太多了啊！

    场下的众人哪个不是人精，几个人眼神一对，就已经想好了对策。

    给多少私兵，给什么样的兵，这些都是值得好好讨论的嘛！

    对于这些世家、宗贼来说，他们侵占官田、隐匿人口、兼并贫农，甚至敢于直接兴兵对付各州郡的牧守，因为他们手中有筹码，而他们最大的筹码就是手里的私兵以及自己垄断的生意了。

    私兵没了，可以再招一批，但是土地、商铺那些可是实打实的好处啊！

    马玄也纳闷了，按照江宁现在的分配方式，甚至他还没有之前分配的多。

    只是私兵和粮草罢了，这些甚至根本就没有触动这些世家的根本。

    而且这么多世家的私兵放在一起，不加以训练的话，也不过是一盘散沙罢了，要之何益？

    难道还指望这些人去跟曹操作战？

    那和送死也没什么区别!

    江宁没有打断众人，任由他们自己在下面讨论。

    难道江宁不知道这样做的后果嘛？

    他清楚的知道，不过本来他也没打算让这些人上战场，这些仓促集合起来的兵，真正遇到曹操的精锐，恐怕会一触即溃。

    江宁也没指望用这些人去打仗!

    他要带走的，是刘表手下的城卫军!

    不可否认，他们跟随张让等人参与了叛乱，但是有很多都是被裹挟，甚至都是被蒙骗的。

    相比于那些私兵，这些人反而更加容易掌控！

    而且江宁早在几天前就已经派人去江夏请师兄带着刘琦回来了。

    等师兄到江陵，练兵、屯田...这些烂摊子，还是留给他吧！

    到时候凭师兄的手段，这些渣渣，恐怕一个一个都得被收拾的服服帖帖。

    本身这些细枝末节的事江宁就不是很擅长，若是被拉到他们的领域，哪怕他拥有超越几千年的见识，一样能被这些人玩的死死的。

    江宁本有心动一动这些世家的土地，解放农民，但是转念一想，现在的时机还是有些早了。

    还有隐匿人口的事情，这也是一个严重的问题。

    但是现在江宁一个都不能动!

    哪怕自己已经震慑住他们，哪怕已经立了威，但是若是真的动了这一块，恐怕不用江宁逼迫，他们自己就反了！

    因为人口和土地，那是他们赖以生存的根本。

    不过有些事情倒是可以提前部署一下了啊！

    在这之前，还有一件事是江宁必须做的!

    “马伯常？”

    “我想找你要一个人!”

    听到江宁突然又提到他，马玄立刻抱拳拱手道:

    “这...公子想要谁？”

    “我想要...”

    “马谡!”

