    工部衙门。

    沈安面如平湖波澜不惊。

    随他一同右迁工部的程穆、向子非两人，却满脸喜色，不时低头打量身上穿着的朱红色官袍。

    按照大梁官制，各部设有尚书一名，左右侍郎各一名，但实际上大多都设一位侍郎。

    不过为了安置程穆和向子非，梁帝也特旨在工部照前例，分设左右侍郎，由他们分别出任。

    而且沈安各种加衔，已经官拜从一品，且位列枢密院副使，因此他们这两个侍郎的官阶也水涨船高，均是从二品品，比其他各部衙门的侍郎都高上一级。

    两人年不过二十有余，便一跃成为二品大员，可以说是光宗耀祖了。

    就连上官婉容和一众云州坊正也都得到升迁，不过除了上官婉容擢升为工部郎中外，其他坊正毕竟都只是不入流的公职，所以只是被分配在工部衙门当一些八九品的典吏、主簿之流。

    但这对于那些坊正来说，也算是鱼跃龙门了，从平头百姓直接越级为官了。

    而陈友这个原就是京官的云州祭酒，却在圣旨下达之前，主动向沈安提出离任工部的要求，他说在云州教书挺开心的，想去国子监当个教书匠。

    沈安自然没有拒绝，他上奏梁帝，给他谋了个国子监的职位，虽然不是一把手祭酒，但品阶也到了正三品。

    “你们看够了吗？”沈安看他们高兴，心情也十分不错。

    宫玉卿两女已经随李二狗、鲁铁柱他们去了江淮，并飞鸽传书过来，正准备出海去月照，与父亲沈大福和几位姐姐相见，可以说安全无虞。

    而云州军民除了实在不愿意离开的百姓，以及在虎啸关侥幸活下来的六千多军士，其他人都安全离开云州，只是他们所乘的大船速度较慢，还未抵达月照。

    不过蔺茯苓却已经让人迁徙出了一座县城，以便安置这些百姓。

    至于那六千多军士，一路随行，沈安将所有人打乱编制，混入了丐帮之中，潜伏在梁京。

    这让沈安再无牵挂，能够安心地留在梁京与太子周旋。

    “大人，有件事我一直不太明白，咱们明明可以趁太子出城杀敌的时候，离开云州，为何你选择委曲求全，随朝廷回京呢？”向子非问道。

    程穆闻言，满脸感激地看向沈安，咧嘴一笑，接口道：“子非跟了大人这么久，难道还不知道大人的处事风格吗？他若是一走了之，我们留在龙朔的这些人怎么办？”

    “到时候太子以大人临阵脱逃为由，将我们这些人直接拖出去斩首，便会让大人背上不忠不义的名声，陷入天下人的唾骂中。”

    “而且江淮子弟和逃往月照的云州军兄弟，也会因此心寒，毕竟大人曾经不止一次说过，要和大家同生共死的。”

    “当然大人这样做，也绝不是无的放矢，如今太子势大，陛下反而只剩下六万天子御卫，皇位可以说是岌岌可危，他老人家又是封官又是封爵，拉拢之意昭然若揭。”

    “太子就算想杀我们，多少也要顾忌一下陛下的态度，所以大人才会毫不犹豫地接受陛下的封赏。”

    向子非听完之后，恍然大悟。

    他确实考虑得不够周全，根本没有考虑过直接逃离，会带来什么样的后果。

    也没想到这背后竟还牵扯到更深层次的权斗。

    太子如今强势登场，成为大梁救星，中原人的民族英雄，但依然受到传统思想的禁锢。

    梁帝只要还在位一天，便是对他最大的掣肘！

    “大人真的太英明了！”

    “我就说嘛，大人肯定是有所深意才不按套路出牌的。”

    “厉害！厉害！”

    他竖起大拇指，佩服得不要不要的。

    行军打仗他还能上得了台面，可这种权谋，比起沈安那就差太远了。

    程穆鄙视地看了他一眼，随后得意洋洋地看向沈安：“大人，我猜的没错吧？”

    “大致没错，不过少了一点最重要的！”

    沈安耸了耸肩，程穆善于政务，对于权谋也颇有造化，而向子非善于征战，适合行军打仗。

    有这一文一武的两人在，他这个尚书应该会当得很清闲。

    不过程穆还是看得不够远，也少了一些大义的情怀。

    “其实我最不想看到的是，中原大地刚刚平定，又再次陷入战乱之中。”沈安说道。

    “此话怎讲？”程穆皱眉问道。

    而向子非则是一脸懵逼！

    咋他们逃去江淮，就会让中原大地再次陷入战乱呢？

    “众所周知，江淮是我的后花园，如若我直接逃走，去的还是江淮，太子会怎么想？他一定会视我为眼中钉！”

    “等到他彻底平定西梁叛乱后，定然会转身来对付我们，到时候举全国之力进攻江淮，我又不能眼睁睁看着兄弟们死，奋起反抗之下，朝廷纵使势大，肯定也奈何不了我。”

    “可我们毕竟只有一府之地，短时间内也很难打出去，便会形成持久内战的僵局，岂不是再次让中原大地陷入战乱？”

    “我虽不是悲天悯人的圣人，但也不想看到中原百姓再次生灵涂炭了，或许这有些妇人之仁……”

    “不！”向子非听明白了，他甚至有些动容，激动地抱拳说道：“大人你这不是妇人之仁，是真的将芸芸众生，天下百姓放在了心里。”

    “此乃是大仁大义！”

    “停停停！场面话就别说了！”

    沈安赶紧抬手让他打住，丝毫没有受他的连番恭维影响，抖了抖身上紫色的官袍，站起身来，双手负在身后，老道深沉的说道：“你们第一次到京城，不知这里面的水深。”

    “我虽然依仗着江淮和月照的强大实力，让太子暂时不敢明着对咱们下手，但明枪易躲暗箭难防，你们以后做事还要多加小心，切忌谨言慎行。”

    这可不是闹着玩的！

    他言语中所说的“暂时”，也绝非儿戏。

    无论是眼下最直接的敌人太子皇甫胤安，还是城府极深，审时度势选择与他联合的梁帝，都不是善善之辈。

    他们若是想硬来，沈安也做好了硬碰硬的打算。

    那六千军士，便是他的依仗！

    这些人都是真正战场上活过来的精英，若是出其不意攻其不备，想助沈安几人离开京城，并不会有多大的困难。

