
　　7月20日，周一。

　　距离江渺的新书发布，已经过去了半个月时间。

　　关于新书的进展，并没有出乎江渺的预料，一直在往好的方向发展，算是让他松了一口气。

　　之前仅仅一周不到的时间，还没有登上任何的推荐位，江渺的新书收藏就已经顺利突破了5000，并且正在以极快的速度朝10000收藏的门槛攀升。

　　这其中既得益于他上本书的读者很好的传递到了同题材的这一本新书上来，也得益于读者们的支持，让他的新书一直排在新书榜前列，获得了不少的曝光。

　　再加上……新书的书友圈里，很多老读者都在分享蜜桃酱的社死往事，新来的读者都很“同情”这位作者，于是也纷纷收藏了这本新书。

　　总而言之，各种因素的相互作用之下，江渺的新书一路稳定且迅速的积攒起来最初的读者群体，并在昨天正式迎来了第一个试水推。。

　　江渺到现在还依稀记得，上本书在达到目前的收藏数据时，字数至少是现在的两倍以上。

　　更别说上上本书，达成一万收藏已经是上架后三四十万字好不容易拿到【小编力荐】推荐位时的事情了。

　　而现在，通过前几本书长时间的积累，这一回，江渺才算是真正的有了属于自己的读者群体，能够在刚开书的时候，就迅速攀升到目前这个程度的数据。23sk.Com

　　不过江渺很清楚，能到这一步,已经是上本书积累下来的底蕴的极限了，再往后看,还是得依靠新书自身的质量。

　　而这方面,对于作者来说,确实是相当矛盾的一点。

　　因为作者本身身为写书的人，必然是对书的内容有了足够的自信,才会下笔去写这个故事。

　　但同时大家又都很清楚，自己喜欢或者比较自信的内容，写出来之后,读者又不一定买账。

　　而且，有时候是一小部分读者不买账，还会在评论区里叫嚣；有时候确确实实是自己的问题，但很可能读者早就默默点叉弃书了。

　　所以新书期,往往就是考验一个作者面对数据波动和读者评价时的心态的时候。

　　毕竟要知道，一本书的成绩哪怕达到了万订，十万订,甚至一路突破均订的天花板达到十五万均订,都会有一堆人表示自己看不下去这本书。

　　世界上没有哪本书是能让所有人都接受并喜欢的。

　　只有认识到这一点，作者才能明白，差评本身并不可怕,重点是你是否能意识到自己写的书的受众都是哪些人。

　　这个年头,只要能抓住属于自己的那一部分受众群体,就怎么也不至于饿死。

　　江渺很清楚自己的优势，年轻，还是大学生,对恋爱有着很明显的渴望，并且现在也确确实实找到了自己心爱的女孩子。

　　这些实实在在的经历，都是他写作时的资粮。

　　而他所写的书,受众也都是跟他相类似的，对美好的爱情有着向往的年轻人。

　　当然读者中也会有其他类型的人,但总体上来说，年轻的，尤其是还在上学的同学，才是他这本书的主要受众群体。

　　同样的这样一本讲大学恋爱和社死故事的书,你让一个三四十岁的大叔来写,那肯定就是另外一番味道。

　　如果是这样一位大叔来写,他写出来的东西,哪怕同样是大学生活，受众也肯定是那些已经毕业了的，对曾经的学生时代有着美好眷恋的人群。

　　所以只有抓住自己这本书的受众，了解到他们内心所渴求的，才能真正写出这部分读者最向往也最可能会喜欢的剧情来。

　　“所以这就是你摸鱼的原因？”苏怀粥双手抱胸坐在一边，皱鼻哼声质问道。

　　学姐的房间里，江渺双手伸直了趴在桌面上，懒洋洋的应了一声：“我是在积攒码字能量。”

　　“你这几天都把存稿用完啦！”苏怀粥没好气道，“整天就知道往我这边跑，跑过来又不好好码字，就会乱摸乱碰！”

　　“我亲你的时候明明你也很享受的啊！”江渺努力反驳，结果被学姐红着脸敲了脑壳。

　　“你给我住口！不许乱说！”苏怀粥气恼道，“哪有人整天就想着这种事情的？”

　　“哪有整天想？”江渺连连摇头纠正学姐的说法，认真严肃的提醒道，“只在学姐身边的时候才想。”

　　苏怀粥一听这话，哼唧一声扭过头去，心里也不知道是气的还是甜的，说不清的滋味，总被学弟简单话语间就撩拨起心弦。

　　刚才也是这样，被学弟这么温柔细语的在耳边一吹，苏怀粥便浑身使不上劲来，只想往学弟怀里钻。

　　这大概就就是恋爱的魔力吧。

　　“不过这次确实很厉害啊。”苏怀粥又凑过去，点开启点数据网，上面罗列着这本《学姐快踩我！》这半个月来每天的数据涨幅，都比同期大部分书要强得多。

　　除了有两位大神的新书在前面一骑绝尘，其他也就只有一本老作者的新书能跟江渺相抗衡，其余的新书全都被落在了后面。

　　这还是在全品类的比较下得出的结论。

　　要单说轻小说分类，那同期的新书，确确实实只有江渺这一本，倒是前面和后面两期，也几个轻小说的老作者开了新书，不过都没跟江渺撞上。

　　实际上，这个年头，收藏数量已经越来越不值钱了。

　　因为正版付费率在两年前就已经达到了峰值，启点中文网的付费率大概就5%到6%，而这在同类网站中已经是非常高的比例，可见白嫖读者的数量之多。

　　在这样的情况下，一本新书想要在上架时的首订突破3000订阅人数的精品线，至少也要在上架前，达到3万收藏的数量。

　　而实际上，首订比例10:1已经是非常健康的数字，更多的书至少也得要有四万五万的收藏，才有把握去冲一冲首订精品。

　　但对于当前的蜜桃酱来说，只要保持目前的收藏涨幅，维持住现在的剧情质量，上架前的收藏涨到四五万，基本就是板上钉钉的事情。

　　“还是得再接再厉。”江渺搂过学姐的细腰，把她抱到自己大腿上来，双手细细抚摸着她的身子，嘴上说着话分散学姐的注意力，“我现在还没问追读数据，等到了一万收藏我就问下编辑。”

　　“新书期还有哪些推荐位来着？”苏怀粥好奇问道，完全没意识到学弟的贼手已然蠢蠢欲动，“现在是试水推，那之后呢？”

　　“试水推一般就是【热门分类】和【人气连载】这两类，而且都是电脑网页端，当然，少部分也会有APP的推荐位置，比如咱们。”江渺一边解释，一边摸摸学姐平坦柔软的小肚子。

　　“再往上大概就是【新书精选】之类的推荐位，不同的分类可能叫法不一样，但一般都会有安排APP上的推荐位置。”

　　“如果能从这里面杀出来，登上【分类强推】也就是俗称的分强，那就算是一步登天，收藏涨幅在这个阶段会很迅速。”

　　“到了分强这个阶段，基本都是比较优秀的新书了，能从这里面杀出来，进入【六频推荐】的，才算是真正拥有了【星河推荐】的入场券。”

　　“而【星河推荐】，基本就是普通作者在新书期所能获得的最高荣誉，相当于是一种认证。”

　　苏怀粥听着，连连点头，都没发觉江渺一直在偷偷占她便宜，只是觉得被摸着很舒服，一点都没察觉到异样，仿佛已经习惯了似的。

　　“那不普通的作者呢？”苏怀粥好奇追问。

　　“那就还能有小喇叭，大封推，甚至直接闪屏推荐。”

　　“小喇叭是啥？”苏怀粥歪头问。

　　“就是夹在大封推和畅销精选中间的那行小字，效果很猛，一天基本上能涨上六七千收藏。”

　　“这么厉害？”苏怀粥睁大眼睛惊呼，随后又问，“大封推我知道，那闪屏是啥？”

　　谷</span>“闪屏就是你刚点进启点读书APP的时候，会有三秒钟的广告页面，有时候就会推荐一本书，如果是新书的话，那就是大佬的待遇了。”

　　“那你能不能有啊？”苏怀粥有点小兴奋，很期待那样的画面。

　　“别想啦。”江渺拍拍学姐的肩膀，无奈笑道，“新书期就能拿到大封推和闪屏推荐的，基本都是上本书写出了万订成绩的老作者。”

　　“咱们最多就争取一下小喇叭，这个应该可以抢一抢。”

　　“新书期追读人数达到1500上下，基本就能有机会拿到这个推荐位了。”

　　“那你加油啊。”苏怀粥给他鼓劲，“新书成绩总要比上本好吧？”

　　“那还得看学姐支不支持我了。”

　　“我肯定支持你啊。”

　　“那……”

　　“唔……你摸哪？！”

　　……

　　中午，江渺和苏怀粥下厨，在她奶奶家里吃完午饭后，回到卧室里休息了一阵，便收拾收拾下楼，准备出门。

　　“奶奶……”苏怀粥扭扭捏捏的走到徐桂英身边，小声说道，“那个……我……我跟江渺去他外婆家……晚上晚饭，可能就在那边吃了……”

　　“呵呵，去吧。”徐桂英笑了两声，朝江渺看过去，“粥粥就麻烦你多照顾。”

　　“奶奶放心！”江渺拍拍胸脯保证。

　　旁边的苏怀粥暗戳戳的踩他脚，小声嘀咕：“谁是你奶奶了。”

　　“学姐的奶奶我就是我的奶奶？”江渺牵起学姐的小手，凑到她耳边轻声说道，“我的外公外婆也是你外公外婆，等会儿见面了直接喊就好了。”

　　“我又不是你。”苏怀粥瞪他一眼。

　　两个人告别了奶奶后，便朝江渺外婆家的方向走去。

　　这段时间两人偶尔也会出来逛逛，周边邻居也都知道了苏怀粥找了男朋友，长得还挺俊。

　　走在路上的时候，小两口牵着手甜甜蜜蜜的，路边闲聊的奶奶们便有了新的八卦对象。

　　“桂英家里的粥粥找对象啦？”

　　“小伙子长得还挺帅气的。”

　　“你们现在才知道啊？过年的时候水果店老板就跟我聊起过了，那会儿就在一起了呀。”

　　“看着还蛮般配的。”

　　“可惜了呀，我还想等粥粥大学毕业了介绍给我家孙子呢。”

　　“这个小伙子哪里人啊？看着有点眼熟的嘛。”

　　“是不是水仙家里的外孙？过年去念佛的时候见过，我有点印象的。”

　　“哦呦？也是本地人啊？那挺好的嘛。”

　　奶奶们在院子里聊着八卦，江渺便牵着学姐一路走回去。

　　中途路过水果店，苏怀粥也买了一大堆水果，而且买的比江渺之前买的还要多得多，仿佛生怕江渺外婆他们不满意似的。

　　等到两人真的走进江渺外婆家的院子时，苏怀粥顿时又走不动道了，很是紧张的捏紧了江渺的手掌，眨巴着眼睛，感觉手心都在出汗。

　　“学姐，又不是第一次来了。”江渺失笑说道，轻轻抚摸着学姐光滑的手背，安抚她紧张的情绪。

　　“之前那几次不一样……”苏怀粥小声说道，紧张的额头都有些冒汗，“要不还是下次……哎！别拉我！我自己走！”

　　被江渺强行拉上了二楼的楼梯，苏怀粥扭扭捏捏的像是上门的受气小媳妇似的，紧张的捏住江渺的手，另一只手就紧紧攥住水果袋。

　　结果刚走上二楼，江渺环顾一圈，发现人都没在。

　　扭头一看，发现学姐正紧闭着眼睛，被他拉上楼后，还没睁开呢，就已经磕磕绊绊的小声说道：“那个……外公外婆好……”

　　因为久久没能得到回应，旁边的学弟又一直在抽抽的笑，苏怀粥才睁开眼睛，发现客厅一个人影也没有，顿时羞的脸色通红。

　　“你怎么都不提醒我？！”

　　“学姐你反应太可爱了。”江渺捂着嘴偷笑，“将来我一定写到书里。”

　　“不行！”苏怀粥急了，“书里你得把我写成落落大方，应对得体的那种！”

　　“好好好。”江渺随口应付下来，拉着学姐到沙发边上坐下，“我外公外婆估计去鱼塘了，等下午才会回来，我们是在客厅等他们，还是先上楼休息休息？”

　　苏怀粥环视了一圈，发现确实没人后，松了口气。

　　其实这个客厅她很熟悉，毕竟之前寒假的时候，就跟奶奶到这里来念佛，但这客厅这么冷清的样子，她还是第一次见。

　　“那、那还是上去吧……”苏怀粥起身，拉着江渺的手。

　　两人一同往上，来到了三楼。

　　刚一打开卧室门，江渺便迫不及待的把学姐压到了墙上。

　　但这时候，听到脚步声的唐竹箐已经迅速打开房门，跑到表弟这边大喊：“回来了就赶紧码……码……”

　　“……这你马子？”

　　“噗……不是不是……我说顺嘴了……”

　　“这你女主？”

　　“啊不对……你女朋友？”

　　“呃……抱歉……打扰了打扰了！”

　　砰！

　　唐竹箐跑回了卧室，一把将门关上，归还了二人世界。

　　但被压在墙上的苏怀粥已然脸色涨红，一把推开江渺后，便嘤嘤愤然的扑进了学弟的枕头，呜呜呜的无颜见人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，215.表姐和学姐印象深刻的初次见面免费阅读。https://xs.23sk.com 