    “主公万胜！”

    北海郡的庆功宴上，以鲁肃为首的一众官僚们正在为李清远庆贺。

    此次一战不仅收编了六七十万黄巾俘虏，更为重要的则是他们直接掌控了整个泰山郡！

    虽说泰山郡那地方山脉林立根本不适宜居住，但是好歹也是方圆近千里的大郡，拾掇拾掇这又是一块巨大的资源宝地啊！

    现在的李清远已经坐拥三郡之地，佣兵近二十万，如果算上朝鲜半岛那群野人，那么他麾下少说也有三百万人口，放眼天下都算是个强力的诸侯了。

    如果按照所谓的人口地盘和士兵数量算起来，那么现在天下除了袁绍袁术活宝兄弟，那就只剩下西凉董卓、幽州公孙瓒、兖州曹操、益州刘焉、荆州刘表以及徐州陶谦的势力比他强了！

    我擦！

    本来感觉自己已经成功奠筑了争霸天下基业的李清远在心中这么一盘算，顿时感觉手中的酒都不香了。

    合着折腾了快两年，自己总算是从废物阶层进入了诸侯阶层，可还是排倒数第一是吧？

    当然了，哪怕心中有些恻恻，他也绝不会在这种场合表现出来的，毕竟现在可是庆功的时候好吧！

    此次泰山郡战役，除了获得了大量的人口土地外，更重要的则是他手下的高端战力都得到了质一般的飞跃。

    首先是他本人的等级已经达到了四十五级，目前他的属性是：

    姓名：李清远。

    种族：人类。

    性别：男。

    等级：45（千人斩）。

    称号：一毛不拔铁公鸡（你就是传说中的豹子头）。

    职业：北海太守。

    装备：风影斗笠、风影御神袍、八卦镜、万花筒写轮眼。

    特性：不坏金身、灵罡不灭。

    生命力：4130/4130。

    能量值：940/940。

    力量：56（霸王只能举一鼎，你估计能举个五鼎吧！）

    体质：101（八九玄功第一重，差不多就是你这个境界了！）

    敏捷：68（日行千里，夜行八百。）

    精神：56（有没有试过念力操控？）

    体质在破百之后，不仅一口气给他提升了一千点生命上限，同时还给他附加了两个特性。

    不坏金身：直接免疫低于自身防御值三分之二的所有伤害。（真实伤害、规则性伤害除外！）

    灵罡不灭：只要你残存的躯干部分超过整体部分的百分之五十，那么你就可以自行恢复过来。

    看到这两个特性，李清远顿时心中大定，现在就算是去万军之中挑战吕布，他都有把握全身而退了！

    以他现在高达一百零一点的体质，就算是魏延在空手状态下想要破他的防御都比较困难。

    而三分之二的防御值，至少也可以免疫掉绝大多数杂鱼的攻击，所以哪怕是千军万马一起对他发动攻击，能够对他造成伤害的想来也是寥寥无几。

    但凡游戏中刷过BOSS的人都知道，甭管BOSS的血再多皮再厚，只要能强制性扣血，那么就算是世界性的顶级大BOSS也会被最低等的骷髅兵给乱刀砍死。

    可是现在他可以直接免疫掉杂鱼的攻击了，也就表示人海战术再也对他不起任何作用。

    如果说不坏金身是对杂鱼进行碾压式打击，那么灵罡不灭这个特性就是专门用来欺负高等级怪物的了。

    拥有这个特性的他完全可以依靠以伤换命的方式跟敌人硬拼，甚至还可以在完全不敌对方的时候直接用诈死来欺骗对方。

    毕竟一个连脑袋都被剁掉的尸体，想必不会有多少正常人认为对方还活着吧？

    至于说体质后面的解说，更是让他感觉发现了一条新的进化道路。

    一百零一点就是八九玄功第一重，那么如果加点到第九重呢？

    按照各路修仙小说的记载，貌似二郎神杨戬那家伙的八九玄功也才练到第八重而已，自己若是将体质继续加点下去，岂不是也能直接立地成仙？

    要知道这可是古典仙侠中的神仙，跟火影世界那种自封为仙人的渣渣完全不是一个档次得。

    只不过唯一郁闷的就是当体质超过一百点后，他现在需要连续加两点才能提升一点体质了，所以现在他的体质才是一百零一而不是一百零二。

    自己以后到底是应该继续加体质一条路走到黑还是改行加其他属性点呢？

    对于这个问题李清远只是稍微纠结了下就没再烦恼了，反正车到山前必有路，瞎操那个心做什么！

    此次战役除了他升级外，阿宁作为主力更是一飞冲天，直接突破了四十级大关，现在阿宁的等级已经达到了四十一，跟鲁肃平起平坐了！

    虽说他看不到阿宁的具体数值，可是根据他常年来的游戏经验以及对阿宁的深入了解，他觉得如果换算成三国游戏的话，阿宁目前的属性应该是统率86武力64智力92魅力96这样，放眼天下也绝对能算是第一流的档次了。

    尤其是阿宁掌握的新技能，几乎全都是用来大规模军团作战的，看来自己这个吃软饭的头衔，估计是很难去掉了。

    不过无所谓，李清远才懒得管别人怎么评价自己，毕竟有事秘书干，没事干秘书才是成功男人的标配啊！

    老子每天睡在床上就能把天下给打下来，就问你们嫉妒不嫉妒？

    至于说太史慈总算是突破了五十这个等级关隘，从原本的千人斩变成了正宗的万人敌这种小事，那就更加不用在意了！

    反正除了他外，其他人也根本看不到自己和别人的等级，大家只能靠自身的经验来进行推测，太史慈也只是感觉自己好像突破了某些瓶颈，至于到底是什么，他本人也说不清楚。

    一群人正在太守府进行宴会庆祝此次大胜，然后等着李清远开始进行论功行赏。

    只是还没等他们吃完，就看到传令兵火急火燎地冲了进来。

    “禀告太守大人，长安传来的八千里加急！”

    接过传令兵手中的信件，李清远恨不得直接仰天长啸几声。

    吕布那家伙总算是动手了，同时王允那个白痴，也总算是开始将自己手中最后一副牌给直接打烂了。

    四个二带两王他居然能分开了全部变成单牌一张一张出，实在是让人不得不感叹这位王司徒的脑袋里面到底装的是什么东西！

