    至于所谓的机会，半球文明的大目标只有一个——复活先贤！他们试图通过记忆灌输技术，完完整整地将先祖给“复活”过来。

    相比起这个文明大目标，曲率技术甚至排在了后边。这群疯狂的家伙狂热地认为，只要复刻出古代先贤，自然能够飞速崛起。这些提供了记忆模板的圣人，能够带领他们克服所有的难关。

    这种梦想埋藏在源记忆的最深处，压倒性的超越了对曲率技术这一门技术的渴望。

    不过这个目标太大了，半球文明的科学家在长期研究中发现，100%的记忆还原度，难度实在过高，与99%的还原度是天和地的差别。

    100%的遗传记忆与99%之间，有一道不可逾越的鸿沟。

    这道鸿沟的难度，比0%前进的99%，还要困难上一百倍。

    半球人实在是难以想象，到底应该如何完成这个目标。就好像做数学题目一样，用筛法只能够证明到哥德巴赫猜想的“1+2”，没法证明最后的“1+1”；用张益唐的研究成果去证明“孪生素数猜想”，也只能证明到中间的某个结论，没办法直接证明出（p， p + 2）。

    所以，当初邀请新人类文明的第一原因，就是这一点——他们认为，人类可能掌握了他们完全不了解的黑科技。

    当了，这些半球人除了狂热复活先祖的愿望之外，其余的价值观与人类差不多，他们也知道生存的重要性。所以这个文明还是相当渴望曲率技术的。

    如果没办法复刻先贤，那么能够获取曲率科技也不错，算是第二优先级目标。

    当然曲率科技太贵，半球文明不一定有足够的筹码，又不敢明目张胆抢劫真正的四级文明，也就只能够通过和平交易来达成目标。

    “最好能够达成一定的协议，私底下完成这一笔买卖。能便宜当然得便宜一点，控制在2万阿米巴积分以内……”

    外交部长面无表情地说着，其实他心底里不认为半球人有这种筹码。

    私底下买卖曲率科技倒是没问题，反正星际交易市场都搬走了，也没有人来管这件事。可是无奈半球文明太穷啊！

    2万阿米巴积分，他们根本拿不出，也没有什么等价值的科技。如果价格压得再低一些，新人类文明很可能不愿意出售曲率科技。

    他们倒是想捡到高级文明的遗产，来进行一次逆天改命……银河系不乏这种好运的种族。只是很可惜，他们没有这样的运气。

    他们就只是一个实实在在的三级文明，通过万年的发展，拥有两颗战星，底蕴还算可以，但也就这样了。

    “除非我们愿意贩卖掉一颗战星。我们现在拥有两颗成熟的战星，已经开发了万年的时间，贩卖掉一颗也是不错的选择。”

    “这个方案暂时不妥当……就算是一颗成熟的战星，价值也没有2万阿米巴积分，除非我们愿意把两颗战星全都卖掉，可是他们需要吗？”

    “再退而求其次，购买到一些曲速飞船也行……3倍光速的飞船即可。”

    “可是这样我们亏得太多了，仅仅只是一些飞船，很难破解曲速的奥秘。”

    “如果实在不行，只能当成一次普通的交易了……”

    凯特·普罗米斯·D125AAF思索着这些建议，安静思考了几分钟，最后慎重地点了点头。

    “明白了，你们去办吧！好好接待新人类文明。”

    “那么这一次的会议就到这里。希望我们有一个美好的钱途！”

    “鼓掌！”

    噼里啪啦的一阵响声，每个半球人鼓掌飞快，好像鼓地越响亮，越能够代表好运一般。

    等他们走出会议室后，联络器恰好响了起来。

    “报告首长，我们已经观察到了新人类文明派遣的外交飞船。”

    这位首领发话道：“引导他们降落到我们的星球，第113号航空机场！所有军人保持警惕，我们将亲自前去会见。”

    “是！”

    半球文明是一个赌性非常重的文明，整个文明能够从没落的环境当中发展到现在，就是从一次次的赌博中崛起的。

    这个文明，至少遭受过三次的种族灭绝事件，一次处理不好，就会直接灭绝程度的巨大危机。

    不得不说，每一次的赌博，他们都能够有所收获，不知道是冥冥中的运气使然，还是因为这一套社会制度确实牛逼的缘故。每一次的赌国运都能够获取小成功，这种偏激的执政思维贯穿了整个文明的管理层。他们的想法远远比正常的文明更加激进一些。

    另一方面，这种文化现象，有可能是“贤者记忆模板”引发的，也有可能是缺乏某些激素诱导出来的。

    人在濒临死亡的时候，在大脑皮质的控制下，迅速指示肾上腺皮质和髓质，分泌诸多激素。这就调动了全身的一切积极因素，提高生存几率。

    但是半球文明并不能，他们的思维完全由大脑操控，他们虽然怕死，但是在细节层面和人类有点儿不一样。

    总之，这就是一个相当诡异的文明——至少以人类的角度进行观察，会发现这群生物相当地有趣，某些地方还有点难以理解。

    就这么等待间，新人类文明的外交飞船到了。

    ……

    此时此刻，一些年轻人正在飞船中眺望着这一颗灰蒙蒙的星球。与一个比自己文明等级更低、更加弱小的文明交流，大伙的心情总归会更加轻松一些，年轻人们在飞船中叽叽喳喳讨论个不停。

    “真是一个奇怪的文明啊！杨先生，听您描述了一部分，我虽然不了解半球文明的真正历史，但总觉得他们隐藏着很多很多的故事。”

    “每一个文明的发展史，都是伟大的史诗。对历史保持敬畏，是我们应该做的。”

    老杨哈哈大笑，和年轻人们在一起，总感觉自己也变得年轻了。

    “你们可不要小看了对方，他们可是拥有着两颗战星，虽然战斗力不高，但我们想要完全击败他们，也要付出比较高的代价……”

    “正因为他们的外在表现比较怪异，所以我们才会跑过来交流。”

    “与这些古怪的文明交流，我们能够收获到的也更多。”

    透过窗外，可以看到地面上一闪一闪的指示灯，这种指示灯所代表的航天语言是盖亚语言的一种，银河系通用的交流体系。

    星球上边的各种设施已经完全开发完毕了，庞大的行星发动机，各式各样的建筑，大多数的山峰都已经被夷为平地，取而代之的是一种灰色的略有点粗糙的材料，就如同一块块大号的地砖，被广泛铺设在地面。

    地面上的指示灯，正在指挥人类的几艘飞船，停靠在一块平地上。有很多半球人正在一个个透明玻璃罩子里，眺望人类的运输飞船。

    他们的体型和人类相当类似，直立行走，两条腿两只手，额头上方还有一根短短的触手，平均个头比人类稍稍矮一些，平均高度大概在1.6米。

    一名人类外交官小声介绍道：“这些半球人不需要空气，也不需要进食，只需要定期补充能源能，更换大脑区域的代谢营养液就行。他们能够在0-3倍地球重力环境下正常存活，承受瞬时20个g的加速度，比我们人类的适应能力强得多，这就是仿生学改造之后的好处。”