    几天后！

    今天是罗林出发去巨龙要塞的时候，而涅姬在他送去几瓶优质治疗药水下也好得差不多了。

    烈阳冥想法LV1：魔力+4，智力+0.2、感知+0.2，光系、火系法术威力提升百分之二（暗系，水系威力削弱百分之二），冥想法修炼速度提升百分之二。

    可怕！

    是的，与普通冥想法比起来，烈阳冥想法真的只能用这个词来形容，这才是LV1而已。

    完整的第一层也就是LV5时，就能增加20点魔力、1点智力、1点感知，火系、光系威力提升百分之十，修炼速度提升百分之十。

    而且层数越高效果加持就会越强，像菲尔流呼吸法在进入白银领域时，就直接增加了三个属性整整1能级。

    等烈阳冥想法进入白银领域，也就是LV11时，增加属性绝对夸张无比，由此可见顶阶和中阶修炼方法差距，难怪涅姬明知道危险无比也毅然前去遥远的东方国度，因为这份顶阶冥想法真的是值得用生命去赌。

    出了帐篷，10名穿着铠甲的护卫队牵着战马静立，亚连、涅姬、莉莉丝三人骑在马匹身上等着自己，一匹没有主人的战马在最前方。

    “出发！”

    罗林这几天没有肝炼金术，精神与身体状态自然不像之前那样虚弱，身上多出一件以前没有穿过的青色皮甲，自然就是刚刚炼制出来的风精灵战甲。

    踏、踏！

    马匹朝东面巨龙要塞方向狂奔而出，该交待的东西已经说过，獒人们和其他队伍会由泰夫带领前往亡灵要塞。

    经过漫长时间准备，曙光领能不能拥有立足西土的根基，全看这次计划成功与否了。

    14匹战马狂奔突进，在道路上掀起高高尘土朝巨龙要塞冲去，几名护卫的鞍坐上还带着箱子，里面自然是用来展示的货物和礼物。

    全速奔跑的战马只用了半天时间，就杀到一百公里之外的巨龙要塞，这段距离换成车队的话可能要三天时间。

    进入巨龙要塞可视范围的时候，一名护卫将拆卸式的旗帜组装举起。

    旗帜代表着他们一行人身份，不然护卫队可是全幅武装，引起冲突就不妙了。

    曙光领的旗帜是由米妮设计。

    最上面是太阳，下方是名一手持剑、一手持盾的骑士，少女心态一展无遗。

    这样其实不符合贵族纹章学，例如饰边上使用盔饰、冠饰、布边，就分别代表战士、领导者、施法者之类细节，可是以罗林性格来说自然是不在乎这些，完全按照米妮设计将这个图案当曙光领的徽章。

    而这个图案也分别绘制在护卫队铠甲与云锻重铠之上，有这个图案就代表着是曙光领直属战力了。

    巨龙要塞的哨兵自然是远远的看到一行人，所以当他们到大门前时，豪格与红蝎就已经带着人来接他们了，或者说因为提前通知过，他们今天都等在这里。

    “罗林阁下！”

    豪格与红蝎两人同时出声打招呼，守门的几名守卫自然也认识罗林这个飞速崛起的领主，只是站在一边，完全没有任何上来阻拦的意思。

    “嗯！”

    罗林翻身下马将缰绳递给红蝎的人，战马将会由她们暂时照料，巨龙要塞之中可不能继续策马狂奔，护卫队也陆续下马站到身后，几个箱子提着。

    红蝎冒险团战斗人员二十人左右，可却还养着五十多名女人，其中有失去丈夫的女人、有因为各种原因失去劳动能力女人、小孩子、老人，也难怪红蝎冒险团的战斗意志强悍无比，并且成员老少都有了。

    最近与曙光领合作让对方收入飚升，听说收养的小孩更多了。

    此时帮忙照料战马的，正是红蝎的‘后勤人员’，力所能及的情况下，这些人都会努力养活自己，尽可能不给战斗成员添麻烦。

    “走吧，我想人应该到齐了吧？”，罗林朝之前来过一次的酒馆走去。

    想在巨龙要塞这种人口两万左右的聚居点，寻找冒险者工会这种大城市才有的组织还是算了吧，酒馆完全就有这个附带功能，发布任务之类都会在那里进行。

    走进来过一次的酒馆，里面已经被大量的人塞满了。

    各种杂吵声开门之后迎面扑来，伴随着的还有一股酒味。

    穿着铠甲豪饮的战士、手持法杖思考或者聆听着的施法者、玩弄着手中匕首的潜行者们、背着弓箭用警戒目光打量四周的射手，除了人类之外还有矮人、侏儒、半精灵、半兽人之类，只能说是混乱无比。

    嘭！

    木门被豪格用力关上，巨大声音让酒馆中众人注意到了进来的一行人，全都朝大门方向看来。

    站在左右两侧最前方的是豪格与红蝎，两人是巨龙要塞有名强者，身边还有一些光看样子就知道不弱人物，加上背后一排全身笼罩在制式铠甲之下，身后背着短弓，腰间挎着长剑的护卫队，气势惊人无比。

    而站在最前方，处于众人簇拥之下的是一名黑色短发、单薄身材上穿着青色皮甲，右手握住长剑的帅气少年，这个组合让酒馆中不断打量的众人安静了下来。

    两百多人吗？

    罗林目光将酒馆中的人数全收入眼中，心中有些失望，因为挤满酒馆的这些人数量才两百左右，这个数字与他想像中还差了一点。

    “我是罗林.菲尔法，曙光领的领主，也是招集诸位到来的人！”

    罗林开始自我介绍，有了这些人帮忙，再加上早就与巨龙要塞高层谈好的‘支援’，攻下亡灵要塞机率很大。

    “那传说中的那些……”，这些人来巨龙要塞可不是来旅游的，现在看到正主出面，于是开始询问最关心的事。

    啪、啪！

    罗林轻轻拍了拍手，站在后面的莉莉丝从护卫队手中接过两个箱子，走到离大门处最近一张酒桌前，将上面食物和酒扫落后放下木箱掀开。

    左边药剂箱中装有各种颜色的药剂、右边箱子装着箭支、披风、戒指、护腕、护身符等魔法物品。

    “哇！”

    “原来是真的！”

    “不信你来做什么？”

    “前面的让让，我们也要看啊！”

    场面一时间有些不妙，冒险者们都想挤上前查看，可是前面的人自然不肯让，眼看就要演变成战斗了。

    豪格与红蝎上前劝说这些人冷静，可面对这么多冒险者，他们很明显控制不住局面，只能和红蝎一起保护着箱子，如果趁乱被人抢到里面东西就麻烦了。

    罗林转头看向身边涅姬，示意让她出手，这种复杂情况正适合她出手。

    咚！

    身为一名塑能系法师，涅姬自然不会用其他派系法术，直接用小巧法杖尾端朝地面一顿。

    白色冰层从杖尾开始，如同有生命般向酒馆大厅前方蔓延而去，大厅中温度也降了下来。

    一个最为简单的魔力应用，将魔力转化为冰元素，只不过没有杀伤力而已。