    睡吧。

    睡着了就不会痛苦了。

    有一个温暖的声音在百里红妆的耳畔回想着，只要她闭上眼，就能够从这无尽的痛苦中挣脱出去。

    百里红妆眼眸慢慢合上，她真的太累了，她想要好好休息。

    就在即将闭上双眼的时候，一张熟悉而无比眷恋的脸庞在她的脑海中的浮现。

    初见的时候，他一袭金色衣衫，明眸皓齿，淡然如风，一笑之间惊艳了世间。

    那温暖的眼神，宠溺的笑容，宽阔的胸膛，一切的一切都是那样的让她眷念。

    不！

    她不能就这样离开。

    她说过要和他一辈子在一起。

    漆黑如墨的凤眸恢复了一丝清明，百里红妆重新振作起来。

    她，绝不可以就这样死！

    绝望的气息将帝北宸等人笼罩，身体每动弹一分都有着无尽的痛苦。

    无数的利刃几乎要将他们洞射成筛子，所有的防御随着力量的减少之后都变得不堪一击。

    或许，这里就是他们的葬身之处。

    就在这时，湖底突然产生了一个漩涡。

    这个漩涡出现的莫名其妙，吸引的力量却异常恐怖！

    强大的漩涡直接将百里红妆等人席卷进了湖底，根本不有半点挣扎。

    一阵头晕眼花，众人只觉得自己顺着水流不断的旋转着，仿佛有一个黑洞在湖底一般，不由分说的将他们席卷而进！

    强大而有力的水流撞击在他们的身上，使得本就受伤的众人更是伤上加伤。

    突如其来的变故吸引了所有人的注意力，谁都没想到这湖底竟然会突然出现这样的变化。

    众人齐齐傻眼。

    “这湖水并不深啊，而且下面不是一块平底吗？为什么会突然出现一个漩涡？”

    随着一名修炼者打破了僵局，其他的修炼者这才回过神来，周围忽然间变得无比喧嚣。

    “对啊，那漩涡就像是凭空出现一般，将帝北宸等人都卷走了，你们看，湖底好像又恢复平常了。”

    “这湖泊当真不是一般的诡异，这卷进去之后恐怕想要活着出来也难了。”

    众人幽幽一叹，且不说这湖水如此诡异，光是百里红妆等人那千疮百孔的模样，就算是水下真的有机缘，恐怕一点考验就能让他们灰飞烟灭。

    “子然，他们不见了！”

    上官盈盈怔怔地瞧着那恢复平静的湖水，揉了揉自己红肿的眼睛，连忙道：“这是不是意味着他们还有活下去的可能？”

    温子然沉默了半晌，这才点头：“没错，北宸他们一向都有着逢凶化吉的本领。

    只要没有看到结果，那就意味着他们还活着！

    对！他们一定还活着！”

    上官盈盈重重地点头，“一定会的。”

    只是，心头的君凌洵和萧瑟舞的恨意也在不断的加深着。

    如果不是因为这两个可恶的家伙，北宸他们也不会来尝试，也就不会陷入这般危险之中。

    如果真的遭遇不测，他们一定会毁了君家和萧家，不惜一切代价！

    林踏星忽然松了一口气，脑海中不禁想起了当初家主说话时的场景。

    他说，北宸和红妆短短时间便能站稳跟脚，证明了他们强大的实力。

