
　　当初交手的时候，杨奇表现出来的实力，已经是让方弘大帝震惊不已，他本以为，那样已经是杨奇全部的实力和手段。

　　可是现在看来，当初杨奇展露出来的实力和手段，却明显是有所保留的，这也使得他误判了杨奇的实力。

　　如果有其他修行者的辅助，就算是在虚界的压制之下，方弘大帝也有把握斩杀杨奇，可是现在，其他修行者失去了意识，他自身的实力被压制，他根本没有把握斩杀眼前的杨奇。

　　“这下麻烦了！”

　　方弘大帝的脸色难看到了极点，不过他并没有绝望，毕竟就算是被虚界手段压制，杨奇的实力恐怕也就十分接近他，付出巨大代价，斩杀消耗不小的杨奇，还是很有机会的。

　　方弘大帝的目光落在杨奇身上，嘴里冷冷一笑道，“难怪能够斩杀炎炀大帝等人，不过之前的一战，你的消耗不小，就算你有这不弱于本帝的实力，本帝一样有信心将你斩杀！”

　　势均力敌的战斗，拼的就是谁能坚持更长的时间，而方弘大帝作为八星武帝巅峰，元力本就比杨奇浑厚，加上他本身没有什么消耗，面对着消耗不小的杨奇，自然是有不弱的信心。

　　杨奇闻言，却是淡然一笑道，“你倒是信心十足，不过本帝既然敢在这里等着你们过来，自然有把握留下你们！”

　　嗯？

　　此话一出，方弘大帝的脸色不由一变，如果是之前，他或许会认为杨奇在说大话，可是如今得知杨奇隐藏了实力，他自然不会以为，杨奇留在这里是在等死。

　　嗡~

　　就在此时，一道强横至极的威势，从杨奇手中的黑凤剑之上爆发而出，正是杨奇直接催动了伪源神兵。

　　“这是……”

　　感受到黑凤剑爆发出来的威势，方弘大帝的瞳孔不由猛地一缩，嘴里惊呼道，“伪源神兵！”

　　借助虚界手段，杨奇的实力已经不弱于他，他仗着浑厚的元力，拼消耗还有把握斩杀杨奇，可是面对着拥有伪源神兵的杨奇，他那仅存的一点信心，立刻是随之消失不见。

　　这一刻，方弘大帝已经明白，他和杨奇之间的战斗，恐怕是要真正的拼死一战了，否则他没有任何取胜的希望。

　　咚~咚~

　　然而，这还没有结束，在催动黑凤剑的瞬间，杨奇再次催动了万物鼎，随着那怪异的鼎鸣声响起，方弘大帝立刻是感受到，自己的灵魂深处传来一阵强烈的不适感。

　　“又是伪源神兵？”

　　方弘大帝的脸色难看到了极点，本来催动黑凤剑的杨奇，他已经没有任何把握取胜，可是现在杨奇竟然又动用了一件伪源神兵，他却是连半点取胜的希望都看不到。

　　“就算你有两件伪源神兵，那又如何，伪源神兵的消耗可不小，你能支撑多久？”方弘大帝嘴里冷喝道。

　　只是这话，却是说得并没有什么底气，更像是方弘大帝在自我安慰一般。

　　“两件伪源神兵？”

　　杨奇嘴里轻笑一声，旋即催动了青影翼，一队青色羽翼出现在了的背后。

　　“伪源神兵！”

　　感受到那青色羽翼上散发出来的威势，方弘大帝一愣，脸上尽是不敢置信之色，如果不是是清楚感受到这一切不是幻象，他都怀疑自己是不是陷入了幻象之中。

　　八星武帝初期的修行者，竟然有着三件伪源神兵，就算是他们血河教这样拥有帝君坐镇的修行势力，可都没有三件伪源神兵啊！

　　方弘大帝看着眼前的杨奇，面色难看道，“你到底是什么人？”

　　现在的他，已经能够肯定，眼前的杨奇，绝对不是血烽星域的修行者，血烽星域的修行者，谁敢让八星武帝初期的修行者携带三件伪源神兵，那不是找死吗！

　　“杀你的人！”

　　杨奇嘴里冷笑一声，身形一晃，直接化作一道流光，朝着方弘大帝杀了过去。

　　正如之前方弘大帝所言，经过和炎炀大帝的一战，他的消耗不小，所以从面对方弘大帝开始，杨奇就全力爆发，为得就是尽快结束战斗。何况他也知道，血河教和焱天宗都派了其他修行者前来，他如果不尽快结束战斗，说不定血河教和焱天宗的支援就会赶来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不好！”

　　看着瞬间来到身前的杨奇，方弘大帝的脸色不由猛地一变，急忙催动手中的大刀全力防御起来。

　　轰~

　　就在方弘大帝全力防御的时候，一道凌厉的剑芒斩落下来，伴随着一声惊天巨响，方弘大帝的身形，直接在那一剑之下，被震得倒飞而出。

　　“怎么可能？”

　　感受到体内流逝的生命力，方弘大帝的脸上多了一抹不敢置信之色，虽然他明白催动三件伪源神兵之下，杨奇的实力绝对在他之上。

　　但他却没想到，自己全力防御之下，杨奇的一剑，竟然还能损耗他这么多的生命力，以杨奇如此强大的实力，就算他全力防御，又能坚持多久？

　　看着再次杀来的杨奇，方弘大帝的脸色一沉，心中暗道，“防御只有死路一条，宗内的修行者，至少还有大半天才能赶来，我根本不可能坚持到那个时候。”

　　之前他已经和宗内赶来的修行者取得了联系，知道宗内派遣过来的修行者，大概还有半天的时间，才能抵达眼前的区域。

　　可是面对着杨奇的攻势，以他的实力，就算是全力防御，只怕连半炷香的时间都无法坚持，根本不可能等来血河教的支援。

　　想要活命，唯一的机会，就是斩杀眼前的杨奇！

　　杨奇的实力的确比他强大很多，但以他的实力，并不是无法对杨奇造成伤害，只要不断损耗杨奇的生命力，在杨奇斩杀他之前，将杨奇斩杀，他还有活命的机会。

　　置之死地而后生，这是方弘大帝唯一活命的机会！

　　“想杀本帝，那就看看，到底是本帝先死，还是你先死！”

　　方弘大帝嘴里怒吼一声，疯狂催动着体内的元力，直接燃烧起自身的本源来，挥动着手中的大刀，化作一道流光，迎上了杀来的杨奇。

　　死战，这是方弘大帝唯一能够想到的方法，也是他最后的机会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百八十九章 置之死地而后生免费阅读。https://xs.23sk.com 