
　　最后，在把名字记上族谱时，林老爷子突然说：“郁烛，你要改成林姓，叫林烛吗？”

　　郁烛：“……”

　　她能嫌弃难听吗？

　　林知隽倒是发声了，“爸，你就直接在烛宝的名字前面加个林姓吧。”

　　至于平时，还是叫郁烛好听。

　　只是在族谱上多加了一个林姓而已，并不影响。

　　再说，只要郁烛是他的女儿就足够了，姓什么不重要。

　　林知隽不是封建迷信的人，所以他不会在乎孩子要跟父母姓这种说法。

　　林老爷子见此，倒也没有强逼着，按照林知隽的话，给郁烛加了一个林姓。

　　上族谱的事情解决后，林老爷子又叫了他们父女俩，去书房聊。

　　不出意外的话，应该是要谈分股份的事情。

　　林知隽心知肚明，但郁烛还不清楚这事儿。

　　林会择的女儿叫林薇，她今天刚回老宅这边，从她爸口中得知了郁烛的事情，心情一下子就郁闷了。

　　林薇是景沿的粉丝，死忠的那种，但她很不喜欢郁烛。

　　哪怕是郁烛已经和景沿官宣了恋情。

　　这会儿知道郁烛回来，还要和他们分林家的股份，林薇更气了。

　　郁烛那女人凭什么得到那么多？

　　书房里，林老爷子已经把那份股份协议书拿了出来，推到郁烛面前。

　　“郁烛，你看一下，这是我给你的股份，你签个字吧。”

　　郁烛迟疑了一瞬，突然问：“这……我能选择不要吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　她对林家的家产没有想法。

　　林知隽倒是意料到了郁烛会拒绝林老爷子，

　　林老爷子皱着眉：“郁烛，你为什么不要？你现在也是我们林家的一份子了，这就当是我送给你的见面礼。”

　　郁烛：“爷爷，不好意思，这些股份我真的不能要，您还是留给其他人吧。”

　　她拿了这些股份，只会心里难安。

　　但林老爷子可不依她：“不行，这些股份给了你就是你的，你不收的话就是不想认我这个爷爷！”

　　林老爷子拿这种气话来逼郁烛签下那份股份协议书。

　　郁烛为难地望向一旁的林知隽，似乎是想向他求助。

　　但这次，林知隽是和林老爷子站在统一战线上的。

　　他也劝说郁烛签字。

　　最后，在他们父子俩的忽悠下，郁烛终于答应签字了。

　　从她签下名字的那一刻开始，林家产业的百分之十的股份就是属于她的了。

　　林薇偷听到了这个消息后，赶紧联系她爸，和他说了这事儿。

　　林会择气得发起了火。

　　他身为林老爷子的亲儿子，手里不过才有百分之八的股份，可那个叫郁烛的，一回来就拿到了百分之十！

　　看来，林老爷子还是在偏心林知隽他们一家。

　　林会择本以为林知隽当年为了白岭那个女人和老爷子闹僵关系，就不会再来争夺家产了。

　　可现在看来，还真是他想得太简单了。

　　林知隽表面上说着不会来争不会来抢，可实际上，他的儿女就拿了很多。

　　那老爷子也是糊涂，非得舔着林知隽他们一家！

　　林会择憋着火气，最后实在是没地方发泄了，去了长锦洲的地下会所，彻夜未归。

　　次日。

　　郁烛和林知隽提出要回上京洲，林老爷子也没有强留，安排了老管家送他们去机场。

　　只是在临走前，林薇和郁烛撞了一个照面。

　　林薇十分不客气地说着她，对她评头论足：“你就是郁烛？长得也就那样吧。”

　　郁烛：“？”

　　这林家大房的人都是这副德行吗？

　　真下头。

　　郁烛没理她，径直从她身边越过，走了。

　　林薇：“……”

　　可恶，郁烛这女人竟然这么没有礼貌！

　　林薇气不过，她想冲上去拦她，可老管家已经过来了。

　　林薇不敢在老管家面前闹。

　　最后，她只能眼睁睁地看着郁烛上车离开林家老宅。

　　……

　　这次坐飞机又花了几个小时，郁烛只是在飞行途上短暂休整一下。

　　下了飞机后，郁烛把飞行模式关掉，景沿的电话秒打进来。

　　林知隽刚好看见了她的手机屏幕，帮着她把行李箱拿上，方便她腾出手接听电话。

　　郁烛赶紧接听电话，那边传来景沿的声音，周围有些嘈杂。

　　郁烛一开始没有听清景沿说的话，直到他说了一句：“烛宝，你在几号出口？”

　　郁烛一怔，下意识停住脚步：“景沿，你来机场这边了？”

　　景沿低声笑着，嗓音低沉动听：“嗯，我现在在机场外面，你们出来吧。”

　　景沿知道郁烛现在和林知隽在一块。

　　林知隽怎么说也算是他的未来岳父，他总不能只接郁烛而不管林知隽。

　　郁烛说了一声好，挂断电话后，叫住了林知隽：“爸，景沿现在在机场外面，我们一块过去找他吧。”

　　“好。”林知隽同意了。

　　两个人一块往机场外面走，周围人多，郁烛戴着口罩和帽子，也不敢乱看，生怕会被别人认出来。

　　景沿吩咐了杨周下车等郁烛他们出来，不一会儿，就找到了人。

　　杨周帮忙把行李箱放进车后座，林知隽上了副驾驶的位置。

　　后座是属于景沿和郁烛的。

　　郁烛扑在景沿的怀里，心安理得地蹭着他，还和他说着悄悄话：“景沿，我好想你啊。”

　　可事实上，他们不过是一天没见而已。

　　景沿无奈地揉了揉她的脑袋，低声笑道：“我也想你了。”

　　他已经习惯了晚上睡觉有郁烛在身边，这次郁烛一走，他就睡得不踏实了。

　　郁烛笑吟吟地捏了捏他的胳膊，贴上来偷亲他一口。

　　两人公开在车里撒狗粮，前面的林知隽和杨周只能默默承受着。

　　林知隽突然开口问：“景沿，你们打算什么时候结婚？”

　　因为景沿和郁烛都是在娱乐圈里混的，结婚这种事儿，可能还得拖上个一两年。

　　但总归是要知会各自的父母一声的。

　　景沿停下动作，慢吞吞开口：“林叔叔，这事儿还是让烛宝来决定吧，我听她的。”

　　这不，景沿已经提前把妻奴的属性给发挥出来了。

　　什么事儿都听郁烛的，让她来决定。

　　林知隽又问到郁烛身上，想知道她的意见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金爆红后被景爷摁在怀里亲更新，第287章股份免费阅读。https://xs.23sk.com 