
　　皇帝回郑县后，由刘茂主持，羽林军进行了一次招兵，既面向各营，也面向民间。这一下子点爆了郑县民众和外地饥民的参军热情，皇帝亲军的招牌太有诱惑力了，又不用粮食和布匹，又有干饭吃，又有新衣服穿，傻子才不报名。

　　几乎所有十四岁以上二十岁以下的少年都报名参军，甚至有人谎报年龄，征兵的人群里，随时可见胡子拉茬的壮汉，满脸褶子的大爷。

　　负责征兵的军士问道：“你多大了？”

　　大爷捏着嗓子道：“十五。”

　　“来人，拖下去打他二十军棍，我让你十五，你他妈的五十都不止吧？是不是嫌我们太闲了来添乱？大家看看，敢扰乱招兵，就是这个下场。”

　　二十棍子打下去，招兵队伍短了一半，不过仍有一万好几千人报名，经过初步筛选，留下了九千人，分别编入龙骧营和鹰扬营中，成为“比羽林郎”。

　　“比羽林郎”是为了与羽林郎有所区别才设置的，凡是付了钱进来的，就是正儿八经的“羽林郎”，没有付钱进来的就是“比羽林郎”，相当于现在的公务员和“参公”，二者在身份和地位上有差别，不过至少从目前看来，吃穿用度都是一样的。

　　这次的新兵绝大多数都是“比羽林郎”，如果皇帝陛下不是有了粮草，腰杆子硬了，是绝对不敢一下子招这么多不带粮食只带嘴巴来的大头兵的。

　　皇帝出征一次，平定杨树坞和石里坞，得到粮草数万石，一战消灭更始军两万，夺得军资无数，再加上各地豪强奉献，总共搜刮到的粮食有十几万石，靠着这些粮食，刘盆子抓紧时间扩充实力。

　　羽林军变化比较大，龙骧营人数达到一万两千人，分成了三部，屯骑校尉孙易和虎贲校尉王猛各领一支材官步兵部队，斩马队也归入了孙易部，还一支便是越骑校尉刘彪的骑卒部队，如今这支骑兵部队已扩充到了一千五百人，可以说是龙骧营的王牌战力。

　　鹰扬营有一万人，共编成了四个曲，为了以老带新，刘茂将第一期军训的老部下王虎和崔秀要了过去，两个人都直接提拔为曲长，应该说这个升迁速度已经是超级快了，王虎二话不说就应了下来，可是崔秀却着实犹豫了一番，因为如果留在龙骧营的话，他也可升为曲长。

　　龙骧营是皇帝直属，貌似比鹰扬营更有前途一些，可是在那儿当曲长，直接上司是三个校尉，而现在的上司却是将军刘茂，这样来看，鹰扬营的曲长似乎高了半级，而鹰扬营看样子早晚也会像龙骧营一样分成几部，曲长很可能升级为校尉，经过一番权衡，崔秀还是选择了鹰扬营。

　　另外两个曲长的人选出人意料，两人都不是赤眉军的人，一个是田况的第三子田无忌，原来在羽林军中任队率，在驻马坡一战中表现出色，被刘茂看中；另一个是由鹰扬校尉罗由推荐，刘茂亲自面试过的郑县儒生张允。原沈阳县尉穆弘也来投奔，被刘茂任命为屯长。

　　穆弘本来是个大孝子，说什么也不肯离开自己的祖父穆老头，可等他当上了县尉，一下子在县里变得炙手可热起来，竟有人主动上门，给这老爷俩提亲。青春少年穆弘不为所动，他的祖父穆老头却突然老房子着火，焕发了一生中不知道第几个春天，没几天就娶了个妙龄女子进门。与后世沉迷于手游的现代人不同，现在穆老头再也不用玩手游了，人家玩起了“一树梨花压海棠”的游戏，乐此不疲。

　　穆弘看祖父有人照顾，又实在受不了和那个年轻的祖母低头不见抬头见的尴尬，就直接找到皇帝陛下，要随他去南征北战，建功立业。

　　皇帝陛下很喜欢穆弘，和他谈了许久，让小班登一度怀疑“皇帝喜欢老的”的传言正确与否。交谈过后，皇帝直接把穆弘推荐给二哥刘茂，以他为屯长，主要负责训练神射手。

　　羽林军两个营整编完毕，共有战斗人员两万余人，翟兴带领羽林后勤大队三千人，为两个营运送军资，牛得草继续掌管皇帝陛下的贴身卫队，如今这个卫队也扩充到了三百人。

　　龙骧营以老兵为主，战斗力相对较强，鹰扬营以新兵为主，战斗力未知。但是从战斗热情上来说，两营不相上下。

　　眼看着羽林军正处于大发展的阶段，只要有真本事，升官的机会比比皆是。大家都幻想着建立功勋，像王虎一般实现官职几连跳，或者像田无忌一般从队率直升曲长。

　　除了求功利的上进之心外，青春少年们的春心也都在蠢蠢萌动。比如刚和尚衣库总管巧妹见过面的羽林军翟大队长，此时的心情一定是桃色的。

　　翟兴咧着嘴出了尚衣库大门，八哥又追着跑了出来，“姊夫，姊夫，千万别忘了，下次羽林军训练一定要喊我去看！”

　　“忘不了，冲你这声姊夫也忘不了！”

　　“羽林军什么时候招八岁的兵也记得告诉我！”

　　“那我可不一定记得住，除非你多喊几声姊夫。”

　　“姊夫，好姊夫，等我再长大点，一定要带我进羽林军啊！”

　　翟兴负责羽林军后勤，因为军服的事与尚衣库有些往来，所以常常往尚衣库跑，可他跑得未免太频繁了一些，几乎是有空就来，一天跑三四趟是常事，每次都要找巧妹商量事情，搞得巧妹不胜其烦，只好拉钱婆来做挡箭牌。

　　钱婆一向把巧妹视作儿子钱有的未来媳妇儿，非常乐意做这个挡箭牌，之后凡是翟兴来问什么事儿，都是钱婆出面回话。一个十几岁的半大少年对上荤素不忌的四十岁大妈，翟兴被调戏得死去活来，好几天没敢登尚衣库的门儿。

　　可巧妹只消停了几天，翟兴又卷土重来，这次他把目标瞄向了巧妹的弟弟八哥。

　　一个八岁的男孩儿，正是喜欢追着大哥哥跑的年纪，翟兴又是有备而来，投其所好，八哥立即上套了。他每天跟在翟兴屁股后头，跟着他到处运送军资，去赈灾现场看热闹，看羽林军训练，偷偷看小皇帝射箭。这些都成了他和一帮小伙伴们吹牛的资本，所有的孩子都羡慕八哥比他们有见识。

　　八哥玩得不亦乐乎，吃饭时也不见踪影，巧妹免不了四处寻找，五次倒是有四次都在翟兴处找到。

　　因为这个，翟兴又得以有机会和巧妹见面，可是见了面他又不知道说什么好，明明很想见，见了却又说不上几句话，把个翟兴急得抓耳挠腮。

　　好在他有八哥这个小探子，把巧妹的日常举动都一五一十地向翟兴汇报，因此凡是巧妹有什么需要，不用吱声，第二天翟兴一准儿给送来，这为他在巧妹那儿加了不少的分。

　　一回生二回熟，如今翟兴对着巧妹已不再那么窘迫，他甚至开始叫八哥叫他姊夫，虽然不敢当着巧妹的面，只是背地里叫，也能让翟兴乐上一阵子了。23sk.Com

　　这几天每天都有粮草押运到郑县，皇帝的内库被塞得满满当当，王猛也从平顶坞回到了郑县。

　　这个准新郎看着好像没那么开心，几个狐朋狗友为他接风，大家一追问，才知道相亲当天竟弄了一场乌龙，胡狗子见到的两个侍女都不是乌家的女儿。

　　“好你个胡狗子，狗眼看错了人，害我要娶一个男人婆！”王猛愤愤地道。

　　胡狗子一脸不解，“不是说站在乌夫人身后的吗？那两个女子都漂亮，哪个也不像是男人婆呀？”

　　“是站在乌夫人身后，可不是那两个女子，而是两个男子中的一个！”

　　胡狗子噗地一声，把嘴里的水都吐了出来，之后强抑住连声的咳嗽，问道：“什么？你的老婆是男人？”

　　“什么男人！是她假扮成男人！”

　　原来当天乌春的女儿换上了男装，假做侍者站在母亲身后相看了王猛，并一眼看中。而刘盆子众人根本就没往那两个男人身上去想。

　　胡狗子的脑袋相当于自动人脸识别系统，对于相貌的辨别力和记忆力都极为惊人，事隔数日，他仍旧记得当时在场的人，他问道：“是哪一个男人，可是那个尖脸瘦弱的？”

　　在他看来，那个尖脸的从相貌上看比较符合女人假扮这个设定，可是王猛却摇了摇头。

　　胡狗子的眼睛立即睁大了，“难道是右边站着的那个？身材挺魁梧的，长着一张大方脸？”

　　王猛不说话了，只埋下头去，大口大口地吃着羊肉，好像要把愤怒都发泄到那根羊腿上。

　　胡狗子想到那个壮实的方脸娘子，想笑又不敢笑，憋了半天，才说道：“其实乌家女儿五官长得挺像她娘亲，就是脸型随了父亲。”

　　“不对，不只是脸型随乌春！”

　　王猛恨恨地道：“胸也随了他！”

　　羽林少年们开始了青春萌动，有的遇人不淑，愤愤不平，有的蠢蠢欲动，酝酿着下一步的勾引，这一切都被一道圣旨打断了。

　　皇帝下旨，三天后要亲征长安，龙骧营、鹰扬营、卫士营、泰山营、临沂营、濮阳营、容丘营随驾，一同出发。

　　屯骑校尉孙易奉命率龙骧营第一部五千人作为大军前锋，提前一天出发，同时出发的还有临沂将军贺长年率领的临沂营。

　　皇帝陛下终于迈出了走向长安的第一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，101.青春萌动免费阅读。https://xs.23sk.com 