
“萧铭这个人，我有听说过，是铭辉集团的总裁！特别的有钱，那人际关系肯定也很硬了，听闻，在出事后，市里有不少大人物都去了现场，救援力量薄弱，后来，因为萧铭的身份原因，立马就调来了不少救援直升机，看看，这就是有钱人的排场。”

“呵呵，太倒胃口了，看视频里的女人哭的那么伤心，我看的心都碎了，那男孩不过才成年了，竟毁了贫富差距里，那个有钱人，实在太招人恨了！

“泪奔呀，我提议。大家一个为那对母子声讨，为我们以后的利利益声讨！”

随着事件的发酵，萧铭这个网友们心目中的国民岳父，忽然变为了所有网友唾弃之人。

大家因为此事件，都在大力的抨击着有钱人的霸道行为，和某些人员讨好有钱人，优待有钱人的行为。

网友们都换位思考，若是自己遭遇了这样的事情，那自己也将会受到如此不公平的待遇，为了避免自己也受到这样的待遇，群众们愤怒的声音非常多。

短短的几个小时内，这条视频和萧铭，便被推上了热搜榜第三，大抵有种要随时要冲上第一的架势。

很多家媒体，都在报道这件事情，记者还采访了一些民众，那些接受采访的，都一致认为，这件事情应该彻查，给那对母子一个交代，确保往后，民众能得到公平得待遇。

萧云哲兄妹三人在知道了这件事后，都快气炸了。

“这些人，怎么那么不分青红皂白的就那么说爹爹你呢？”萧雨纯见萧铭被网友骂的那么惨，心疼的差点没哭出来。

萧静柔虽没萧雨纯表现的那么夸赞，却也被气的脸色一片铁青。

“爹爹，咱们难道要就这么看着网友这么说你吗？你明明不是他们说的那样的。”萧静柔委屈的说道：“爹爹，咱也录个视频到网上去，把事情的真相告诉那些网友。”

“没错，不能让他们那么污蔑爹爹你，你当时本来在就该被救的，可却把机会给让了弱小群体，这多善良的举动呀，可现在怎么就成了你因为有钱，剥夺了他们普通人的权益了。”

萧云哲也气呼呼的说道，那架势，好似谁要是敢在他的面前说他老爹一句坏话，他就能撸起袖子揍人似的。

萧铭刚要说话，谢灵羽的电话打了过来。

电话一接通，谢灵羽便担心的问道：“萧铭，你怎么样了？”

“我挺好的，网上的那些事情，我会让肖峰去处理好的。”萧铭淡然回道，他问心无愧，事情自然也好处理的。

听他这么说，谢灵羽松了口气，又说了几句关切的话后，两人边结束了通话。

和谢灵羽的通话刚结束，肖峰的电话打了过来。

“总裁，出事了。”肖峰说话时，语气特别着急：“总裁，这会儿我们公司门口，围了很多的记者和民众，还拉起了横幅，说什么要你出去给那对母子一个说法，给大众一个说法，如果你不出现，他们就不走。”

“还有，现在网络上有很多网友，都在发声谴责你的不是，知道你是铭辉集团的总裁后，我们铭辉的股票直接直线下滑，在这样下去。”

“嗯。”萧铭淡淡的应了一声便挂了电话了。

有翻出那则视频看了看，萧铭长长的叹了口气。

凭他的能力，要处理网络上的那些消息，不过就是轻而易举的事。

让他忍不住叹气的是，他怎么都没想到，在那场事故中，竟然会发生那么不幸的消息，不过以讴歌刚刚成年的男孩，竟然伤的这辈子都不能再站起来了。

将心比心，萧铭也是为人父母的人，怎么会不懂那个男孩的母亲的心情。

假如他早一些把直升飞机给捐给救援队的话，那这次事故，就不会因为直升飞机的缺乏而拖延了救援的时间。

那男孩，可能也就不会落得那么个下场了。

至于别的，萧铭根本没放在心上，网上的那些消息，本就不属实，自会有人去澄清。

“爹爹。”见萧铭跟个没事人似的，几个孩子看得着急不已。

“没什么可担心的。”萧铭淡然的摆了摆手。

那些网民们，都在万众一心的声讨萧铭的不对，其实也是无可厚非的，毕竟，那些都不清楚真相是什么。

萧云哲，萧静柔和萧雨纯兄妹三人看网友们的斥责声，污蔑声太多，急的都赶紧去网上为萧铭澄清。

可他们三，不过就三个人而已，哪里抵得过千千万万的网友，他们发出去的消息，就如石沉大海了那般。

在兄妹三人着急之际，一个微博大V号，发声了。

“安锦某游乐场事故中，那位被网友们抨击的一文不值的有钱人，曾在那场事故中，说过一句感动了在场的受灾群众和救援任由的话，让女人和孩子先走。”

最后那八个字，重复了三遍。

在这条消息的下方，还附带的有一条视频。

在看到视频里的内容后，网友们又一次炸了锅。

其实，大家点开视频的初衷，也是抱着看笑话的心态去的，萧铭利用有钱的优势，剥夺普通人的利益这点，早就刻在他们的心里了。

可在看到那条视频后，网友们发现，他们竟然错怪了萧铭。

视频一开始，救援队的人来到了事故现场，有个人喊着自己很有钱，让先救他，倒是救援人员不为所动，而是有条不紊的安排着，按顺序救援。

视频的那个有钱人，被打了马赛克。

而救援队人员所表现出来的素养，让每个看了视频的人都为之感动。

民众要的，就是这与的公平公正。

紧接着，把前面的好几个受灾群众都救了下去，视频里出现了萧铭的脸：“同志，麻烦先把我女儿救下去。”

在那样的情况下，那个男人的那句先把我女儿救下去，感动了正在看视频的网友们。

这就是父爱，在危险来临的时候，第一时间想到的是子女的安危。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699976"  chaptername="第119章  全民声讨">加入书签</a>
</div>
