    在蒋尹凡同意之后，霍思宁将事情告诉邓逸飞。

    邓逸飞没有犹豫，直接就同意了。

    最近霍思宁一直在抱怨，身上担子极重，手上人能信得过的人手却有太少。

    霍思宁以前培养的手下，其实真没几个。

    蒋尹凡给邓逸飞印象很不错，除了霍思宁，邓逸飞手上能用的人也极少。

    白云镇花谷中的倒有一批，但一个个年纪太小，还没有真正成长起来，为了能够完整掌握黑羽，挖蔡国朝廷能用之人，他也不会手软。

    至于蔡政轩这位皇帝呢？

    他表现得更为大肚！

    “师傅想要什么人，只要他们同意，我通通放人！”

    蔡政轩很清醒，把自己的位置摆得极正。

    这或许就是他父亲让他继位的原因！

    于是在蔡政轩这位皇帝的大力支持下，霍思宁开始在蔡国朝廷中任职，却有不得意，没有背景靠山，出身平民的人才。

    蔡国的朝政，重要官员，背后几乎都有势力背景。

    但那些职位较低的官员中，同样有一部分平民势力，这些平民官吏，实力或许不怎么样，但才干却是很突出的，要不然他们也不可能挤进管理阶层。

    这些人，许多都是空有才干，却往往都过得不那么如意。

    毕竟高层官员就这么多，一个萝卜一个坑，通常都是有背景，有后台的人升迁，除非他们能力异常突出，要不然是不太可能走上高层的。

    在挖人的时候，霍思宁才发现，在蔡国各大势力中声名狼藉的邓逸飞，在这些底层官员中，竟然拥有让人出乎意料的影响力！

    一小半没有背景，没有靠山，空有一身能力，却得不到重用的小官员一听霍思宁背后站着的人是邓逸飞，都没多想，直接就选择了投诚！

    当然这些小官员们，大多数是没是没什么负累的。

    霍思宁旁敲侧击的问过他们，为什么他们愿意加入，也暗中调查过他们加入的真实原因。

    他们加入黑羽的原因也五花八门。

    不过总结起来，主要原因有几点。

    一部分能力突出的小官员，完全是因为对那些世家大族抱有恨意，他们觉得自己怀才不遇，认为自己被打压了，觉得能依靠邓逸飞，找到出人头地的机会！

    毕竟邓逸飞实力极强，还是当今皇帝的老师，身为南域顶尖高手，偏偏是孤家寡人一个，邓逸飞急需人才，他们自认为，自己就是人才！

    对这种人，霍思宁比较理解。

    人活着嘛，不就是为了利益，不就是为了让自己活得更好？

    还有一部分少数理想派，纯粹就是崇敬邓逸飞的为人。

    他们加入蔡国朝廷，本身就是想施展报负的！

    出身平民的他们，同样想要为平民争取更多的利益！

    这种很少，但很可爱！

    对于这类人，霍思宁往往会委以他们重任！

    因为霍思宁最清楚邓逸飞需要什么样的人。

    当然，那些为了利益加入的，只要有才华，霍思宁同样会委以重任！

    没办法，霍思宁需要的人手实在太多了！

    黑羽组织，是蔡国花费千年时间，苦心经营出来的，势力非常庞大，体量已经远远超过了蔡国刺蜂组织的分部。

    而邓逸飞加入蔡国，成为蔡国皇帝老师的事情也彻底传开了！

    不过短时间内，蔡国国内的各大势力还没有异动。

    其他势力，邓逸飞都不在意，因为他们就是小角色，没有领域境强者，面对蔡国这个庞然大物，他们没有任何还手之力。

    虽然蔡国损失了黑甲军团，但蔡国在国内，还有百万军队！

    而在蔡国之外，徐国领域境强者损失殆尽后，短时间内没有任何一个顶尖势力敢找他的麻烦。

    最让邓逸飞在意的，还是苍炎宗。

    毕竟苍炎宗，还是南域较有名气的顶尖势力。

    这段时间，蔡政轩同样忙得脚不沾地，除了国家政务，他同样在操心家族内部事情。

    几乎每一天，都有一批蔡家族人消失……

    邓逸飞明白他在做什么，蔡政轩同样明白邓逸飞知道他在做什么，邓逸飞想要的蔡家人，他通通都交出去了，双方算是达成了一定的默契。

    有时候，邓逸飞都佩服蔡政轩的决断。

    觉得蔡家能发展到如今的地位，是有一定原因的。

    过了十三天，蔡政轩已经将邓逸飞想要的蔡家人都交出来了，邓逸飞就没有再停留：“我要出去一趟！”

    “师傅去哪里？”

    “徐国！”

    一听邓逸飞是要去徐国，蔡政轩立刻就兴奋起来了：“要不要我派人帮你带路！”

    徐国与蔡国是世仇。

    邓逸飞去蔡国，那肯定是去找麻烦的，没有其他的可能。

    蔡政轩对敌人即将面临的不幸遭遇，当然是持幸灾乐祸的态度。

    他们蔡家已经被邓逸飞逼到悬崖边上，不得不断尾求生，已经很悲惨了！

    如果敌人也能享受跟他们同样的待遇，他当然是乐见其成的。

    “黑羽在徐国同样有很多人手，情报方面也可能提供支持！”蔡政轩自告奋勇的说道，“如果你需要情报，黑羽能提供很多，其实我们蔡家，都还算是比较干净的，只是有一些老鼠屎败坏了我们蔡家的名声，徐国的皇族比我们蔡家很过分！”

    “不用，这些日子我已经让霍思宁帮我整理他们资料了！”

    “那就好，那就好！”蔡政轩道，“师傅你放心去，蔡国这边有我和我老祖宗坐镇，不会出问题，唯一对我们有威胁的，可能就是苍炎宗了！”

    “苍炎宗？”

    “没错，师傅要不要苍炎宗成员的资料，苍炎宗同样藏污纳垢！”蔡政轩提议道，“苍炎宗的资料都是现成的，毕竟它在我们国内，一两天肯定就能整理出来。”

    蔡国皇族，除了憎恶徐国，同样不喜苍炎宗。

    不过想要剿灭苍炎宗，哪怕是全盛时候的蔡国，都要付出惨痛的代价！

    现在，蔡政轩觉得形势不一样了！

    既然邓逸飞能把他们蔡国的五位领域境强者一锅端了，那就绝对有实力端了苍炎宗！

    “整理出来交给我吧！”邓逸飞沉吟了一下说道，“那我就先去一趟苍炎宗！”

    “好，我这就去下令！”

