    她对卢香寒更是恨之入骨，想着要想办法让陈浩讨厌最好是恨卢香寒，这样自己才能真正成为陈浩的女人。

    陈浩赶紧跑过去拉着她的手：“曼妮，你还怀孕着别太激动，我昨晚在这真没发生什么。”

    听着陈浩的话明显对她肚子里的孩子还关心，随即她扑进陈浩的怀中哭了起来。

    陈浩伸出手轻轻的拍着她的后背，想要安慰她并且解释清楚，尤其是自己和卢香寒的事。

    就在这时，一辆豪华跑车停在酒店的门口，卢香寒提着衣服走进了酒店。

    等到她来到306房间的时候，发现门依旧紧闭，上面的标识显示有人。

    她没好气的呢喃道：“这个坏蛋，难道还在里面睡觉？”说着她将门拧了一下发现没反锁，直接拧开。

    门打开的瞬间，入眼就是陈浩和艾曼妮紧紧相拥看起来很是暧昧。

    卢香寒美眸微张，一下子呆住了停下了脚步。

    陈浩是背对着门口的，听到开门声也没有注意以为是服务员。

    艾曼妮却趴在他的肩膀上看到了站在门口愣住的卢香寒，灵机一动：“小浩，我不会给你压力的，就算我们发生了这样的事，但是我知道你爱的人是香寒，我会祝福你们的！”

    她说完话挣脱了陈浩的怀抱朝着门外走去，走到卢香寒面前的时候还故意绊倒在她的脚下。

    “啊！我的肚子。”

    陈浩听到叫声立刻回头还没有反应过来情况，立马冲到门前。

    眼前这一幕让他触目惊心，艾曼妮摔倒在地，洁白的孕妇裙被被鲜血染红，卢香寒一脸呆滞的站在她旁边，而且一只脚就被压在身体下。

    他急忙上前将艾曼妮扶了起来：“曼妮，你怎么样？”

    艾曼妮并没有说话，反倒是转头阴沉的看着卢香寒：“香寒，你为什么要这么对我，上一次在酒吧我没跟你计较，你这次怎么还。”

    话还没有说完，她一脸痛苦的捂着肚子，手上也沾染了血液，看上去很是严重。

    陈浩抬头看着有些惊恐的卢香寒：“怎么回事？我还在想曼妮是谁带来这里的，原来就是你叫的，而且你就在门外？”

    此时，他唯一能想到的就是卢香寒为了报复自己，可以叫艾曼妮过来送衣服，然后就藏在门外。

    卢香寒听到这话摇了摇头：“没有，我什么都没有做，我只是过来拿手机的！”

    “你骗人，你刚才明明给我打电话让我送衣服过来，说是小浩在酒店没衣服穿，可是现在你却说自己是来拿手机的？”艾曼妮面色泛白虚弱的说道。

    此时的卢香寒百口难辩，整个人只能懵比的站在一边，看着她身上的血渍发愣，身体不由自主的发颤。

    “发生了什么事？”就在这时，酒店的服务生带着经理走了过来。

    经理急忙说道：“这个孕妇受伤可能会导致流产，赶紧送医院？”

    服务生被眼前这情况吓呆了，有些手足无措都不知道说什么了。

    “赶紧打急救电话啊！”

    经理立刻上前扶着艾曼妮急忙说道。

    她转头看了眼陈浩，在看着一旁惊恐的卢香寒，有些生气：“现在这男人怎么都一个样，自己老婆都怀孕了，还出来瞎胡搞！”

    陈浩虽然憋屈，但却没空慢慢解释眼前的情况，赶紧拿出手机打了急救电话。

    很快急救车赶来，陈浩和经理扶着艾曼妮上了车，完全没有时间搭理一旁手足无措的卢香寒。

    等到去了医院已经是二十分钟后了，这已经是中午休息时间，艾曼妮被推进了急救室。

    这个时候，陈浩也没心思去想是不是卢香寒暗害艾曼妮，只想着艾曼妮肚子里的小孩能安然无恙。

    不管怎么说，对于艾曼妮这孩子就是她的一切，陈浩无法想象失去这个孩子她会变成什么样子。

    “咔嚓！”

    急救室的门被打开，穿着白大褂的医生走了出来：“你们谁是病人家属？”

    “我，我是，病人怎么样了？”陈浩急忙上前问道，一脸焦急。

    医生看起来有些生气，说道：“大人抱住了，只是这孩子没办了，包包已经四个多月了！”

    说完，医生叹了叹气转头离开，也没有和他多说什么。

    陈浩听到这话脑海瞬间一片空白，心中说不出的滋味，本来他还希望艾曼妮打掉孩子，但是现在孩子真的没有了他反而感觉到很难受。

    就在这时，走廊上一阵议论纷纷。

    “现在的男人都一个鬼样子，这急救室的那个女人就是被小三陷害的，都四个月大了就这么没了，哎！”

    “就是，那女人真是可怜，我记得以前学过这样的情况可能导致以后不孕，而且上次这女人好像来过一次？”

    一名小护士低声议论道，上次艾曼妮出事送医院她也看到了。

    陈浩听得真真切切心中更加愧疚，艾曼妮怀的孩子是自己的，要是因此导致不孕不育失去做妈妈的权利那自己该如何补偿！

    听到护士的议论，他只能一脸无奈整了整衣服转身朝医生的办公室走去。

    穿着白大褂的医生看着他进来有些疑惑：“你还有什么事？”

    这医生对他有些抵触甚至是火大，只是自己是个外人不方便掺和。

    陈浩走上全直接拿出一张卡递了过去：“医生，这是艾曼妮的住院费和治疗费，麻烦你安排最好的养护病房和护工给她。”

    医生皱了皱眉：“手续是家属去办，我只是一名医生不参与这些，至于护工你需要的话可以去缴费处咨询。”

    “这是十万，其中三万是你的辛苦费，你把这事办妥后里面剩下的两万全是你的。”

    医生有些无法置信的看了眼他，点了点头：“那行，我会给她安排好的。”

    陈浩听完算是暂时放了心转身去了病房，此时的艾曼妮已经被推到病房，但是整个人还处于昏迷。

    他一直守在身旁直到艾曼妮醒来：“曼妮，孩子已经没了，所有的一切我向你说声对不起！”

    床上躺着的艾曼妮流下了眼泪：“小浩，虽然我们的孩子没了，但是你陪在我身边我就不会感到孤独。”

