    文星楼当中的狐仙渐渐就回过味来，这明甫狐书原作就在这里，且奸猾狡诈，不是善类。想要从一本神女赐名、祭酒作序的书里找到破绽攻击他，何其困难。

    神女敕建狐子院的事情已经敲定，他们这一次，只是来打击宫梦弼这个野狐派系当中的出头鸟。

    既然文斗不成，那就来武斗。

    随着锦衣白面的狐仙开口，文星楼中的狐狸仙官就都安静下来。

    他提出讨教，这些狐仙的目光就如同利刃一般刺向宫梦弼，毫无疑问是在为这位锦衣狐仙壮声势。

    宫梦弼眼睛微微眯起，露出一点笑意，细眉细眼，叫人看不真切他眼中的想法。

    “这位同僚贵姓？”

    这锦衣白面的狐仙道：“有苏氏，苏云。”

    宫梦弼恍然，“原来是有苏氏的俊杰，难得有心，我不能不应。你要如何讨教？”

    苏云缓缓向宫梦弼走来，边走边说道：“手下出真章，论修行，自然要论法了。”

    “修行为诸科之首，宫助教所指九法，一为练气、二为养神、三为通念、四为化人、五为幻术、六为遁术、七为大小如意、八为术数前知、九为护身正法。”

    “此九者，自小术而通大道，得其三者就已经超脱凡俗之类，得其六者，便可嬉戏人间而无碍，得其九者，修行已然一片坦途。”

    “宫助教为野狐开辟这样的道路，只是不知又有几多野狐能如你所愿，九法全得，成为天狐院的狐仙？”

    说到此句，已经站在宫梦弼面前。

    宫梦弼垂眸道：“诸位狐仙无一不是狐中翘楚，授此九术，绝非难事。有诸位作为恩师指点，即便是野狐，也一定能修有所成。”

    苏云笑了一声，道：“宫助教野狐出身，故能以身为证，精通这九类法术，我们与宫助教出身不同，生来气清且正，没有这样多的忧虑，故而修行也没有分的这样细致，希望我们不懂的地方，能在论法中找到答案。”

    “宫助教，还请指点。”

    宫梦弼环顾四周，问道：“你们也这样想吗？”

    多数的狐仙报以冷笑，只有少数低下头，也并不敢伸张。

    宫梦弼点了点头，道：“楼中不便施展，到外面来吧。”

    话音未落，宫梦弼已然如同烟气一样消散，从文星楼中飞到文星楼外。

    苏云化作一道白影紧随其后，叫道：“休走！”

    宫梦弼并没有要走，只是落在文星楼外，看着苏云飞来，笑了一声，伸手一抓，便拘风为刃，朝苏云斩了过去。

    苏云将身子一扭，险而又险地避开风刃，落在宫梦弼不远处。

    风刃落在空处，打在文星楼上，文星楼却巍然不动，没有半点伤痕。

    文星楼中的狐仙纷纷跑出来，在楼下观战。

    文星楼不远的矮楼上，与黄博士坐在一起的狐仙立刻紧张起来，问道：“打起来了！这些世家子弟修行秘法，道行高深，又有法器傍身，宫明甫能应付吗？”

    黄博士不紧不慢地喝了一口茶，道：“这小子，好大的脾气。”

    那狐仙不解。

    黄博士道：“安心，明甫岂是凡狐？”

    黄博士却明白，他能在文星楼中斗法，却偏要跑出来，是要在大庭广众之下落苏氏的脸。

    文星楼外，苏云差点吃了一刀，随即冷笑道：“御风小术，是你的遁术还是算护身正法？”

    宫梦弼不答，把手拢在袖子中，笑眯眯地看着他：“你试试就知道了。”

    苏云被他这样的轻蔑的举动激怒，自袖中取出一把折扇，扇子打开，露出一副寒梅图。

    “这是我的护身正法，与宫助教有所不同，还请赐教！”

    扇子一摇，顿时阴云滚滚，奇寒的烟云自扇中飞来，卷起风雪飞霜朝宫梦弼罩了过去。

    宫梦弼自袖中掏出来小金炉，轻轻吹一口气，金炉中的火焰就烧起来，袅袅熏香绕着他的身体，散发出一种清冷的梅香，将风雪排在身外。

    但苏云的杀机却不在风雪之中，风雪一起，他就已经借此入幻，悄无声息摸到宫梦弼身前，三条白影一闪而过，击在宫梦弼身上。

    哪知宫梦弼的身影就如同烟气一样消散，被他尾击而化，然后又聚拢起来，站在他的身前。

    宫梦弼缓缓道：“九尾法！还是专修玄冥之气的九尾法，练气这一块，我不如你。但你的幻术不够精深，借风雪施幻固然声东击西，但已经被我预料，还是少了一点润物无声的本事。”

    苏云被他看破九尾法，脸色渐渐凝重起来，因为明明在风雪之中，他却渐渐有些分不清眼前宫梦弼的真假。

    折扇再转，寒气如同螭龙在庭院之中奔涌，宫梦弼的身形终于再次破碎。果然是幻术！

    寒气扫荡，宫梦弼自然也藏不住形，于苏云身后缓缓显形。

    苏云头也不回，三条白尾一卷，便如同獠牙大张的毒蛇一般争先朝宫梦弼咬上来。

    宫梦弼却丝毫不反抗，任由这三条白尾卷上，再次将他的身影破碎。

    还是幻术！

    苏云吃了一惊，立刻转攻为守，折扇一摇，风雪化为寒螭，将他护在其中。

    宫梦弼主动显形，道：“你养神不如我，看不破我的幻术。不过你的扇子确实很厉害，我也不愿意挨打。”

    宫梦弼笑道：“这样，我只有一招，你若是能接住，便可算你胜了。”

    苏云已经感觉下不来台，因为自他们斗法，风雪异象，就吸引了众多目光。

    以狐仙这喜欢凑热闹的性子，早就不知道有多少目光在暗中看了过来，数次攻击都没有建功，被骗的团团转，不知道要被多少人取笑。

    苏云冷笑道：“来，让我看看你的本事。”

    宫梦弼笑了一声，轻轻吐纳着，一呼一吸，渐渐便有风起。

    小楼之中，黄博士忽然笑了一声。

    旁边狐仙不明所以，满脸疑惑。

    黄博士道：“只是想起来一件趣事。”

    而在更远处，文经科胡博士和苏司业也在关注着文星楼的斗法。

    见着苏云动也不动任由宫梦弼施展道法，苏司业不由得骂了一句：“蠢材！”而后头也不回的挥袖离开。

    胡博士看着他的背影，勾了勾嘴角，看着苏云要硬接八风咒，顿时叹了一口气，也转头不再看了。

    宫梦弼伸手缓缓推出，苏云便脸色狂变。

    寒螭低伏，一缕缕寒气被越来越大的风撕扯着碎裂。

    他的法力涌入折扇之中，以风雪与八风咒相抗衡。

    但宫梦弼所施展的八风咒勾连天地，借的是天地之力，可以在他法术未成的时候打断，但一旦功成，借用法器也难以抗衡。

    一件寒螭精魄所成的法器能借来的力量又怎么能与宫梦弼借来的天地之力相抗，又怎么能与苍龙尾后箕星之力相抗？

    阊阖风犹如帝令出天门，宫梦弼的元气几乎无穷无尽。

    苏云拼尽全力驾驭寒螭抵御阊阖风，三条尾巴所积累的磅礴法力甚至还要超过宫梦弼，但通天法借天地之力，又全然不逊色九尾法。

    苏云倒飞而起，被阊阖风吹入空中，秋风入骨，扫荡骨髓精魄，让他连人形都难以维持，化为三尾雪狐，在空中打转。

    宫梦弼见好就收，缓缓吐气。猎猎飞舞的大氅与发丝渐渐平静下来，宫梦弼笑了起来：“苏兄承让。不知我的修行法，可还能令苏兄满意？”

