    “好消息还是坏消息？”

    李嘉镇定心神，尽量让自己的语气平缓些，雁门关要是真守不住，那太原，他都感觉待不下去了。

    面子哪有性命重要啊！

    “信使面露欢喜，口称报捷——”田福小步而来，看着众人，对着皇帝说道。

    “让他进来吧！”李嘉微微颔首，荣辱不惊地坐下，一副胸有成竹的模样，让大家格外的赞叹，殊不知他已经忍的很艰难了。

    “启禀陛下！”信使气喘吁吁而来，单膝跪地，直言道：“雁门关大捷，雁门关大捷，契丹人战败而逃——”

    随之，报捷的书信，呈交到了李嘉手中，他摊开，仔细看将起来，过了许久，众人的也被吊足了胃口，皇帝这才合上，露出一丝笑意：

    “北方传来的消息，杨业突袭契丹后营，一举击溃其兵，俘虏两万有余，逃回大同的兵马，不足一半。”

    哗啦——

    所有人都惊诧了。

    这句话仔细理解，不就是杨业等人袭击契丹人，以寡敌众，将十万人打得溃不成军，几乎拦腰斩断，损失一半的兵马，那还有战斗力吗？

    一时间，众将欢喜，声响雷动，赞叹声，恭贺声，不一而足，所有人都很欢喜，这就意味着，北汉，真正的被吞没。

    而，听闻杨业仅仅凭借二万兵马，就能击溃十万契丹人，如此悬殊的差距，让他们格外的难以置信。

    他们不敢相信杨业有这般本事，不然北汉怎么会被攻克？

    那么，就只有一条，那就是契丹人太弱了，才能合理的解释。

    于是，许多人都膨胀了，他们好像是发觉了新世界，庞然大物的契丹人并没有想象中的那么恐怖。

    这般一来，乘胜追击，甚至趁机收复幽云的呼声，也是不断地高涨。

    对此，李嘉默然以对，你们这是想考验我的驴车技术？

    “止声——”皇帝沉声道，众将纷纷恍然，立马停下来探讨。

    “契丹人此次虽然兵败，但只是伤及了皮毛罢了！”

    李嘉目视众人，心情颇有些不爽，这就是骄兵了？

    “况且，你们是不是忘了，这是攻城战，契丹人最擅长的是野战，攻城战胜之，本就是常有的事，野战胜，才是真正的胜利。”

    “我想要问你们，攻伐契丹人，可有骑兵？”

    李嘉见众人不再出声，继续说道：“总数不过两三万的骑兵，撒在草原上，就不见踪影，怎么打？”

    这一下，众人更不敢言语了。

    “陛下，幽云数百里之外，可望不可即，又有高城强兵，自然不可取！”

    李继勋颇有些不甘，这次平灭北汉，他只是捞个辅助，根本就没多少功劳，于是，他出声道：

    “山后九州，代北之地，虽然不可尽取，但大同却可窥探一二。”

    “契丹人兵马损失惨重，正所谓趁其病，要其命，只要拿下大同，代北就安稳如山，徐徐图之，尽可复之。”

    这话一出来，瞬间打开了话匣子，所有人都探讨着必要性，这可是大功，这下子，可算是能捞点功劳了。

    李嘉听闻他们讨论的如此热烈，虽然颇有些心动，但却依旧面无表情，直言道：“大同虽重，却是契丹之西京，宛若捅了马蜂窝，到时候契丹再举十万铁骑，又如何守之？”

    不待众人反应，他直接摆了摆手，说道：“此战而守雁门，至此，北汉覆灭，山西府也正好成立，其他的就不必谈了。”

    “喏——”皇帝态度如此坚决，众人自然不敢忤逆，没得办法，只能偃旗息鼓了。

    随即，待众人走后，李嘉摊开书信，再次看将起来。

    杨业将自己的行动描绘的非常仔细，兵分为二，夜间突袭，火马相战，逼降汉军，乘胜追击，力竭而还。

    俘虏上，除了四千的汉军外，还有被烧糊涂的漠南部落，约有七千人，以及被追击而迫降的兵马，三千余人。

    至于斩首，约莫一万，其余的，俘虏的战马，就有近三万匹，粮食，牛羊等，上十万头，如今他们正漫山遍野的抓牛羊呢！

    自身的损失，两万人中，仅仅伤亡五千余人，算是一场酣畅淋漓的大胜了。

    至此，契丹南下的援军，被一举击溃，再也无法组织有效的援军了。

    对于这些俘虏，李嘉并没有歧视的意思，契丹人，如今依旧是个部落联盟型国家，只是逐步在封建化罢了。

    而草原部落，游牧民族，根本就没有民族国家概念，从不讲究感情，所谓的有奶就是娘。

    历史上，西汉反击匈奴，唐朝扩充西域，明初北伐，主力军基本上都是异族人。

    有鉴于此，再加上收获了大量的战马，李嘉准备组建一支真正的铁骑，重骑兵，由汉人与少族一起构建而成。

    名字，则唤作幽州营，以示北伐恢复江山之意。

    御营的骑兵，虽然战士着甲，但却是轻甲，而不是连马都遮掩的重甲，轻骑兵谈不上，只能算作是中等罢了。

    所以，以北汉禁军，御营，以及俘虏的骑兵，混合筛选出万人，组成幽州营重甲骑兵，以铁钩为武器。

    其余的人马，则补充到御营中，再次组建一营万人的轻骑兵。

    说道重甲骑兵，北宋其实也有过，静塞军，一人五马，铁钩为刃，无往不胜，一举斩首万五，打破了耶律休哥的不败战绩。

    后来，精锐的静塞军，被众将瓜分，任命为亲卫，保护自己的安全，由此无法形成规模的重骑兵，自然再也不复存在了。

    扯远了。

    北汉的战马，加上俘虏的战马，勉强能达成一人三马，幽州营重甲骑兵，也算是受到极大重视吧！

    如果没有重骑兵，李嘉是不敢与契丹人野战的，这点骑兵纯属找虐。

    “希望这是我的静塞军吧！”

    皇帝对此抱有极大的期望。

    而对于杨业，李嘉也是颇为赞赏，总算不负历史盛名，索性直接任命其驻守雁门关，封其为云州（大同）伯，食邑两千五百户，正五品定远将军，兼任代北防御使，漠南招抚使。

    郭进为忻州伯，食邑两千五百户，从四品宣威将军，河北府总兵，掌管一府军都司。

