    第196章 想吃一口的表情

    江航走远了些，忍不住哈哈大笑起来。

    刚才许珂那局促的神情实在是太搞笑了。

    没有想到吧，你以为就你会带早餐啊！

    不过话说回来，许珂那手足无措、一脸呆萌的模样实在是太可爱了。

    以前怎么没有发现呢！

    “学长，学长，我能加下你的微信么？”正想着，一个高一的学妹一脸仰慕地问道。

    江航看了看这个身材魁梧，长相粗犷的女生，笑着婉拒道：“可以啊，等你考到年级前十，我就把微信给你！”

    “你说算算数？”学妹眼睛一亮，目光灼灼地看着江航说道。

    “大丈夫一言既出，驷马难追！”江航哈哈一笑说道。

    如果真的能让她学习进步，进入年级前十，那给她一个微信又有什么关系。

    反正自己又没有什么损失！

    “好的，我这次期中考就是年级第九，哈哈哈哈！”学妹叉着腰哈哈大笑起来。

    江航有种自己挖坑把自己埋了的感觉，无奈地苦笑道：“好吧好吧，我扫你下！”

    “谢谢学长！”学妹哈哈一笑，兴奋地说道，“男神的微信到手了！”

    看着学妹欢快离开的步伐，江航忍不住擦了擦额头上的汗。

    这难道就是现世报？

    而在高三1班，在江航离开之后，张慧等人纷纷围了上来。

    “有故事啊，你和表弟到底是什么情况！”

    “对呀对呀，为什么他说要给他一个机会！”

    “而且他都没叫你表姐，直接喊你阿珂……”

    “你表弟是不是对你图谋不轨，哇……想想就好激动！”

    ……

    众人兴致盎然地追问着，许珂面无表情，冷淡地回应道：“不好意思，我要做题了！”

    “切~逃避是解决不了问题的！”

    “就是就是，其实表姐表弟问题也不是很大，古代表姐表弟结婚的多得是。”

    “不过现在的法律规定不可以好像！”

    张慧摸着下巴，积极地出着主意：“不领证不生小孩就可以，方法总比问题多。”

    神特么的方法总比问题多，许珂恼怒到有点想打人。

    直到上课了，许珂的耳边才算恢复了清净。

    不过许珂既听不进去课，也静不下心来做题，说是浑浑噩噩也不为过。

    张慧见状轻叹了一口气说道：“我终于知道你的苦恼了！

    郎有情妾有意，本来是天造地设的一对，但偏偏命运弄人，你们成了表姐弟……

    阿珂，没想到这么悲剧的事情竟然发生在你的身上。

    作为你的好姐妹，你尽管说，要陪你喝酒还是陪你散心。

    只要能让你打起精神，我都会尽量满足！”

    许珂看着一脸吃瓜表情的张慧，幽幽地说道：“那我能打你一顿么，打你一顿我心情就好了！”

    张慧：“？？？”

    你是魔鬼么？

    我想着怎么让你振作起来，你却想着打我一顿？

    这一天，许珂都是头昏脑胀中度过。

    本来以为放学回家了会好一点，但她却忘了今天还有奥数课。

    许珂来到教室的时候，江航还没有到。

    她犹豫了片刻，坐到了最后排的角落。

    才刚坐稳，许珂便听到有同学招呼道：“阿航，来了啊！”

    许珂立刻低下了脑袋。

    这倒不是说她讨厌江航，主要还是不知道该怎么面对。

    江航一边和竞赛小组的同学打着招呼，一边朝着最后排走去，坐在了许珂的身边。

    “哇……好巧啊！”江航看着身边的许珂，凑近说道。

    即便心绪复杂，许珂也忍不住翻了个白眼，这语气也太浮夸了吧！

    她抬头刚想和江航说话，却没想到用力过猛，撞到了江航的鼻子。

    “哎呦。”许珂捂着自己的脑袋叫了一声，然后一双水汪汪的眼睛看着江航。

    江航在鼻子下面探了探，还好没流鼻血。

    他揉着鼻子说道：“该叫唤的是我好么，鼻子都被你撞到了。”

    “你有意见？”许珂一仰头，恼羞成怒着说道。

    她微微抬起了脑袋，那细嫩的脖颈就这样展露在了江航眼前，没有一丝瑕疵。

    “不敢。”江航象征性地服软，她这样一副小骄傲小得意的模样他是越看越喜欢。

    我家小包子太可爱了。

    许珂见到江航服软了，忍不住笑了笑，像只偷食的小狐狸。

    “你说呀，一个人怎么可以长得这么漂亮，巴掌大的小脸，看起来又媚又亮的大眼睛，唇红齿白，看起来像是一只狐狸精呀。”江航又忍不住调侃道。

    “江航，你别太过分了。”许珂面皮薄，又忍不住脸红了，伸出手指使劲得掐他。

    “喂喂，我又没有说你。”江航哈哈大笑起来。

    “那也不行，都不许说！”许珂哼声说道。

    玩闹了一阵，竞赛教练李温书就进教室了。

    在他讲题的时候，江航并没有在听，而是扭过头去，放肆地盯着许珂看。

    看她那张美艳近妖的侧脸。

    看她一根根细细的贴服着肌肤的眉。

    看她长长的弯曲着翘起的睫毛。

    看她又大又圆又清澈的眼睛。

    好吧，不愧是无数男生心目中的完美女神啊。

    五官长得的确是好。

    许珂被江航不依不饶地盯着，耳根子终于开始红，转过头来，狠狠地瞪了一眼江航。

    “阿航，你就算想追阿珂，也别这样一幅想吃一口的表情好么？”

    李温书也看到了江航的举动，然后调侃道。

    众人哄然大笑，江航嬉皮笑脸不以为意，只剩下许珂羞红了脸趴在了桌子上。

    一整节课，江航都没有认真听课，反正是各种招惹许珂。

    许珂的小脸蛋憋得通红，却苦苦克制着。

    “喂，你干嘛呢！”学习结束，许珂一拍江航的桌子，美目一瞪说道。

    “看你呢！”江航歪着脑袋看着这个连瞪眼睛都是风情的女孩，笑嘻嘻地说道。

    “有什么好看的，你再这样我和你没完！”

    许珂的脸皮经不起他没羞没躁的打量，便气势汹汹地威胁道。

    “没完就没完呗，走吧，送你回家。”江航笑着拎起了许珂的书包。

    “谁要你送了，我自己会走。”许珂夺过书包，一扭头，转身就走。

    不出意料，江航马上跟了上去，走在了她的身旁。

    “阿珂同学，给个机会嘛。”江航嬉笑着地说道。

    “不给。”许珂严词拒绝了，但是眼中的笑意怎么也抑制不住。

    “那你送我回家好不好？”

    “你想得倒美。”

    ……

    (本章完)

