    龙一死的时候眼睛瞪得大大的，因为不明白，为什么那把枪里面会射出子弹。

    李峰看着地上死不瞑目的龙一，说道：“这就是太自信的下场！”

    一把枪，只要到了李峰的手里，高级枪械精通的技能效果就会把枪的全部讯息都出现在李峰的脑海里面。所以李峰在拿到这把枪的一瞬间，就知道这把枪的撞针有问题。

    高级枪械精通的效果不光光是百发百中，还有对枪械无比的了解。所以，李峰随便摆弄一下，就把枪的撞针修好了。

    “叮！，宿主完成支线任务，随机奖励万能饼干一块！”

    “叮！宿主杀死电影龙腾四海重要剧情人物，杀戮点+2.”

    “姓名：李峰

    警察职阶：九龙总探长

    力量：7

    体质：8

    精神：6

    自由属性点：1

    物品：神秘的魔方，万能饼干

    声望值：2100

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，读心术+

    任务：主线：在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    完全收服金三角势力，稳固大后方

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：10。

    解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    破获神秘的盗车团伙

    杀死路大潮

    杀死雷洛。”

    杀戮点增加2点是意料之中的事情，杀戮任务在不知不觉之中也完成了一半了。

    “再努把力，我倒要看看超凡技能升级之后会有多吊！”李峰的语气里面满是渴望。

    然后就是支线任务的奖励万能饼干，这次李峰第二次获得物品奖励了。而且属性栏里面也出现了一个单独的物品栏。

    这块万能饼干看着跟普通的膨化饼干一样，没有任何新奇的地方。而且这块饼干跟当初的魔方一样，也没有任何的说明。

    “着狗屎的系统，也不附带个说明书，这饼干有什么效果你倒是说说呀！”李峰无力的吐槽。

    万能饼干，从字面意思来看肯定是用来吃的。至于效果如何，谁吃谁知道。

    “系统肯定不会给我有毒的饼干，要不尝尝？”李峰看着手里的饼干，隐隐有一种吃下去的冲动。

    但是，李峰很快的压下了处下去的欲望。因为系统的任务奖励以前很不着调，但是最起码没让自己失望过。所以，这块饼干还是在关键时刻再吃！

    至于什么是关键时刻，也许是濒临死亡的时候，也许是饿了的时候。李峰可不会把最后的希望寄托在一块用途不明的饼干上。

    李峰收起万能饼干，然后看向了声望点。

    2100点声望。

    “耶！”李峰高兴的大吼一声。

    经过这次大丰收，自己的声望点终于突破了1800点，可以升级高级枪械精通了。

    高级散打升级变成罗汉拳，完成了一次质的飞越。那高级枪械精通还会让自己失望吗？

    答案是不。

    李峰深吸一口气，平静下激动的心情。要不是现在没条件，李峰真想来个沐浴更衣，然后再来个焚香祷告，让自己显得再庄重一点。

    李峰激动的点下高级枪械精通后面的+号！

    2100点声望立刻锐减，变成了300点。1800点声望就这么没了，但是李峰一点也不心疼，因为消耗的声望绝对不会让自己失望的。

    果然，技能栏里面的高级枪械精通慢慢的消失，新的技能正在出现。

    但是，还没等新的技能出现。李峰就感觉一股陌生的信息忽然充斥在自己的大脑里面。

    这是比高级枪械精通更加全面，更加深入，也更加精密的枪械知识。无数的数据充斥着记的大脑，好像流水在大脑里面流动。

    李峰感觉自己的大脑变成了黑客帝国里面尼奥训练的系统一样，各种各样关于枪械的知识粗暴的被塞进了自己的大脑。

    恍惚之间，李峰觉得好像过去了千百年一样，又好像才过去一瞬间。

    李峰睁开迷茫的双眼，过了一会才清醒过来。

    李峰的嘴角慢慢翘起，然后弧度不断变大，最终。

    “哈哈哈哈！”

    无尽的狂笑龙李峰的嘴里发出来，那是一种发自内心的喜悦之情，即使是催眠大师也抑制不住此刻的冲动。

    “枪斗术！”

    这是就是高级枪械精通升级之后变成的技能。

    前世无数的影视剧描绘过这个技能，这是一个抢手所能达到的最高境界。

    最著名的就是电影：刺客信条-通缉令里面令子弹拐弯的技能。

    李峰兴奋的看着自己手中的枪，然后手指扣动扳机手腕微微一抖。

    “砰！”

    一发子弹划着一条夸张的弧线，越过李峰面前的集装箱，打在了集装箱后面的墙壁上。

    “哈哈哈！”

    李峰又发出一阵狂笑。

    “砰！砰！砰！”

    李峰好像得到新玩具的小孩子一样，不断的用枪斗术，使子弹在空中划出一道道美妙的弧线。

    打空了手枪里面的子弹之后，李峰微微平静下来。

    李峰发现枪斗术虽然强力，但是命中率却比高级枪械精通时大幅度下降。

    刚才一共开了5枪，只有三发子弹确切的命中了自己想要打中的目标。

    “现在以为我的水平命中率大概在百分之六十左右，如果多加练习，命中率应该还能继续增加！”李峰想道。

    而且，李峰还发现重要的一点。就是，运用枪斗术的时候会消耗自己的精神力。

    李峰摸着微微发涨的额头，想道：“前几次用罗汉拳对敌的时候，就感觉结束战斗之后都十分疲惫，我还没在意。现在用枪斗术也是一样的感觉。罗汉拳和枪斗术在升完级之后，应该都算是超凡技能了。看来超凡技能都是需要消耗精神力的。”

    以前李峰对于力量、体质和精神三种属性，有了属性点会下意识的增加在力量和体制上面。

    因为力量和体质两种属性对于以前的李峰来说，每增加一点，对于自己的战斗力都会有质的提升。而增加精神，却没有明显的变化。

    也是在后来获得超频和危险感知两个超凡技能之后，自己才会有意识的增加精神力，但也是属于够用就得。

    “但是现在看来，在自身实力达到一定的程度之后，精神的效果获得了极大的提高。我现在所有用于作战和辅助的技能，都需要消耗精神力。”

    “现在这些超凡技能还都只是初级，如果完成杀戮任务之后，把这些超凡技能再提升一级，那消耗的精神力肯定会更加恐怖。”

    李峰看着自己属性栏里面那一点自由属性点，有一种立刻加在精神力上的冲动。

    但是李峰立刻深吸一口气，抑制住心底的冲动。

    “不能加，这一点属性是留在关键时刻救命用的。即使精神力现在越来越重要，我也要留一点自由属性，以备不时之需。”李峰默默的想道。

    总的来说，这次来弯岛这一趟简直是超值。不仅杀戮单增加了两点，还获得了大量的声望点。当然，还有效果不明的饼干。这次最大的收获就是高级枪械精通升级成了枪斗术。

    李峰相信，只要自己多加练习，枪斗术也会像以前一样，命中率百分之百。

    李峰四下看了看码头，本来干净整洁的码头，现在好像变成了战场一样，遍地的死尸和火焰。

    李峰笑了笑，拨通了吴警官的电话：“喂，吴警官。你想听好消息还是坏消息？”

    电话那头的吴警官沉默了一下，说道：“好消息！”

    李峰笑着说道：“好消息就是以后弯岛可能就没有龙家了，你少了一个心腹大患！”

    听到这个消息，吴警官并没有表现出高兴，声音平静的说道：“那坏消息呢？”

    李峰说道：“现在在新竹市码头，大概有四五十具尸体吧！”

    “斯！”

    电话里传来长长的抽气声，差点让李峰以为吴警官一下子抽过去了。

    过了半晌之后，电话里面吴警官大声说道：“你在码头藏好，千万别让别人看到你，我马上就过去。”

    说完吴警官就挂了电话。

    李峰撇了一下嘴，说道：“这心里素质也太差了吧！”

    然后李峰就找了一个干净的地方，点上一根烟，在遍地的死尸中，听着码头的海浪声。

    “吱！”

    大概半个小时之后，一阵急促的刹车声传来。

    了覅鞥定晴一看，一辆汽车在不远处停了下来。然后，已经是地中海的吴警官打开车门走了下来。

    吴警官一下车就看到好像战场一样的码头。

    吴警官瞪大眼睛说道：“我这是到了中东战场了吗？这次事情大条了。”

    李峰站起来打招呼：“吴警官！”

    吴警官看到李峰张嘴刚要骂，但是脸色一变，立刻把手伸进怀里掏出几粒药吃了下去。然后闭上眼睛，开始深呼吸。

    李峰无奈的等着吴警官。

    一会之后，吴警官语气无力的说道：“我马上给你安排会港岛的船，你赶快走。”

    李峰不满的说道：“我给你送上这么大一份礼，你就要赶我走！”

    吴警官一忍再忍还是没忍住，大声说道:“我不知道你们港岛是什么情况，但是再弯岛这不叫大礼。这叫把天给捅破了！”

    李峰听到吴警官的话微微一笑。

    其实弯岛和港岛的黑社会还是有区别的。

    港岛的黑社会早早的就已经抛弃了冷兵器，开始使用热武器了。好像古惑仔一样拿着刀在街上火并的，都是最底层的小混混而已。

    而弯岛不一样，他们热衷于使用冷兵器，认为枪是下等人才用的东西，真正的江湖人物都用刀。

    一般帮派抢地盘也很少出人命，现在一下子死了四五十人，还把码头打的好像战场一样。这在弯岛就是捅破天的大事情。

    吴警官接着说道：“而且你以为光凭龙家的势力就能在新竹市一手遮天吗？他们的靠山是竹联帮！”

    竹联帮和四海帮、天道盟并称弯岛三大帮派，那是在弯岛也一手遮天的帮派。

    “竹联帮！”李峰听到这个名字面色也冷峻下来。

