    大力金刚掌，这自然不是真正的少林七十二绝技。

    如果是真的正少林七十二绝技，这一掌拍下去，门柱都要毁掉。

    不过，本着系统出品，必属精品。

    莫白本身就练有六脉神剑。

    六脉神剑当然不是剑法，而是内功心法。

    虽然这门功夫不能让莫白成为武林高手，但自身体质却是绝大部分得到加强。

    正如之前莫白一跃可以跳到2米，虽然没有到达超人的地步，但换做是普通人也不可能的。

    如今莫白一巴掌大力打到门柱，只听得砰的一声，门柱轻微的一颤，竟然偏离了几厘米。

    而猛烈射来的皮球，本身就是打的球门死角。

    如果没有这一掌，这一球差不多就要进了。

    可莫白这一拍之下，皮球竟然打到了门柱，就此弹飞了出去。

    “咦，没进。”

    “打到了门柱。”

    “天佑中华。”

    “妈呀，刚才吓死我了，还以为这球进了呢。”

    “嗯，看这角度，赤果果的进了。”

    “而且莫白还没反应，这要不是打了门柱，莫白大门不破的金身都要灭了。”

    看到这一必进之球打到门柱，无数国内球迷兴奋的叫了起来。

    “我倒，这都没进。”

    “可惜，真的太可惜了。”

    “可不是，就差了几厘米。”

    “是呀，如果再偏几厘米，这球就进了。”

    相对于国足球迷松了一口气，一干喜欢德国队的球迷却是大为郁闷。

    “不可能的，怎么没进。”

    看到射出去的皮球被门柱弹回，厄齐尔有些吐血。

    这一脚他可是练了几万次，很少失手。

    而且刚才他踢出这一脚的时候脚感很好，自认为这球必进。

    可是，到了最后竟然打到了门柱。

    “裁判，是莫白干扰了我射门。”

    厄齐尔向裁判控诉。

    “莫白干扰了你射门？”

    裁判有些不明白：“你当你是在点球？”

    “不是……”

    厄齐尔也是有些尴尬，这般投诉好像很没道理，可是，刚才他在射门的时候就是看到了莫白做出了一些不符合常理的动作：“主裁判大人，刚才莫白突然做出了用手拍打门柱的动作，所以，这才让我射过去的球没进。”

    虽然厄齐尔感觉说出这个理由连自己都有一些不相信，但厄齐尔真的感觉，刚才自己这一粒进球一定是被莫白打断的。如果不然，这球绝对要进。

    只是可惜，裁判并没有相信厄齐尔的话：“呵呵，你们还是认真一点比赛吧。”

    “开玩笑，投诉也不能这样投诉吧。”

    “还别人一掌拍了门柱让他的球没进。”

    “我可是一位正直的裁判，并没有收你们德国队的好处。”

    自然，对于这种莫需有的投诉，主裁判直接驳回，根本查都不查。

    “徐兵，什么情况？”

    看到德国队厄齐尔向主裁判说话，段磊说道。

    “暂时不清楚，好像是在向裁判交涉什么。”

    “哦，现在现场传回了信息，厄齐尔是在向裁判投诉。”

    “投诉什么？”

    “投诉莫白干扰了他射门。”

    “我去，这也行。”

    段磊无奈的笑了一句：“没想到德国队也喜欢找理由。”

    “可不是，可能是他以为刚才这一脚必进。”

    “虽然我也觉得刚才这一脚必进，但很可惜，这一脚就是打到了球门柱上。”

    段磊说道。

    “对了，厄齐尔投诉莫白怎么干扰了他射门，莫白离他这么远，怎么可能干扰？”

    “我也不知道，好像是说莫白拍了一下门柱，让他的球没射进。”

    从前方传回来的消息，徐兵向电视台所有人解说着。

    “我的天。”

    段磊忍不住的差一些喷水。

    还好顾及主持的形象，这才忍住。

    只是段磊他们顾及形象，但无数看客却是被厄齐尔的投诉雷得外焦里嫩。

    “这也行？”

    “笑死我了，还莫白干扰了厄齐尔射门。”

    “你当莫白会少林寺的大力金刚掌吗？”

    “一直以为德国人是严谨的，是遵守纪律的，是德国战车，是不喜欢开玩笑，没想到，德国人开起玩笑来，简直是国际级的。”

    “是的，这是我听过的最好听的笑话。”

    显然，别说是裁判，哪怕是就是一般的球迷也不认可。

    “好吧，那我们来看看当时到底发生了什么吧？”

    不管厄齐尔有没有投诉，刚才那一粒射门的确是比较帅。

    而且，国足也运气好。

    导播室很是时候的将刚才的慢镜头发送了出来。

    慢镜头再一次回放起了刚才厄齐尔这一脚射门。

    与之前大家看到的一样，厄齐尔这一脚非常凶猛，但可惜却打到了球门柱上。

    不得不说，厄齐尔运气有些差。

    更或者说，中国队今天运气暴表。

    没这门柱，这球绝对进了。

    只是，就在大家看着这一个慢镜平常时，慢镜头之下却是暴露出了更多的细节。

    之前所有人都没有看到，在厄齐尔一脚射门的同时，莫白竟然真的狠狠的拍了一下球门柱。

    而且，球门柱还传出了嗙廊一声的响声。

    听到这个声音，两位主持人的脸色有一些呆住。

    “呃……”

    “好像莫白真拍了一下球门柱。”

    “看那镜头，球门柱竟然微微一颤。”

    群众的眼睛是雪亮的，慢镜头一回放，却是瞬间震住了无数的国内球迷。

    “我草，莫白不会真干扰了厄齐尔吧。”

    “好像有可能，球门柱都颤抖起来了。”

    “只需要偏离几厘米，厄齐尔的皮球就进不了。”

    “我想说，莫白是少林寺弟子吗，他喵的，这好像真的是大力金刚掌。”

    一伙粉丝可真是被吓住了。

    妈呀，看过无数次守门的。

    也看过无数经典，甚至称之为世界级的守门。

    可是，再怎么守门，也没有想过，还有拍门柱守门成功的。

    这脑洞有些大。

    妈的，莫白是怎么想出来的。

    我只想说，一掌下去，能将球门柱打歪一点点吗？

    一般人肯定不行，但莫白可不一定。

    你要想想，莫白可是一脚直接就将人踢晕的人。

    之前只感觉是开玩笑，可看到这慢镜头，莫白这一掌下去，啧啧……

    我在想，莫白这一掌打到我身上，不会当场挂掉吧。

    难说。

    可能一掌下去，你表面上任何伤痕都没有，但你的内脏就被莫白一掌给拍得稀巴烂。

    “那个，徐兵，我们还是继续看比赛。”

    “对，我们继续看直播。”

    显然，两位主持人也看出了，莫白好像真可能一掌将门柱打歪。

    但这种事，两人怎么会说，憋着笑，赶紧让后台的导播不要再放慢镜头了。

    妈呀。

    这还能怎么放。

    再放下去，恐怕裁判还真要调查一下，莫白是不是使用了大力金刚掌呢。

    “好啦，厄齐尔，好好比赛。”

    见裁判不搭理厄齐尔，穆勒拍了拍厄齐尔肩膀，叫他别说了。

    是的。

    像这样的投诉，连他都无法相信。

    “好吧。”

    见穆勒都这样说了，厄齐尔只好闭嘴。

    他也知道，自己刚才好像着了魔症，自己应该更为冷静的，不应该投诉。

    而且，哪怕就是裁判相信了，好像裁判也不能对莫白怎么样？

    似乎足球场上还从来没有规定守门员不能触碰门柱吧。

    “看来，得开始反攻了。”

    差不多半场时间就要过去，莫白感觉时间差不多。

    对着王大雷说道：“大雷，一会你朝着对方狠狠的大脚射过去。”

    “啊，对面我们没有前锋呀。”

    “我知道。”

    “可是……”

    就待王大雷想说什么，突然，王大雷却是想起上一场莫白一脚从天而降的射门。

    “好，莫白，这次看你的。”

    说着，王大雷做好大脚开球的姿式，而莫白也做好向前冲的动作。

    “咦，中国队这是做啥？”

    “开大脚？”

    “他们傻了，我们这边根本没有中国队的前锋。”

    一众德国队球员大笑。

    只是，只是笑完，德国队主教练“勒夫”就大声的吼道。

    “你们还站在干嘛？”

    “你们疯了吗？”

    “没看到莫白在向前冲吗？”

    “你们想与阿根挺一样，被中国队洞穿大门吗？”

    巨大的吼声，彻底的让德国队一众球员醒悟过来。

    他们记起了上一场莫白那一粒震撼世界的进球。

    “拦住他。”

    “拉住他。”

    “就算是犯规，也要拦助他。”

    所有德国队的球员都是这么想。

    是的，上一场莫白那一记从天而降的进球实在是太过于震撼了。

    哪怕当时他们看重播，仍是被莫白那惊艳一脚给震撼了。

    他们扪心自问。

    如果换做是他们，他们一辈子都踢不出这样的一粒进球。

    而如今，莫白再次做出了同样的动作。

    夕阳好美，在夕阳之下，那一位朝着太阳奔跑的天才再度来袭。

    他要再次上演昨日的辉煌吗？

    “啊啊啊……”

    “那个13号又要起飞了。”

    “超人来袭。”

    现场，包括电视机前无数的观众都是震撼的直接站了起来。哪怕就是全球所有的主持人，资深媒体，甚至是一些退役更或是现役的球员，亦都情不自禁的感觉热血燃烧。

    “男儿就当如此。”

    “叱咤绿茵足球。”

    西班牙著名球星“皮克”激动的大叫起来：“莫白，你简直是我的偶像。

    阿根挺梅西亦是喃喃自语：“莫白，输给你不冤。”

    看到莫白又一次上演辉煌，梅西心里如波涛翻滚。

    他知道，哪怕自己在俱乐部有多么的辉煌，但却永远无法比起莫白在世界杯的那一脚。

    “好想再与莫白踢一场球。”

    葡萄牙顶级球星c罗仰天长啸。

    “莫白。”

    “莫白。”

    “莫白。”

    全场疯狂起来。

    所有人喊起了莫白的名字。

    哪怕就是德国队的球迷，这时亦被莫白深深的刺激到了。

    只是，就在所有人期待着那一幕辉煌再度重演……

    莫白只是跑到一半，连中线都没有出去，直接原路跑回来了。

    嗯，他就这样的跑回来了。