    早晨，

    牧业和敬亭走在去食堂的的路上，若无其事的闲聊着。

    虽然有些心塞，

    但牧业并没有显露情绪。

    周围三三两两的僧人，

    侧身绕过前面两个窃窃私语的僧人，

    仿佛喃呐般的话语，顿时清晰可闻。

    “你听说了吗，三藏方丈的弟子好像中毒了，现在正在医房里治疗，也不知道能不能治好！”

    “这是你从哪里知道的！”

    “那可是……”

    牧业瞳孔微缩，

    他似乎听到了什么大事，

    这件事情，可是很难不让人想到昨天发生的事情，

    以及他丢失的“人参”

    回头看向那两个已经走远的的僧人，

    牧业侧目看向敬亭，他似乎也隐约听到了，有些沉默不安，

    牧业没有去询问，继续聊一些有的没的。

    穿过小道，转向食堂，敬亭似乎下了很大的决心，

    “牧业，我有事先走了，你一个人去吃饭吧！”

    看着大步跑走的敬亭，牧业面色不变，手中的书籍微微扇动，

    披肩长发在微风下，缓缓飘动。

    继续去食堂，

    食堂，

    牧业超大号大胃王的食量，快速吸收，形成精元点，

    和往常区别的是，

    此时，他在吃饭的同时，不时的观望着四周闲聊的僧人，

    闲碎的杂言，不时响起，惊起一阵惊呼，

    “听说礼金师兄突破【气涌】失败了。”

    “什么失败了，是中毒了。”

    “我听说长老们都在查呢？”

    果然，

    这种事情早已经传遍了整个少林寺，

    就算是不清楚了.

    来食堂听一段，估计都知道一些了，

    牧业一边吃饭，一边侧耳倾听，

    听到很多不同版本的故事，

    就目前而言，自然是礼金因为中毒而送去治疗，为多数，

    当然，牧业认为其实突破失败的版本反而更加大，

    他对于那个“人参”虽说敬而远之，但要说没测试过，

    肯定也不会有人信，

    他可是喂了不少鸟雀，但都不见死亡，那就不是致死药物，

    那，更大的可能性就是迷药了，

    啧！！

    难道是吃了之后突破失败？

    牧业咬了一口窝窝头，沙沙的口感，牧业虽说不是很喜欢，

    但也不差。

    中午，

    牧业去看望师傅玄风长老，

    想顺便从他那里得到一些消息，

    早晨的时候，询问过圆通师叔这类事情，但这位师叔根本就不关注，

    “师傅，又出什么事了？”

    牧业走进殿内，

    好奇的望着头冒冷汗的玄风长老，

    又在一旁，给他端了一杯茶，

    玄风长老立刻一饮而尽，舒展活动身体后，才神情疲倦道，

    “你这小子今天也知道来看我了？”

    “我就算关心师傅您，也不用天天见啊！”

    牧业再次给玄风长老倒了一杯水，

    有些无奈道，

    “不过，师傅，您这又是发生什么事了？”

    虽然知道了，但牧业还是疑惑道，

    “三藏方丈的弟子，礼金突破失败，还中毒了，现在都在昏迷不醒，正在接受治疗，”

    “现在真是多事之秋！”

    “诶，对了，你这小子今天怎么不修炼了？”

    玄风长老回过神似的，两眼瞪大，看向牧业，一副十分稀奇的模样，

    希望牧业给他一个解释，

    “我也是在外面听到关于这方面的流言，

    听说礼金师兄出事了，我也在三藏方丈身边见过他，来问问情况。”

    牧业汕讪道，

    “可以是可以，

    不过，你既然今天休息没事干，

    来，拿过来，看看这些东西。”

    玄风长老手指一堆书卷，

    让牧业给他帮忙，

    他可是知道牧业的学习情况已经有些水平了。

    自然不会惯着弟子，

    正好，他现在有些累了，而弟子又在身边，

    不是有句话怎么说：师有事，弟子服其劳。

    玄风长老不知怎的，脑海浮现这句话。

    牧业上前接过玄风长老递给他的书卷，

    是一些寺里的账本，

    以及一些寺里发生的事件及判决。

    牧业顿时眼前一亮，

    翻了几页，找到最近两天发生的事。

    “今日、寺外已有四百难民。”

    “礼金中毒事件。”

    牧业先看关于礼金中毒事件，这里面有详细的信息，

    全部游览一遍，牧业心中思量，

    果然和他想的一样，

    礼金，经脉破碎，原因，在服用大量迷药时，急迫冲击【气涌】，导致真气肆意毁坏筋脉，

    现已送去抢救，

    现，严加搜查相关人员，查出投毒者。

    牧业的眼神顿时微微泛红，

    人在做，天在看？

    “不要担心，礼金这小子命是肯定能保证的。”

    玄风长老看着牧业泛红的眼睛，

    安慰道，

    但他心中礼金，已然在这辈子只能当个普通人了，

    “师傅，我只是担心礼金师兄成了这个样子，他会不会接受不了，还是派人去看护一下吧！”

    牧业有些伤感的看着资料，

    看向玄风长老，

    看着眼前弟子的模样，

    玄风长老点点头，心中也思量着让几个武僧去看护一二。

    看收敛情绪的弟子，再次拿起书卷，

    玄风长老顿时放下心来，

    看来自己这个弟子的心理能力还不错，

    至少，他不用过于担心。

    看着牧业翻开另一则关于灾情难民的资料，

    玄风长老也开始处理其他事，

    还有不少的事情都需要他来确定下来。

    牧业仔细的对比着近期难民的数量，因为只有一个大致数量，

    只能细细的核对，

    看到昨日难民增加的数量，

    他不由皱起眉头，

    这，开封府是吃干饭的吗？

    随即，他看向玄风长老，

    “师傅，这…灾情这么严重吗？”

    牧业忧虑道，

    他作为少林寺的一员，不得不注意这种事，

    看着资料中，目前来到少林寺的难民已经有超过四百多人，

    这可不是一个小数目，

    就算是现在是丰收季节，也不可能支撑起这些人的吃喝，

    寺里还有超过一百僧人，

    外出接取任务的僧人也不再少数，

    这是一个天大的难题，处理的时候只能小心小心再小心，

    “这，还不是最严重的，唉！

    这事你别管，回去上课吧！”

    玄风长老看看时间，已经不知不觉间过去不少时间，

    他让牧业来帮忙的原因，

    就是让他知道这世上着不知多少的困难事，

    切勿推己及人。

