    听到厉衍良会来接厉贝贝，傅惊墨就放心的离开了。

    不过傅惊墨走了之后，厉贝贝就给厉衍良打了电话，说晚上跟朋友聚一聚。

    厉衍良同意了。

    厉贝贝打完电话，那边梁非凡正发的消息也很快得到了回复。

    梁非凡高兴的说道：“家骥现在人在美国呢，没办法过去，但是没想到易子曜竟然有空，他跟我们一起去医院看真真。”

    厉贝贝嗯了一声：“那我们要不要等他？”

    “不用，他说他直接过去，十分钟就到，我们也走吧，真真说，她在病房点好外卖等我们。”

    厉贝贝点头：“那走吧。”

    厉贝贝跟梁非凡一同去了医院。

    到了医院的时候，易子曜已经到了。

    杨真真看到他们两个进来也是高兴极了：“非凡，贝贝，你们来了。”

    厉贝贝看她要下床，连忙过去：“你刚动手术，还是躺在床上休息一下吧。”

    “微创而已，都已经好的差不多了，过两天我就出院了。”

    杨真真看着气色不错，厉贝贝也就放了心。

    转头看向易子曜：“你最近不是有很多通告吗？”

    易子曜的脸上挂着浅浅的微笑：“今天正好休息。”

    正在这个时候，杨真真点的外卖也送过来了。

    梁非凡殷勤的去拿。

    杨真真住的是高级病房。

    房间里面有个大圆桌。

    她点了满满一桌子。

    杨真真说道：“我看你们直播了，没想到节目组会这么苛扣经费，贝贝，真的辛苦你了，我跟我经纪人说了，这一期的通告费会全部打到你的卡里，但我的通告费不太高，你不要嫌弃。”

    厉贝贝说道：“不用，真的不用，我就当旅行了，这也是一次不错的体验。”

    聊到这次的旅行，杨真真有数不清的问题。

    “贝贝，你知道你已经火了吗？，无论是背着盛老师爬龙庙还是海底捞出傅二爷，你的一举一动都吸粉无数，刚刚我刷微博，还看到两个关于你的热搜挂在上面呢？”

    厉贝贝有些吃惊：“这么容易就火了吗？这个节目人气这么高？”

    易子曜点了点头：“直播间每天观看的人数平均是两千万，我的经纪人说，你的人设树立的很成功，你跟傅惊墨的父女cp也是吸睛无数，如果将来你打算进入演艺圈的话，这是一个很好的开始。”

    厉贝贝听到傅惊墨的名字，立刻捕捉到了终点：“我跟傅惊墨的父女cp?什么意思？”

    易子曜笑着：“你去翻翻微博，现在热搜第一就是你们俩。”

    这段时间，他们自己的手机被节目组没收，所以一直不知道网络上对自己的评价。

    厉贝贝掏出手机打开微博。

    果然热搜第一醒目的就是#傅爹和女鹅父女大旗永不倒#

    厉贝贝点进去看了一篇文章才知道傅爹是粉丝对傅惊墨的称号，女鹅则是指的自己。

    文章里面写的奇奇怪怪，多是举了很多例子，那些细节能看出来傅惊墨宠厉贝贝。

    然后最后都归结这一对像是父亲对女儿无私的爱。

    厉贝贝看的鸡皮疙瘩都起了一地。

