 “火……火神铠，你是王柒！”

沃迪客的战星就算是傻子也意识到了站在他们面前的这个战星是谁。

在整个辉盾联盟历史上创下了传奇战绩的恐怖女人，号称是古武术第一人的王柒。

刚才那让整个黑暗星云都为之凝滞的能力必然就是王柒的古武术能力！在陈强教给了她无上大道之后，王柒的古武术境界无疑是得到了质的提升。

都说百尺竿头更进一步，这更进一步所带来的实力提升虽然只有一点点，可是这一点点在王柒身上就显得极为吓人。

一个大师级战星，十二个钻石级战星居然是毫无还手之力的就被王柒打败了！说王柒是最强大师战星一点都不为过！“既然知道我是王柒，那你们就尽管为自己的所作所为后悔吧！”

王柒冷笑连连，火红色的战星能量就如同一条火龙一般问绕着她不断旋转，整个黑暗星云的能量好像都被王柒卷走了一般，以至于沃迪客的战星们连星力能量都凝聚不起来。

栽了，这回栽了！为首的沃尔夫心中骇然万分，早就听说过王柒的大名，却没有想到王柒的实力如此恐怖。

沃尔夫更加想不到，王柒竟然会这么快就找到他们隐匿的黑暗星云，杀了他们一个措手不及。

“王柒，你不要太放肆，你可知道得罪了我沃迪客的下场？”

沃尔夫惊骇之于很快又镇定下来，是的，他是沃迪客的人，在这广袤星河里，没有人愿意和沃迪客为敌。

此番他们虽然是栽在了王柒手上，但是他们也确定了王柒的身份。

回头大不了让沃迪客的大部队前来辉盾联盟，专门针对战灵学院，到时候吃亏的必然是战灵学院。

区区一个战灵学院如何能够与整个沃迪客为敌？

到时候他们沃迪客的王牌军来了，专门针对战灵学院，只怕战灵学院未来都不敢踏入广袤星河。

有最强王者级别的战星坐镇，宗师战星就根本不是事儿。

对此王柒报以一声冷笑，道：“得罪了沃迪客是什么下场我不知道，但是得罪了我战灵学院的下场，你们很快就会知道了。”

说着，王柒大手一挥，十一个沃迪客成员只感觉浑身一紧，下一秒，他们就被王柒恐怖的星力能量彻底控制，完了把他们吸纳到了星戒里。

在一行人惊讶的情绪中，王柒竟然是连同五艘飞行器都一并收入了她的星戒里！下一秒，王柒犹如一条火龙般的划破黑暗星云，朝着陈强等人所在的星球快速掠去。

正在修炼星力的陈强只感觉头顶上传来了一阵无比恐怖的热浪，就好似有火球落下来了一般。

抬头看去，只见一条长长的火龙穿透气流层直奔他们所在的星球而来。

“戒备！”

陈强噌的站起身，星力能量绽放的同时已经做好了战斗准备。

如此恐怖的热浪绝对不是什么普通人能够带来的，对方必然是实力强大无比的战星，至少也是铂金级以上的战星。

哪怕明知道自己不是对手，陈强还是第一时间做好了应战准备。

“戒备个头啊，是柒长老来了。

亏你还是柒长老的徒弟，怎么连柒长老的火神铠都不认识？”

铃兰冲着陈强翻了个白眼，有时候她都怀疑陈强到底不是王柒的学生。

如果是的话，陈强怎么会连王柒的火神铠都不认识？

火神铠？

陈强一脸疑惑，什么火神铠？

难道就是王柒曾经在他面前提到过的机甲？

“火神铠是一件无比强大的机甲，其中蕴含的能量传说中能够达到最强王者战星的境界。

穿上火神铠和不穿火神铠的柒长老完全是两个人，当初他能够创下传奇战绩，与这套火神铠也有很大的关系。”

铃兰一脸崇拜地看着天空中那条降落下来的火龙，作为霍尔斯家族的千金，作为对实力充满渴望的女人，王柒无疑就是铃兰心中的至臻偶像。

陈强听得一愣一愣的，他还以为王柒口中的机甲和当初在小镇上看到的穆尼尔身上的机甲是一样的。

结果却是大大出乎了他的预料，王柒口中的机甲分明就是一件类似于神器的装备。

也就是他们身上穿戴着的装备，而不是高科技机甲。

“柒长老！”

乌索尔和另外两个老师第一时间赶到王柒降落的地方。

为首的乌索尔更自责不已，“对不起柒长老，让您亲自跑一趟。

这次都是我没有提前预料到危险，让战灵学院遭受了巨大损失……”“无妨，只要深海旗舰存在一天，类似的事情就不可避免。

只能说你们的运气还好，碰到的是沃迪客。

这要是其他深海旗舰，只怕你们的命都会没了。

是我们学院没有考虑妥当，回头我会主动前往探测其他十九个星球，同时开辟足够安全的航线，完了再展开后续的星河历练。”

王柒丝毫没有责怪乌索尔，相反，乌索尔做的已经足够好了。

碰到深海旗舰确实是没有办法的事情，就像王柒说的那样，只要深海旗舰还存在一天，他们遭遇类似事情的几率就永远存在。

乌索尔轻叹一声，道：“只可惜被他们抢走了极为珍惜的资源，要不然就凭这座星球的资源，我们这次历练的成果必然是无比显著的。”

“嘿嘿，急什么。”

王柒笑眯眯地看了看乌索尔，再看赶过来的两拨学生，道：“这年头，能够黑吃我战灵学院的人还没有几个，就算是沃迪客也不行。”

这一豪言壮语直让赶过来的陈强有种热血沸腾的感觉，因为在王柒身上，陈强仿佛看到了当初那个与仙界叫板的陈丽娇。

是啊，就算是深海旗舰中最厉害的沃迪客又如何，他们战灵学院又岂是吃白饭的？

“沃迪客的人已经全部被我抓住了，此番来到这里就是想要干一票大的。

我的好徒弟，你且过来和为师商量商量，这一次咱们怎么才能够大赚一笔？”

“什么，沃迪客的人被你抓了！”

 