    毕懋康因为上书反对朱由校操刀子杀人。

    被朱由校一道圣旨贬职了。

    圣旨骂的足够狠。

    尔俸尔禄，点点滴滴，皆为民脂民膏，何以为贪官开脱？想来也是毕懋康在庙堂高高在上太久了，现在贬你到永定县

    而现在永定县也是多出了一个东林党。

    这个倒霉鬼叫毕懋康，就是这个家伙在明末搞出来了燧发火枪，除此之外, 他写的《军器图说》却被列为禁书，直到道光年间才开放。

    老毕搞出来的燧发火枪，摒弃了传统的点火击发方式，改用敲击弹仓内的燧石作为点火方式，风雨不及飘湿，缓急可应手, 在多种气候条件下和环境下都可使用自如, 完全符合成为主战兵器的条件。

    虽然是东林党，但是，张好古觉得这个家伙还是能用的。

    朱由校先是借着由子把毕懋康给臭骂了一顿，直接贬到这个永定县来，说是要好好的劳动改造一下。

    然后，毕懋康就在两个侍卫的押解下。

    来到了这个永定县

    如今这永定县却也是发生了一个翻天覆地的变化。

    考虑到毕懋康现在已经是五十六岁了，自然是不需要跑步，而是直接用马车给拉过来了。

    不过，即便是如此，毕懋康也还是感觉腰酸背痛。

    再然后，朱由校就丢给了毕懋康一个任务。

    让毕懋康来研究这个燧发火枪，目前来说，朱由校已经完成了一部分，剩下的就是交给毕懋康研究。

    而毕懋康研究火器也不是一天两天了。

    老家伙的这点本事还是有的，经历了一次次的失败之后，老毕还真是研究出来了，只是工艺复杂, 制作精度和难度、成本都极高。

    “这老东西，倒是真的有些本事！”

    朱由校握着手中的燧发火枪, 忍不住赞叹了起来。

    “既然是研发出来，我看倒是可以装备起来了！”

    张好古深以为然的点点头，燧发枪的制成是单兵枪的一大改进，它的改造与完成大致与欧洲属同一时期，然而在中国并未得到及时的推广。

    “这要是装备起来，我大明火器的威力还要更上一层楼！”朱由校已经是忍不住畅想起来大明的新军人人装备一把燧发火枪。

    这要是上了战场，也必定是所向披靡。

    不过，这会儿，张好古心里头琢磨的却并不是燧发火枪，而是左轮手枪。

    钢铁的标准应该是到了，手搓出来问题不大。

    比较大的问题是子弹。

    想想还是放弃了，以后看看有没有这个可能。

    说起来，老毕也是一个人才，写的《军器图说》乾隆四十六年（1781年）禁毁。直到道光年间开放书禁，才再版出书。

    现在张好古盘算着的是如果能搞出一个机床，再来把钢铁的产量提升一下，这个燧发火枪也就是可以进行量产了。

    除此之外就是是黑火药。

    配方他是知道的。

    除了黑火药之外还有就是苦味酸炸弹。

    这些也都是需要人来研究才行。

    而老毕一开始也是感觉心都凉了，他看魏公公不顺眼，觉得这是一个阉党, 死太监，同时, 也觉得张好古不是什么好东西，阉党走狗。

    不过，来到了这个永定县之后，毕懋康的心思倒是发生了翻天覆地的变化。

    首先是自己琢磨火器的时候。

    会有专业的工匠跟自己讨论分析。

    并且把自己的想法给记录下来。

    偶尔聊天的时候，毕懋康也发现这些工匠是来自于穷苦人家，之前是流民，而现在读书识字之后，就开始作为一个匠人。

    他跟自己遇到的匠籍又不一样。

    为什么看起来精神振奋，好像是充满了干劲儿的样子。

    稍微一问，这才知道，原来，这狗皇帝给自己家里分了田。

    毕懋康倒是真的知道这狗皇帝之前下了谕旨说是要接纳灾民，给他们一口吃的，居然是亲自操刀？

    早年的时候，毕懋康就有赈灾的经历，陕西旱灾，是毕懋康广设粥厂，大放仓廪，流民渐复其业，全活约1.5万人。

    但是，狗皇帝居然把自己的皇庄真的给分了？

    没有人比起毕懋康要更加的清楚到了灾荒的年份这些流民最需要的是什么。

    这皇帝荒唐是荒唐了一些，但是，就他的表现来看，不能算是明君，最起码也是一个仁君。

    居然真的就把地给分了。

    其次就是，人家虽然是匠人，但是，要给钱的。

    铸造枪械，铸造火炮都是要给钱的，一个月也有二钱银子。

    如果能发现什么改进的技术，还有嘉奖。

    就比如说，虽然说是毕懋康完善了燧发火枪，但是，这些匠人都是有奖金的。

    这群匠人除了研究怎么让枪械射的更远，让火炮射的更远之外，还有就是要研究怎么才能做到大规模的批量生产等等。

    连带着这段时间，毕懋康也是越发的卖力起来。

    倒不是说想要真的飞黄腾达，而是真心实意的想要为百姓做点事儿。

    东林党也不全都是铁板一块，有些人是真的追求理念，有的人则是披着道德的外衣大肆的收敛钱财。

    除此之外，毕懋康还要给一些流民的孩童启蒙上课。

    这算是他的老本行了。

    万历四十二年，他在济南建历山书院，为当时济南最大书院，六郡士子负笈求读者百余人，文风盛及一时，现在么，已经是沦为邮亭了。

    最最让毕懋康感觉愤怒的是，张好古这个畜生居然编了一本《大明字典》。

    这字典用的是是简体字。

    除此之外，还有什么汉语拼音。

    这个畜生，居然用鬼画符一样的东西来亵渎老祖宗传承下来的文字。

    这岂止是无法无天，这简直就是无法无天。

    在张好古的脑子里面，就完全没有尊重先人的意思。

    又一次，毕懋康实在是憋不住了，跟张好古吵了一架，你小子多少也要顾忌一下老祖宗的脸面。

    拼音和简体字，你这是要做什么？

    祖先的脸都让你丢尽了。

    而张好古只是平淡的来了一句：“毕大人，皇上让你在这里戴罪立功，不是让你指手画脚的。”

    然后，毕懋康就没脾气了。

    毕竟，毕懋康在这里说了不算，但是，很快，毕懋康就发现这个汉语拼音教人读书识字是真的好用，降低了阅读的障碍，这个简体字读写效果居然也相当不错。

    伴随着时间的推移，毕懋康又渐渐的发现了这里的不一样。

    怎么说呢，自己也在陕西赈灾，也是见过灾民的，也是考虑过他们的民生，让他们重新工作，但是，他们的脸上都是带着麻木的表情，他们的渴求就是活着。

    但是在这个永定县，毕懋康却是感受到了另外一种东西。

    都是灾民，可是他们的身上却是充满了干劲儿。

    狗皇帝和这些狗官所到之处，民众竭诚欢迎，有一种充满了勃勃生机、万物竞发的境界。

