    第27章 双生武魂？很骄傲？！

    “散开！”

    剑斗罗瞳孔猛地一收缩。

    看到千仞风爆发出来封号斗罗的实力，并且第九个魂环同样是十万年魂环，当下对着宁风致等人轻喝道。

    七杀剑立在身前，恐怖的杀气将他乃至身后的人全部都庇护了下来。

    宁风致闻言，立马也对随行而来的宗门之人轻喝道：“去周围村庄疏远人群！”

    七宝琉璃宗之人快速离去。

    一尊小巧玲珑的七宝琉璃塔随之出现，增幅效益全数加持在剑斗罗身上。

    而场地之中，

    千仞风巍然无变动的站在那里。

    唐昊表情微微诧异，看到千仞风与自己一模一样的魂环配置，忍不住冷笑：“难怪胆敢来欺负我的儿子！”

    “武魂殿，倒是又出了一个天才！不过也就这样了！”

    轰！！！

    语落，握着昊天锤的手狠狠地用了用力，狂猛的浪潮震动四方。

    远处，

    唐三瞳孔猛地收缩。

    前一秒钟，听到玉小刚说他父亲是昊天斗罗，是斗罗大陆上最年轻的封号斗罗。

    现在突然看到千仞风最多二十岁出头，竟然也是封号斗罗，心中一阵堵塞。

    “没想到……没想到这个人竟然也是封号斗罗，他到底怎么修炼的啊！”唐三惊诧道。

    玉小刚闻言，立马说道：“小三，你要相信你未来的成就一定比所有人更高！”

    “你要相信，你是百年来的第三个双生武魂，并且是存世的两个双生武魂之一，待你成为封号斗罗之时，你足够轻松碾压他！”

    听闻玉小刚对唐三的安慰。

    一手握着昊天锤的唐昊冷冷的笑道：“大师，我已经不再是当初会让武魂殿三个封号斗罗就追赶得逃命的唐昊！”

    “今天，我一个锤三个！”

    并不否认大师对唐三的评价。

    唐昊对自家崽期望还是很高，豪气更是直冲云霄。

    巨大的虚影将千仞风笼罩。

    八翼堕天使武魂的翅膀全部张开，恐怖的黑色光泽从头顶垂落下来。

    黑色的，红色的，紫色的，黄色的光晕将整片天空都染得绚丽多彩。

    “双生武魂，很骄傲了？！”

    千仞风轻语。

    伴随着他轻语落下，一把黝黑的黑色镰刀出现在了他手上，八翼堕天使手中的死神镰刀也陡然放大了无数倍。

    看到这一幕，尘心与宁风致等人，脸上都抿起了一丝丝的笑容。

    “又是双生武魂！”

    “一日之间，竟然见到了两个双生武魂！”

    宁风致感慨。

    剑斗罗亦是回答道：“不错，双生武魂的成就无比之高！”

    “武魂殿内，算上代教皇冕下就有两大封号斗罗是双生武魂，当真是恐怖！”

    菊鬼双斗罗身子疯狂震动。

    看到千仞风实力露出冰山一角，二人神情震动到极致。

    这一刻，他们好似才明白千仞风为何敢在之前逼宫比比东。

    同样都是双生武魂，同样都是封号斗罗，注定有一个人要退居幕后！

    而千仞风，显然就是那个成功者！

    “双生武魂？”

    “他怎么可能也是双生武魂？”

    唐昊眼瞳一所。

    八翼堕天使武魂一出现的时候，他只当死神镰刀是八翼堕天使自带的武器，就如同当初他面对千寻疾的时候的天使圣剑。

    但实质性的武器出现在千仞风手中，他哪儿还不明白到底是怎么个情况。

    若非双生，

    千仞风手中根本不可能出现死神镰刀！

    刹那的转变，唐昊心中想法出现了一丁点儿的转变。

    眨眼间，唐昊冲天而起。

    巍峨的红色虚影猛地出现在他身后，他两只手紧紧地握在了锤柄之上。

    “小三，今天我先让你看看我们昊天锤的武魂真身！”

    “天下第一器武魂！可不是浪得虚名！”

    轰隆隆——

    声势浩荡，振聋发聩！

    “昊天真身？”

    千仞风抬头看着唐昊突然的出手，冷冰冰的哼了一声：“武魂真身，可不只是你一人才有！”

    轰——

    八翼堕天使武魂虚影同样巨大，巨大的镰刀也被稳稳地握在手中。

    堕天使真身！

    自千仞风突破七十级，直至现在已经封号斗罗了，才第一次展现在众人之前。

    不输于，甚至比唐昊的昊天真身更恐怖的气浪势如破竹的镇压下去。

    “这就是封号斗罗之间的战斗吗？”唐三惊叹连连。

    玉小刚点头应道：“不错，这就是封号斗罗之间的战斗！你以后一定也可以走到这一步！”

    “嗯！我肯定可以成功！老师你放心，到时候我一定要洗刷掉你身上所有的污名！”唐三语气坚定道。

    玉小刚见唐三还是这么一副样子，心中顿时满足至极。

    “呵呵，小三这家伙还真是很好忽悠，当初收他为徒只是因为他是双生武魂，却是没想到他第二武魂会是昊天锤！”

    “现在有他父亲在这里，我的死局是破了，等以后小三也达到了封号斗罗的层次，我玉小刚可就真的成功了！”

    “不过武魂殿那个小畜生怎么可以也是双生武魂？那八翼堕天使，还有那镰刀的武魂品质，好像都挺高啊！”

    心中担心着。

    玉小刚眼珠子不断的乱转。

    唐三不察玉小刚此时的心中想法，只是朝着天空之上看着。

    此时红色的昊天真身，还有黑色的堕天使真身已经全部横陈在了天穹之上。

    周围很广阔的一片区域，许多的村民都看到了如此一幕，但还没等他们惊诧，便是让赶过来的七宝琉璃宗弟子全部疏散。

    天穹之上，只余二人对峙。

    唐昊的蓄力在此刻也彻底完成，昊天锤高高的举过头顶，狠狠地朝着千仞风砸了下来。

    千仞风扬起手中死神镰刀，一镰刀随之朝着昊天锤迎了过去。

    由昊天锤带起的红色气罩，在死神镰刀的虚影之下，如同砍瓜切菜一般的被破开。

    众人以为中的势均力敌，并未真正的出现。

    自始至终，千仞风都保持着淡然的模样，迎着昊天锤的攻势，死神镰刀的锋刃彻底碰撞在了昊天锤的锤身之上。

    最尖锐的那一点，顿时砸出了许多火星，一点点龟裂开的裂纹，突兀的出现在昊天锤之上。

    有着天下第一器武魂之称的昊天锤，肉眼可见的被破开。

    (本章完)

