
三王子看到张禄如此犹豫地不肯将想到的东西说出来，不用恼怒地看向张禄问道：“也有可能是什么？说，孤王唯一的儿子都死了，孤王还有什么好怕的？”

张禄犹豫了一下，然后说道：“还有可能是太子哥乐派人做的，据卑职所知，这个哥乐身边也有好几个汉人高手。不过……”

“又不过什么？”三王子等着张禄问道。

张禄说道：“不过卑职想不明白，为什么太子哥乐要做这样的事情，如今他已经身为太子了，而且王爷你也已经被单于封为东挺王了，对他继承单于的位置，构不成威胁了，他应该没有必要再派人刺杀小王爷了。这针对王爷你的事情，他真的没有必要做。”

听到张禄这话，三王子马上说道：“怎么没有必要？他也只有一个儿子，本王也只有一个儿子，而本王的儿子比他的儿子要厉害，要勇猛！他担心本王的儿子日后会给他的儿子造成威胁，所以就对本王儿子下手。”

这个三王子别看长得是五大三粗的，可是脑子一点一不笨。竟然想到了这一点。张禄听到这话，忍不住点头说道：“王爷说得很有道理，如此说来，太子哥乐确实有这种可能会派刺客来刺杀小王爷。”

这个时候，旁边的跟随着瓦里答的护卫长说道：“王爷，小王爷临时的时候，抓住卑职的手，恳求卑职带话给王爷，希望王爷你能够替他报仇！”

听到这话，三王子马上看向这个护卫长问道：“瓦里答说什么了？”

“他让王爷你杀了燕王替他报仇！”护卫长说道。

三王子听到这话，眼睛顿时冒出了一团怒火，他说道：“没想到竟然还是刘平羌做的好事，刘平羌，这个小人，上一次派人刺杀了赫连博大将军，这一次竟然又派刺客刺杀孤王的儿子！”

他当下用拳头砸下了旁边唯一一张还算是完整的桌子，桌子瞬间破碎、四分五裂了。他说道：“孤王一定要将你碎尸万段，碎尸万段！”

张禄听到这话，不由皱眉头。不为别的，要知道幽州可是他的家乡，如果这个三王子真的率兵去攻打幽州的话，那么有可能就会对他的家乡的人民造成威胁，这是他所不愿意看到的。

要知道，他当日虽然揣着三王子发兵幽州，和燕王拼斗，那都是借口，为了引诱这位三王子对乌丸人痛下杀手的诱饵。如今没想到自己这个诱饵竟然还变成是真的，他心里就万分的不愿意了。

不过，他不能够表现出来。

“张禄，孤王要任用你为军师，即日发兵幽州，踏平幽州城，为我的瓦里答报仇！”三王子当下对张禄说道。

张禄听到这话，连忙抱拳说道：“卑职领命……王爷，恕卑职有话要说。”

三王子看向张禄说道：“先生有什么话，只管说。”

张禄说道：“王爷，如今东挺里虽然乌丸人都已经开始归顺了，可是还是开始，卑职有些担心，如果王爷你带着大队人马离开，那些刚刚被压下去的乌丸反贼，是不是会趁着王爷你不在东挺的时候，突然间冒出来。到时候，我们匈奴百姓岂不是要遭殃了吗？”

他希望能够说动三王子先拖延时间，等着三王子和这乌丸人的叛军打上一场，最好是两败俱伤，这是他最喜欢看到的结局。

“那有什么办法？”三王子忍不住说道，“难道就这样子算了吗？孤王的儿子不能够白死，孤王一定要让刘平羌付出代价。”

“王爷，请暂时息怒，卑职的意思是，先收拾完乌丸这些乱民，再收拾刘平羌也不迟。”张禄对三王子说道。

张禄的提醒，让三王子听了不由皱眉头，他觉得张禄说的话很有道理，可是他真心的等不及了，此刻他就想拿起手中的马刺将燕王刺成刺猬，好报杀子之仇。

“不行，孤王等不了这许久了。孤王会留下五千人马镇守这柳城，如果乌丸人谁敢反抗的话，就格杀勿论！”三王子暴躁急了，他愤怒地说道。

听到这话，跟随着瓦里答的这些匈奴士兵们，也大声地整齐地叫道：“杀死燕王，杀死燕王，杀死燕王！杀死燕王……”

好家伙，这口号整齐震天。

张禄丧气极了，看来自己的谋划失败了。自己真是一个笨蛋。

“孤王的儿子死了，这个酒馆的掌柜伙计，还有他们的家人都有私通燕王的嫌疑，将他们都杀了，为孤王的儿子陪葬！”三王子当下对身边的士兵说道。

士兵领命就下去杀人了。

匈奴人不是用土葬的，而是用火葬。当天晚上，瓦里答的尸体就被烧了，伴随着瓦里答尸体被烧，酒馆掌柜和伙计的尸体也被烧了。

火葬了之后，收起了骨灰，埋在了地上。立起了墓碑，三王子好不悲切地看着儿子的墓碑，心生感慨。

他抱着儿子的墓碑痛哭了一个晚上，让陪着他的所有人都忍不住落泪。

包括张禄。虽然张禄落泪，可是张禄心中却是为自己的儿女，自己的家人落泪的。他的泪水是欢喜的泪水。虽然这个家伙不是自己的计谋杀的，可是这个家伙死了，也就是等于自己家人的仇，还有村子里百姓们的仇也得报了。

翌日。

柳城外匈奴大寨的校场上，匈奴的士兵们整齐地列队着。

他们每一个人的头上都绑着一块白布，这是他们为小王爷瓦里答戴孝。

三王子的手底下有五员年轻的将军。分别是勾狼、孽虎、鬼鹰、烈马与饿豺。他们五个人都是三王子最喜欢、最信任的将军，也是年轻人当中武艺出众的人。在他们五人的身后各自站着五百人和一千匹战马，一共两千五百人五千匹战马排成了一条条长队。

这五个人的年纪都和自家儿子的相差无几，他原本打算着若是自己百年之后，有着这样威武、厉害的五员将军跟着自家儿子，自家儿子应该当得上是草原上第一雄主了。如今自己儿子也死了，看到这五个人，三王子忍不住悲伤了。

这五个人是自己提拔的，自己的儿子用不上了，自然也不能够给别人留着。那就让他们为自己的儿子报仇，如果战死沙场的话，也好到地下去陪伴自己的儿子。

三王子扫视这下面五位年轻人，开口说道：“此次你们前往幽州，一定要万分小心。万事都要谨慎，你们这次的任务是偷袭，目的就是攻其不备，出其不意，从不同的地方去攻击幽州。所到之处，一定要鸡犬不留，杀光所有的汉人百姓，不要留下任何的线索给燕王，否则的话，你们的行踪就要暴露了。”

三王子继续说道：“你们都是我到草原上最年轻有为的人才，都还有大好前程，千万不要因为妇人之仁，而断送了自己大好的前途。这样不值得。”

听到这话，张禄的眼角不由跳动了起来，他的心再流血了，可是此刻的他真的无能为力。如果他是懂得武艺的人的话，估计他恨不得手提三尺青峰，手刃眼前这位三王子了。就算是杀了眼前这个家伙，自己身死的话，他也毫不犹豫的。可惜的是自己是一个书生，手无缚鸡之力的书生，除了会骂人，骨头比较硬，其他一无是处。

“末将遵令！”五个人齐声说道。

三王子点了点头：“好，你们每人携带十五日粮草，三日后出发。”

望着五位年轻人领着各自的人马退了下去，三王子的脸上挂起了一丝笑容。只是这丝笑容  充满了杀戮的气息，充满了残忍的气息。他可以想象得到，整个幽州的百姓，在这两千五百人的杀戮之下，变得是多么的可怜了。

“王爷，你让他们带十五日的粮草，你说会不会有人十五日就回来了？”张禄忍不住开口问道。

三王子说道：“这个可难说的很。十五日的功夫，一人双马，足以从柳城和范阳之间走一个来回了，或许对于这几个年轻人来说已经走得够远的了。”

“不过我倒是希望他们能够在幽州能够待得更久一些，让他们适应一下带着骑兵与汉人的骑兵战法的方法，要熟练运用我们草原人以战养战的打法，让他们深入汉地，知道汉人的军队是什么样子的。这有这有他们才能够做到知己知彼，知道了汉人的作战方法。”

张禄忍不住说道：“这几个年轻人虽然和汉人打过仗，可是只凭他们五个人，每一个人只带五百人，这点人数未免太少了。况且，幽州虽然是平原，可是汉人并不喜欢骑马，他们五百人，一千马，是不是会引起别人的注意？孤军深入，对他们来说，是不是太过危险了？王爷，我看……”

三王子闻言忍不住恼怒地说道：“他们如果连这一点都搞不定的话，那么以后也当不了大将军。张先生，你不要为他们操心了！”

他的话音顿了顿，接着说道：“五百人虽少，但孤军深入变数颇多，足以考校出这几人的应变能力。”

“你们汉人的兵法有云：顺，不妄喜；逆，不惶馁；安，不奢逸；危，不惊惧；胸有惊雷而面如平湖者，可拜上将军。”

“我倒是希望他们能够成为我们草原上的展翅腾飞的雄鹰，而不是那种躲在母鸡护翼之下的小鸡。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952382"  chaptername="第二百二十八章：嫁祸栽赃（二）">加入书签</a>
</div>
