    对于林格的话，罗莉自然是一百个不相信。

    直到她跟着林格来到服装店，这才不禁对自己的猜测产生了一丝质疑。

    “这家伙难道生病了？”

    罗莉觉得这种可能性比较大。

    没有理会后面的罗莉，林格推门走进店铺。

    “您好这位大人，请问有什么事，是我可以为您效劳的？”

    正在店铺中缝补一件衣服的裁缝，见到林格那长英俊的脸，当即放下手中工作，脸上挂上笑容迎了上来。

    “我是过来拿衣服的，六天前定制的，应该做好了吧？”

    林格说着，将小票拿出，递给面前的裁缝。

    裁缝接过林格递过来的小票，而后又看了看林格的那张脸，有些不太确定的问道：“您真是林格先生？”

    裁缝的小动作林格自然是有注意到，也知道对方在想什么。

    对此，他也是深感无奈。

    “对，我是。”

    “您..您的变化可真大，我是真没认出您来。”

    裁缝又偷看了几眼林格，不怪他如此，他是真想不通，为什么一个人短短几天就能变得这么帅。

    女人化妆后都没这么离谱。

    “裁缝先生，我的衣服。”

    “哦对对对，衣服，衣服。”

    经过林格提醒，裁缝察觉到自己的失礼，连忙错开话题：

    “衣服已经帮林格先生您做好了，你试试，看看合不合身，如果不合适的话，我可以立马帮您修改。”

    说着，他走向店铺后面，很快拿出一个包装精致的礼盒。

    这单生意对于他来说是大买卖，在包装上自然要用心很多。

    林格接过礼盒，将其打开，把其中折叠好的深蓝色大衣取出。

    “林格先生，换衣间在这边。”

    裁缝看了一眼后面进店的罗莉，朝着林格说道。

    而在将林格送入换衣间后，这这才小心翼翼的来到罗莉面前：“这位小姐..”

    “我和他一起的，不是来买衣服的。”

    罗莉挥挥手，让裁缝不要过来烦自己。

    而能在帝国开店的自然也是精明人，裁缝当即闭上嘴巴，退到一旁等待林格将衣服换好。

    很快林格便将衣服换好，从换衣间里走了出来。

    衣服很合身，毕竟是量身打造的。

    布料摸起来也要比他之前的衣服舒服很多。

    大概比喻就像是磨砂纸与纸巾之间的区别。

    虽然听着有些夸张，但的确是这样。

    “这衣服设计的真别致。”

    林格正准备去镜子前，看看自己这身衣服穿在身上如何，就听到了一旁罗莉的笑声。

    显然她的这句夸奖，并不是褒义性质的。

    裁缝听到罗莉的话，当即就想要解释，这都是按照林格的要求制作的，和他没关系。

    不过，想了想，他还是没有把话说出来。

    毕竟林格才是他的客人，多少还是要照顾一下客人的面子。

    林格直接无视罗莉。

    走到镜子面前，打量镜中的自己。

    端正的五官，细腻的皮肤，黝黑发亮的眼睛。

    帅是真的帅，甚至是让林格升起了自己女装可能比罗莉还要耐看的奇怪想法。

    摇摇头，将这个不切实际的想法抛出脑海。

    而后仔细打量起自己身上这件深蓝色的大衣。

    衣服胸部以上部分的用料更加厚实。

    腰间最少，并且有意识的向内收紧，而后往下开始以一种较小的角度逐步张开。

    这样的设计，修身的同时，也让林格看起来更加强壮，更有气质。

    然而这优秀的架构，却是在林格的要求下变得有些不伦不类。

    包很多，特别多。

    看着遍布衣服上的大包小包，林格对此十分满意。

    这样他能携带的小道具就更多了。

    至于好不好看？抱歉，他实用主义，只要好用就行。

    “林格要不要我介绍一个设计师给你？”

    看着林格一脸满意的模样，罗莉觉得有必要让林格知道什么才是好衣服。

    然而林格根本就不鸟她。

    将尾款付给裁缝，林格就直接带着换下来的大衣，头也不回的离开了店铺。

    “这家伙又这样！”

    罗莉很生气。

    生气到用拳头朝着林格的背影狠狠打了一拳，这才解气。

    ...

    这次罗莉没有再跟过来。

    而林格在离开服装店后，也没在外多转悠，直接就返回了家里。

    “吱吱吱~”

    刚到家，林格就听到了小老鼠的叫声。

    寻着声音看去，便看到小老鼠正连滚带爬的朝着自己这边跑来。

    等来到他的脚边后，直接一个起跳，抱住了他的大腿。

    “看来你已经想好了。”

    林格将小老鼠从大腿上提起，放到手心。

    “吱吱吱~”

    小老鼠点头，而后指了指地面，拍了拍胸口。

    林格朝它指的方向看去，而后便发现那里有一堆扫到一起的垃圾。

    看到这里，他这才明白小老鼠的意思。

    不白住，扫地交给我。

    “那就谢谢你了。”

    林格用手指点了点小老鼠的圆脑袋，而后想了想：

    “既然你以后要和我们一起生活，那也该给你取个名字..”

    小老鼠听到林格的话，抬起头，眼中有光芒闪动，像是在期待。

    思索片刻后，林格余光瞥见腰间的‘惊喜’，而后像是有了一个不错的想法。

    嘴角翘起。

    “你的运气似乎很不错。”

    “以后你就叫好运吧？”

    “好运气的好运。”

    “吱吱吱~”

    小老鼠，哦不现在应该叫好运，它欢快的叫着，显然对于林格为自己起的这个名字十分满意。

    林格揉了揉小好运的圆脑袋：“等我一下，等会再给你介绍一个我们的家庭成员给你认识。”

    说着，林格将好运放到桌子上，而后自己坐到一旁的躺椅上面，将闲时之钟拿出，按动了上面的按钮。

    今天的工作存在很多的危险，他感觉收获应该会不错。

    很快意识沉入。

    一副画面呈现在他的眼前。

    这次的记忆是...一个砍价很厉害的商人。

    “...”

    林格有点懵，不明白他辣么危险的工作，怎么就变成砍价了。

    直到第二段记忆出现，他这才明白，之前那段记忆是自己帮霍尔购买东西的奖励。

    “还好。”

    林格长呼了一口气，开始认真观看第二段记忆。

    这...?

    “这是什么？”

    林格眼睛瞪大，有些不可思议的看着眼前出现的画面。

    他看到了什么？

    一个人类竟然在尝试转换领域？！

    ps：求月票~

    小老鼠这名字要得不，不行的话，我连夜改成吉尔。

