    宁峰的手缓缓探出，手指所过那些用来封印种子的符号竟开始一个个消失。当所有符号都消失的那一刹那，种子突然放出了无比耀眼的光芒，而宁峰的手也在这一刻将它抓在了手心中。

    下一秒，宁峰眼中出现了夏雨冬雪，出现了花开花落，世界上的一切演变，都在此刻化作潮水般涌入了宁峰的脑海中。

    仅仅瞬间，宁峰脑中就多了很多东西，可具体有什么特别的他却又一条都说不出来。因为时间一切的运转本就应该是这样，没有什么可说之处。

    这时，宁峰眼前的景象再次变换，他已经回到了自己的灵域中，这里依旧没有变化，还是白茫茫的世界和那屹立于次的巨木。

    但此时宁峰脸上却是一副惊喜交加的模样，因为在他身上正蒙着一层莹白色的灵力。

    “这就是我的灵力？我可以使用灵力了？”

    心中刚有所想，一道灵力就冲天而起，就如脱缰的野马欢快的狂奔着。这一下，宁峰更加激动了，他确信自己终于掌握了灵力。

    随着宁峰双臂一抬，他那庞大的灵力空间跟着微微一颤，大地涌出成千上万道灵力，这些灵力在空中交错盘旋。

    ......

    “师傅，我成功了！”

    宁峰离开灵域后第一时间就打算将这个喜讯告诉给老李，可他看到的却是躺在地上，紧剩微弱呼吸的老李。

    看到此景，宁峰想起来之前老李以身犯险帮自己引动灵根的事，眼泪顿时涌了出来，一下子扑倒老李身旁。

    “师傅，师傅你没事吧！你不要吓我啊！”宁峰手足无措的跪在老李身旁，他不知道该怎么办，只能一边叫喊着师傅的名字，一边流着眼泪。

    老李的眼皮在宁峰的呼唤下动了动，但这一次他并没有向往常一样给与回应，他的灵根被吸扯出去，导致他的灵域遭到了严重的破坏，正面临分离崩解的危险，他还能活着都已经是奇迹了。

    看老李不回答自己，宁峰更着急了，立即扯着嗓子向父亲求救。

    “阿爹，阿爹，师傅他要死了！你快来啊！”

    好在宁玉泽并没有离开家，听到宁峰的呼唤，急忙跑了过来。见老李奄奄一息的模样，宁玉泽脸色大变，慌忙来到老李身边，为他号脉诊断。宁峰家是开药铺的，宁玉泽自然懂得一些医理，通过号脉很快就了解了老李的情况。

    然而不知道还好，一知道老李此刻的状态后，宁玉泽的眼睛瞬间红了起来，甩手一巴掌就将宁峰扇飞了出去：“逆子！你竟然又敢去吸老李的灵力！”

    这一声大喝，整个宁府都震了一下。宁峰趴在地上，捂着高高肿起的脸颊，哭着解释道：“阿爹，不是我做的，是师傅为了帮我感受到灵力...我...我对不起师傅。”

    说到后面，宁峰哭的更厉害了，虽然这件事确实是老李擅自决定的，但也却是为了他才这么做的。

    宁玉泽此时也顾不上追责了，当务之急是先把老李救下来。他赶忙从怀中掏出一个小瓶，将瓶中的五枚丹药尽数塞进了老李口中。这是五颗蕴灵丹，有着恢复灵力的功效，虽然并不如给秦修文的那颗聚灵丹珍贵，但每一颗的价值也都顶得上宁家药铺一个月的盈利了。

    给老李服下蕴灵丹后，宁玉泽也没闲着，双手分别按在老李双肩，于此同时在他背后一个丹炉虚影亮起。这就是宁玉泽灵根的天赋，百木炉，只不过宁玉泽只有千锻境，百木炉所展现出的投影也相对模糊一些。

    宁玉泽目前能做的只有用自己的灵力为老李化开蕴灵丹，结合两者的灵力帮助老李修复灵域，否则单凭他一人的灵力是肯定不够的。至于宁峰则只能在边上干着急，还不敢发出一点声，生怕打扰到父亲。

    半个时辰很快过去了，然而老李却依旧没有好转的样子，至于宁玉泽已经满头大汗，他脸色苍白，一副灵力透支的模样。

    宁玉泽咬紧牙关，他知道照这样下去，不单无法将老李救回，自己也将受到重创，可他不能放弃老李，不光是因为他们之间十几年的主仆关系，更因为老李是因为宁峰才落得如此下场。

    宁峰虽然不懂医理，但从小跟在父亲身边，也多少能看出情况不妙，终于忍不住问道：“阿爹，师傅他怎么样了？”

    “老李的灵域还没能完全修复，而我的灵力只够再支持一炷香的时间了，能不能救下老李只能看他的造化了。”

    宁玉泽的声音中明显可以听出他已到了强弩之末，这一炷香的时间，都已经是他做好了拼着自己灵域受损的准备。听到父亲的话，宁峰身体一晃，小脸顿时变得煞白，他很清楚在一名大夫口中的“看造化”就等同于宣判死刑了。

    “灵力不够...怎么办，怎么办！”突然，宁峰一怔，双手一拍叫到。

    “我不是已经可以使用灵力了吗？”

    想到这点，宁峰急忙跑到父亲身旁：“阿爹，我已经能控制灵力了，灵力不够用我的啊！”

    听到宁峰的话，宁玉泽不单没领情，反而向着他骂了一句：“滚开，别给我捣乱，你灵根觉醒才多久，那点灵力够干嘛的！”

    “有点是点啊！阿爹你让我帮忙吧！李伯为了我才这样，我也想出分力啊！”宁峰哀求着。

    面对宁峰的苦苦哀求，宁玉泽却仍旧没有答应的意思，他不是不想让宁峰为老李尽份力，而是他不敢。宁玉泽深知自己的灵力已经不够填充老李修复灵域所需的巨大空缺了，便操纵灵力，在老李体内创造了一个灵力旋涡，以用来从外界获取一些灵力。

    这一举动导致老李体内就像黑洞一般，在不停的吸收着外界一切接触到的灵力。这种吸收的速度，绝对不是一个灵根刚觉醒没几天的孩子能承受的。在宁玉泽看来，宁峰只要被牵扯进其中，灵力就会瞬间被吸干，虽然还不至于出现跟老李一样的情况，但却保不齐会留下不可逆的创伤。

    宁玉泽知道老李是因为宁峰才落得这个下场，他也可以打骂宁峰，但如果要用儿子的未来去还这笔债，宁玉泽是决计不肯的！

    宁峰哪里知道宁玉泽所想，他只是不停的催促着：“阿爹，你快说怎么做，是不是把灵力注入师傅体内就行了？”

    “让你滚开没听到吗？别在这碍事！”宁玉泽厉声回了宁峰一句。

    听到父亲的话，宁峰这一次并没有退下，因为他已经看到宁玉泽在说出这句话的时候，嘴角溢出了鲜血。宁峰虽然小，但他也能看懂父亲在硬撑着为老李疗伤。眼见父亲和老李都岌岌可危，宁峰哪还顾不上那么多，冲上去将双手按在了老李胸前，卯足了力气将自己刚刚才掌握的灵力向老李体内灌去。

    “臭小子，你别乱来！”

    宁玉泽见宁峰竟然不听自己的话给老李传输灵力，瞬间就慌了，但阻止却已经为时过晚。

    宁玉泽当即把心一横，他宁可自己背负忘恩负义的骂名，也要将老李体内的灵力旋涡解除，以免儿子收到牵连。

    可就当宁玉泽打算解除灵力旋涡的时候，突然感觉到另一股灵力涌了进来。虽然这灵力有些班杂，远没有自己的纯粹，但其量却是多到吓人。如果要说宁玉泽自己注入老李体内的灵力是一条小溪，那宁峰注入的灵力就是汪洋。

    宁玉泽愣住了，虽然他知道这就是宁峰的灵力，可却搞不懂为什么会有这么多。就在宁玉泽愣神的这么一两个呼吸的时间，宁峰的灵力就已经将老李的身体填满了，并且竟顺着宁玉泽的手臂，反涌进了他的体内。

    宁玉泽惊愕的看向宁峰，可后者竟跟没事人一样，甚至还有功夫抬起一只手挠挠耳朵。很快，宁玉泽已经临近干涸的灵域重新变得充盈了起来。不单如此，宁玉泽还被迫在对这些灵力进行提纯，否则灵域都要被撑爆了。

    察觉到此点，宁玉泽慌忙看向老李，这一看不要紧，只见老李已经全身肿胀起来，原来只有一百三十斤的老李，此时看上去至少翻一翻了。吓得宁玉泽急忙对宁峰吼道：“将你的灵力收回一些！你李伯要被撑爆了！”

    宁峰听后，却是满脸茫然的看向宁玉泽：“阿爹，怎么收回啊？”

    宁玉泽闻言差点没气死，急忙说道：“你退后，别再给你李伯灌灵力了！”

    “哦”

    宁峰应了一声，这才向后退去，而宁玉泽在勉强消化完宁峰的灵力后，开始用自己的灵力小心的帮老李提炼，并一点点的引导这些灵力对老李的灵域进行修复。

    多亏了宁峰的灵力虽然多，但不算精纯，在宁玉泽的帮助下，总算让老李消化掉了。至于老李的灵域不单修复好了，甚至其中蕴含的灵力比之前更加磅礴，竟隐隐有要突破的迹象。

    灵域虽然修复了，老李却是昏了过去，只不过这跟之前被吸干灵力可没有半毛钱关系。造成这一切的原因是因为刚才宁峰注入的灵力太多了，硬生生的给老李吹成了一个气球，导致全身的骨架都产生了偏移，随后再被宁玉泽矫正，这么一折腾就给疼晕了。

