    林飞意念一动，顿时，那个天一派的应劫境初级识海之中，出现了一束白色的火苗。『Δ　文学　『迷． ．

    然后，这束白色的火苗，蓬地燃烧了起来。

    天一派那应劫境初级，便是感觉到，自己识海中的神识力，正在被疯狂的燃烧掉。

    可是，无论他如何努力，施展了好几种神魂武技，都是无法阻止那团白色火球的燃烧。

    倾刻间，他识海中的神识力，就干涸了一半。

    “啊！

    柯长老救我！”

    那应劫境初级，惊骇欲绝，痛苦地惨呼了起来。

    “哼！”

    那柯长老一声冷哼，一股强劲的神识力，瞬间进入那应劫境初级的识海之中。

    向那个正在熊熊燃烧着的白色火球，暴撞而去，想要其驱赶出去。

    林飞也是意念一动，几乎是同时，也是放出一股强大的神识力，进入那应劫境初级的识海中，抵挡向柯长老的那股神识力。

    轰！

    两股强大的神识力，在那应劫境初级的识海之中，剧烈地撞击在一起。

    啊！

    天一派那个应劫境初级，顿时遭了殃，他的识海，犹如生了十级大地震，猛烈抖动。

    他的神魂体，也是被直接震成粉碎！

    然后，他的身体，便是应声飞出去，远远撞落地下，变成了一具尸体。

    这？

    其余的人，都是目瞪口呆，他们怎么也想不明白，一个虚境中级而已，居然单单用神识力攻击，就能导致一个应劫境强者死去。

    “你找死！

    竟敢杀我天一派的人！”

    那柯长老终于是彻底暴了，竟然有人，也在他的面前，残杀天一派的人。

    “哈哈哈，说起来，此人，柯长老，你也有份杀他一半。”

    林飞大笑道。

    ………………………………………………………………

    “还敢嚼舌头！

    我杀你了！”

    那柯长老的心中，此刻是憋屈之极。

    刚才那天一派的应劫境初级，严格说起来，等于是这柯长老和林飞合力杀死的。

    正是由于，林飞和柯长老的两股神识力，在那应劫境初级的识海之中相撞，才直接导致其神魂体被震碎。

    轰！

    一只元气巨掌，瞬间在林飞头顶之上凝结成形。

    这一只元气巨掌，足足有五六亩地大，五根手指，犹如五座巍峨巨峰，其中所蕴含的元力威压，滔天倾泄而下，紧紧锁定林飞。

    那元气巨掌，还没有开始拍下来，林飞的身体四周，在强大的元力激荡之下，已经是风起云涌，飞沙走石的景象。

    元真境，果然厉害！

    林飞做了一个深呼吸，全身衣衫，被头顶之上，那只元气巨掌散下来的元力威压，激荡得犹如一只气球般鼓起，猎猎作响。

    甚至，林飞的脸上，也是被挤压得有些变形。

    第一次，和元真境级别的高手对峙，林飞对元真境高手的实力，终于是有了一个比较真实的感受。

    刚才，林飞为什么不直接逃离，而是等着这天一派的柯长老到来。

    为的，就是想亲自感受一下，元真境高手的实力。

    因为，应劫境强者，对于林飞来说，已经可以斩杀。

    是时候，接触一下元真境的高手了。

    “呵呵，这家伙，看来是失心疯了。

    区区虚境中级，竟然主动招惹我派柯长老。”

    看着林飞在柯长老凝结出来的那只元力巨掌之下，一动不动，似乎被镇住了，没法闪躲。

    场中，天一派的那些人，率先讽刺了起来，觉得十分解气。

    “确实，这家伙，是狂妄得可以。

    可惜，狂妄的人，多少都是死得早的。”

    其他的那些门派，也是议论纷纷。

    没有人认为，眼前这个虚境中级，能逃得了柯长老的一击。

    毕竟，柯长老，可是元真境高手。

    别说区区一个虚境中级，就算是应劫境强者，在这一掌之下，也绝无逃脱的可能性。

    ………………………………………………

    “死！”

    那柯长老一声暴喝。

    终于，林飞头顶之上，那只五六亩地大的元气巨掌，猛地拍了下来。

    呼！

    顿时，林飞立足之处的地面，足足有有五六亩的面积，轰隆隆地向下塌陷了下去，泥土四溅，灰尘遮日。

    “手下留情！”

    这个时候，小瑜的爹的身形猛然一动，倾刻之间，他的身体，开始急变化。

    几乎一个呼吸时间不到，小瑜的爹，就变成了一个身躯高达四五米的巨人。

    双脚一蹬地面，身躯犹如出镗的炮弹一样，迎向柯长老的那只元力巨掌，然后一拳砸了出去。

    “纪真，你竟敢对我派柯长老出手，柯长老乃是我们这一支南联盟人马的统领，你是不是想造反了！”

    小瑜的爹，即纪真一出手，顿时，天一派之中，也是立即窜出来一个应劫境强者，将他挡了下来。

    ……………………………………………………

    此刻，林飞所站立的地方，已经塌陷下去几米深。

    林飞的力量，和体内元力释放出来，抵挡着柯长老的那只元气巨掌倾泄下来元力威压，并没有受到什么伤害。

    “好吧。

    就和元真境硬拼一下，看我能在元真境手中，走得了多少招。”

    林飞意念一动，燃神术，再度施展了出来。

    顿时，那柯长老的识海之中，出现了一束白色的火苗。

    然后，蓬地熊熊燃烧了起来。

    那柯长老，马上感觉到自己的神识力，开始被这团白色的火球，不断燃烧掉，不由得吃了一惊。

    连忙施展出他所修炼的神魂武技，想要将这团白色的火球，驱赶出自己的识海。

    可是，这燃神术，十分的奇妙，无论他如何努力，都是无法将这白色的火球，赶出识海。

    任何接近这个白色火球的神识力，都是被燃烧掉。

    林飞施展出燃神术的同时，伸出手指，向着自己头顶上方，那只正在快拍落下来的元气巨掌，猛地一戳。

    一根巨大的手指虚影，突兀出现，迎向柯长老拍落下来的那只元气巨掌。

    轰！

    手指虚影，和元气巨掌，以凶猛的姿态，撞击在一起。

    整片天地，包括大地，似乎，都是剧烈摇晃了一下。

    然后，一股强悍无匹的元力冲击波，瞬间从撞击的中心之处，扩散开来。

    附近所有的人，惊恐之下，都是纷纷展开身法，进行闪避。

    片刻后，撞击的元力冲击波，才是终于慢慢散去。

    林飞的身影，缓缓从那个几米深的土坑中升起。

