    沈小琴无语了，不会说话就不要这么积极好嘛，又不是抢明月做的饭菜，难道明天早上也想喝粥不成，她刚刚真没数，但就是知道自己的粥里一共有十颗小米粒。

    十颗小米粒啊，不说了，说多了会让她怀疑小米的。

    她一指徐英娜，“英娜，你来说，你全程都在场。”

    周珩的视线又转向徐英娜。

    徐英娜娓娓道来，把事情从头到尾说了一遍。

    这事儿听得周珩都不知道该说啥了，真是刷新他的见识啊。

    就李大爷那样的老头，竟然都有老太太上赶着，这世道，可真有意思。

    不过没想到李明月竟然还会发飙、会有脾气，看来还是关键时候才能见本色啊，可惜当时他没在，没亲眼目睹有些遗憾。

    但挺好，不用担心这小姑娘会受欺负了。

    等徐英娜说完，麦丽丽弱弱举手为自己辩解：“我真不是故意八卦这事儿的，就是被吴老太给蒙骗了，下次，不，肯定没有下次了。”

    说起来，今晚这顿饭是她连累了大家。

    周珩点点头：“今晚在大队部开会，到时候大家都去吧，有机会替大爷和明月掰扯掰扯这事儿。”

    “我去，我去！”

    麦丽丽立刻表态，今晚她一定要好好表现，替李大爷和明月要个清白。

    晚上的大会主要讨论建学校的事，他们几个自然都是要去的，关系到他们以后能不能做老师的事，以及相关福利问题。

    北屋里，李明月摸了摸爷爷的额头，还好，没发烧。

    李老头说：“放心吧，爷爷没那么容易生病的。”

    “阿嚏！”才说完，他就打了个大大的喷嚏，这脸打的，他用力扭了一把鼻子：不给力！

    李明月哭笑不得，说：“别再把鼻子给你拧坏了，这两天您尽量别出去了，在家养两天。”

    “行，那这两天我把家里存的柳条都编了筐，答应了计老头要给他送筐去的，咱不能失信于人。”

    县供销社收购部的那个负责老头姓计。

    若是李石柱听到了李老头的话，定然要嗤一声，什么不能失信于人，明明是惦记着赚那三毛钱，怪会说好听的话。

    李老头又提起一会儿的生产队大会，“你要是搁家里无聊，就跟着他们一起去，数数人头，看看哪个胖哪个瘦，以后咱跟胖的一起玩。”

    李明月嘴角抽了抽，问：“为啥不跟瘦的一起玩？”

    “人胖有福啊，你多蹭蹭总能蹭到些运气的。”

    经过这件倒霉事，李老头深深觉得自己没福气，所以才会糊里糊涂救了个人，然后就被人给赖上了，坏了名声不说，现在浑身不得劲，只能窝家里歇着。

    听说那个吴老太泡了回水跟没事人一样，壮得连个喷嚏都没打，真是没天理。

    李明月认真思考了下这句话的真理性，最后觉得可能有一定的道理，不过她又仔细一琢磨，目前石背村没有一个能称为‘胖’的人，都挺瘦的。

    吃得没油水，干活比牛还卖力，能胖那就怪了。

    “爷，我不去了。我在家给大家烙几张烙饼，省得大家夜里睡不着觉还得勒裤腰带。”

    “行。”李老头就知道自家蜜枣儿是个心软的孩子。

    大队部，晚上八点。

    李石柱看着院子里熙熙攘攘的人，大概过了下，觉得人差不多该来的都来了。

    于是，他便站了起来，提高嗓门开讲，“安静，安静，咱们石背村生产队大会现在开始，今天主要......”讲到一半他停了下来。

    “嗯？常三保是不是没来啊？”

    “常三保，举手让我看看你。”

    在家洗衣服的常三保：没来，你让我咋举手？队长，我在家举手，你也看不见啊。真愁人！

    众人的视线来回扫荡，最后都集中在了常大保在的方位。

    常大保：“......队长，俺们常家，我一个人代表不行吗？”

    李石柱呵一声，“你们常家不是早分家了吗？”

    算了，没时间个你们瞎扯。

    他继续说今晚的主题：“今天主要讨论一件大事：那就是咱们石背村小学的建设......今年冬天学校是一定要建起来的......家家都要参与，干活算工分，一个工分算一分钱，能抵学费，我建议娃多的人家多出力来干活啊。”

    他话音一落，底下就有人举手。

    “队长，啥时候开干，我家两口子都报名建设学校。”

    李石柱满意地点头，“万三海，虽然你数学不行，但觉悟不错，提出表扬。”

    万三海：......队长，你表扬就表扬呗，为啥要提他的痛点？这么多人呢，以后我还能不能出门见人了。

    李石柱：全村谁不知道你数数不行，还要啥脸面。

    万三海：你是队长，你说了算。

    二人无声之中过了两个来回。

    有人带头，其他人也接二连三积极报名。

    谁家还没有两个小崽子了，迟早得上学，先把工分给挣了，到时候顶学费。

    沈小琴看了这积极的场面，心里感叹一句：大家热情真高涨。

    李石柱让王会计把人大概记了下，然后直接说了明天就开干，并简单分工，反正效率高得很，没有扯皮没有推诿。

    “知青小周，就是周珩给咱们村在县里争取了些东西，一批书本，还有一批桌椅板凳，这是大好的事，而且咱们村的学校能办起来，也全亏了周珩在县里认识人，把手续给咱跑下来，所以咱们得感谢人周珩。”

    众人听了，俱都点头，这肯定得感谢周珩。

    尤其今天帮忙给大棚砌火墙的常大保几人，还好今天下午砌墙的时候出了点力。

    李石柱又说起学校老师的事，“学校建起来后，老师呢就由几个知青担任，秋收前我考查过了，他们水平很好，大家伙就放心把娃子们交给他们吧。”

    被点名的沈小琴麦丽丽几人赶紧朝众人笑着点了点头，没想这事儿这么容易就落他们头上了。

    几人对石背村对李石柱的印象更好了。

    然后接下来又对建学校、教室、学习安排等事情进行了一番解惑答疑。

    学校的事情终于说完，接下来轮到别的事了。

    李石柱瞅一眼挨着妇女主任快睡着的吴老太，又站了起来。

    “大家静一静，接下来我们说一说另外一件事，那就是关于咱们村的风气建设问题。”

    “国家可是说了，咱们农民不仅要抓农业生产，还得抓思想辩善恶。”

    底下的村民有些懵，队长说的是啥玩意啊？

    几个知青精神一震：来了，要说老头被老太太毁了清白之事了！

    ++++++++++++

    总想跟大家说点啥，可总觉得不管说啥都有些矫情，每次写了都删掉。

    你们的投票、打赏、留言我每天都看好几次，真的很感谢。

    五一要上架，我的愿望就是大家能不离不弃，起码给个首订支持（o(*￣︶￣*)o）。

    这段时间我要准备找工作的事，一直无事生产很没安全感，所以这次要努力找工作，所以码不了太多字。

    就这样吧，再看下去，我又想删了(*/ω＼*)

