    在宇智波离和瑶一同回家的时候，止水也是走进了火影办公室。

    猿飞日斩放下手中的文件，一脸温和的看着身前的止水，微笑道：“辛苦了，止水。”

    “这都是为了村子。”止水应了一句，随后一脸恭敬的将事先准备好的笔记本放在了办公桌上：“三代大人，这是您要的情报。”

    猿飞日斩笑容越发浓烈，直接打开笔记本仔细的翻阅了起来。

    笔记本中详细记载有关宇智波离的一举一动，大到他每一次战斗是如何出手，战斗习惯是怎么样，小到平时在营地中，吃饭睡觉等日常作息。

    如果宇智波离现在能够看到笔记本的话，恐怕都会感受到惊讶。

    因为有些事情，比如说一些小习惯之类的，哪怕他自己可能都没有意识到，但是止水却完整的记录了下来。

    当然，就算止水记录的再详细，宇智波离也无所谓。

    因为这一切本身就是他故意透露给止水记录的，真正的秘密完全没有暴露出来。

    根据这份情报，最终得到的只会是一个被误导的结论。

    良久，猿飞日斩合上了笔记本，脸上依旧温和道：“就这些了吗，还有没有什么补充的？”

    止水摇了摇头，认真道：“抱歉，三代大人，就只有这些了，离他并未表现出什么异常来。”

    “没事，你做的已经很好了。”三代面色不变，缓缓道：“你的所作所为，一定会让村子和宇智波和睦相处的。”

    听到了三代的保证，止水脸上流露出一丝激动，回应道：“我也一直相信这这一点！”

    猿飞日斩点点头，拿出老烟枪，用力的吸了一口，同时闭上了眼睛，手指在办公桌上微微敲点着。

    片刻之后再次睁开眼睛，突出嘴里的眼圈，猿飞日斩开口道：“你先回去好好休息吧，我听说月底你们家又要开展族会，可能会有大动作。”

    止水闻言微微一愣，头不自觉的低了下来。

    猿飞日斩见状道：“不用担心，我不会因为这种事情怪罪宇智波的。”

    听到这话，止水露出了一丝感激，三代还是愿意相信宇智波，这真是太好了！

    猿飞日斩看着止水的样子脸上闪过一丝满意的神情，随后继续道：“不过还要麻烦你继续将族会上的消息记录下来，这很重要。”

    “三代大人放心，我会将族会的情报全都记录好。”

    止水毫不犹豫的点头，随后离开了火影办公室。

    随着办公室的大门关闭，猿飞日斩望着止水的身影消失不见，脸上的笑容也是消失。

    神情有些幽幽的看着办公桌上止水交付的笔记本，猿飞日斩远没有刚刚表现的那么平静。

    尽管已经从各个渠道了解到了宇智波离的战力不俗，甚至可以比肩精英上忍。

    但是从这份情报记录来看，宇智波离的实力恐怕已经超越精英上忍了，甚至可能达到了影级。

    但很可惜，笔记本上并没有记录太多有用的东西，此刻猿飞日斩也不清楚宇智波离到底有没有达到那一步。

    止水还是和原先一样值得信任，那么只能说是宇智波离太难缠了。

    “希望宇智波那群人最近别闹出什么乱子吧。”

    猿飞日斩将笔记本收入抽屉，望向了窗外的火影岩，目光很快略过了包括他自己在内的雕像，停在了波风水门的雕像面前。

    “水门，原谅我还把持着这个位置，现在的情况下村子不能够出现任何的错漏。”

    驻目良久，猿飞日斩目光坚定，起身离开了火影办公室。

    ……

    宇智波族地。

    宇智波离和宇智波瑶在一路的拌嘴下回到了家，此刻正坐在沙发下休息。

    望着眼前自己还没住过几天的新家，宇智波离看着边上的瑶，心神一阵放松。

    在瑶的要求下，宇智波离仔细地讲了战场上发生的一些事情，足足讲了快一个小时才说完。

    宇智波瑶这边则是安静的听着，不时的还会进行评点一两句。

    “大概就是这样了，这次算不上真正的战争，所以没有什么危险。”宇智波离总结后询问道：“你呢，这段时间在警卫部还习惯吗？”

    “没什么不习惯的，都是些简单的小事。”

    宇智波瑶面色自然回道，表情显得很是轻松。

    看着瑶这副样子，宇智波离也是彻底的放下了心来。

    不过一想到刚刚族长富岳和那一种族老古怪的表情，宇智波离总感觉有些不对劲。

    于是看着瑶，询问道：“最近族内有发生什么事情吗，刚刚我看富岳族长他们提你的时候神情不大对。”

    宇智波瑶目光一闪，摇头道：“没什么事情，我在族内过的挺好，警卫部的工作什么的也很顺利。”

    目露一丝凶光，宇智波瑶微笑着疑惑道：“怎么，你不信我？”

    “怎么会，没事就好，没事就好。”

    宇智波离挠了挠了头，明智的没有继续再问下去。

    在他看来，瑶在族内也不可能出事，先不提富岳那边答应过会帮忙照顾，就说瑶本身在族内也很受欢迎。

    瑶和族内的所有人相处的都很好，是不可能受到族人的欺负的。

    至于瑶会不会去欺负别人，宇智波离心中压根就没想过。

    瑶的性格一向温柔，怎么可能会做这种事情？

    宇智波瑶见到离不再追问，反而是主动找话题道：“不过族内倒是出了一些问题，还都是和你有关的，月底的族会肯定很吵闹。”

    “怎么了？”

    宇智波离闻言也是反应了过来，先前在村口富岳就若有若无的提醒了他。

    宇智波瑶掰着指头道：“首先就是有关你的功绩，不出意外的话，你应该会从警卫部的小队长晋升成分队长。”

    宇智波离点点头，虽然有些出乎意料，但是也在情理之中。

    毕竟无论是从实力和功绩来说，他确实完全有资格成为分队长。

    警卫部的整体架构一共由四级组成，最基础的是警卫部的成员，之后则是宇智波离原本的职位小队长，然后就是分队长，而分队长之上就是富岳这位警卫部队唯一的队长。

    作为警卫部的第二层级，整个警卫部一共只设置三位分队长，被族内的族老们把持，现在却是有一个要落入他的手中。

    这也就难怪刚刚在村口，一些族老看向他的目光不善了。

    不过宇智波离对此毫不在意，因为他很清楚双方根本不在一个次元上。

    宇智波瑶这边继续道：“然后就是你先前在战线上揭穿了家族尸体被盗的真相，拿回了族人的眼睛，这让族内最近有了一些声音。”

    “什么意思？”宇智波离没明白。

    宇智波瑶白了离一眼，歪着头道：“你忘了吗，家族现在可还有沦落在外的眼睛没收回啊，有了上次的先例……”

