    站在人来人往的多罗碧加游乐场门口，雨宫彻看着五彩的气球在空中碰撞，耳朵里尽是人群带来的喧嚣。

    小孩子拿着糖果牵着大人的手，情侣卿卿我我地给周围的人喂着新鲜的狗粮，路过的奇怪大叔用帽子遮了一下自己的脸。

    大家都很快乐，只是喧嚣是他们的，雨宫彻什么也没有。

    雨宫彻思考了很久，最终也还是没有想通自己到底为什么会答应岩永琴子一起来游乐场游玩的邀约。

    自己是脑子抽了吗？这样会显得自己之前的拒绝很没有诚意的！

    一觉醒来，失去了昨晚的那种心境的雨宫彻对昨天那个一口答应下邀请的自己表示了完全的不能理解。

    不过既然已经出来了，现在他也没有必要再找什么理由、想什么借口来逃避了。

    雨宫彻一脸沉重地任由岩永琴子拉着自己的手，努力想要扮演好自己今天的角色。

    今天的岩永琴子看上去像是专门打扮过自己，身上穿着带有繁蕾丝花边领口的白色轻薄衬衣，搭配了简洁复古的黑色背带裙，白色丝袜与圆头小皮鞋。

    头上戴的是一如既往的白色贝雷帽，看上去就像是某些旧时代的贵族淑女。

    雨宫彻几乎没有看见过岩永琴子有过任何重复的衣着打扮，该说不愧是贵族大小姐吗？衣服确实足够多。

    漂亮的女孩子搭配漂亮的衣服确实很吸引路人的眼球，就是岩永琴子她个人，确实稍微小巧得过分了一点。

    再加上今天的岩永琴子那过于活泼的表现，路人大多是用看待撒娇的漂亮小孩子的目光宠溺地看着岩永琴子。

    “阿彻，来这边！”

    岩永琴子像是宣示主权一样拉着雨宫彻的一角衣服。

    只是不管怎么看，这两人看起来都更像是带着妹妹出来玩的大哥哥。

    明明只相差两岁而已，看上去就像是雨宫彻犯罪了一样。

    看着周围一对又一对的情侣，长期单身带来的本能让雨宫彻下意识地想要逃离这个狗粮浓度明显超标的地方。

    可是他一低头，却看到岩永琴子正在眼神认真地分析着游乐场里的一个又一个项目。

    喔，虽然很大可能只是限时体验卡，但自己现在，也能算是半个现充了？

    好耶！

    就是可能得担心一下会不会被路过的警察当做炼铜变态然后套上手铐抓走。

    保持着雨宫彻这个身份固有的打扮，扎成了小马尾的黑发在脑后晃动着，周围的喧嚣和安宁让雨宫彻不自觉有种这样也不错的感觉。

    只是下一刻他立马就回过了神来，自己怎么能够拥有这样的和平呢？

    雨宫彻有一点沉默，但很快这种沉默就被岩永琴子拽着他衣角晃来晃去的可爱动作给淹没了。

    “阿彻，我们去玩这个好不好？”

    岩永琴子指了指那个巨大的云霄飞车，以雨宫彻的耳朵可以轻松地听到飞车上游客们的鬼哭狼嚎。

    雨宫彻扯了扯嘴角。

    “你去做这个真的没问题吗？我怕你家里人知道了我带他们的宝贵女儿去玩这种危险的东西会被他们请鲨手干掉。”

    雨宫彻开始认真思考如果真的有鲨手来暗鲨自己，自己应该怎样以最快的速度解决问题还不暴露身份。

    自己是应该走哪了跑路呢？雨宫彻观察着周围的环境，鲨手生涯带来的本能让他能够带入情景地更彻底一点。

    男人出门约会，貌似脑子里面想的都是这种奇怪的画风？

    “安啦，他们是不知道我的情况，难道你还不知道吗？我超勇的啦！”

    “要是到时候阿彻害怕了话，也可以自然而然地靠在我的身体上喔，我是一点都不介意这种行为的！”

    岩永琴子开始白日做梦。

    “可是云霄飞车上面不是有安全卡扣吗？我怎么躺在你身上？”

    雨宫彻无情地撕碎了她的幻想。

    岩永琴子左顾右盼，看着别人家的情侣都是手牵着手十指相扣着排队，顿时对雨宫彻这种给个衣角你自己牵着的行为不满足了起来。

    她勇敢地抱着雨宫彻的一只手，亲昵的蹭了蹭，抱在了怀里。

    是女孩子温柔的胸怀诶（高兴）！

    但是没有任何感觉（可惜）。

    雨宫彻瞥了一眼周围游客逐渐不对劲起来的目光，强装镇定地拉着岩永琴子走向了云霄飞车的排队通道。

    “喂，阿彻，你怎么不说话啦？”

    岩永琴子呆呆萌萌地问着，眼睛里闪烁着智慧的光。

    “……你没看到我又被路人误会成了炼铜的变态了吗？”

    “？？？”

    雨宫彻不想继续这个话题，因为这个问题确实没有什么太好的解决方法，难道学着琴酒把路人全部解决掉？

    不可能让他用法术给岩永琴子装一个假腿增高吧……

    好像也不是不行，就是增高假腿需要的材料比较麻烦，但也可以收集一点以备不时之需。

    雨宫彻冷漠地继续考虑着乱七八糟的东西，然后再冷漠地在内心希望这样的目光能减少一点。

    这样会影响他马甲的名气的！

    而且他这幅马甲多少也算是一个公众人物，万一上媒体就更不好了。

    这么一边心不在焉任由岩永琴子牵着，一边又开始情景模拟未来演练的雨宫彻眼尖的注意到了队伍前列两个眼熟的身影。

    昨天的……那个侦探？还有他女朋友？

    怎么又遇见他们了？

    “新一，快看，是昨天比你先破了案的那个侦探诶。”

    那个貌似是叫做工藤新一的家伙似乎正在孜孜不倦地和他身边的女生说着什么，而那个女生一脸尴尬而不失礼貌的微笑地听着。

    也正是因为这种尴尬而不失礼貌，让她比正在沉迷于讲侦探故事的工藤新一更快几分的看到了雨宫彻一行。

    “还有，那个貌似他女朋友的小女孩？”

    小兰看着那个正在亲昵地蹭着雨宫彻手臂的岩永琴子，沉默了一两秒。

    虽然昨天这个小女孩自我介绍的时候说了她已经是一个快要成年和他们差不多一个年纪的高中生。

    再曰本，这个年纪的女生谈恋爱也是一个很正常的事情，小兰觉得自己也并不应该大惊小怪。

    但是，看着雨宫先生和她这样亲昵，她还是觉得好奇怪，就像雨宫先生是一个炼铜的变态一样。

    小兰在一边心情复杂，而一向直性子工藤新一明显没有那么多的复杂心理活动，他甚至没有在乎雨宫彻身边几乎的那些诡异目光。

    他直接招手向雨宫彻打招呼。

    “嘿，那个叫做彻的家伙，又见面了！”

    然后他看着挽着手一副亲昵样子的二人，虽然敏锐的眼神让他看出了雨宫彻的无奈。

    但是……

    “你今天是出来，约会？”

    “你确定和初中生谈恋爱不会被警察抓走吗？”

    工藤新一一副大受震撼的样子。

