    大家惊讶看过去，来人居然是凌天！

    冰茶笑着对我说：“小子，你岳丈来了。”

    我懵然。

    凌雪和凌月已经迎了出去，亲昵的一边一个挽着凌天的手。

    “老爸，你怎么来了？”

    凌天大笑：“我的两个宝贝女儿来打sL国际赛，我当然要来看看了，早上谈了一桩生意之后就坐飞机来北京了，怎么样，进8强了吧？”

    凌雪笑道：“你说呢？”

    “看来是进了！”

    凌天笑笑，远远的喊道：“书生，冰茶，你们都过来！”

    “哦哦!”

    我们几个人走近了之后，凌天问：“接下来，晚上没有什么节目吧？”

    “没有，只是灵恸官方招待的晚宴。”我说。

    “哦，这样啊，那么，我请你们几个吃饭吧？”

    凌雪轻笑：“好啊！”

    凌天哈哈一笑：“想吃点什么？”

    凌雪问：“吃什么能让你破产？”

    “吃什么都不能让我破产。”

    “那随便了。”

    凌天大笑：“走吧，外面有我的包车，一起去xx酒店吧，就在oo路不远的地方，那个，还有几个女孩，一起来，你叫紫月吧？”

    “我叫夏天，叔叔。”

    “啊？对不起，那么你肯定就是落雨无声了！”

    “我是林香……”

    “啊？对不起对不起，我又弄错了，算了，都走吧，我叫了三辆商务，大家一起庆祝一下，咱们蓝星赞助的雪月队晋入了8强赛！”

    “嗯嗯！”

    于是，大家一起出了门。

    恰巧，王俊杰和红绫舞也一起出了门。

    看到雪月的一群人之后，王俊杰兀自冷笑一声。

    却很不巧的被凌天听到了，凌天一转身，认出了王俊杰，马上低喝一声：“小畜生！”

    王俊杰一惊。

    凌天已经单手一挥：“去！”

    顿时，四个黑色西装的人走了过去，一边一个架住了王俊杰，推推搡搡的进了不远处的一个公共厕所。

    厕所大爷惊讶问：“你们干什么？”

    “我们上厕所啊！大爷！”一个黑西装笑吟吟的说道。

    “上厕所？上个厕所穿成黑社会的样子干什么，有毛病！”

    几个架着王俊杰进了厕所，“劈劈啪啪”的声音传了出来，红绫舞站在厕所外面，急得眼泪都快出来了，回身抓着凌天的袖子，大声喊道：“你干嘛打他，你干嘛打他！”

    凌天冷笑一声，甩开了红绫舞，冷冷道：“郑家丫头，连你老子都不敢这样跟我说话，你最好也有点礼貌！哼，我干嘛打他？告诉你，敢动我凌天的女儿，我不宰掉他已经是给足你面子了！”

    红绫舞颓然坐倒在地，哭泣不已，不久之后，王俊杰鼻青脸肿的爬了出来，浑身都是污水，厕所大爷惊愕不已，扶了扶老花眼镜，叹道：“造孽啊，又一个掉到小便池的，这倒霉孩子……”

    冰茶咳了一声：“真是惨无人道啊……”

    凌天一笑：“走吧，吃饭去，书生别看了，走。”

    “哦……”

    一群人上了车，一溜烟的离开了作案现场，后望镜里，王俊杰咬牙切齿的坐在花圃旁，红绫舞掏出面纸擦拭，却被他一手拍开。

    ……

    xx酒店。

    包了一个房间，桌子很大，凌天加上我们雪月工作室的1o个人，另外又坐了一个保镖，刚好一桌子。

    凌天拿着菜单，笑道：“随便点，不用客气，今天公款吃喝，一切由我报销。”

    凌雪说：“那先来一箱82年的红酒吧？”

    凌天瞪圆了眼珠子：“你喝的了吗？”

    “我可以打包带走啊！”

    “我都不舍得喝……”

    当然，最终没有点什么82年，那时候还没有我们，谁知道是不是真的，十有**是在昌平区灌装的！

    至于点菜，凌雪和凌月很不客气的点了一大堆，秦韵和我也各要了一个，凌天有补了几个菜，很快就是一桌美味佳肴。

    “你们出去吧，我们自己来。”

    凌天打走了服务员mm，随即举杯笑道：“我凌天在这里感谢你们诸位对蓝星，对我的两个女儿的照顾和支持，来吧，干了这一杯！”

    叮叮当当一顿响，酒已经下肚了。

    红酒还是挺上头的，喝了一些之后，几个mm已经脸蛋嫣红了，凌天则依旧气定神闲，显然是酒场中的好手。

    凌雪给我夹了菜，笑着说：“喏，别客气，进口的沼泽蛙肉。”

    “青蛙是益虫。”我说。

    凌雪抿嘴笑：“可你是害虫啊，害虫吃益虫，理所当然！”

    这个解释不错，我便咬了一口，果然酥软滑腻，鲜美无比。

    夏天举杯对凌天说：“凌叔叔，听说你是个大人物，我跟你喝酒是不是很有面子？”

    凌天大笑：“什么大人物？我在这里只是凌月凌雪的爸爸而已，来，干了这一杯，紫月姑娘。”

    夏天一翻眼，姑奶奶忍了！一口饮尽杯中酒，带走了几多愁。

    凌天侧目看我和凌雪说笑，也是微微一笑，笑意充满了溺爱，凌雪的开心，对于凌天来说，或许就是最大的安慰。

    这时，凌天终于注意到了秦韵，他冲着秦韵举杯，笑道：“你是？水竹公司的秦韵吧？我经常听凌月凌雪提起你，我敬你一杯吧！”

    秦韵受宠若惊，端起了杯子，笑道：“谢谢你。”

    “呵呵……”

    凌天眼中闪过一丝光芒，笑道：“水竹公司我听说过，是个不错的广告企业，在苏州拥有很好的口碑，有没有想过加盟蓝星集团呢？刚巧，我们蓝星并没有自己的宣传机构，如果水竹愿意加入，秦韵你就是分部的主管。”

    秦韵一愣，说道：“这样……太突然了，呵呵……”

    凌天笑了笑：“没关系，你可以考虑考虑，蓝星的产业遍布了江南一带，我打算把宣传策划的企业布置在镇江，到时候，你去镇江管理，怎么样？”

    秦韵又是一怔，瞬间明白了，凌天的意思只是想要将她从雪月工作室抽离出去！

    凌天就是凌天，他早就看出来秦韵和我之间的猫腻，竟然想要不动声色的解决掉这一缕丝线。

    秦韵沉默了几秒钟，笑道：“叔叔，我暂时不想离开雪月工作室……”

    凌天淡淡一笑，知道不可能强人所难了，于是说道：“没关系，一个游戏的寿命又能有多久呢？或许两年，或许三年，三年之后，大家总是要各奔前程的，我知道年轻人之间的友谊非常珍贵，所以，雪月工作室的几个人，如果大家愿意，我会一一为你们策划一下以后的道路，呵呵，别怪我倚老卖老，对于许多事情，我要比你们看的通透，也知道如何周旋。”

    “是啊！”

    秦韵微微笑，话锋一转：“不过那毕竟是两三年后的事情，凌叔叔想必也不会忍心让我们那么快就结束这段珍贵的快乐时光吧？”

    凌天一愣，被反将了一军，干笑一声，说：“当然不会，要是惹得凌月和凌雪生气了，我自己也不高兴，这两三年，我是不会过问你们太多的。”

    秦韵一笑：“谢谢。”

    凌天也是一笑：“不客气。”

    笑里藏刀的交锋结束了，凌天给凌月夹菜，说她都瘦了。

    秦韵则看了我一眼，表情写满了“好险”，我不由一笑，拿她也没有什么办法，现在我唯一能做的就是对大家都好，然后，等待着时间让我们改变，或许，有人会离开，就算没有人离开，那就继续在一起，快乐就行，不快乐了，那就离开，这是一个循环，并不太难决定结果。

    凌天问：“今天的sL比赛，你们没有遇到什么强劲的对手吧？”

    我说：“遇到一个，克罗地亚的队伍，非常强劲。”

    “哦？那赢了没有？”

    “输了两局，最后3：2赢了！”

    凌天笑道：“赢了就好，输掉的两局，是谁输的，主动承认！”

    冰茶和凌月同时站了起来：“我们输掉的，你想怎么样？”

    凌天一愣：“不敢怎么样，输了当然要罚酒，一人三杯，不准偷换葡萄饮料！”

    凌月笑道：“老爸，把我们灌醉了，对你没什么好处吧？”

    凌天笑了笑：“女孩子喝酒确实不好，可是你们将来终究要继承我的事业，不会喝酒怎么能行，先锻炼一下～”

    “好吧好吧！”凌月喝了。

    冰茶却不动，说：“我又不是凌天的女儿……”

    凌天不由一笑：“那也得喝，你以为我不知道你的底细？”

    冰茶飞快道：“好，我喝！”

    爽快之极，连灌了三杯，然后满脸绯红的抱着秦韵耍流氓。

    ……

    一眨眼三个多小时过去了，桌子上一片狼藉，人多力量大，特别是那个保镖大哥，插不上话就一直吃，一桌菜他一个人就吃了一半，搞得凌天不满道：“小王，你饿死鬼投胎啊，好像我以前没让你吃饱似的……”

    “嘿，总裁，以前是没有那么好吃的，这次机会难得啊！”

    “你这臭小子，那就吃吧，我再点两个好吃的，你打包给女朋友吧！”

    “谢谢总裁！”

    付账之后，凌天拍拍口袋，说：“我送你们回去，明天早上就不看比赛了，还得飞回上海去。”

    凌雪眨了眨眼睛：“老爸，干嘛那么急啊？”

    凌天无奈一笑：“没办法，最近竞争太激烈了，蓝星在杭州一带的市场被郑家和许家抢掉了不少，这次，我要联合一个国际强势商业集团，一起打压一下那两家。”

    “哦？国际集团？”

    凌天笑了笑：“嗯，ggs软件集团，国内外都赫赫有名的，我们蓝星跟他们合作了一年多了，不过最近他们调任了一个亚洲区域副总裁，一个年龄不大的女人，不过太厉害了，我得花心思周旋一下，否则蓝星已经打开的市场就要被别人抢走了。”

    凌月轻笑：“原来如此，那么我们就不留老爸了，你去吧！”

    说着，凌月蛮有深意的一笑：“老爸，那个ggs的副总裁，不会是个大美女吧？你是不是对人家……”

    凌天立刻打断，笑骂道：“哪有的事，小丫头还敢开我的玩笑？哼哼，你把自己的事情处理好再说吧，你老爸现在哪有那个心思，一个蓝星再加上你们两个丫头，就是我的全部了，其他的，我凌天一无所有！”

    凌雪和凌月均是一笑，甜甜道：“司机送我们过去就好，老爸你早点休息，明早还要赶飞机。”

    “嗯，好的。”

    ……

    回到了sL的中国区分部之后，那些保镖也就回去了，我送了几个mm回房间，然后自己也回去，虽然喝了酒，不过睡意并无太多，先看看论坛再说！

    官方论坛上，顶头消息就是一个大大的sL，各个队伍的对阵！

    另外，还有一个投票选项，是各个队伍的夺冠几率，详情如下——

    【神铸】夺冠期望率：12.4%

    【雪月】夺冠期望率：27.5%

    【月神殿】夺冠期望率：4%

    【兄弟会】夺冠期望率：6.2%

    【heRos】夺冠期望率：11.1%

    【蓝色天空】夺冠期望率：17.8%

    【魂归战袍】夺冠期望率：2.7%

    【辉煌骑士】夺冠期望率：18.3%

    ……

    雪月以27.5的支持率位列榜，其次则是呼声很高的辉煌骑士、蓝色天空和神铸，美国强队heRoes排名第5，中国区的另外两个队伍，月神殿和兄弟会也不算高，魂归战袍则只有可怜的2.7%的人支持，看来确实很不被大伙看好。

    虽然如此，但是明天的8强赛肯定少不了一场场激烈碰撞，能进8强赛的哪个队伍不是高手如林？纵然是魂归战袍也拥有七星灯、格里高利这样的高手，随便放到哪一个主城那都是说一不二的狠角色。

    按照对阵来看，我们雪月将要面对的第一个强劲对手就是神铸，干掉了神铸之后，接下来的一个强敌可能会是heRoes，加入再干掉一个，那么就进入决赛了，上半区的决赛名额，最大可能性是辉煌骑士，然而蓝色天空也有一争之力，到处充满了变数，很难说到时候是个什么样的格局。

    但有一点可以确认：强者为王！

    最终的sL总冠军必定是一个英明神武、谈吐不凡、运筹帷幄、远见卓识、功德无量、忠贞不渝的队伍！

    咳咳，总之，最终冠军一定很nB就是了，不够牛的队伍早被别人给踩掉了。