    随着张晨一声令下，纸人们开始排列成阵。

    说是长蛇阵，但屋顶上看下去，纸人双手摆动，绞杀那些黄鼠狼时，更像一只大蜈蚣在地上爬行。

    一扭，一卷，留下满地的黄鼠狼尸体。

    看着纸人竟会排兵布阵，黄鼠狼一呆：“法术不学，却学凡人打仗？”

    虽然是凡人军阵，但这效果确实不错，有了军阵的配合后，纸人迅速向黄鼠狼精突进，那些普通黄鼠狼根本无法抵挡。

    黄鼠狼精见势不妙，想要抛下那些子子孙孙，转身就跑。

    张晨此时如真正的将军，观察着“战场”上的每一丝变化，看见黄鼠狼精的动作，立马说到：“想跑？搭梯攻城！”

    虽然面前并没城池，但张晨将阻挡在前面的众多黄鼠狼当做了城墙。

    本来以纸人的能力，是能直接跃过那些黄鼠狼的，但有太多黄鼠狼挂在纸人身上，拉着纸人的脚，影响纸人跳跃。

    纸人们搭成人梯，然后向倒下，越过众多黄鼠狼，直袭黄鼠狼精。

    黄鼠狼精一脸惊慌，往众多普通黄鼠狼中一钻，让人难以分辨。

    接着，周围黄鼠狼纷纷靠近，挤成一团，向山林的方向跑去。

    “围剿！”张晨再次下令，让纸人对那些黄鼠狼进行围杀。

    众多黄鼠狼左突，右冲，就是无法冲破纸人的包围。

    躲藏在普通黄鼠狼中的黄鼠狼精，又急又怒，不断想着办法。

    如果能杀了张晨，这些纸人无人操控，危机自然解决。

    但四个纸人抬着轿子，在房顶上不停移动，难以靠近。

    其他纸人会被黄鼠狼扑上，是因为怕黄鼠狼精趁纸人躲闪的时候逃跑，所以站原地不动。

    纸人不知疲倦，屠杀着一只只黄鼠狼，随着时间的推移，黄鼠狼越来越少。

    眼见自己的子孙后代快要被杀光，又没有逃脱的希望，黄鼠狼开口说到：“我知道跑不掉了，放我这些孩子离开如何？”

    “好。”张晨很干脆的应下了。

    听到这话，黄鼠狼精站了出来：“希望你说话算话。”

    张晨认真道：“我只要妖皮，普通的兽皮我拿来也没用。”

    黄鼠狼听后又有了个想法：“只要妖皮？什么妖的皮都可以吗？”

    “没错。”张晨如实回答，但心中在想：‘莫非这黄鼠狼精还有其他妖的皮，想拿来换自己的命？’

    黄鼠狼精一喜，连忙说到：“我知道那里有一只蛇妖，我告诉你在那里，可否放过我？”

    “不行。”张晨摇头拒绝。

    如果是现成的妖皮和他换，他也许会答应。但用马上唾手可得的妖皮，换一个妖的位置，张晨怎么会答应。

    就算找到那蛇妖，还要交战一番，能不能斩杀蛇妖也不一定。

    黄鼠狼精垂头丧气：“是我奢望了，不过，我还是打算将蛇妖的位置告诉你。”

    “哦？”张晨有些诧异。

    “那蛇妖就在……”黄鼠狼精之所以还告诉张晨蛇妖在那里，是想让张晨和蛇妖斗。

    那蛇妖十分厉害，鳞甲坚硬，刀枪不入，还有剧毒。

    要是蛇妖能杀了张晨，黄鼠狼精当然开心。如果是蛇妖被杀，它黄鼠狼也没损失。

    “动手吧！”黄鼠狼精闭上眼，一副视死如归的模样。

    “杀！”张晨也干脆利落的吩咐纸人动手。

    “噗嗤！”黄鼠狼精一死，纸人们立马开始剥皮。

    那些剩下的普通黄鼠狼并没有跑，而是在一旁哭泣。

    这让张晨有些想不明白，之前黄鼠狼精为了逃跑，让它们送死，它们居然不恨，还为黄鼠狼精伤心。

    很快，黄鼠狼精的皮被剥下，送到了张晨手中。

    看着手中的皮，张晨有些失望，黄鼠狼精只有狼狗大小，皮自然不大，和前面的狼妖、虎妖比起来，实在太小了。

    虽然皮小，但黄鼠狼更狡诈聪明，花费了更多时间精力。

    张晨此时很疲惫，准备就在这山寨中找个干净的床睡一觉，他有一段时间没睡过床了，有些想念睡床的感觉。

    反正这里的山贼不是死完，也跑完了，没人会打搅。

    见张晨带着纸人离开，那些黄鼠狼一边哭泣哀嚎，一边抬着没有皮，血淋淋的黄鼠狼精尸体往山林走去。

    没过多久，张晨在山寨中找了一个还算满意的房间。

    躺在床上，张晨舒服的感叹道：“啊！还是床舒服，不如以后就让纸人抬个床……”

    话还没说完，张晨便已沉沉睡去。

    黑风寨彻底安静了。

    过了许久之后，一些人颤颤巍巍的从房中走出，惊魂未定的打量四周，她们是被山贼抓上山淫辱的良家妇女。

    当她们看见满地的尸体，汇聚成塘的鲜血，这恐怖的地狱之景时，寂静再次被打破，被尖叫声覆盖。

    “啊！……”

    等这些女人镇定之后，又如同失了魂一般，双眼茫然无神。

    她们的家人基本都被山贼杀了，无家可归，无依无靠。

    而且被山贼凌辱，失去清白的身躯，有谁会愿意接受她们？

    一些女子觉得没有面目活下去，选择了自寻短见。也有少部分女子内心坚强，打算下山开始新的生活，甚至还有女子在大喜大悲下疯了。

    但更多女子依旧茫然无措，浑浑噩噩，选择在山寨中渡过余生。

    而有一个女子却与众不同，她一脸仇恨的捡起一把刀，往那些山贼尸体砍去。

    黑风寨的山贼都死了，但还一人没死，那就是寨主。

    寨主奄奄一息的靠在墙边，如果没人来救，身受重伤的他，也活不了多久了。

    这时，寨主听到了脚步声，努力抬起头，看向前方的黑暗，尽最大的力气说到：“救我，救我……”

    一个浑身是血，拿着刀的女子，从黑暗中走出，充满仇恨的看着寨主。

    看着女子仇恨的目光，寨主知道了自己接下来的命运了。

    这个女子，就是在小溪边和书生私奔的大户小姐。

    亲眼看着心上人被山贼杀死，挖心掏肝。又被寨主凌辱，失去清白。

    她对这些山贼恨到了极致，见山贼都死后，怨气依旧不消，砍尸体泄愤。

    然后她发现，其中没有寨主的尸体。

    于是，她拿着刀，来到了寨主的住处。

