    “有关于最近发生的大规模昏迷事件，我们请来了专家进行探讨……”

    “原本在正常活动的民众忽然昏迷……”

    “患者都表示它们感受到了巨大的痛苦，但是医生调查不出原因……”

    新闻依旧在继续播放着，播放着有关于昏迷和痛苦的事情，琳的间谍，也在继续看着这些新闻。

    这次造成的影响相当的大，几乎每个频道都在讲这件事情，因为这次影响已经有几千个……受害者。

    事情发生的原因主要是因为……琳并没有去阻止它们对蒸腾者城市的攻击。

    实际上并不算是进攻，虽然舰长原本想打，但是还是决定先不打，而是探索了再说，它让机器民的探索队去探索城市的……地下环境。

    蒸腾者的城市有着很多地下入口，像是地铁，地下街道什么的，类似尔什上的城市设施是应有尽有。

    而在探索队伍进入这些地下设施的时候，城市里的那些……居民就突然开始行动了起来，它们以身体堵住地下设施的入口，不让探索队伍接近。

    最后探索队伍便决定攻击，随之便导致了……这几千民众昏迷的情况。

    但虽然这个情况在这里到处播放，占据了各种新闻的头条，但是……尔什舰队那边没有把这个情况和它们击杀蒸腾者的居民联系在一起。

    它们只是把蒸腾者城市的居民称作‘无意识克隆体’，并且还在继续探索着。

    “小心一点，我觉得这里有什么……”“那是肯定的，我负责观察侧翼。”“我刚才发现了一颗白色长了很多毛的东西飞过去……”“那是什么东西？”

    一支五个机器民组成的探索小队正在地道里缓缓地前进着，一颗绒球则也跟着它们飘浮着……这里是一个地下商店街。

    这个地方完全没有任何……居民出没，但这里十分明亮，两边店铺上的广告版发着绚丽的光亮，还有各种各样的音乐回荡不已，因此这也是个非常嘈杂的地方。

    同时，这里也有空气和温暖，可以说这里是最接近尔什城市的地方。

    看到这片熟悉的光景，尔什民在觉得惊讶之余，也感到相当的……恐惧，这里越像尔什，就代表着蒸腾者越了解它们。

    这些机器民就是如此，恐惧的情绪表现在它们特地做的感情很丰富的脸上，因为是被设定好的，它们不能掩饰脸上的表情，不过，这也不影响它们的任务。

    “这家店很可疑……”

    忽然，五个机器民停了下来，因为在它们眼前出现了一个……店铺，和别的都两着光的店铺不同，这店铺完全没有任何的光照射出来。

    “是的，所以我们必须绕开它。”几个机器民没有进去，而是选择继续往前走，而琳的绒球则选择进入了这店铺之中。

    这里是一家……餐馆，到处都是摆放整齐的座椅，在座椅之下则有很多爬来爬去的幼仔。

    应该说是婴儿。

    刚才那群机器民好像没有注意到的样子，而且它们看一眼这个地方就觉得非常可怕，因此迅速的离开了。

    不过绒球不会受到影响所以飘了进来。

    这里在地面上爬来爬去的婴儿，就是上面那些居民的……幼体，检测了一下，琳发现在它们体内的细胞正在以很快的速度成长着，这种速度可以让它们在几十个昼夜的期间到成年的体型。

    而且它们都很肥，这表示它们给注入了高度的养分。

    这似乎是蒸腾者制造尔什民的方式的样子，感觉……并不复杂。

    这些幼仔有趣的是它们的记忆，琳发现它们的记忆处于一个不断清除的状态中。

    大概六十秒左右，它们的记忆会被清除一次，并且重新累积记忆，然后又清除，琳觉得这种状态可能会维持到它们成年的时候。

    应该是在成年的某个时候，它们会被植入和尔什上同名的一个尔什民相同的记忆。

    所以琳决定要去找找这里有没有快成年的个体。

    想着，琳让绒球继续往店铺内飞去，店铺里面原本应该算是……厨房的地方，琳在这里……看到了很多的幼仔培育器。

    蒸腾者似乎很随便地把这些东西放在了这里，这是一些很大的……罐子，琳发现里面飘浮着许多的幼仔。

    应该说是……胚胎。

    琳检测了一下，就和琳想的那样，它们在罐子里的液体成长，成长到了一定程度之后，就从下方的一个开口那里爬出去，成为在外面爬动的那些婴儿。

    不过，这里的胚胎细胞是从哪来的呢？

    蒸腾者应该是……复制了某个尔什民的核信息然后开始在这里培养，从而培养出一模一样核信息的个体。

    但在这些培养的罐子里，琳只发现了胚胎，并没发现这些胚胎的来源，可能会定期从别处……运送过来。

    “这里就是它们生产克隆的地方！”“真是太可怕了……但它们干嘛要生产这些？”“我哪知道！总之必须快点报告！”

    忽然，琳的身后响起了声音，只见有一群机器民走进了这里，它们一脸惊讶地看着这些罐子。

    这不是之前那个队伍，而是另一队，而且一个队长模样的机器民很快就把这件事报告给了舰长。

    “是的，我知道了！”在通话结束之后，队长对队员们说道：“安置炸弹，把这里全炸了！”

    在话音落下的瞬间，一个机器民就迅速走了过来，它拿出了一块炸弹黏在了一罐培养罐上，然后这支队伍迅速地离开了这里。

    它们没有注意到绒球，因为绒球不让它们注意到。

    等它们走出去后，琳看了看贴在上面的爆炸物，琳有一种把它拆除然后继续研究这里的……想法，或者说……

    ‘轰隆隆——’

    而就在琳想的时候，这里忽然震动了起来。

    在震动的瞬间，这的引力也消失了，所有的东西，包括在爬行的幼仔全都飘到了空中。

    与此同时，琳也听到了……一阵紧张的声音。

    “报告，它……动了起来！”(未完待续。)

