
　　“只把海神的人选交给我们来决定啊……”收到李茂贞在群里艾特自己的消息，夜时秋剑眉一皱，身子往后靠了靠，眼中闪过一抹失望之色。

　　原本他还想着此次能够一举得到两个神位，结果却只有一个，这算什么，告诉我追求完美是不现实的？

　　操！

　　不过，虽然有些失望，但其实也能理解。

　　毕竟自己给邪恶神王做出的承诺是让天使神位重新出现在斗罗大陆动漫版世界，天使神位是一级神邸，价值与海神神位相当，拿海神神位的人选决定权交换天使神位的重新出现，对斗罗神界而言，自然不亏，但拿至高神的修罗神位来当做报酬，那就存在太多不可控制的因素了。

　　要知道，修罗神虽然不是邪恶神王的对手，身份上也比他矮一截，但他们都是创世神分化的种子，殊途同源，也就是说修罗神位有成长为神王位的潜质。

　　从原著中，唐三未来先是接任了神界执法者的位置，然后在两大神王转世后，和毁灭之神、生命女神还有暂代两大神王神位的新人，并称为五大至尊就能看得出来。

　　拿这样的一个神位交给来自其他世界来的生灵决定继承人，换做自己也会不放心的。

　　而且……

　　“这应该是斗罗神界的众神，讨论后作出的决定吧？”手掌一摆，打开系统的监测功能，将比比东所在世界，斗罗供奉殿里的情况调了出来，夜时秋喃喃道。

　　到了邪恶神王那个层次，他可不相信，他人在斗罗大陆就无法和神界的众神交流，甚至开会。

　　他之前说要和众神商量以后才能做出决定，现在李茂贞说这应该是他的底线了，可见他具备身处凡界，沟通神界之能，很不简单啊！

　　“……唉，算了，海神就海神，到底是空手套白狼，能套到一个是一个。”沉默了一会儿，看到面前视频中剃了个光头的和珅正满头大汗，明显已经没辙了的样子，夜时秋叹了口气，在心里想到。

　　随即，将自己答应了的回复发送给李茂贞。

　　收到群主的回复，李茂贞顿时松了口气，群主同意了就好，不然他此次的两个任务，其中有一个可就要失败了。

　　两个？

　　是的，还有一个是帮助比比东群友和她的女儿向修罗神索要赔偿，这件事自己已经办妥了。

　　所有在看直播的群友皆为见证。

　　商谈的结果是：修罗神赔偿给比比东群友一件神器，两件伪神器，一百株仙品药草，一吨宇宙之精锻造材料，哦，还有三斤神血。

　　最后一条是和珅突然奇想，临时加上去的。

　　他的意思是，反正修罗神现在浑身是血，伤口又没有愈合，血还在不断流着，既然这样，那就干脆用器皿小心的把它们都装起来，交给我们打包带走。

　　神血，想来也是不得了的食，咳咳，宝物啊！

　　像我们这种普通人，偶尔吃猪血排毒养颜，像神血这么高大上的东西，我们还真就从来都没有吃过，也不知道吃了以后能不能白日飞升？

　　好吧，这个有点不现实，但长命百岁，一辈子都不生病这总是有可能的吧？

　　和珅是这么想着的。

　　眼界比他宽的李茂贞在他提出这个要求后却是另一个想法：“雄霸抓住的那头火麒麟实力平平，用它的血培育出来的血菩提却能令人功力大增，如果服用神血或者用神血来养蛊，说不定……本王很快就能进阶武道元神，成为五阶强者，不对，一举达到六阶渡劫境也不是没有可能。”

　　这般想着，李茂贞紧跟在和珅的后面，一起用炙热的眼神望着修罗神，让他漆黑的脸色顿时变得更黑了。

　　三斤神血，按他现在的情况，他就是把所有能自然流出来的血都装起来也不够，还得再主动挤一些出来，这尼玛……这群人也忒狠了！

　　不过，考虑到现在的局势，再看了看那已经注定不可能成神的唐三，修罗神重重的叹了口气。

　　罢了罢了，苍天助比不助修啊！

　　随后，在李茂贞和和珅兴奋的目光下，修罗神点了点头，同意了他们的要求，答应支付这些赔偿给比比东和她的女儿。

　　当然，说是支付给比比东和这个世界的千仞雪，但没有聊天群，她们只怕连命都没了，还谈什么赔偿，所以这里面有一部分是属于聊天群的，也有一部分是作为他们此次出力的奖励。

　　具体的比例，群主之前已经在群里说了。

　　哦，琦玉和拜月也有份，不过他们对这个似乎都不关心，尤其是琦玉，吃饱喝足了以后他就找了个地方坐下，开始玩起了来自成龙历险记世界的最新款游戏机，看他那一脸懊恼的样子，想来他是游戏失败了。

　　失败了？

　　“看来不朽级的强者，在战斗以外的领域也不一定很厉害！”李茂贞当时在心里想到。

　　时间回到现在，在收到群主的回复以后，李茂贞和和珅一起与邪恶神王完成最后的合谈步骤——签订协议，并收取了报酬。

　　聊天群同意了邪恶神王的讨价还价，不再争取修罗神位，所以神界也要退让一步，提前将海神神位的决定权交给聊天群，反正有比比东这个罗刹神在，如果聊天群没能在约定好的时间，也就是半个月内让天使神位重新出现在这个世界，那么身为神王的他可以拿走比比东的罗刹神位。

　　这对神界而言并没有什么损失，反正罗刹神和海神都是一级神邸。

　　当时，在谈到这一点的时候，比比东的表情有些不自然，笑得有点勉强，不过她到底什么也没有说，因为她相信群主，也相信自己的女儿。

　　她们合体，然后一起去另一个平行世界参加天使神考，一定能通过的。

　　届时，群主会打开两个世界间神秘的联系，让天使神位的力量在这个世界也能发挥出作用，这样，两个世界的雪儿共享一个神位，天使神就算是重新出现在这个世界里了。

　　…………

　　附属世界。

　　看到李茂贞和邪恶神王签订完协议，邪恶神王将从唐三身上剥夺下来的一枚蓝色神格，也就是海神神位交给了他，饶是心里还有些失望，此刻夜时秋也忍不住扬起了嘴角，脸上浮现出兴奋的笑容。

　　海神神位，到手了！

　　【叮，群主，群员岐王李茂贞给你发来了一个专属红包，红包里是来自斗罗大陆动漫版世界的海神神格，请问是否拆开该红包？】

　　很快，系统的机械声在夜时秋的脑海中响起，听到这话，夜某人毫不犹豫的说了一个字：“是。”

　　话落，一枚蓝色的酷似水晶的东西出现在了夜时秋早已摊开的手掌中，感受到这枚神格中蕴含着的极为强大的力量，夜时秋咽了口口水，对系统说道：“系统，开始接管海神神位，并最大程度激活它的力量，等我去斗罗大陆完成武魂觉醒后，要使用到它的。”

　　不错，由系统来接管海神神位。因为它是公共财产，所以夜时秋并打算直接将神位添加到自己的身上，而是打算让它为群里的所有群员服务。

　　如何为所有群员服务？

　　这就涉及到两个斗罗大陆的专有名词了，它们分别是：神赐武魂和神赐魂环！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百三十六章 让神位）免费阅读。https://xs.23sk.com 