    在地图上饶了一个巨大的弧线，恶魔巨型浮空城塞斯托斯依旧距离爱兰希尔还有两千公里以上的距离。

    保持着一个相对较低的高度，这座体积庞大到前所未有的恶魔浮空城的周围，所有的浮空城堡也都几乎是在贴着海面飞行。

    缓慢集结起来的恶魔海军舰队密密麻麻的聚拢在四周，多到一眼都望不到舰队的边际。

    这样一支巨大的舰队，按理说早就应该被爱兰希尔的侦察机发现了。可实际上，爱兰希尔方面并没有发现这么一直正在缓慢靠近的恶魔大军。

    因为爱兰希尔的侦查机侦查四周的速度实在是太快了，早在恶魔部队到达这里之前，爱兰希尔的侦察机就带回了有关这边海域的消息。

    在没有发现这片海域有任何陆地之后，爱兰希尔的主要侦查方向，就放在了最近的那片大陆的方向上了。

    实际上，爱兰希尔已经扩张占领了附近的所有岛屿，如果不是因为海军没有到齐，远征军已经准备登陆恶魔所在的那片面积不知道究竟有多大的陆地了。

    坐在自己的魔王宝座上，艾瑞西亚脸色并没有好看多少，她现在并没有看上去那么轻松，因为她也不知道，究竟魔法大陆的远征军们，有没有发现南下的她的主力部队。

    数十万恶魔精锐，差不多整个恶魔海军舰队，能不能夺回那些被魔法大陆远征军占领的无人岛屿，就要看接下来的一系列战斗了。

    这几天风暴海因为天气状况的原因变得狂躁起来。海面上到处都是滔天的巨浪，头顶上也是电闪雷鸣，似乎在为即将到来的大战烘托气氛一般。

    王座正前方的大门被人推开，一名全副武装，穿着精美铠甲的高级魔法将领走了进来，单膝跪在地上，开口汇报道：“魔王陛下！那些岛屿已经进入到我们的攻击射程之内了！”

    作为魔族，他们有附近海域的地图，虽然不那么精确，可他们对自己世界的了解，确实要比远道而来的爱兰希瑞斯远征军更多一些。

    占据了主场优势的魔族部队，此时此刻又有兵力上的绝对优势，所以这也是他们打败远征军，夺回失地的最好机会了。

    或者说，这是他们夺回岛屿，赶走爱兰希瑞斯远征军的最后机会了……

    “等！等反击的机会！”魔王艾瑞西亚没有睁开自己那双足以诱惑任何男人犯罪的眼睛，只是轻轻的下达了命令道：“让部队沿着直线，用最快的速度向前挺进！我们的时间已经不多了，没有浪费的余地了！”

    她的声音在空旷的大堂内飘动，就好像是幽灵一样，带着致命的气息，来来回回久久不散。

    “遵命！”那名将领微微低头，然后从跪着的地方站了起来，倒退着离开了艾瑞西亚的王座大厅。

    艾瑞西亚自己知道自己手里的底牌并不算多，她只能小心翼翼的安排使用，这样才能压倒反攻魔界的远征军。

    被魔法本源塑造出来，心智更加成熟的她当然不是那几个恶魔亲王可以比拟的，她知道敌人的强大，所以她更加的谨慎和有针对性。

    甚至，就连贴地飞行，都是她自己发明出来的。她觉得，只要躲藏的足够好，就可以有效的缩短被发现的距离。

    为了逃避可能遭遇的核打击，之前恶魔部队的行军路线都是之字形的，飘忽不定的。

    不过这一次，为了达成突击的效果，艾瑞西亚一反常态，使用了直接大胆的直线进攻路线，这一下就大大的缩短了她靠近目标的时间。

    当然了，她之所以有胆子这么选择，也是因为她手里捏着更多更强大的底牌罢了。

    “等等！准备好空间裂隙防御魔法装置！如果敌人开始攻击，务必要用这些魔法，阻止那种可怕的武器靠近！”看到自己的手下走到了大门口，艾瑞西亚出声又补充道。

    那将领站在门口，毕恭毕敬的再一次单膝跪地：“遵命！伟大的魔王陛下！您还有其他的吩咐么？”

    微微思索了一下，总觉得自己内心还是充满了不安的艾瑞西亚最终还是挥了挥手，示意对方可以离开了。

    为了不重蹈覆辙，被依次攻击消灭掉，艾瑞西亚只能使用强悍的空间魔法装置来解决防御的问题。

    不过为此付出的代价，自然也是非常巨大的。她不仅仅要在第二次空间魔法防御开始的时候用自己的魔力来稳定空间魔法的发射装置，还要在第三次的时候直接用自己的魔法能量为这些空间魔法设备充能！

    好消息也不是没有，至少体积巨大的塞斯托斯，可以连续使用至少四次空间魔法的防御屏障，这已经是一个非常了不起的成就了。

    这就是艾瑞西亚的底牌之一，也是她敢于采用直线行军战术的根本原因！

    而只有防御用的盾的话，魔族的这一次反击也只是单纯的被动挨打罢了，所以艾瑞西亚的真正底牌，是在防御住远征军的攻击之后，刺出的那一记致命的长矛！

    艾瑞西亚已经准备好了长矛，她现在等待的，就是一个机会，一个刺出长矛的机会。

    按理说，现在她就已经有了先手攻击的机会。可是她依旧选择等待，等待更好的机会来临。

    因为越是接近目标，她手里用来攻击的长矛就越锋利，刺中要害的可能性就越大。

    所以她一点儿也不急躁，她只是耐心的等待，等待一个一击必杀的时机——就好像是已经锁定了猎物的老虎一样。要么就不出手，一出手就要保证石破天惊！

    只是这一次，这只威猛的老虎，盯上的目标，并不是手无寸铁的猎物，而是一个拎着猎枪的武松……

    与此同时，安格夏尔的前线空军指挥部内，一个爱兰希尔的指挥官正在给自己面前站着的手下们分配新一轮的任务。

    “其他的方向上也应该再一次派出侦察机巡视了……南面，北面，还有东面，随着巡逻机的增多，也要恢复巡逻常态！”他认真的说道：“不要大意！盲目的轻视对手，不是一个好习惯！”