    说实话，此时飞入高空的暴龙神是相当郁闷的。

    他费尽心力，付出巨大地代价夺舍暴龙神之后，本想大干一番，拳打机车族，脚镇猛兽族。

    但是，却没想到，创业未半就被逼上绝路。

    现实竟然这么残酷！

    他明明夺舍的是整个《机战王》副本最强的暴龙神，站在了这个世界顶端的存在……

    居然打不过西楚霸王？

    是的，你没看错。

    不是他妄自菲薄。

    而是……真的打不过！

    暴龙神最强的就是那么几招：龙王炮、龙云震天翅、龙皇异次元！

    最多再加上一个双重龙皇异次元。

    这已经是暴龙神所有的底牌了！

    再强的就没了……

    但是呢？

    不论是龙王炮，还是龙皇异次元。

    打在姜维身上，就跟挠痒痒一样。

    对方，根本没在怕的。

    就是最强的双重龙皇异次元，也不过给对方挠两次罢了……有什么区别吗？

    反而是他，对姜维十分忌惮。

    没办法啊。

    别人一拳，脑袋都给他揍扁了……

    要不是他会飞，这会儿，恐怕都被下面那个提刀的杀神给弄死了吧？

    那柄寒光闪烁的长刀，给他十分危险的感觉。

    他有感觉。

    以暴龙神的钢铁之躯，恐怕是扛不住这把宝刀劈砍的。

    而且，更可怕的是，姜维还有飞行的手段！

    根据《天下第一》副本活着回来的轮回者所说，西楚霸王有一头极为庞大的巨龙，火红的身影来去无踪，强横的过分。

    而且，根据那些人的分析。

    西楚霸王的坐骑，可不仅仅只是飞行而已。

    极有可能，西楚霸王乘坐坐骑之后，实力会大幅增加，达到一个骇人的地步。

    这也是为何，西楚霸王能屡次获得超神评价的原因……

    之一！

    没有人知道西楚霸王到底有多强，手中到底有多少底牌！

    人们只知道，他获得了三次超神评价。

    从轮回塔哪里，拿了三次无比丰厚的奖励！

    此时，夺舍暴龙神的渡边，对于西楚霸王的强横，有了更清晰的认识。

    一个刚刚闯过三层轮回塔的新人，就已经拥有B级轮回者的实力！

    天方夜谭！

    骇人听闻！

    无比夸张！

    难怪西楚霸王一副胜券在握的作风。

    渡边觉得，若是他有这样的实力，恐怕比西楚霸王更加猖狂。

    打蚊子都恨不得用高射炮打！

    此时，暴龙神在思考，到底如何才能除掉西楚霸王？

    人海战术？

    用剩下的冰狼兽部队，将他活活累死？

    还是联合两大兽王，合力击杀对方？

    人有力穷时，只要西楚霸王是人，就一定有弱点！

    ……

    “暴龙神，你这是什么意思？”

    就在这时。

    下方的猛虎王，见到暴龙神将冰狼兽全部撤走，顿时不满的发出愤怒的吼声.

    然后，还不待暴龙神回答。

    一道橙色的身影，便迅速的冲了上来，降落到平台的一边。

    眼神冰冷的盯着暴龙神，恨不得择人而噬。

    数万冰狼兽屹立高空，这是想干嘛？

    过河拆桥？

    觉得能源之城打下了，不需要他们了，想要对他和狂野猩动手？

    一时间，生性多疑的猛虎王，心中思绪不断。

    看向暴龙神的目光，也带着一丝怀疑和忌惮！

    “暴龙神。你想要干嘛？”

    又是一声巨响。

    狂野猩巨大的身躯也重重砸落在平台上，不解的质问暴龙神。

    还差一点，能源之城剩下的人就能全灭。

    这个时候暴龙神撤兵，还将枪口对准下方。

    这是什么意思？

    此时，随着冰狼兽撤退，猛虎王和狂野猩离开。

    能源之城内的战斗，瞬间停了下来。

    黑铁兽和黑豹兽各自收拢阵型，各自警惕的盯着天空的冰狼兽。

    就如狂野猩和猛虎王盯着暴龙神一般。

    充满忌惮！

    “这是怎么回事？”

    战场中残留的能源之城战士，惊讶的看着周围撤退的猛兽族，心中疑惑万分。

    不过，当死里逃生的感觉涌上心头，这些人瞬间忘却一切，激动的眼圈都红了。

    那些轮回者更是激动的握紧拳头，心中大呼西楚霸王牛逼！

    只有他们知道，能令暴龙神撤兵的人，只有西楚霸王！

    这种情况，只能说明一件事。

    暴龙神怕了，需要调动军队对付西楚霸王！

    ……

    “猛虎王，狂野猩，你们别激动，我们不是敌人！”

    看着愤怒的两大兽王，暴龙神开口解释道：“收回冰狼兽，只是为了对付这个人类而已！”

    “是吗？什么样的人，竟然值得你暴龙神这么郑重？”

    顺着暴龙神的目光，猛虎王二人也发现，站在机车族最前方的姜维。

    看清目标后，两人眼中的疑惑更深了。

    几万冰狼兽大军，就为了对付这个……还没他腿长的人类？

    不得不说。

    暴龙神的威信还是很强的。

    以至于，猛虎王审视姜维的目光中，都带着一丝隐藏极深的忌惮之色！

    至于战斗狂人狂野猩，看向姜维的目光，更多的是炽烈的战意。

    恨不得立刻冲上来，和姜维决一胜负。

    “也好，三大兽王都在，也省的我一个个找上门去。”

    姜维淡然一笑，手中的刀锋，更亮几分！

    驱虎吞狼的把戏，姜维在熟悉不过了。

    不过，反正他也要对付猛虎王和狂野猩，那么，就趁这个机会，把他们一起解决了也不错。

    相信三大兽王的积分，应该能让他获得一个超高的评价。

    一时间。

    姜维看向三大兽王的目光，变得炙热几分。

    仿佛在看一块美味的糕点。

    完全没有对兽王应有的尊重！

    “这人的眼神，令我十分不爽！”猛虎王心中不快，转头看向暴龙神，道：“暴龙神，你准备怎么做？”

    “我们一起出手，只要你们帮我击杀此人，能源之城的紫水晶，我一颗也不要，全部分给你们！”

    “机车族的领地，也全部归你们！”

    为了铲除姜维，暴龙神也顾不得这些，许以重诺的同时，直言道：“若是杀不掉此人，我们就可以准备遗言了。”

    什么？

    猛虎王眼神一滞，完全不敢相信，这句话，竟然是不可一世的暴龙神说的。

    由此可见，此人的厉害。

    竟然令暴龙神都如此忌惮。

    当真不可小觑。

    “好强的气势！”

    此时，一直打量姜维的狂野猩，也感觉到不对劲了。

    对方虽然没有用，但是身体蕴含的能量，如同平静海面下的暗流，汹涌的可怕。

    尤其是那双闪耀光芒的眼睛。

    竟令他，感到一丝无法理解的恐惧！

    “那好，一起出手，把这群机车族的余孽全部击杀！”

    沉思片刻，猛虎王点头同意暴龙神的提议。

    比起暴龙神的承诺，他更相信自己的直觉。

    他敏锐的察觉到，对方身上有种令他惊颤的力量。

    这种威胁，令他心颤，不敢大意！

    说不定，真如暴龙神所说。

    此人不除，猛兽族危已！

    “我先去会一会他！”

    下一刻。

    化作人形的猛虎王，手持锋利无比的剑齿，化作一道橙红色的流光，直接杀向姜维。

    “暴风星云裂！”

    狂暴的力量，令下方狼藉的地面，遽然崩裂。

    疾驰的速度，带起惊人的狂风。

    人还未至。

    强劲的罡风就已到达。

    令皮肤传来撕裂般的痛楚！

    “正好，我也想试试这个人类的手段！”

    见到猛虎王毫不犹豫，全力以赴的身影，狂野猩粗大的手掌狠狠的捶打胸口，放下一句狠话，便向着姜维扑了过去。

    咔嚓咔嚓……

    比起擅长速度的猛虎王，擅长力量的狂野猩出手更加恐怖。

    沉重的脚步，每次落下。

    必有砖石不断的碎裂，化作齑粉。

    庞大的身躯，压得整座防御平台都在抖动，似乎承受不住这样的力量。

    “狂雷金刚拳！”

    带这雷霆之力的拳头上，白色的雷霆不断跳跃。

    足以锤爆山头的铁拳，狠狠地砸向渺小的姜维！

    若是击中，完全能把人砸成一滩肉酱！

    “龙云震天翅！”

    见到猛虎王二人同时出手，全力以赴的对付姜维。

    暴龙神眼中精芒一闪，整个人充满斗志，战意高昂。

    下一刹那。

    屹立高空，体型庞大的暴龙神震动双翅俯冲而下，如同天外陨石撞向姜维。

    那无比庞大的利爪，如同刀锋一般，扫向姜维。

    一瞬间而已。

    三大兽王便施展自己最强的进攻手段，同时扑向姜维。

    封锁了他所有的退路。

    不论姜维如何闪躲。

    都需要承受两人以上的进攻。

    若是换成其他人，根本不肯能挡下这么恐怖的围杀。

    但是，面对《机战王》副本三大最强战力的围攻，姜维的眼神镇定的可怕，没有一丝慌乱。

    相反，他还很期待。

    “三大兽王，我到要看看，你们到底有多强！”

    望着眼前联合，突然发动袭击的三大兽王，姜维面色冷漠，杀意凛然。

    下一刻。

    一点金漆自眉心散开。

    刹那时间，姜维便化作一尊，全身璀璨的不灭金人。

    金刚不坏神功！

    开启！

    “受死！”

    耀眼的寒芒一闪！

    飞奔的猛虎王速度极快，宛若一道流光，快的人根本反应不过来，便已经出现在姜维面前，锋利的剑齿撕裂了空气，对着姜维金色的身躯，直接斩下！

    然而，在上古重瞳面前，它那快到常人根本看不清的动作，被无限放缓。

    姜维甚至能轻易预判出，它下一步的行动。

    压根不可能被击中！

    “暴风星云裂？那就向解决你！”

    凝视着越来越近的猛虎王，姜维眼眸一冷，金色的拳印闪电般的轰出，打的虚空都崩裂开来！

    针尖对麦芒，金色的拳印与那和怒劈而下，宛若刀锋般寒光闪闪的剑齿，硬撼在了一起！

    音爆声震耳欲聋。

    猛烈的撞击声，在巨大的能源之城中不住的回荡！。

    铛……

    巨响震天。

    “怎么可能？！”

    惊呼声中，难以置信的一幕发生了！

    凶狠的猛虎王，如陨石般倒飞了出去，巨大的身躯坠落而下，在地面上砸出了夸张的巨坑，大片的碎石飞扬。

    姜维同样坠落了下来。

    金色的身躯，压得地面龟裂开来，但凭借着那强横的肉身，自身毫发无损！

    “狂雷金刚拳！”

    还未来的及喘口气，狂野猩硕大的拳头，裹挟着风雷之势，猛地砸向姜维。

    “真以为我怕你不成！”

    姜维眼中一寒，浑身肌肉绷紧，想也不想，一记凌厉的鞭腿狂甩而出，暴踢向了狂野猩。

    大气被撕裂，这一脚蕴含着可怕的力量，绝对可以直接将巨大的岩石都生生踢爆！

    轰轰轰……

    猛烈的碰撞，让人惊悚。

    姜维身形若电，快不可及，强势的挥拳、摆腿、肘击、膝撞……刀斩！

    不断与钢铁一般，沉重如山的拳头碰撞着，震得残破不堪的地面再度炸开，宛若发生了小型地震。

    电光火石间，就已经交击了数十上百次。

    狂暴无匹的拳风、腿劲，压得大气要爆开。

    金色无匹的拳印，砸的狂野猩身躯凹陷，惨叫不已。

    “轰……”

    不过几息的时间，狂野猩整个人如遭重击。

    巨大的身躯，直直横飞了出去，在坚硬的地面犁出一道深深的沟壑。

    坚硬如铁的身躯，布满了狰狞的伤口。

    可以清晰的看见，几道巨大的伤口，险些将狂野猩拦腰斩断！

    那是燕返留下的创伤。

    若不是狂野猩以铁拳挡住锋利的刀锋。

    此刻的他，已经是一具尸体了。

    不过，即便如此，狂野猩也遭受了难以想象的重创！

    一身战力十不存一。

    若不是皮糙肉厚，生命力强大无匹，姜维早就把他剁碎绞烂。

    轰……

    狂风大作，森冷的寒光闪过。

    藏在暗处的暴龙神，以雷霆之势，发动袭击。

    宛若蓝色的流光自天际掠过，带起惊人的音爆声！

    锋利无比，闪耀着金属光泽，足以将山脉都撕裂的利爪，猛然向着姜维横扫而去，要将其整个人直接撕裂！

    迅疾若电，让人反应不过来。

    充满了狠辣！

    瞥见爆射而来的暴龙神，姜维眸光一亮，淡然道：“等你很久了！”

    下一刻，缭绕金光，璀璨如烈日的拳印悍然轰出，与那暴袭而开的利爪，硬憾在了一起。

