    墨雪瞳到牡丹园的时候，正是最繁华的时候。

    门外车水马龙，停了长长的一段，墨府的马车夫看了看，也打算排进去，忽尔听得有人问：“前面来的可是安平郡主？”

    “我们正是。”马车夫停下车马回答。

    “你们随我来。”引路的是个伶俐的小厮，带着墨府的马车转了两个弯，到了另一个门口，那里只停着三四辆车马，显得身份比之之前的更加尊贵。

    墨雪瞳扶着墨玉下了马车，走到门前，墨玉递上贴子，门口的小厮随意的看了一眼，就殷勤的指着前面道：“郡主，从这里出去，向右转一个弯就到了。”

    “多谢。”墨雪瞳微微一笑，带着墨玉往里走。

    “小姐，这牡丹公子可真势利，让一般的人在前面排队，等那么长的队伍，还一个个检查贴子，生怕别人混进来一般，这后门这么空的，也不让人家从这里进。”墨玉抱怨着低声嘀咕道。

    “人家能让你从这里进己经不错了，墨玉你这么抱怨，指不定牡丹公子听着，让我们重新上前门去排队。”墨雪瞳弯唇一笑，打趣道。

    “不会吧，小姐，牡丹公子那样的人会偷听一个小丫环的说话？”墨玉被她一吓，忙捂住嘴，左右看了一眼，转到墨雪瞳脸上发现她戏笑的样子，才不依的跺跺脚道：“小姐又取笑奴婢，奴婢不跟您说什么，先去看牡丹了。”

    说完往前面跑去。

    转过眼，果然看到许多牡丹错落在致的出现在眼前，一朵朵形态各异，花色鲜艳，以各种各样的姿态出现在面前，既便喜欢梅的孤高，墨雪瞳也不得不承认，唯有牡丹真国色，开花时间动京城。

    这里的牡丹花红的似火，黄的似金，粉的似霞，白的似玉……一阵微风吹过，清香阵阵，心旷神怡，还有粉蝶戏连其间，构成一副生动的蝶戏花的图案，到处都是美境，美不胜收。

    墨玉己跑到前面去了，墨雪瞳一边欣赏一边往前走去，看着这样的花朵，的确能忘记一切烦忧，处在这么一片繁华似锦的花海中，每一朵都是不同的国色天香，正以不同的姿式伸向蓝天白云，很是诱人。

    就在她才走了几步路，忽然从一朵盛开的牡丹后面伸出一只手。

    强有力的手就这么横在她面前，挡住了她的跟，青色暗金纹的袍袖横在那里，仿佛是一道禁令。

    墨雪瞳止步，抬头，看着那手缓缓收回，带着些淡冷的气势。

    花树下，男子的头微微扬起，身上青色暗金纹的袍子低调中显得尊贵，将他脸上明厉的五官映出淡冷的颜色。

    不得不说，这样的尤月城是极富吸引力的，怪不得引得定国公府的凌明艳对他念念不忘，死缠烂打也要嫁给他，这混身的气度，散发出的气息，都是俊挺非凡的。

    只是颜色再好，墨雪瞳也不想在这里见到他，她可是清楚的记得这人对自己绝无好感，还曾经与墨雪敏设计过自己，虽然并未成功，在这么心旷神怡的时候，看到这样的一个人，真称不上是愉快的一件事。

    “难得世子好心情，竟也是来看牡丹的？”墨雪瞳裣袖行礼，温柔笑道。

    她的声音本是极甜糯的，此时听起来更让人觉得有些淡淡的少女的娇婉，很是悦耳。

    尤月城看着眼前的少女，眸色稍稍暗了暗，那张脸是极清纯的，带着少女特有的稚气，却又有一种妩媚的感觉，看她水眸莹莹一转，秋波自漾，勾人心魂，正是少女最娇嫩的风华。

    只是谁曾想到这副绝美的面容下面，竟有着不同于此的凉薄和冷漠以及狡猾……这样的一个少女，人前人后到底有多少副面孔！他觉得自己很想把她挖掘出来。

    “是不是又是你？”尤月城淡冷的道，他问的是墨雪敏的事，镇国侯府的婚事现在就是一个家喻户晓的闹剧。

    “世子问的是什么？我……与世子似乎并没有交集？”墨雪瞳嘴角微翘，含笑装傻道。

    她的声音极柔，带着些盈盈的笑意，一双明媚的水眸映着一枝映在她身后的牡丹，却让人觉得人比花娇，绝美无双，可是尤月城还是能感觉到，那双莹动的眸子里，有着淡淡的冷意，这是对人的厌恶之感。

    她虽然在跟他搭话，内心，却是极不想跟他说话。

    不知怎么，他就是知道，眸氏瞬间更幽深了几分。

    “把自家姐姐害成那样，郡主不觉得亏心吗？”尤月城淡冷的道，目光落在她艳丽的脸上，明明眼前的少女是这样娇婉柔和。

    “世子若是为家姐昨日之事打抱不平，还请去镇国侯府，若家姐看到世子为她追讨公道，必会感激涕淋。”墨雪瞳淡淡一笑，那张娇嫩的小脸立时若百花齐放，象鲜花开放般令人心动的美丽，长长的睫毛闪了闪，露出些意讽意。

    墨雪敏若是知道尤月城三番两次为她讨公道，这会哪还能在镇国侯府呆得下去，或者真接跑去找尤月城也说不定，只是她谅定尤月城不敢去说，否则也不用等到现在，这个假装关心墨雪敏，时不时的跟自己做对，实在是令人讨厌。

    她这样的表情说尤月城很不悦，如墨点染的眸子定定的看着墨雪瞳，深幽的仿佛从里面能取出两个墨雪瞳一般。

    “令尊大人可曾说起我们的婚事？”他微沉眸子，唇角的弧度却在缓缓放平，略深的抿成绷紧的直线，让他看起来多了几分冷厉的威仪，只是落在墨雪瞳眼中，却没有他那句话来的也就震憾！

    他们的婚事？什么时候的事，她怎么全然不知情！

    抬眼看看尤月城，他眸底幽深莫名，但肯定没有一丝玩笑的意思！

    婚事？她和他？怎么可能！

    粉嫩的樱唇微张，眼角有讶然震惊的表情，但随既化为一丝淡漠，仿佛她方才听到的是一件别人的婚事。

    “世子如果是在说笑话呢，我就辜枉一听，值此繁花似锦的时候，若是听个笑话也算是不错。”墨雪瞳不以为然的笑道，手上团扇轻摇，完全是当笑话听的样子，灵动的水眸还娇媚的弯起，显得心情极佳。

    “若此事是真的，而且你父亲也答应了！”尤月城冷笑道，带着些愤怒，这个小女人怎么可以如此对待自己的婚事，如此轻描淡写的把人生中最重要的婚事说成一个笑话一般，这让他很生气，还从没有一个女人敢如此忽视他的存在。

    “既便是父亲答应，我也是不会答应的。”墨雪瞳微微一笑，伸手拈了朵牡丹在指间：“世子，您看这株牡丹名叫渠蓉，只在她认同的春季开放，其他时间，既便有人把环境弄的如同春日，她也是不开的。”

    嘴里在呼延尢月城，看似混不在意，心里却在极速的思量，怪不得今天父亲的神色那么怪异，特地让自己打扮打扮来，还以为父亲是顾及牡丹公子的规矩，想不到竟然是为了尤月城，是打着让自己和尤月城相看的目地来的。

    只是可惜了，父亲的想法必然会落空，自己和尤月城斗智斗勇，相看两厌己不是一天两天的事，更何况在心底她从来没有考虑过尤月城，这人心思诡异，又和墨雪敏勾勾搭搭，实在让她看不上眼。

    “自古婚事便是父母之命媒妁之言，你一个大家闺秀难道还想不遵守吗！”尤月城目光凛然，心底窜上一股怒意压也压不住，恨声道。

    “世子错了，父亲还未答应，又哪来的父母之言，况且世子或许不知道吧，我从小便有婚约，却不是世子相求就可以求得的。”墨雪瞳笑的甜甜的，眼底闪过一丝狡狭，身子往后面的花树上一靠，笑的如花灿烂。

    父亲或许有这个想法，但若是确实定下了，也就不会有今天这场相会，父亲定还是在犹豫，她不知道尤月城拿什么要挟的父亲，左不过是娘亲的一些事，她现在要做的就是打消尤月城的念头，以往尤月城可从来没表示过要娶她。

    她当然也不会自恋的认为尤月城跟自己数次交恶过后就心悦上自己，想娶自己为妻！

    那尤月城想娶自己的目地就有些奈人寻味。

    墨雪瞳订过亲？这是尤月城未曾想到过的，愕然抬头，眸中一股股怒火在暗流中汹涌而来，怪不得墨化文一拖再拖，实在拖不下去，就让墨雪瞳自己相看，说若是她满意，此事就成了。

    为此他还特意比平日多注意几分穿着才出的门。

    “我怎么从未听说过你订了亲的事？”他的目光冷酷无比，脸色变得极为难看。

    “女孩子订亲的事，自然是不能说于外人听的，世子没有听过也是正常。”墨雪瞳悠然一笑，淡淡的道。

    这个人上一世，她与尤月城没有交集，这一世，也不想和他有所交集，只是一个无干紧要的路人而己，墨雪瞳说了这么几句便觉得无意再说下去。

    “世子在此地欣赏，我去前面看看，就此别过了。”不待尤月城回答，墨雪瞳转身让开路就要离开。

    果然还是软硬不吃，狡猾异样，尤月城眸中一股股怒火在暗流中汹涌而滚，手一伸，想故计重施，把墨雪瞳拦下欲强令再说些什么，一道身影悄无声息的出现在前面的路上，有个暗哑带着几分优雅的声音传来：“可是明国公世子，前面有几位小姐打起来了，听说为的就是你，去看看吧！”

    风吹过，扬起他绣在蓝色水冰织物里的牡丹，大朵大朵的牡丹穿在他身上，无端给人一种奢靡之感，夹杂着靡靡的花香，一双潋滟的眸子在面具下露出，来人竟然是牡丹园的主人，牡丹公子。

