    这时候，这位隶属苍鹰四小组之一的队长心里恨不能撕碎了那位军师。

    狼王！

    他竟然是狼王！

    价值一亿美金的任务目标，那名叫做于枫的青年，竟然是——华夏失踪五年之久，曾在边境以一人之力震慑雇佣军界杀手界德的狼王。

    国之利刃。

    狼王无敌。

    内心的震惊犹如天降雷霆一般在猎鹰的心海中掀起了一片滔天海浪。

    他怕了。

    这时候的恐惧远比刚才内心的那种惧怕还要浓郁。

    人的名，树的影。

    也就是说，刚刚击杀自己的队友的人……是狼王！

    他们遭遇了传说中的……狼王。

    此时仿佛世界上再也找不到任何一种形容词去描述猎鹰内心的心情，他想把自己的军师给撕碎，更想逃！

    逃得远远点。

    他的四肢都开始颤抖起来，眼神凌乱的样子完全将内心的崩溃表现出来。

    他往后倒退，隔着这么短的距离，他似乎都看到了死神的影子在向他靠近。

    看到他的反应，于枫没有任何表情，心里记住刚刚这名猎鹰所说的位置后，看向一名通讯员。

    “马上将这些雇佣团的位置消息传给刘帅，另外让龙箭的人立刻来将这里清扫干净。”

    一名战士敬礼：“是。”

    “狼王，那这个人杀吗？”

    于枫：“打晕，绑在树上，交给刘帅处置。”

    “是。”

    说罢，对现场的清扫行动立刻展开，二十人一起动手，很快，周围的血迹以及所有战斗痕迹被磨灭干净，三具尸体被牛皮绳子挂在树上，特意做了标志，至于猎鹰，则是被绑在队友旁边。

    他并没有被打昏。

    但手脚却被特殊的捆绑方式困得死死的，而嘴巴，更是被封上，发不出半点声音。

    不过，即使发出了，也没有任何人来救他。

    因为……龙箭的速度很快。

    被绑在树上，看着站在人群最前面的于枫越走越远，消失在自己的视线里，猎鹰似乎对死亡的恐惧越来越小。

    直至完全消失。

    但内心也渐渐多了一种想法。

    是荣幸。

    能看见传说中的狼王出手，还活着，他——很幸运。

    就是不知道，其他雇佣团倘如知道他们所面对的目标，居然是曾经的华下狼王！

    他们的反应又是什么？

    会崩溃！

    会惊恐！

    会像一群发了疯的羊，不知道回家的方向。

    猎鹰这么觉得。

    他觉得，如果是猎鹰那名执掌者知道了这件事情，那人的反应只会和他一摸一样。

    因为这是整个雇佣军界和杀手界所公认的一个事实。

    和狼王交战——

    必死无疑！

    五年前，雇佣界与杀手界因狼王一战，不得不潜伏。

    五年后，在两大界决定重新登临世间，掌控战场时，他们也将因狼王的回归，彻底覆灭！

    恐惧。

    将到来！

    ……

    ……

    “嘀嘀嘀……”

    响亮的警报声在清晨时分从寒冷的北山间响起。

    这是一处前往雪寨的必经之地，常年飞雪。

    茫茫白雪在此间的温度，让天空的阳光显得并没有那么温暖。

    而这周围，更是驻扎着不少在曾经的雇佣军界享有盛名，地位极高的老牌雇佣军团。

    某处营帐里，在这一警报声响起时，一名下巴满是胡渣，皮肤黝黑，肌肉发达，浑身骨骼充满爆发感的中年男人，从美梦中睁开眼睛。

    零下三四摄氏度的温度里，这名属于苍鹰雇佣军执掌者的中年男人只穿着一件单薄的军绿色背心。

    他脸色严肃，警报声急促的节奏让他立刻从美梦的快感脱离起来，接着起身一把推开怀中的两名妙龄女子。

    “哎呦！”

    两名女人被推翻在地，被冷气一惊，顿时浑身缩了一下，嘴角微微一打颤。

    “苍鹰大人，您这是干什么啊？人家好冷啊。”

    “就是，这么一大早的，就不能多睡会一会儿，昨晚您强大的战斗力可是让咱们姐妹俩疲倦的很啊，难道说您一大早就想……”

    “嘿嘿！”

    说着，那名只穿着单薄黑色小睡裙，发丝弥漫着一股女人香的极品长……腿女子，发出一声娇笑。

    脸上还情不自禁地浮现起了一丝羞涩的红晕。

    可等她话一说完。

    中年男人苍鹰直接从身旁桌子上所摆放的一柄手枪。

    沉默不语地对着她的脑袋。

    “砰！”

    一声枪响，伴随着警报声的结束，回响在诺大的营帐内。

    “砰。”

    接着，又是一声。

    另一名美女应声倒地。

    “聒噪。”

    苍鹰冷声回答一句，随后快速穿好衣服走到门口。

    两名全副武装的雇佣军立即走了进来。

    “老大！”

    苍鹰点点头，随后指了一下躺在地板上血泊里的两具尸体。

    “处理一下。”

    “是！”

    对于女人的怜惜，从未在这位残忍的恶魔心中出现过，在他看来，自己的利益最为重要，耽误了自己的时间，就得死。

    而警报声的响起在某种程度上就意味着一件事情，发生大事了。

    几分钟后，他来到另外一处营帐，里面的人都是苍鹰雇佣团的核心人员，为了这次华下境内发出的一亿美金大单，他们派出了所有人准备这次行动。

    当然，他们并不是为了目标，只是为了钱，但一个单子整个雇佣界抢，谁能抢到，到后面就得看谁的人最多。

    目标只有一个，抓住是必然的。

    有更多的猎人抢，想要吃到肉，那就得先把其他猎人杀了。

    也就是说：此次行动之所以出动雇佣团的所有人，一大部分是为了应对其他想要得到这颗任务目标人头的雇佣团。

    一看到苍鹰，一名代号军师的中年男人走上前：“老大。”

    营帐里的所有人面色都很难看的，神情严肃。

    苍鹰微眯起眼睛，察觉到这一细节，他沉声说道：“怎么，有雇佣团提前行动，还是说……”

    军师摇摇头：“不是。”

    “一大早就打开警报器，难道不是那群和我们抢肉的王八蛋来找麻烦？”

    军师还是摇摇头：“老大，出事了。”

    “什么事？”

    苍鹰神色一凝。

    军师：“猎鹰小组，全军覆没了，我们早上联系猎鹰根本没有任何消息，最后派人去探查，结果在华下边境发现了驻守边境的龙箭战士留下的一行大字，旁边，放着猎鹰小组的四把枪！”

    “龙箭的人……恐怕出手了！”

    “龙箭！”

    两个字，龙箭——大便脸色。

    军师：“老大，可能这次的任务没法轻易完成，龙箭绝不可能违反国际法跃出边境线，也就是说，只有一种说法解释得通。”

    “什么解释？”苍鹰紧张地问道。

    “可能我们的目标受到了龙箭的保护，在目标离开边境的时候，龙箭的人……出动了。”

    “因为那几个字翻译成我们的话是：

    犯我华下者——

    绥远必诛！！！”

    ……

    作者：这几天因为有事，一直在忙，所以状态不是很好，不敢更太多，不想写得太烂，为了这本书能完美地结束故事，每一章都很认真地在写。

    笔还能坚持，加油，调整一下状态，恢复三更！请不要放弃我，继续给我投票啊，大哥们！

    金的银的都要！

    【作者题外话】：知道这几个天又更少了，知道你们可能又要开始骂我，不给我投票了，也知道，可能你们已经看得不耐烦了。

    唉！

    笔内心很愧疚，昨天一下飞机就开始忙，只睡了一个小时就醒来睡不着，没睡好就五点钟去赶飞机，十二点一下飞机就开始忙，没听过，一直到晚上十点才回家收拾好东西，今天一大早起来，也是没空，一直到晚上才开始码字。

    状态这两天不是很好，不敢多写，所以更少了一些，明天调整好状态，恢复一下三更！

