    如果现在从高空俯视的话，就会发现地面上有两支庞大的军队，一西一北朝两个方向前进。

    朝北而去的便是项羽的军队，朝西去的则是刘邦的军队。

    项羽的目标很明显，那就是解救巨鹿城中的楚项残军，而刘邦的目标也很明显，那就是函谷关内的咸阳都城。

    虽然项羽对楚怀王的安排很不满，但碍于自己没有叔父项伯那样的大功劳，所以只能忍气吞声。

    从安阳到巨鹿说远不远，说近也不近。

    在出发之后，项羽便下令全速前进，面对二十万秦军，项羽率领五万大军救援，说不怕是不可能的。

    虽说有项羽领军，但士兵们还是对即将到来的战事不报多少信心。

    以至于在行军途中，出现了一些逃兵。

    而面对这种情况，项羽的处理方法很简单，那就是全部抓回来，砍掉脑袋，挂在旗杆上震慑人心。

    几天之后，急行军的项羽浩浩荡荡的渡过黄河，然后再度北上。

    一天后，项羽率领的五万大军来到巨鹿城外的最后一个障碍，漳水。

    只要越过漳水，便能抵达巨鹿城。

    此时，章邯率领的二十万秦军就驻扎在巨鹿城外，而巨鹿城中的叛军，则被这二十万秦军团团包围。

    刚抵达漳水南岸的项羽，手持霸王戟，骑在马上遥望巨鹿城，一身黑色的盔甲反射着金属的光泽，身后那条鲜红的披风，在河风中猎猎作响。

    大概过了半刻钟，身后的五万大军已经全部集结到南岸渡河口，项羽二话不说，直接朝身边的传令司马大喊：“渡河！”

    很快，传令司马就将项羽的命令传达给项羽麾下的大将，于是五万大军陆续渡河。

    项羽的五万大军分别是龙且，英布，季布，钟离昧，虞子期五人率领的五千人，以及项羽自己率领的两万五千人。

    虽然五万大军浩浩荡荡的驰援巨鹿城，但巨鹿城外的秦军并不知晓项羽在其中。

    若果章邯知道领兵的是项羽，肯定会在项羽渡河的时候，派兵来阻击他渡河。

    然而，这次渡河异常顺利，没有遇到任何阻击，项羽就率领五万大军顺利渡过了漳水。

    按照项羽此前的急行军命令，他应该第一时间向巨鹿城进发，可项羽渡河后，却没有这样做。

    此刻，漳水河畔，波涛汹涌的河水卷着滚滚浪花，拍击着两岸边的石块。

    那些渡河使用的船只，就停靠在北岸，随着浪花上下起伏。

    骑在马上的项羽，扫视河中的船只，不由眉毛一蹙，紧接着叫出五个人的名字：“龙且，虞子期英布，季布，钟离昧！”

    “到！”

    五人策马上前，异口同声。

    项羽话不多说，直接下令：“我现在命令你们，立刻砸掉渡河用的船只，做饭用的铁锅！”

    “啊？”

    听到项羽的命令，所有人都为之一愣。

    不光项羽麾下的五个大将，就连周围的士兵都一脸懵逼。

    为什么要砸掉船只？难道不应该为自己留一条后路吗？

    万一战败的话，有这些船只，兴许能保一条命，东山再起！

    似乎看出了众人的心思，项羽冷冷扫了眼众人，寒意森然的说：“本帅知道你们的心思，如果战败，还可以坐着船只逃走！”

    “可我项羽这里，从来没有逃走的说法，我不管你们来自哪里，又或者以前是怎么活下来的，只要有我项羽在，只能胜，不能败！”

    “我可以明确的告诉你们，之所以砸掉船只和铁锅，是因为不胜则亡！此一战，要么击败秦军活下来，要么被秦军斩杀！”

    “不过你们放心，若是战败，我项羽绝不独活，只要我还在，便是第一个冲锋之人，当然，死也是第一个死！”

    “好了！话不多说，不怕死的，跟我来！”

    说完，项羽便掉转马头，手持霸王戟，径直朝巨鹿城冲去。

    项羽麾下的大将互相对视，眼冒精光，一个个热血沸腾。

    破釜沉舟，不胜则亡。

    大丈夫生当如此，哪里需要那么多退路。

    敌人就在前面，唯有死战才能保命，五人麾下的亲军立刻将所有停在渭水北岸的船只，以及船只上做饭的铁锅，全部砸毁。

    “愿追随项将军脚步，不胜则亡！”

    “愿追随项将军脚步，不胜则亡！”

    龙且五人一边大喊，一边朝项羽追去。

    数万大军明知身前身后都是绝路，也只能硬着头皮朝前冲，因为向前还能搏一线生机，向后一线生机都没有。

    毕竟漳水险恶，没有船只根本无法渡河。

    所以这一刻，项羽军中的战斗力瞬间被提升到了顶点。

    ........

    巨鹿城内，三万楚项残军联合两万赵军，被二十万秦军围得粮草几乎断绝。

    章邯率八万秦军驻扎在巨鹿南侧，司马欣和董翳各率五万秦军驻扎在北侧。

    而章邯的弟弟章平，则率两万秦军驻守在西侧，以防止巨鹿城中的叛军向西逃窜。

    同时也切断了叛军所有的援军。

    巨鹿地形复杂，章邯麾下的大军从黄河以南追击到黄河以北，一路并没有休息过，所以在抵达巨鹿后，章邯并没有下令进攻，而是围而不攻。

    一个原因是筹备粮草，另一个原因是休整军队。

    当章邯得到李信回信之时，便着手准备攻城，如今一切准备就绪，他便下令全军出击，准备在李信到来之前，拿下巨鹿城。

    “呜呜呜——”

    战斗的号角刚一吹响，章邯率领的八万大军，率先发动进攻。

    此时，章邯骑在马上，看着如狼似虎的秦军，朝巨鹿城冲去，然而没过多久，他便觉得有些不对劲，于是朝身边的传令司马道：“你去看看怎么回事，司马欣他们为何还没出兵？”

    原本商量好的计策是，三面夹击，结果自己这方出动了，另外两方竟然没动静，这让章邯大感疑惑，同时想到了一个可能。

    这个可能便是楚怀王的援军。

    众所周知，楚国乃六国之首，项伯率领的军队，大部分是五国的联军，而楚国的军队，则在项羽和楚怀王手中，所以章邯灭联军，消耗的是六国军力，而非楚国军力。

    如此一来，能驰援巨鹿的军队，必定是楚国的军队。

    而楚国将领中，项羽绝对是不能忽视的存在。

    “难道项羽来了？”

    章邯皱了皱眉，若有所思。

    然而，还没等他想明白，那名被派出去的传令司马，又匆匆折返回来，朝他禀报道：“启禀大将军，有叛军正在攻打我军侧翼！”

    还真的有援军？

    怎么来得如此突然？

    骑在马上的章邯听到传令司马的禀报，明显一愣。

    大概反应了片刻，他才皱眉追问：“你看清楚对方的旗帜没有？”

    “看清楚了，是一支打着楚军旗帜的军队！”传令司马连忙答道。

    还真是楚军！

    看来楚怀王真派人来救援了！

    虽然有些出乎意料，但也在意料之中，不过眼下敌人出现在身后，这绝对是一个坏消息。

    因为为了进攻巨鹿城，章邯麾下的大军都已经分散了。

    二十万人分兵四处，且防线拉得很长，如此一来，很难做到首尾相顾。

    “立刻传令，收拢两军侧翼，朝中军靠拢，另派人给章平，让他率领骑兵驰援！”

    章邯的命令刚一下达，传令司马再次策马，朝西冲去。

    然而，还没等传令司马走远，又有几名传令司马慌忙到来。

    而这些传令司马带来的消息无一例外，都是楚军突然出现在身后。

    一时间，章邯竟感觉楚军从四面八方袭击他的后军。

    即便章邯久经战阵，在此时此刻，也有些慌了。

    因为后军乃主力，如今主力被敌人四面八方偷袭，不得不让他慌张。

    而且最致命的是，大军太过分散，只能各自为战，章邯又不能亲自指挥，这样一来，很容易让麾下的士兵误以为他们被包围了。

    一旦士气崩溃，那大败是必然的。

    想到这里，章邯立马改变了刚才命令，朝传令司马道：“传我将令，全军朝巨鹿城进攻，进攻的同时，朝中军靠拢！”

    “全军进攻巨鹿城？大将军，我们进攻巨鹿城，岂不是腹背受敌？”传令司马不解的望向章邯。

    章邯扫了眼他，冷冷道：“你以为楚军救援，巨鹿城中的叛军不会配合吗？”

    “这.....”

    传令司马语塞。

    却听章邯又道：“我们若是固守原地，才是腹背受敌，只有进攻巨鹿城，与巨鹿城中的叛军绞杀在一起，等司马欣和董翳来援，才有活路！”

    “原来如此！”

    传令司马恍然，然后果断前去传令。

    也正如章邯所料，项羽袭击章邯后军之前，就已经派人通知了巨鹿城中的楚项残军。

    得知项羽来援，楚项残军宛如抓住救命稻草一般，立刻联合城内的两万赵军，倾巢出动，迎击章邯中军。

    一时间，超过十五万大军在巨鹿城外厮杀。

    项羽一开始下令龙且，英布等五人分别进攻章邯的后军，而项羽则率领本部两万五千人马直取章邯的中军。

    当看到章邯中军没有回防，而是朝着巨鹿城方向进攻，章邯一时竟有些不解。

    不过好在项羽的亚夫范增给他解开了疑惑。

    “羽儿，你可知晓为何章邯不退反进吗？”范增轻捋着胡须，遥望正在厮杀的章邯中军。

    一旁骑在马上的项羽，干脆的摇了摇头：“不知。”

    “章邯此人，天纵奇才，若不是秦政崩塌，他可能会中兴秦国，然而，时也命也，只怪他碰到了你！”

    范增感慨的说了一句，然后朝项羽沉沉的道：“此时章邯下令中军攻城，是为了和巨鹿城中的联军绞杀在一起，只有这样，他的后军才不会被我们击垮！”

    “因为中军攻城，能表明他们并没被我们包围，而且一旦双方绞杀在一起，我们也无法全力进攻他们！”

    “如此一来，章邯便可以拖延时间，等另一队秦军到来，然后将我们包围在这里！”

    听到这，项羽恍然大悟，连忙朝范增问：“亚夫，你让我用几千人去巨鹿的另一个方向，并伪造大军设伏，难道是为了让另一支秦军起疑？”

    “不错！”

    范增微微一笑，然后点头道：“章邯此人虽然用兵有道，但不是每个人都相信章邯，只要给你一些时间，摘下章邯的头颅，没什么问题！”

    “章邯杀我叔父，此仇不报，我项羽誓不为人！”

    项羽眼中闪过一道寒芒，冷冷道。

    “羽儿放心，只要你依我计策行事，绝对能如常所愿！”

    范增自信满满地道。

    “多谢亚夫！”

    项羽郑重其事地说了一句，然后提起霸王戟，犹如一支离弦的箭，猛地冲向前方，朗声大喝：“吾乃楚国项羽，不怕死的，上前一战！”

    话音刚落，众军为之一愣，紧接着入目所见，满是一片狼籍。

    只见项羽一马当先，率领麾下大军，势如破竹，不到片刻便突破了章邯后军的防线。

    与此同时，章邯中军正与巨鹿城中的叛军，厮杀到白热化阶段。

    眼见巨鹿城中叛军节节败退，章邯脸上的笑容越来越盛，然而还没等他高兴太早，身后再次传来呐喊声：“大将军！不好了！楚军朝这边杀来了！”

    “什么！”

    章邯一惊，心说楚军来了多少人，怎么这么快就杀来了？

    那后军可是有十万大军，莫非楚军救援的人马远朝十万？

    “到底怎么回事！还不速速讲来！”

    章邯脸色一沉，当即朝传令司马低喝。

    传令司马来不及惶恐，连忙道：“具体怎么回事，属下也不清楚，但楚军阵营中有一人，勇猛无比，在他的带领下，楚军士气大涨，杀得我军丢盔卸甲！”

    “何人如此厉害？”

    “属下听那人自称楚国项羽！”

    楚国项羽？

    还真是他来了！

    章邯面色一寒。

    虽然他从没跟项羽对战过，但项羽的战斗，他早就有所耳闻。

    听说项羽有万夫不挡之勇，且每场战斗身先士卒。

    而且项羽所破之城，都会被屠戮殆尽。

