    小二那边很快有回信，说要来沧澜镇见母后。

    云黛拒绝了，她要亲自前往北齐王宫，并且没有告诉小二，直接就动身前往。

    要想去都城，就得通过巫云镇。

    巫云朕是骆奇骏和明诚镇守。

    之前赵纾抓了骆奇骏，把他吊在城楼示众，后小二暗算赵纾，逼着牧尘把人给放了。

    骆奇骏虽没有受太重的伤，但堂堂一军主帅，被挂在城楼上，此等侮辱，短时间内是难以消除的。

    对峙这段时间，他几乎从不露面，大多数时候都是副将明诚出面。

    明诚的胳膊被牧尘砍了一刀，养了两个多月，也好的差不多了。

    云黛一行人被拦在城门口，幼儿大怒。

    在大周和北齐，竟还有人敢拦着母后。

    她抬脚踢翻守门的一个侍卫，怒道：“睁大你狗眼看清楚！连母后也敢拦，你是北齐人还是大周人？”

    那侍卫爬起来：“我……大周人。”

    “你敢拦大周的皇太后？”

    “这……”

    “还不滚开！”

    这士兵犹豫了下，让开。

    旁边一个却站着没动。

    幼儿看向他。

    他抬起下巴：“我是北齐人。”

    幼儿反手一耳光，把他打滚到地上。

    “混账，我母后乃是北齐的公主！”

    夏天衣衫单薄，云黛穿着裙子，卷着手腕，很轻易便可以看见她手腕处那鲜红的枫叶状胎记。

    士兵爬起来，不敢靠近。

    幼儿冷笑：“数典忘祖的东西，如今在整个北齐，只有我母后的萧氏血脉最纯粹，你们倒认那不三不四的人为主子！”

    她这话，分明骂的就是小二。

    云黛敲她脑袋：“再生气也不要口不择言。你弟弟若是不三不四的，你是什么？”

    “母后，这是两码事。”

    幼儿嘟囔，“太气人了。”

    卫锦泰上前对侍卫说：“大周北齐是一家，我们不与你为难，也不会强行通过。你去通传一声。”

    侍卫忙转身去了。

    不多时，一名黑衣少年，提着剑走到城楼上面。

    是明诚。

    幼儿已经知道了他跟随小二之事，看见他，倒也不意外。

    她叫道：“诚哥儿，你还不让他们把门打开。”

    明诚朝她看来，目光中有几分复杂之色，但还是回答：“没有命令，我不能随意开门。二公主，这是战场，不是在家中。”

    “母后也在这里！”

    “这……”明诚犹豫。

    云黛开口：“明诚，我只带了这几个人来，你总不至于担心什么。”

    “我倒不是这个意思……”

    “啰里啰嗦，可恶！”幼儿忍无可忍，抽出剑，足尖轻点，纵身跃上城楼，挥剑砍向明诚的脖子。

    明诚急忙后退躲避：“二公主，你这是做什么？”

    “我宰了你这混账东西！”幼儿刷刷几招逼近。

    明诚连连后退。

    幼儿虽在武学上颇有天分，但也正因此，她学的并不算勤奋。

    明诚则不同，他能吃苦，武功底子扎实，且在军中几年，得到的实战经验远远超过幼儿。若认真打起来，幼儿不见得是他的对手。

