    原本众人只一心想着寻找到龙丘山，找到可以生存的陆地，并没有仔细想过真的抵达了龙丘山后会如何，此刻终于将要抵达了，众人才猛地想到了，情况也许并不像众人之前想的那么乐观。

    张毫毫道：“还能什么态度？当然是夹道欢迎了。”

    文鹰摇头道：“那可不好说，如果这龙丘山已经形成了一个势力，必然有首领人物，我们这一下子来了两千人，只怕会让人家忌惮……”

    高昇熠道：“先不用各种猜测了，等到了就知道了，不过我们也要做好两手准备。”

    张毫毫道：“哪两手准备？”

    高昇熠脸色有些凝重，缓缓道：“如果对方欢迎我们，那自然一切好说，如果对方不欢迎我们，我们又该如何？”

    这句话听得四周众人耳中，心头都是微微一凛。

    张毫毫呸地一声将叼在嘴里的牙签吐掉了，一双隐隐泛着煞气的眼睛微微眯了起来，道：“不欢迎我们？嘿……只怕由不得他们了。”

    高昇熠道：“不过根据我的猜测，对方拒绝我们的可能性很小，我们真正要担心的是被他们分化了。”

    “分化？”张毫张看向了他，似乎有些不明白。

    高昇熠道：“换了你是这龙丘山势力的首领，现在突然一次性的来了两千人，你会如何？会不会害怕被这些外来人抢走了首领地位，失去领导权？所以他们就算要接纳我们，肯定也会想办法尽可能的分化和削弱我们的势力，甚至有可能会将我们打散前往不同的区域。”

    张毫毫道：“哪有这么容易，如果对方真有这样的想法，我可不会老老实实听话，我们干脆先约定好了，如果对方真想要把我们分开调走，我们可不能听话。”

    高昇熠看着他摇摇头道：“你忘了那个火红铠甲人？如果那对男女真的与这龙丘山有关系，只怕这龙丘山的势力根本不是我们能够对抗的，到时除了老老实实的听话，你还敢反抗？”

    张毫毫睁大眼睛，怔住了，然后吸了口冷气。

    的确，那火红铠甲人和蓝色盔甲女子强大如神灵，凭他们现在的实力根本不足以与之抗横。

    文鹰皱眉道：“高兄，被你这么一分析，好像我们现在前往这龙丘山，就像羊入虎口一样，真要是这样的话，那还不如不去，另找其它落脚点。”

    孙国伟道：“眼下除了这龙丘山还哪里还有更好的落脚点？现在到处都被淹了，只有到了陆地，才算安全，你说的另找其它落脚点暂时不现实。”

    邹莹莹突然轻声道：“其实我觉得这些都不重要，重要的是找到一处安全的地方，大家都能够活下来，如果那火红铠甲人和那个蓝色盔甲女子真与龙丘山有关，咱们这趟到了龙丘山，在这样的强者庇护下，其非安全很多？至少比我们在南江市苦苦挣扎，随时可能死亡要好得多。”

    她说到这里，看向了四周众人，道：“我们做不做首领又有什么重要的？和大家的性命相比，这首领的位置，对我来说，一点吸引力都没有。”

    听得邹莹莹这么说，众人都沉默了。

    高昇熠笑了笑道：“大家也不要这么悲观，也许我们之前猜测的全都是错的，那火红铠甲人和蓝色盔甲女子有可能和龙丘山并没有任何关系，又或者我们能够与这龙丘山原本的势力和平相处也说不一定，毕竟这龙丘山露在水面上的面积不小，我估计得有上百平方公里，这么大的地方，我们完全可以占据其中一小块就足够了，不一定就会发生什么冲突，大家也不用太多虑。”

    丁慧道：“是啊，对方就算有什么想法，那也得考虑考虑后果，我们这里可是有两千人，真起了冲突，那后果只怕谁也承担不起，特别是在现在这种情况下，人就是最珍贵的资源。”

    高昇熠嗯了一声，道：“待会上岸后与他们接触，尽量不要起冲突，苏兄，你有什么看法。”

    苏黎道：“选几个代表上去与他们接触，否则人多嘴杂，容易出事。”

    高昇熠点头道：“对，就该如此。”心想别的不说，光张毫毫那个大嘴巴，嘴上把不住门，很容易激化矛盾。

    几人商议后，苏黎决定带着高昇熠，加上白云湖作为“汤山镇”那两百人的代表，一共三人出面，待会一切事宜都将由他们三人与对方接触，除了他们外，任何人不得胡乱插嘴说话。

    很快，浮岛便逼近龙丘山两公里内。

    在这途中，他们看到了一些露出水面的建筑物。

    看建筑面积，这些建筑物不会太高，露出水面的也只有两三层，不过大多都损毁了，只余一些断垣残壁留在了外面。

    林峰道：“这些应该都是龙丘镇的建筑物，看来和汤山镇一样，这里因为地势高，所以洪水只淹没到了几层。”

    丁慧道：“这龙丘镇的幸存者应该都集中到龙丘山上了，包括这周边的居民，从这些建筑物看来，这一带的水不深，估计不会超过二十米。”

    跟在苏黎身边的蒋水珏心中忽地微微一动，接口道：“既然这一带的水不深，也许这里的怪物没有南江市那么可怕。”

    高昇熠看了蒋水珏一眼，微微一笑道：“这位姑娘说得很对，如果真是如此，那咱们这一趟算是找对了地方。”

    苏黎听着他们在交谈，没怎么说话，而是默默的看着正在不断的接近陆地，看着那沿着洪水而堆砌起来的岩石围墙，看着围墙上的一个个缺口，隐隐有一种惨烈气息。

    “有些不对劲。”高昇熠突然喃喃嘀咕了起来。

    张毫毫看了他一眼道：“老高，你总天神神叨叨的，这又有哪里不对劲？”

    丁慧也紧跟着说道：“的确不对劲，我们的目标这么大，这龙丘山上有人，应该也早就发现到我们了，怎么却没有人出现？”

    张毫毫道：“这么看来龙丘山这些人有些花花肠子啊，估计是躲在哪个暗处的角落里在观察咱们，这态度可不妙，不像是欢迎咱们到来的样子。”

    高昇熠皱眉摇头道：“只怕不是这样的，也许……这山上已经没有了活人。”

    这句话说得众人心头都是一凉。

    张毫毫道：“老高，你在胡说什么，看看这用岩石堆砌出来的围墙，两边都看不到头，这工程量可不小，你想想出现洪水到今天还不到一个月，要在这么短的时间内完成这样的一道围墙，那得需要多少人？你的意思这些人都死了？”

    高昇熠道：“没有什么不可能，看这围墙残破不堪，这里曾经发生过十分惨烈的厮杀战斗，再看现在这情况……十有八九，这山上的人都死了。”

    张毫毫喃喃道：“不会这么惨吧，这一带的水这么浅，也能出现那么多可怕的怪物？总不至于比我们市区还可怕吧？”

    浮岛上的众人都从之前的激动中冷静下来，随着越来越接近，迎面岸上也显得越发死寂，似乎感受不到一点生气。

    随着距离接近，苏黎感应血晶地母，令浮岛的速度渐渐放慢，最终在距离岸边约有四五米的时候，完全停了下来。

    这里属于龙丘山的山脚地带，是个斜坡，浮岛飘浮到这里，下方已经触及到了淹没在水里的斜坡地面，无法再继续往前。

    浮岛停了下来，众人近距离看着迎面的岩石围墙，很快就看到了上面残留着的斑斑血迹。

    “果然，看来这里死了不少人，估计尸体都被吃了，所以只留下了血迹，却看不到尸体。”

    高昇熠伸出手来，推了推鼻梁上的眼镜框，感觉自己之前的猜测没错。

    张毫毫看向了苏黎道：“苏哥，现在怎么办？是所有人都上去看个究竟，还是绕到其它山峰再看看？”

    龙丘山占地面积很广，其中有三座主峰尤为突出，现在露出水面的主要便是这三座山峰，现在浮岛抵达的是距离众人最近的玉屏峰。

    除了这玉屏峰外，隔着百米的水面，在玉屏峰的西边，则是另一座海拔最高的观月峰。

    苏黎微微沉吟道：“先上去看看吧，看这上面到底是怎么回事，不过不要所有人都上去，挑选一些人上去看看。”

    众人都同意苏黎的提议，之后八位首领外加“汤山镇”的白云湖，九人简单商议后，决定由九人各自带五十名属下登岸，其他人依旧留守浮岛，等待他们消息。

    商议后，九位首领带着各自的五十名属下，合共四百五十人，陆续下了浮岛，跳到了迎面的岸上。

    到了岸上，踩着地面的土壤，众人都深深吸了口气，心里有一种脚踏实地的感觉。

    “果然，我们人类还是适应了陆地的生活，这踩到地面上的感觉，果然完全不一样，就好像心里都安定了很多。”丁龙云忍不住感叹了一声，脸上露出了怀念的神色。

    苏黎和丁龙云的感觉一样，之前不论是待在建筑物里，还是在这浮岛上，心里都总有一种说不出来的感觉，只是因为时间久了，也就慢慢习惯了，一直到此刻脚踩着这坚实的大地，心里猛地升出一种踏实而安全的感觉，就有一种再也不想离开的归属感，十分奇妙。

    “对，我也有这种感觉，好奇怪。”蒋水珏也点点头，一脸奇怪。

    宫晓道：“这是因为我们人类祖先世代都生活在地面上，因此只有地面才是安全的观念早就烙印在了我们所有人的基因之中，这就是为什么人站在高楼上，会有一种本能想要往下跳的想法，因为是在我们的潜意识的深处会认为地面才是最安全的。不过幸好我们人类拥有复杂的调节系统来改变这种危险的想法，否则我们会看到很多人莫名其妙的从高楼上跳下去。现在大家有这样的想法，也是因为我们的基因和潜意识的作用。”

    苏黎看了宫晓一眼，道：“还是宫晓你懂得多，我以前有这种感觉，还以为是轻微的恐高症，现在才知道原来是这个原因。”

    苏黎一边说一边纵身便跨过了迎面这堵用岩石堆砌出来的围墙，看到岩石上到处都是血迹，然后落到地面，踩踏比较松软的泥土，只感觉这泥土都隐隐渗透着红色的汁液，像被鲜血浸透了。

    九位首领，带着四百多人，陆续翻过这大量岩石堆起来的围墙，很多地方的围墙都倒塌了，地面有着大量碎石，这是岩石遭受猛烈攻击碎裂开来的碎石，还有很多处的地面出现被烈焰焚烧的焦痕。

    登上岸，众人入眼就看到了地面上纵横交错着的大量裂缝，到处都是厮杀战斗遗留下来的痕迹。

    “好惨烈的大战，难道说原本待在这里的人类真的都死光了？”就算是一直有些吊儿郎当的张毫毫，此刻也脸上露出了震撼神色，喃喃自语着，抬头朝着这玉屏峰的山顶方向看去。

    高昇熠道：“我们分为九队，每一队相隔最好不要超过百米，有什么发现就以啸声为信号，听到啸声，立刻集合。”

    众人点头，同意下来，之后九大首领，各自带领着自己手下的五十人，彼此相隔数十米，拉开了长长的阵势，形成了一条长蛇，拉网式的朝着山顶出发。

    虽然地势比较险峻，到处都是岩石和树木，但众人都不是普通人，论身手比猿猴还要敏捷，这地势还难不倒众人。

    苏黎带着丁龙云、宫晓、蒋水珏、姜晓东、耿娅楠、宋华港等人，当然，徐雪慧和水鳞兽也跟在身边。

    “丫头，你有什么发现没？”苏黎看向了徐雪慧。

    徐雪慧看了一会，才道：“看不到什么，都是树木和石头……”

    “这么看来，这山上估计是没什么发现。”宫晓微微皱起了眉头。

    丁龙云道：“如果真是这样那正好，这可是个不错的落脚点，总比那可怕的南江市要好得多，咱们找个地势比较平坦点的地方，砍些树木就可以搭建一些木屋。”

