    “鸿蒙灵根，果真乃天地造化之物！”

    镇元子感受着浓郁的灵气，面露惬意之色，惊叹道。

    在这天仙树下修炼一日，比的上世间修行千百年光阴。

    那一尊尊地仙更是享受到了天仙树带来的好处，一个个连忙禅坐参悟道法，大喜过望。

    多少年不曾动摇的境界，在这天仙树之下，竟然有了突破的迹象！

    “现在这五庄观已经比的上那玉虚宫与碧游宫了，甚至那些圣人的道场也无法有这般逆天造化。”

    镇元子忍不住惊叹道。

    陆长生看着神色激动的众人，也不由得露出了一丝笑意，淡笑道：

    “多天地造化只不过是这天仙树的一大功效。”

    就在这说话间，那天仙树的璀璨枝干之上，一道宝光忽然绽放开来，紧随着一枚沉甸甸的果实挂在了枝头上。

    整个天仙树上已是有了四枚果实在晃动着。

    这四枚果实，都是能够让人举霞飞升，一步功成大罗金仙的逆天之物。

    “有了这灵土，这株月桂树也该种下了。”

    陆长生屈指一弹，掌心上的月桂树便是往那灵土飞去。

    月桂树稳稳地扎根在了灵土之中，恢复了盎然生机，周身一道道清冽的月光绽放，好似为五庄观笼上了一层月纱。

    一个人界的万寿山，此时竟是已经有了两株先天灵根扎根，而且还有一株开启灵智的鸿蒙灵根镇守在此。

    那怕是天庭，也只有那蟠桃树，而且还是当年西王母所赠送。

    这五庄观才是洪荒中真正的福地洞天，在其修炼一日，堪比世上千年，无数祥禽瑞兽也随之栖息其中，祥云笼罩，莲花遍地。

    整个万寿山俨然一副仙家气象，好似世外桃源般。

    此时的五庄观即便有了能让人证道大罗的天仙树，但是陆长生却是不满足于此。

    如果陆长生只是赐下这天仙果，让那清风明月功成大罗，可是其证道，也只能花开三品，撑死到五品。

    其后天人族的跟脚已经是大大限制了清风明月两人的长生路。

    如果无法开出至少七品以上的道果，这清风明月未来终归是无缘登顶准圣之境。

    “不知我神象镇狱劲，能否助其一臂之力。”

    陆长生眉头微皱，心中思虑道。

    这一本神象镇狱劲，是在陆长生完成收徒镇元子任务时，系统所发下的奖励。

    陆长生也正是凭借这神象镇狱劲，一路修成准圣巅峰境。

    这神象镇狱劲乃是一尊无上主宰所开创出的大神通。

    神象镇狱劲助长人体由无尽威力组成，将每一颗威力修成神象之力，撕天裂地，抬手寂灭诸天，张口震落星辰日月。

    其最为强大之处，便是在与这神象镇狱劲能够演化出无数惊世骇俗的大神通。

    这神象镇狱劲第四重，乃是雄浑修炼之法，在其体内凝聚天地烘炉，可将诸天生灵化作生命本源，滋补自身。

    “神象镇狱劲杀伐太重，若是在这三界之中再度施展而出，而且还是为了助人证得道果，恐怕引来天道严惩。”

    陆长生看着自身体内一座正在熊熊燃烧的天地烘炉，喃喃自语道。

    与此同时，那小塔所说的因果，一直在陆长生脑海中回荡着。

    这镇元子在西行之中遭遇劫难，本是天定之数。

    可是这半路杀出个陆长生，破坏了天数，乃逆天而行，冥冥之中已经有大因果在身。

    若是自己不顾天道秩序，强行为清风明月夺天地造化来证得大罗道果。

    即便是陆长生自己能够承受住天道的因果报应，这清风明月两人或许无法做到。

    陆长生看着那正在天仙树下与嫦娥嬉闹的清风明月，神色变得凝重起来。

    “师尊，可是在为清风明月证道大罗之时而皱眉？”

    镇元子注意到了自家师尊的忧虑，上前问道。

    “正是。”

    陆长生点头道。

    一旁嬉闹着的嫦娥，注意到了陆长生的忧虑，忽然停了下来，对清风明月做了个噤声的手势。

    “清风明月两人乃是后天人族跟脚，会受困于大罗道果。”

    “为何不试一试，将那与月桂植入清风明月两人之中。”

    嫦娥怀抱着还在昏睡的玉兔，抚摸着柔顺的毛发，看着那陆长生说道。

    要知道，那嫦曦与嫦和两尊洪荒大神，可都是从这太阴星上孕育而出。

    若是没有这先天灵根月桂扎根在太阴星上，那两尊洪荒大神何以证道，何以在那神魔横行的洪荒中大放光彩，威慑诸天。

    “植入这清风明月两人身体中？”

    陆长生听了那嫦娥一眼，如是醍醐灌顶般。

    或许，这也是那系统为何会让陆长生不顾天庭截杀的风险，也要去取得月桂的原因。

    “此事甚好！”

    陆长生赞同道，并且还将目光落在了那人参果树与镇元子身上。

    虽然这镇元子跟脚不凡，可已经失去了道基，或许这人参果树是其唯一返回准圣之境的办法。

    同时这也不难看出，这陆长生对于嫦娥还是有着一定的信任。

    这也不仅是信任，陆长生心中对这植入月桂强行改变跟脚的大胆想法，也是有着一定的把握。

    那怕即便融合月桂，清风明月两人若是无法证道大罗七品，陆长生已是准备独自抗下大因果，为这清风明月证道。

    “叮！恭喜宿主成功激活任务！”

    “三万年河西，三万年河东，莫欺人族少年穷。”

    “清风明月二人需证道至少七品大罗金仙，宿主需要亲自为其护法，不得超出三千里范围内。”

    “失败，清风明月两人距离七品大罗金仙，每少一品，宿主境界倒退一个大境界。”

    “注意：若是清风明月证道失败，则系统自动抹除宿主一切修为！”

    “成功，清风明月证道七品，奖励雷帝宝术，证道十品，奖励大罗剑胎！”

    系统提示音不断的在陆长生脑海中响起。

    并且这一次的任务不同于以往，对于任务完成度有着一定的判罚轻重。

    尤其是这清风明月两人无法证道大罗的惩罚，更是让如今在三界树敌无数的陆长生，感到了一丝死亡气息。

    自己若是真的修为被废，恐怕下一刻那佛门就得带着整个大雄宝殿的神佛来算账。

