    “闻老，您别冲动！消消气！消消气！”

    易长河连忙拦住闻老。

    “让开！”

    闻老怒极。

    易长河拦着闻老，低声在闻老耳边说了几句。

    闻老顿时动容，不可思议的看向牧北，脸上青一阵白一阵的：“滚滚滚！别让老夫再见到你！”

    “可是前辈，宗主让弟子看守药园一个月。”

    牧北道，看了眼还剩下的三成灵果和灵药。

    闻老脸颊直抽抽，额头上青筋凸起：“宗主那里老夫自会去说！你赶紧滚，滚远点！”

    牧北又看了眼还剩三成的灵果灵药，见着闻老身畔已是有气刃交织出来，连忙开溜。

    很快，他回到居舍。

    关上房门，他运转起一剑绝世修行。

    这三天，他吃了许多灵果，其中不乏三品中等级，体内还有着极多的灵能未曾炼化。

    这时候，他以一剑绝世炼化这些灵能，直到五个时辰后，体内传出“啵”的一声轻响。

    “合一境巅峰！”

    他轻语。

    未曾停下，他取出这三天炼化得来的灵液，继续修炼。

    这些灵液的纯度足可堪比三品中等灵石，他以这些灵液疯狂修炼，直到次日晨时方才停下。

    灵液消耗完，他的修为如预料般达到了合一境大圆满。

    修为达到这一步，淬炼后的皮肉、骨骼、血液和内气，已是极好的融合在一起。

    只差一丝便可擎至通透境！

    牧北没有急着突破，短时间内，修为提升太快并不好。

    武道是修行路的根基所在，必须得将每一步都走扎实。

    他取出几颗融元丹，对这个境界进行一个深层次打磨。

    转眼，又是两个时辰过去。

    他站起身来，吐出一口浊气，微微握了握拳，很满意。

    从淬体一路走到合一境大圆满，他的每一步都走的很完美！

    咚咚咚！

    这时，外面响起敲门声。

    牧北打开房门，就见着易长河站在门外。

    “万剑洞天的洞主来了，要我们将你还给万剑洞天，掌门师兄正在周旋，你随我去一趟吧！”

    易长河道。

    不多久，牧北跟着易长河来到宗门大殿。

    只一眼，他便见着两个熟人，万剑洞天的穆霍和秦纵。

    两人身旁坐着一个金袍中年，中年头戴金冠，气息十分惊人，宛若一柄出鞘的杀剑般。

    他不用想便知道，这位一定就是那万剑洞天的洞主了。

    另外，这殿里还有其它三个熟人，柳擎、柏巩和段巫。

    “掌门师兄，人带来了。”

    易长河对大殿中的柳擎道。

    牧北向柳擎行礼：“弟子拜见宗主。”

    “免礼。”柳擎微微一笑，为牧北介绍金袍中年：“这位是万剑洞天洞主，箓离。箓离洞主的来意，想必长河师弟已与你说过，如今你已是我宗弟子，便亲自与箓洞主表面立场吧。”

    箓离自牧北走进大殿的第一时间，目光便就落在牧北身上，此时微微一笑，站起身来。

    “如此年轻便可拔出那青釭剑，果真是英雄出少年啊！之前的事，箓某已听说，今日亲自带穆霍来，让他与你道个歉，此事便揭过，而后你随箓某回万剑洞天吧，我万剑洞天必不会亏待你。”

    他对牧北道，扫了眼身旁的穆霍。

    穆霍脸色有些阴沉，上前一步，朝牧北抱拳：“之前的事是穆某的错，望小友见谅！”

    “这样可好？”

    箓离微笑着道。

    牧北瞥了眼穆霍，看向箓离道：“承蒙前辈厚爱，牧北已是太虹宝宗弟子，抱歉了。”

    箓离依旧保持着微笑：“你或许不清楚太虹宝宗与我万剑洞天的差距，我这么说吧，无论门内强者亦或底蕴资源，我万剑洞天都胜过太虹宝宗十倍！”

    “只要你加入万剑洞天，我许诺于你，必满足你在修行上的任何要求，将你当作下一任洞主继承人培养！至于太虹宝宗这里，你大可不必忌惮什么！”

    他说道。

    柳擎、柏巩、段巫和易长河脸色不太好看，箓离这话太霸道了，完全不把太虹宝宗放在眼里！

    而他们更是有些紧张，一瞬不瞬的看着牧北，害怕牧北真的答应箓离。

    毕竟，箓离提出的条件非常诱人！

    “不好意思箓前辈，我就在这里。”

    牧北道。

    柳擎四人眼前一亮，长长松了口气。

    穆霍冷冽道：“牧北，洞主亲自相邀，别太给脸不要……”

    砰！

    箓离挥手，穆霍直接横飞出大殿。

    “古人云，良禽折木而栖，年轻人，你再考虑考虑？”

    他看着牧北道。

    “古人也曾说，贤才择主而事，我觉得我适合这里。”

    牧北道。

    易长河虽是看中了他的资质才带他来太虹宝宗，可却也是诸番善待，他如今怎可轻易离去？

    做人，得感恩！

    箓离脸上的微笑淡了一些：“古人还说过，士不为我所用，必为我所杀，年轻人可有听过？”

    威胁！

    听着这话，柳擎、柏巩、段巫和易长河脸色皆一沉。

    “箓前辈的意思是，我不去万剑洞天，前辈就要杀了我？我想，前辈应该不是那种卑鄙无耻下流龌龊的人吧？”

    牧北不卑不吭。

    箓离的脸色顿时阴沉下来，死死的盯着牧北：“最后问一次，万剑洞天，你是去，还是不去！”

    “不去。”

    牧北道。

    箓离脸色变冷：“很好！”

    最后看了眼牧北，他一拂袖离开了。

    秦纵连忙跟了上去。

    大殿内安静下来，随后响起大笑声。

    “好小子，我果真没有看错你！”

    易长河抓着牧北肩膀，高兴的很。

    柳擎三人也是大笑，个个都高兴。

    面对箓离提出的优渥条件，牧北义无反顾的选择留在太虹宝宗，这让他们既是意外又是感动。

    在这大殿里，四人与牧北说了许多话。

    牧北了解到，四人师承一人，柳擎为大师兄，柏巩二师兄，段巫三师兄，易长河则是四师弟。

    四人都是元道强者，是这太虹宝宗平日里真正主事的人。

    另外，在这四人之上还有一个元老，修为处在元道尽头。

    而让他震撼的是，太虹宝宗原叫太虹洞天，曾与现在的九大洞天并称十大洞天，两百年前落寞后实力大降，被踢出了十大洞天之列，甚至被迫改了教名。

    “难怪你之前称太虹宝宗以前是苍州最顶尖的大教之一。”

    他诧异的看着易长河。

    “都是以前的事了。”易长河叹了口气，随后眼前微亮，盯着牧北道：“当初被迫改名时有过约定，若我宗年轻一代，有人能挤入苍州地榜前十，便可恢复洞天之名，重归十大洞天之列！”

    年轻一代是希望和火种所在，代表着一个宗门的未来潜力，年轻一代强，宗门的未来便强！

    他看着牧北，眼神极其火热道：“小子，我觉得你能行！”

    听他这话，柳擎、柏巩和段巫齐齐动容，眼神都狂热起来。

    洞天之名是他们一脉的尊严，这些年，他们做梦都想重回洞天之列，夺回曾经丢失的尊严。

    只是，一直没有希望。

    而如今，牧北加入宗门，他们看到了希望！

    “他应该能行！不，他绝对能行！”

    柳擎激动道。

    这一刻，四人盯着牧北，如同是饥渴数十年的糙汉子突然见到了一个绝世美女。

    牧北后退一步，这四人的眼神太火热了。

    “苍州地榜是什么？”

    他问道。

    “苍州有两大榜，天榜和地磅，天榜收录苍州战力最强的一百人，不限年龄，也可称是苍州战力总榜！而地榜，只收录二十五岁以下的年轻天才，亦是只收录前一百人，你绝对能上地榜！”

    易长河兴奋道。

    牧北能拔出万剑洞天那柄青釭剑，又能以合一境的修为击杀半步元道级强者，假以时日，必可登上地榜前十！

    要知道，牧北如今可是才十八岁！

    “怎么登榜？”

    牧北问道。

    “这个简单，挑战榜上那些人，胜了便取代他的位置。”

    易长河道。

    他告诉牧北，这个榜是神机阁所设，神机阁无比神秘，没人知道他们的教址位于何处，也不知他们的弟子行于何方，只知道，这天下事，神机阁似是无所不知，没有什么能瞒过他们。

    天榜和地榜，每隔半月更新一次。

    另外，不只是苍州有这天榜和地榜，中州那边也有！

    牧北了然，问道：“如今，地榜最末一名实力如何？”

    “半步元道，综合战力不弱于一般的元道初期强者。”

    易长河道。

    牧北目光微动，这般看来，这地榜的水准还是很不俗的，最末一名竟都有这般实力。

    “我尽全力。”

    他说道。

    他与柳擎四人又聊了一些事，随后便是离开了这大殿。

