    “江夏？”冲矢昴先是疑惑话题怎么跳到了这，但想想赤井秀一的话，他很快明白了原因，“你是想说，乌佐可能是江夏伪装成的？”

    赤井秀一没有点头：“你怎么看？”

    “不太可能。”冲矢昴刚好和两个人全都接触过，笃定地摇头，“他们的年纪并不一样，体型和气质也不相同，尤其是气质，差异太大了——说起来，我之前怀疑过江夏可能也是乌佐的部下，因为乌佐作案像在写剧本，而江夏破案像在读剧本。但经过我后来的调查，这应该只是单纯的巧合……”

    他重新讲了一遍自己之前做出的调查和推测。

    迟疑片刻，又补充：“但我总觉得，江夏对乌佐的那些剧本，似乎已经隐约有了察觉……再这么下去，按照组织一贯的行事方式，江夏的处境可能会很危险。当然，我的处境也很危险，我怀疑乌佐在试着把我推出来当替身……”

    赤井秀一仔细听完，点了一下头，没有说话。

    他并不觉得江夏就是乌佐，但确实有点怀疑江夏和乌佐之间存在关联——从某些方面来讲，冲矢昴观察的结果，竟然正好能和他的推测对上。

    不过，在赤井秀一看来，江夏的处境，倒是不像冲矢昴说的那么危险。

    侦探做事，要讲证据。而目前，按照传闻中乌佐的作案方式，他的行为很难定罪。这种人恐怕也不会轻易被录下教唆犯罪之类的证据。而要是没证据，江夏即使发现了案件背后情况不对，也不好抓人。

    既然这样，乌佐当然也没必要灭口。因为总得有人破了案，他“借凶杀案完成任务”的目的，才能实现。要是江夏没了，乌佐还得再去花心思去找别的侦探。而名侦探虽然不少，但能每天义务帮警方破案、而且次次都能看穿杀人手法的侦探，却也没那么多——乌佐习惯的手段，注定了他需要和侦探维持一种诡异的平衡。

    当然，也不能排除另外一种可能。

    比如江夏真的是乌佐的部下。

    不过这种情况，在某些方面，也无法自圆其说。

    正如冲矢昴说的那样，江夏的破案速度太快了。如果他真的是乌佐的部下，每次破案都是在上司的指示下“背剧本”，那江夏至少会装成其他侦探的样子，多花一点时间在沉吟和思考上，让自己看上去不那么突兀……从这一点出发，两个人倒是不像是上下级关系，江夏或许真的只是一个敏锐的侦探。

    ……总之，虽然这方面的问题尚未明确，但有一件事可以确定——不管怎么说，目前江夏都还算安全。

    倒是冲矢昴……继续这么“做任务”做下去，可能哪一天就突然被警察抓了，然后会被组织安排灭口，性命堪忧。

    不过，赤井秀一仔细想了想，觉得冲矢昴还完全有救。

    毕竟按照计划，用不了太久，那个可怕的“乌佐”就不再是冲矢昴的上司了，而是他这个假“冲矢昴”的上司。

    届时，以乌佐的观察力，想不露破绽，还真是令人压力巨大……但乌佐毕竟是个神秘的干部，而且像这次任务里，那个听反方向的证人这样的“意外”，也并非次次都有。也就是说，之后乌佐见到“冲矢昴”的机会，或许不像他想的那么多，事情还有操作的余地。

    得到了最关心的，关于“乌佐”这个神秘新干部的情报之后。

    赤井秀一的注意力，渐渐放在了另一件事上。

    他看了一眼墙角的猫砂盆、猫爬架、水碗以及各种猫玩具，沉默了一下：“你要养猫？”

    ……养猫这件事本身，倒是没什么问题。

    但现在，冲矢昴正迫切地想要离开这里、远离组织，他本该下意识地精简行李、方便随时逃走，可相反，冲矢昴却竟然养起了宠物……

    作为一个观察力敏锐，联想能力也同样丰富的王牌探员。

    赤井秀一不可能无视这么明显的反常。

    对面，冲矢昴听到这个问题，倒是没显出慌乱。

    他只是叹了一口气，忽然变得有点忧愁：“本来确实有这个打算。但是……唉，但是猫跑了。”

    赤井秀一：“……？”

    冲矢昴虽说只和黑猫认识了短短几天，但养猫的东西都买来了，此时猫再弃他而去，他总有一种家猫失踪的悲伤。

    悲伤了一小会儿，冲矢昴回过神，隐约感觉赤井秀一不是为了问这个，于是他走到电脑旁边，顺手握着鼠标点了几下，解释道：

    “其实一开始，我也没想养。毕竟我这种情况，不适合给自己增加多余的‘行李’。

    “但我们真的很有缘分——在一片街区偶遇了好几次，它还在我打开车门的时候跳到了我的车上，一点都不怕人。这真的是一只罕见的好猫……看，我一开始担心养了猫，盆栽都没法要了，但并没有，它很体贴，还爱护东西。”

    赤井秀一目光落在屏幕上，发现冲矢昴打开了几段视频，拍摄内容，都是他自己家里。

    家里的几只监控，都是冲矢昴自己装的。平时他经常离家，这处公寓的安全系数，又只是处在正常范围内，防不了有心来探查的人。而他本身又是一个经不起查的黑衣组织外围成员，兼正准备背叛的二五仔，换句话说，红黑双方哪边都不讨好，日子过得十分提心吊胆。

    所以这一阵，冲矢昴不仅开始用上了检测仪，连带着还在家里安上了监控。

    每次回来，他都会先快进扫上几眼。以前，这个举动，只是为了确认没人闯空门，看完他会立刻删除。

    但后来，这项行动，就演变成了每天观摩猫的生活轨迹——新来的白爪黑猫似乎比较向往自由，每天待在屋里的时候不多，出现在镜头里的时间更少。冲矢昴干脆把录到了猫的视频片段都截了下来，开心保存。

    赤井秀一看着屏幕上的监控画面，以及每一段视频文件的命名，微带无语。“猫奴被猫蹿上了车，所以无法拒绝地开始养猫”这种理由，听上去虽然不够理智，但确实很可能发生……

