    ————————

    　　“嗯，我知道了。谢谢。”

    　　“我还在外面，要不要晚上一起吃个饭。”

    　　“抱歉，我今天工作很多。有机会再说吧。”

    　　“嗯，这已经是你第多少次拒绝我了？总该同意一次了。”

    　　“没，是真的有事情。”泰妍一边走一边打电话：“而且你也应该很忙吧？”

    　　“呵呵......再拒绝可不礼貌了哦！”

    　　泰妍沉默了一下，说道：“那过些时间吧，我最近确实很忙的。”

    　　“好，我就等你这句话呢。那你忙吧，回头再联系。再见。”

    　　“再见。”

    　　挂掉电话，泰妍忽然默默叹了口气，觉得很累。脑子里乱糟糟的，想着乱七八糟的事情，忽然从杂乱的思绪中冒出了一个想法。

    　　“鱼达欧巴现在干嘛呢？”

    　　当泰妍的脑海里冒出这个想法的时候，连泰妍自己都是吓一跳，然后无奈的笑了。真是好笑，怎么莫名其妙的有这种突兀的想法？

    　　可是想一想那不舍得吃的巧克力，手机上还挂着的玩偶公仔，还有宿舍窗前瓶子里精心打理的花，这一切又不那么突兀了。要知道泰妍平时连自己的狗都很少记得按时喂的。

    　　泰妍这个性格，在人与人的交流之中很纠结，但是在很多涉及自己一个人的方面却变得异常果断。所以既然想起了鱼达，啊呸呸呸，既然想起了王太卡，那么......

    　　“他爱吃到，这个时间的话，现在这个时候或许能碰见？”泰妍今天事情不是很多，来的不算匆忙，所以把隐形眼镜也带上了。所以四周看了看，还真的是很巧合，正好就看到了不远处正在往公司里面走的王太卡。

    　　“还真是......”泰妍转过头，忽然忍不住笑了。这算是心有灵......哎呀，胡思乱想什么啊！只是巧合啦！

    　　“哒哒......”高跟鞋的脚步声忽然慢了下来，泰妍放慢了步伐，想等等王太卡走过来。

    　　好像这样的事情不是第一次了，上一次和白贤吵完架，泰妍遇见王太卡，也不知道怎么就鬼使神差的慢了部分，然后计算着时间，就听到背后传来王太卡贱贱的声音：“早上好啊，努娜！”

    　　想起白贤，泰妍忽然又莫名纠结起来。很多事情既然没办法决定，干脆就拖延下去吧。这是泰妍又变成了她原本肉肉的性格，气人的很。

    　　脚步慢悠悠的走，可是计算着时间，王太卡还是没有跟上来。泰妍终于疑惑的回头一看，发现王太卡在公司门口停下脚步，好像是在打电话。

    　　泰妍愣了三秒，眼神微微闪动了一下，然后浅笑着摇摇头，回过身继续往公司里面走。

    　　不等了。干嘛要等？就为了打个招呼，听着王太卡变着花样的气自己吗？反正自己也没有特别期待过什么。而且王太卡也不会在意的吧。

    　　泰妍加快步伐，好像是逃一样的离开了现场。到了电梯里，从电梯间的镜子上看着自己，忽然泰妍笑了，也不知道是说自己还是在说王太卡，反正就是那么一句没头没尾的话。

    　　“真的是......帕布呀......”

    　　......

    　　七分钟前，王太卡挂掉了和李清墨的电话，刚想骑车走，公司的保姆车从门口开走，好像是刚刚送人回来。

    　　“这好像是少时的保姆车？这应该是送她们回来吧？”王太卡忽然想到自己的外套还在西卡那里，既然少时的保姆车回来了，那么西卡或许也在？正好去找一下，把外套要回来吧。

    　　王太卡是这么打算着，迈着步子正往公司里面走，但是好巧不巧的，手机又响了。

    　　掏出手机来一看，既然是小囧晶打过来的！

    　　“呦？这小囧晶还有主动给我打电话的时候？稀奇啊！”王太卡看到这个电话，直接停住了脚步，站在门口接通了电话。

    　　“哇，囧晶你居然给我主动打电话了。”王太卡笑着问道：“这次是什么事情啊？”

    　　“没事不能打电话吗？你是警局吗？”囧晶的话怼的王太卡没脾气：“没事打电话犯法吗？”

    　　“额......好吧，这一大早上的，吃了枪药啊？”王太卡的无奈的说道：“不是你昨天找我帮忙的时候了。你这样可不行啊！”

    　　“是啊，其实是我很感谢的。但是你是不是忘记了什么？”囧晶问道：“昨天你对我说的话。”

    　　王太卡还真的想了想，说道：“虽然是昨天的事情，但是我感觉好像已经过了一个月！所以......记不清了。”

    　　囧晶其实平时性格虽然不能说温柔，但还是温和的。可是连她自己都不知道为什么一遇见王太卡就要爆炸。

    　　之前不知道为什么，但是现在囧晶已经清清楚楚了。以前的账不算了，就说昨天王太卡说的那句话，现在囧晶想起来还气的牙痒痒。特别是看王太卡居然完全忘记了，所以更生气了。

    　　“昨天你电话里，最后说的！”囧晶提醒道。

    　　“最后？”王太卡想了想，一拍脑门：“晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱~！”

    　　说真的，这句话昨天听完，现在已经变成囧晶的心魔了，而且昨晚是真的没睡好觉。这句话其实没有那么大的威力，主要是这句话从王太卡嘴里冒出来，就很气人了！

    　　“不行，我受不了这个委屈。你快点来，我一次我不靠V欧尼威胁你，我要自己亲手打死你！”囧晶态度非常的恶劣，气恼的说道：“都怪你！今天我不报仇，连饭都吃不下去了。”

    　　王太卡无奈笑了：“一句话而已，都是昨天的事情了，有必要这么夸张吗？你不提我都忘记了。”

    　　囧晶说道：“嗯，其实我也觉得和你计较没必要。”

    　　王太卡：“这不就得了！”

    　　“但是不行，我受不了这个委屈。”囧晶冷冰冰的说道：“忍一时越想越气，退一步越想越亏！抵制变态卡联盟今天正式成立！”

    　　王太卡：“......”

