    只不过，这黑水玄蛇部落实在太大，哪怕是陈枫速度极快向前，也是足足用了将近四个时辰。

    到第二日晨光即将升起之时，方才来到了那高耸的部落圣山之旁！

    部落圣山之上修建了许多连绵的宫殿，那是女皇还有诸位长老的居所。

    而在圣山旁边，不远处则是一片奢华的宅邸，这些宅邸则是给那些部落之中身居高位，以及其他部落里面投降的强者所居住的。

    其中白象部落的大巫医就住在里面，他归降了黑水玄蛇，黑水玄蛇部落也颇为看重他，自然不会亏待。

    甚至还允许他在宅院前方竖了一尊白象雕像进行缅怀。

    而循着这尊白象雕像，陈枫很容易的就找到了这处巨大宅院。

    陈枫迅速潜入进去。

    正中心乃是一处三层楼阁，在楼阁周围，不断有手持各色兵器的黑水玄蛇部落强大战士在这里巡游。

    不过，他们显然是发现不了陈枫的。

    陈枫一闪身，直接来到了这处楼阁的三层屋瓦之上，悄悄趴在这里。

    这里，自然就是白象部落大巫医的住处，而就在这个时候，忽然陈枫听到一个苍老充满了疲惫的声音在自己耳边响起：

    “那屋顶上的贵客，下来一见吧！“

    陈枫顿时一惊，而当他目光扫向庭院中那些黑水玄蛇部落战士的时候，却是心中一动。

    因为那些人身体没有丝毫的变化，更没有任何的警觉，显然他们不但没有发现自己，而且也没有听到刚才的那句话。

    陈枫立刻心中一动，仿佛想到了什么一般。

    他知道，那句话只在自己耳边响起。

    陈枫身形一沉，一个倒挂金钩便悄悄地从三楼的窗户翻了进去，没有惊动任何一个人。

    而三楼，乃是一处阔大的空间。

    陈枫从窗户里翻进去，便是看到，在这三楼的正中央，一名老者正盘膝而坐。

    这名老者年岁已经不知道多老了，脸上的皱纹皱皱巴巴，如同能够将如同那干枯的树皮一样。

    他的头发胡子眉毛都已经是一片花白，他身上穿着与其它南荒的巫医并没有什么区别，但陈枫还是敏锐地感觉到一股恐怖的气息。

    其它巫医身上的那羽毛衣服，虽然也五彩缤纷，但是却是以普通的禽类羽毛制作的。

    而他身上穿着的这一袭羽衣，赤红无比，光华流转，闪烁着极为璀璨的光芒，更是有着恐怖的气息在里面，非常的博大雄浑。

    陈枫立刻心中一惊：“这羽毛绝对是采自于妖皇境强者的身体之上，而且有可能还不止，有可能还要超越了妖皇境界。”

    老者虽然苍老，但他的目光盯着陈枫锋，却依旧是锋利无比，里面充满了睿智！

    他看着陈枫峰，脸上忽然露出一抹笑容，缓慢开口，目光之中充满了智慧：“你是为何而来？唔，让我猜猜。”

    说着，他深深的吸了口气，嗅了一下，而后轻声道：“你的身上，有着白骨百死蛇的味道。”

    “但是，中毒的却不是你，根据你身上毒液的浓度，我判断而出，你大约是在四十天之前触碰过一位身中白骨百死蛇蛇毒之人！”

    他微微一笑，目光之中透出一抹了然姿势：“那么，你来的目的也就呼之欲出了，想必是为人求药而来，要寻找太乙地灵雪莲，转弯抹角便找到了我这里！”

    陈枫听了，不由得倒吸一口凉气：“这老者未免也太恐怖了，他竟然将这都是猜的清清楚楚！”

    而且，连日期都是分毫不差！

    在这么一位睿智而又博学的老人面前，陈枫已经放弃使用心机了，更何况，他素来也是一个直接的人。

    没有任何的拐弯抹角，直接点点头，很是坦诚的说道：“没错，我就是为了太乙地灵雪莲而来。”

    “好，干脆利索。”

    大巫医微笑说道：“若是你刚才出言狡辩，或者是躲躲闪闪，不肯直接交代的话，那么你就失去这个机会了。”

    陈枫看着他说道：“我知道你的修为，我也知道，我虽然能够制住你，但是想在没有任何人察觉的情况下几乎不可能。”

    “所以，我们两个需要配合以及利益交换。”

    “你告诉我，我要付出什么样的代价，你才能告知我太乙地灵雪莲的下落！”

    “爽快，真是爽快，现在像你这么爽快直接，同时看东西又是清晰锐利的人已经不多了。”

    从刚才陈枫一进来的时候，他便是一挥手不下了一层结界，防止两人的对话被外面的人听到。

    所以，虽然他们两人正常在这里说话，外面却没有任何的动静。

    而此时，他又是一挥手，再次布下一道结界，隔音的效果更好了。

    他傲然笑道：“何须告诉你太乙地灵雪莲的位置？”

    陈枫一愣，而下一刻，大巫医说的话就让他欣喜若狂：“我这里便有一株太乙地灵雪莲，而且还是十万年份的。”

    “你出去之后在南荒再哪怕再找上一百年，也不一定能找到一个如此年份，如此药效的太乙地灵雪莲！”

    陈枫惊喜无比，他激动的心脏怦怦乱跳，血液沸腾，两眼通红，连鼻息都是变的粗重起来，惊喜地喊道：“这，这是真的吗？”

    大巫医微笑道：“我骗你做什么？”

    陈枫立刻就意识到，绝对没有白得那么容易。

    于是他沉声说道：“大巫医，我也不与你拐弯抹角了，最太乙地灵雪莲，我志在必得，所以你提出的任何条件我都会考虑。”

    “但若是做不到，我便不会答应。”

    他深深吸了口气：“那样的话，我就只会出手强抢了！”

    大巫医微笑道：“我对你寄予厚望，怎么会逼得你走上那条路？”

    他忽然身子向前探去，一字一句说道：“我对你的要求很简单，那就是……”

    他的目光之中光芒闪动：“救出我白象部落的圣女！”

    “白象部落的圣女？”陈枫眉头微微挑起，目光变得十分深邃：“那又是什么？”

