    “什么叫做你的部落？杨凯，你难道真的已经成了人奸？加入了这蛮人部落之中？”鲁德爽目光闪烁，他根本就还弄明白，杨凯那一番话到底是一个什么意思。

    鲁德爽可是知道，杨凯成为正式的秘武者，也就比他早个十来天而已。

    自己现在，淬炼法都还停留在第三式，还没有踏入秘武二阶炼肉之境，就算杨凯比他强上一些，实力又能比他强出多少？

    炼肉？又或者炼骨？

    一把鼻涕一把泪，在秘境中度过了好一段时间的鲁德爽，他已经深深的知道，金阳寨之外的野外之地，究竟是何等的可怕！

    他都可以毫不夸张的说一句，炼肉也好，炼骨也好，这点实力，在这秘境之中，就是垃圾。

    一名炼肉炼骨境界的秘武者，在这秘境之中，随便出来一群蛮人，随便出来几只异兽，弄不好就会将其永远的埋骨于此地。

    看杨凯的模样，他在这秘境之中似乎混的还算不错，除了他背叛人族投靠蛮人之外，鲁德爽真的想不出，还有什么其他的理由，能够让杨凯这样一个实力一般的家伙，在这蛮人部落之中混的风生水起。

    “杨凯这家伙，好好的人不当，却去投靠蛮人，这可是会令他遗臭万年的啊！作为朋友，我不能让他在错误的道路上面越走越远！”暗自嘀咕了一句，见杨凯的背影已经越走越远，又并无什么意外发生，鲁德爽赶紧第一时间跟了过去。

    自从经历猿哲之事以后，岩雀部落之中的防守已经严密了许多，虽说面对王级强者的进攻，普通蛮人所能起到的作用，已经是微乎其微，但至少，提高警戒的话，可以令的岩雀部落能在第一时间察觉到异常发生。

    小跑着的鲁德爽，才刚刚跟上杨凯的脚步，不远处，已经有一小队巡逻的蛮人，正冲着着他们迎面而来。

    见到这一幕情形，鲁德爽吓的大气都不敢出，腿脖子都在一直颤抖个不停，可他前面的杨凯，却依旧若无其事，一副闲庭信步的模样。

    “首领，需要我们效劳吗？”正在鲁德爽想着该如何面对那些蛮人质问之时，那一堆蛮人，却已经满脸堆笑，一副阿谀奉承的模样，几步走到杨凯的身边，冲着他恭恭敬敬的行了一礼。

    至于跟在杨凯身后的鲁德爽，虽说他身上的气息，清楚的表明了他新人类的身份，但是这队蛮人，去如同未见一般，根本就看都没多看他一眼。

    “我随便逛逛，你们忙你们的吧！”神情自若，杨凯冲他们挥了挥手，回应了一句。

    “好的！”再度弯腰冲着杨凯行了一礼，这一队蛮人就此离去，继续着他们在部落之中的巡逻之旅。

    “杨凯，这是怎么回事？”鲁德爽一脸的茫然，他虽然听不懂蛮人的语言，但是那对蛮人在见到杨凯之时的那副卑谦模样，他却是看的清清楚楚的。

    在鲁德爽想来，成为人奸投靠了蛮人部落的杨凯，在见到那些真正的蛮人之时，其表现应该不是与二鬼子见到皇军之时一般吗？

    可是现在，这两者之间的身份好像已经完全颠倒了过来，是那些蛮人见到杨凯的时候，表现的如同皇军面前的二鬼子一般。

    “鲁总，这很奇怪吗？之前我就说了，这里是我的部落我的地盘，在这里，顺我者昌逆我者亡，不是我投靠了这些蛮人，而是我征服了这些蛮人！”回过头去，杨凯冲着鲁德爽笑了笑，解释道。

    “杨凯，你少忽悠我？你通过认证成为正式的秘武者，也就比我早一点点而已，就你这点实力，刚刚过去的那一队蛮人，估计就能揍的你满地找牙，就你一人，征服了这么大一个蛮人部落，这有可能吗？”上下打量了杨凯几眼，鲁德爽不屑的撇了撇嘴，说道。

    有些时候，一个人说真话的时候，却往往不被人信，当他满口胡言之时，别人却又会信以为真。

    真要说起来的话，鲁德爽不相信杨凯这番说辞，却也非常正常，毕竟，在他的潜意识之内，杨凯的实力也就那个样子。

    一般的秘武者，想要混入蛮人部落之中，都已经是千难万难，更不用说以一人之力征服一个部落，这种事情实在太过于匪夷所思。

    不要说鲁德爽，就算是换做另外一名秘武者在这里，相信他同样不会相信，杨凯轻描淡写，从口中说出来的那个惊人事实。

    “什么叫做我忽悠你？我说的就是事实好不！你不愿意相信，那就算了！”杨凯耸了耸肩，他也懒的去多解释什么，只是顺口回应了一句。

    一路上，两人又遇上了好几批蛮人，不过那些蛮人在见到杨凯之时，一个个都是恭恭敬敬，目光之中满是崇拜与敬仰，这一幕情形落入鲁德爽的眼中，他隐隐感觉有些不大对劲。

    “杨凯，我怎么感觉，你身上的气息和蛮人一模一样？要不是我以前就认识你的话，恐怕我真的会将你当做一个纯粹的蛮人？”终于，鲁德爽察觉到了这件事情，他满是好奇，向杨凯询问了一句。

    “一种小手段，可以改变自身气息而已，看，我现在身上的气息，是不是又已经变成了一个纯粹的秘武者！”杨凯笑了笑，他运转瞒天术，将自身的气息在蛮人与秘武者之间切换了好几次。

    “杨凯，我……”看着这神奇的一幕，鲁德爽吞吞吐吐，他欲言又止。

    能够随意改变自身气息，拥有这种秘法，这意味着一名秘法者，可以凭借此法轻松混入蛮人部落之中，现实世界之中事业做的非常成功的鲁德爽，自然不会是蠢人，仅仅只是略微想了想，他便已经察觉到了杨凯这种秘法的巨大价值所在。

    看鲁德爽这幅模样，他明显对瞒天术非常感兴趣，只是他却不知道，自己该如何向杨凯开口而已。

    毕竟，鲁德爽与杨凯之间，虽然还算熟悉，也勉强可以算是朋友，但是开口就让对方将价值如此巨大的秘术白送给自己，那有可能吗？他们两人之间的交情，似乎还根本就没有到那种地步。

    “怎么？鲁总，你想我将这门可以改变自身气息的法门传授给你？”杨凯自然能听出鲁德爽话中的意思，他笑了笑，继续说道：“自古有云，法不可轻传，秘武法学会之中，除了刚进入之时的入门淬炼法之外，想要从他们那里学到其他的功法武技，其代价你应该知道！”

    “我这瞒天术，虽然仅仅只是一种辅助法门，但是其价值却巨大无比，不说整个秘武法学会，至少金阳分会之中，是肯定不存在有类似法门的，不然的话，金阳寨之中那些秘武者，也不会直到现在，都始终无法混入蛮人部落之中了！”

    “有此术在手，混迹于这大荒之中，安全性都要有保障许多，你或许还不知道，金阳寨称这片地域为秘境，而在蛮人眼中，这里不是秘境，他们称之为大荒，整个大荒，范围无穷无尽，比起现实世界来，都不知道要庞大了多少倍，我们现在所看到的，都仅仅只是这大荒之地的冰山一角而已！”

    “手中如果掌握有瞒天术，将自身气息变的和蛮人一样之后，就算我们实力不足，但我们依旧可以去查探更多的地域，去寻找更多的机缘，真要说起来的话，这瞒天术的真正价值，根本就难以衡量！”

    “你如果真的想学习瞒天术的话，我不是不能将此术传授给你，可至少，你的让我看到你的价值所在，你觉得呢？”

    与鲁德爽边走边聊，不知不觉之间，杨凯两人，已经行到了他所居住的那栋小屋附近。

    杨凯的一番话，令的鲁德爽沉默了下去。

    瞒天术的价值，鲁德爽自然看的到，他也清楚，杨凯所说的那些话，确实合情合理，没有丝毫夸大之意。

    如果瞒天术的事情，被金阳寨知道的话，只要杨凯愿意将此法贡献出来，就算要他们付出再大的代价，相信他们都会觉得物有所值。

    杨凯如果将瞒天术传授给自己，自己又能付出什么呢？

    一想起这个问题，鲁德爽便是一脸的黯然，心中满是无奈。

    他所拥有的东西，最有价值的，肯定便是现实世界之中的骏驰伟业了，可这样一家做电池的企业，不要说市值才十几亿，就算其市值百亿千亿，恐怕都很难去与瞒天术相提并论。

    用骏驰伟业交换瞒天术？鲁德爽如果这样说的话，那么他自己，估计都会觉得丢人。

    自己除了骏驰伟业，似乎就只剩下这条老命了，为了获得杨凯手中的瞒天术，就让鲁德爽去为杨凯卖命的话，这种事情，他心中却肯定是难以接受的。

    “看到那边那颗小树了吗？那是聚源古树，在那棵树的附近修行，修炼效率可以提升一倍！此刻在那里修行的那些个蛮人，一部分，是我的护卫，还有一部分，是落在我手中之后，被我种下奴印之人，他们的生死，如今已经只在我一念之间！”

    指着小屋后面，正刻苦修行的易虎与木五等人，杨凯笑了笑，他再度向鲁德爽说道。