
        “楚道友放心，老朽一定知无不言，言无不尽。”

    耿老头深吸一口气，感受着威压悄然消散，眼底的忌惮和凝重却是没有丝毫减退。

    思忖了片刻，方才缓声道：“之前我曾经遇到过一个重伤垂死的武者，已经看不出境界，或者说已经失去了境界。我本来只以为是一个垂死的普通人，根本懒得理睬，却是没有想到他灵魂威压强横无比，直接将我镇压。”

    双眼遥遥望向虚空，耿老头眼底泛起一抹追忆之色。

    只是在眼瞳深处，却是隐隐升腾起一丝明显的恐惧。

    顿了一顿，耿老头接着说道：“我被镇压之后，那人将一卷功法给我，让我立誓传给五千个人，如果五千个人中有人修习有成，自然是千好万好，若是没有人成功，那就算了。之后的事情其实很简单，按照神纹谷众人的说法，就是我以次充好、坑蒙拐骗了。”

    说着苦笑一声，无奈的摇摇头，显然是对于宗门众人对他的评价颇为不忿。

    楚天策闻言，心中却是微微点头。

    这所谓的天魂经原本，实际上就是一个极大的考验，天赋和运气，缺一不可。

    那位垂死的前辈，显然没有奢望能够一下找到合适的传人，只能广撒网、碰运气。

    “我问你，那位前辈在功法之外，还给了你什么？”

    耿老头眼神一滞，脸色陡然变得难看起来。

    正要开口，楚天策却是摆手道：“那些灵石灵药之类的东西，你用了就用了，我问的不是这个，我想问的是，那位前辈有没有留下什么其他的东西？这份功法，并不是天魂经，但既然那位前辈如此认真，或许只是你没有弄清楚而已。”

    耿老头闻言，却是长长吐出一口浊气，脸色陡然变得轻松起来。

    指尖拂过空间戒指，迅速取出一枚玉符，递给楚天策。

    “先前一些零散的灵石灵药，说实话都已经被我炼化，这枚玉符是那位前辈之物，我反复检查过，实在是没有办法开启。实话实话，我开始并不舍得将之交出去，宗门询问，我也没有提及此物，不过后来这么多年失败，我也明白，想来是我与其无缘了。”

    “那位前辈的尸骸还在吗？你把他的遗物搜刮干净，总不会连尸骸都炼化了吧？”

    楚天策接过玉符，指尖轻轻拂过，玉质温润，却是隐隐有一丝莫名的高贵。

    “公子你可冤枉我了，是那位前辈特别告诉我，这些身外之物，都不值一提，只要找到神功传人即可。而且那位前辈当时已经身受重伤，身上实在是没有太多宝物，若非如此，老夫怎么会这么多年才困顿在神罡境初期、到前两日才刚刚进阶？”

    耿老头脸色一变，眼底陡然升腾起一丝恐惧。

    诚如楚天策所言，他确实是在那位前辈身死之后，将其遗物搜刮一空。

    至于尸骸，却是根本懒得理睬，随手扔在一旁，便即离开了。

    这么多年过去，就算不曾腐朽，也早已山狼野狗吞噬一空，哪里还能寻到？

    “那位前辈的骸骨，我葬在无尽群山深处，只是几十年过去，恐怕早已湮灭。这玉符是那位前辈特别给我，让我转交传人，公子既然得到神功传承，倒是可以尝试开启这枚玉符。那位前辈若是有言相赠，必然会存留在这玉符之中。”

    耿老头声音微微有些颤抖。

    楚天策双眉微蹙，微微点点头，封印的法阵，却是悄然消散。

    “多谢公子！祝公子早日神功大成！老夫绝不是多嘴多舌之人，公子放心！”

    几乎没有任何犹豫，耿老头长揖到地，扭头便走，瞬息之间，便即彻底消散无踪。

    楚天策却是没有再理睬耿老头，他的功法是用三万贡献点交易而来，并不欠耿老头什么。

    至于这么玉符，既然那位前辈早已言明，要交给功法传人，楚天策得到、便是分所应当。

    这份因果，并不是与耿老头相连、而是与传功的前辈结下。

    指尖轻轻拂过玉符，一缕灵魂力量缓缓沉入。

    下一霎，楚天策却好似感到一座巍峨的雄山，拦阻在灵魂力量之前，难以寸进。

    “果然有特别！”

    楚天策眼底没有丝毫不悦，反而陡然升腾起一丝惊喜。

    他现在的灵魂力量，已经达到玄阶极品，强横而锋锐。

    可是现在，这样一枚不起眼的小小玉符，却好似铁锁横江，彻底将他的灵魂力量拦阻。

    这只有一个解释，那就是这枚玉符，必然隐藏着一个巨大的秘密。

    思忖片刻，楚天策眼底陡然升腾起一抹厉色，眉心霎时间金光璀璨，一缕星光如剑、猛然刺出。

    星耀魂杀！

    锋锐而明净的灵魂光辉，陡然照耀在玉符之上，下一霎，玉符瞬间变得璀璨而灵动，一副若隐若现的地图，渐渐浮现在玉符表面。山峰高峻而深邃，一道似乎是河流、似乎是山谷的痕线，深深沉入群山，在痕线的尽头，赫然是两个笔锋凌厉之极的大字。

    天魂！

    “果然如此！怪不得耿老头没有办法开启，恐怕就算是交出去，神纹谷的前辈长老同样没有办法，这玉符的开启，关键在于以七星锻魂术催动星耀魂杀。”

    在真正开启玉符的瞬间，楚天策立刻便即明白了玉符隐藏地图的原理。

    开启的关键，并不在于灵魂力量多么强大，而是一定要真正得到传承。

    以七星锻魂术熬炼的灵魂，催动星耀魂杀，才是唯一的方式。

    若是以强横无比的灵魂力量，强行突破玉符，玉符之中的地图，应该会自动消弭。

    “天魂……天魂……看来耿老头所言的天魂经，恐怕并非虚妄，真正的天魂经、或者说天魂经的线索，十有八九，就在这玉符地图所指的区域。先前得到的七星锻魂术，恐怕只是一卷入门的筑基功法，真正的神功，还要再次寻觅。”

    楚天策思忖片刻，迅速将玉符收入紫峰戒，回身向着神纹谷的交易区域走去。

    眼下还不是前去寻觅神功传承的最好时机。
  