    在精神力到达了星球的地核心后，只是片刻的犹豫，云海便做出了决定。

    人形化的他，一个闪烁便到达了星球最大的海洋上空。

    当然，这里的海洋并不是更多文明认知中的“水”，而是一些其它的物质。

    只是对“硅基文明”已经没有了兴趣，云海对这些淡紫色的液体的构成也没有任何兴趣。

    突然，一阵剧烈的能量波动出现了。

    云海在转过身躯的同时，精神感官却已经锁定了能量波动的来源。

    就在这片海洋远处的陆地上，一座“火山”突兀爆发了。

    只不是不同于“地球”以及更多星球上的“火山”爆发，在那个呈放射形的火山口中，喷射而出的却是恐怖的能量风暴。

    这股强烈的能量风暴在出现的瞬间直冲云霄，甚至冲破了厚重的大气云层，一直弥散到了宇宙太空当中。

    同时，在云海的精神感官中，那片大陆的空中还有地下，大量的“硅基生命”就跟发疯似的涌向了“火山”。

    这个瞬间，云海总算明白了自己先前感觉到的能量波动到底是源于什么。

    心中好奇更甚，犹豫了一下，他还是放弃了等待“火山”爆发停止后从火山口冲下去的方法。

    这样的能量风暴肯定杀不死他，但谨慎的云海还是选择了更稳妥的方法。

    从高空笔直地落下，云海就像是一枚导弹似的钻进海洋当中，直朝着更深处迅速地沉下。

    一个巨大的“硅基生命”拦住了云海的去路，恰恰处于云海下沉轨迹上的它直接迎了上来。

    形态和地球的虎鲨很相似，只不过在急速地上升过程中，那个“硅基生命”的肩部探出了一个炮筒。

    在离云海还有一段距离时，伴随着大量气泡的产生，一枚枚鱼雷似的武器从炮筒中轰了出来，直接射向了云海。

    不到百米的距离，如果换成能量武器攻击，云海就是反应再快也绝对躲不开。

    但换成这样的攻击，那自然是不在话下。

    身躯就像鱼儿一样扭动着，云海在看似不可能的情况下避开了十几颗“鱼雷”。

    在面对急撞过来的“硅基生命”时，云海任由它张开血盆大口咬向自己，却只是笔直地冲了上去。

    鲸似的巨吻，直接就将云海吞进了口中。

    还没等那个“硅基生命”利刃咬中，陡然加速的云海冲进了它的体内，直至在瞬间破开尾部钻了出去。

    身躯痉挛地抽搐着，已经失去了生命气息的“硅基生命”仍旧大张的巨吻中弥散出了黑色的液体，以及一些零件似的器官，缓缓地沉了下去。

    而在它尸体下方，云海却已经到达了深邃的海沟当中。

    眼见就要撞到海床上时，云海的肩头上已经构造出了一个“生物高能”武器装置。

    就在撞上海床的瞬间，微微蠕动的由骨骼和强健的肌肉组织构成的炮筒当中，一道大约相当于云海身体一半粗壮的能量光柱轰了出去。

    如同高温的辐射光线射中了坚冰，坚硬的海床在能量光柱的轰击中融化出了一个足够云海通过的洞穴。

    就这样，在能量光柱的持续轰击当中，云海一路向下。

    当他加大的能量光柱的输出之后，蹿向了星球地核的速度又快了几分。

    这样的行进动静虽然不大，终究还是引起了一些地底生活的“硅基生命”警觉。

    胆小一些的远远地逃开了，却还有一些胆大的跟了上来。

    只是云海并没有理会它们，这些“硅基生命”的战斗力很奇特，在体型相当的情况下它们甚至可能战胜异形，但相对云海而言，它们的战斗力根本不够看的。

    更何况，哪怕云海是一边开路一边下潜，他的速度也不是那些“硅基生命”能追得上的。

    没用多长时间，云海总算到达了地核。

    看着那宛如一片星空似的巨大空间当中旋转着的能量风暴，云海犹豫了一下，却还是用“幽能护罩”护住了身躯，随即蹿了进去。

    他的感觉没错，地核中的能量风暴竟然真的跟他有些亲和的感觉。

    如果说在地表感觉不够明显的话，那么在这里，云海的感觉更加的清晰。

    恐怖的能量风暴，并没有侵袭“幽能护罩”。

    甚至它们在和“幽能护罩”的接触过程中，不停地“滋养”着它。

    如果不能阻绝外界的能量侵袭，“幽能护罩”就没有存在的意义。

    只不过这一次是例外，“幽能护罩”根本没有受到外界恐怖的能量风暴干扰，相反云海还能感觉到一些能量穿过了“幽能护罩”，随即被自主吸收一般钻进了云海的体内。

    心中更是好奇，特别是随着云海深入到庞大而恐怖的能量风暴中后，他的“精神海”竟然也开始了波动、旋转。

    有些好奇，也有些不安。

    云海不能确定这到底是好事还是坏事，在感觉到蹿入到了体内的能量最终汇入了“精神海”之后，他一咬牙飞向了能量风暴中心。

    不紧不慢的前进，数秒后，当受到能量风暴干扰的精神感官最终因为距离的接近变得清楚起来时，云海看到了让他震惊的一幕。

    能量风暴的中心，是一台仪器。

    那绝对是一台源于高级文明创造出来的仪器，却不是什么“硅基生命”。

    因为在堪比一座大楼似的金属仪器上，云海感觉不到任何生命气息的存在。

    庞大而精密，然而让云海震惊的却不是这个仪器，而是仪器下方传来的熟悉的能量波动。

    平静了一下有些震惊、激动的心情，云海缓缓地靠了过去。

    却就在他接近的过程中，从那建筑似的巨型仪器顶端，一根“避雷针”似的装置上，突然喷射出了炽目的能量光芒。

    能量光芒并没有射出去太远，而是只作用在了旋转着的能量风暴中。

    只是瞬间，能量光芒便消失不见。

    虽然只是瞬间的异常，云海却是明白了很多。

    能量不会凭空产生，也不会消失。

    笼罩了这颗星球的能量，催生甚至创造了“硅基生命”的能量，它们并不是凭空出现的，而是源于地核的这个仪器。

    刚才瞬间的能量光芒映现，便是这个巨大而神奇的仪器针对地底能量风暴的能量补充，一旦地底能量风暴减弱，它应该就会出现。

    而地底能量风暴太过充沛时，向地表渗透似的能量蔓延不足以减弱时，便会出现他先前在地表看到的恐怖的“火山”爆发。

