    姜卿卿就站在华丽的衣帽间里，不知道发呆了多久。

    她慢慢的发现，自己在御家的内心是矛盾纠结的。

    这似乎都是因为御司廷对她的影响。

    她开始害怕，害怕御司廷会改变她的心。

    “姜卿卿，就算你是用自己的身份在御家生活，你也不是御司廷真正的妻子。只要姜家没有危险，只要你有机会一定要逃离这里，不要贪恋被囚禁起来的温暖牢笼。”

    片刻后，姜卿卿好像坚定好了自己的想法，从卧室里走出来。

    正好这个时候，佣人准备好晚餐。

    御司廷坐到餐桌前的时候，抬手示意佣人们先离开。

    在餐厅里，就只剩下御司廷和姜卿卿面对面的坐着吃饭。

    两人都默契的没有提刚刚的事情。

    姜卿卿吃着饭，分神想着准备考试的事情。

    她还在想要怎样开口说去御家后山，她想采草药。

    这时，她的手机突然收到一条消息。

    她的朋友不多，能找她的，都是比较熟悉的人。

    姜卿卿抬眸看了一眼御司廷的反应，看着他在优雅用餐，并没有生气的迹象。

    随后，她拿起手机点开消息。

    没想到的是，这条消息偏偏就是不算很熟悉的霍景宸发来的。

    “卿卿，我想来想去还是有点不放心，今天叫你帮忙送药膏来，没想到会发生这样的事情。我觉得御总好像很介意我和你认识的事情，你现在回家了吗？他没有为难你吧？”

    霍景宸这样小心翼翼的关心，藏着的都是他故意挑拨离间的试探。

    这时，姜卿卿看到这条消息想了想，回复道：“霍先生不用担心，我没事，你不用记挂。”

    “那就好，今天看到你和御总相处的感觉好像不是很好，你嫁给他，是因为姜家的联姻吗？”

    就算姜卿卿的态度疏离，也不影响霍景宸自顾自的继续询问。

    可是对姜卿卿来说，安静的餐厅里，手机的声音很突兀。

    她急忙静音，看着这句话却不知道该怎样回答。

    她觉得，霍景宸的关心让她有点不舒服。

    等了片刻，霍景宸没有收到回复，又发来一条消息说道：“卿卿，不好意思，可能是我的问题太过份，如果你不想回答那就不要回答，我也只是关心你。”

    手机震动的声音也很明显。

    倏地，御司廷蹙眉的脸色越来越难看。

    他的余光瞥到姜卿卿发呆的投入，突然生气的直接抢过她的手机。

    “我的……”

    姜卿卿蓦然惊呼，话没有说完，就伸着手臂想要拿回手机。

    这时，手机屏幕没有锁。

    御司廷的视线正好就看到霍景宸这几句绿茶满满的发言。

    “呵，霍景宸还真是很关心你。”

    “御先生，你不能偷看我的手机。”

    姜卿卿起身去拿，还是没有拿回来。

    此刻，御司廷危险的眯起眼眸，盯着她低声说道：“姜卿卿，你要解释什么？”

    “我不想解释，聊天内容你也看到了，我不觉得有什么问题。”

    姜卿卿觉得霍景宸的关心有点过度，这句话并没有告诉御司廷。

    对此，御司廷冷笑一声，将手机扔回给她，命令道：“删掉霍景宸的联系方式。”

    “为什么？”

    “没有为什么，我让你删。”

    “御先生，我和霍先生之间并没有暧昧，只是朋友关系，你不能这样干预我。”

    姜卿卿的反驳是正好踩到御司廷今天最介意的点。

    “我不管你和霍景宸之间是什么关系，现在我要你删掉他。”

    御司廷的声音越来越冷戾，这就是霸道的控制欲。

    闻言，姜卿卿紧抿双唇不肯妥协，质问道：“那我能要求御先生删掉沈小姐的联系方式吗？如果我作为御少夫人要被管束到这种地步，那么御先生也要这样做。”

    “姜卿卿，我提醒你别试探我的底线。”

    “御先生别着急生气，我们还可以谈谈。霍先生只是我的朋友，我都要删掉他的联系方式，那么御先生和沈小姐这样亲密的关系，是不是更应该要避嫌断绝来往呢？”

    在这个时候，姜卿卿也是生气的。

    她生气御司廷不讲道理的霸道，问题不是霍景宸的联系方式，而是她的自由。

    可是，偏偏御司廷就觉得姜卿卿的反抗只是想要留下霍景宸的联系方式。

    “姜卿卿，我再问你一次，删不删？”

    “不删。”

    任性就任性，姜卿卿做好心理准备接受他的愤怒。

    这一刻，御司廷是真的因为她的桀骜难驯而心烦意乱。

    晚餐还没有吃完，宫泽被叫过来了。

    “哥，怎么了？”

    “把姜卿卿扔到后山去。”

    “……啊？又扔？”

    虽然上次是扔姜语萱，这次是扔姜卿卿，但是都是同一个人。

    闻言，姜卿卿突然眼眸亮起来，急忙起身对宫泽说道：“你等等，我马上就跟你走。”

    宫泽：“？”

    这个女的是不是听错了？是扔到后山，不是去逛街。

    等了两分钟。

    姜卿卿换好衣服背着包从二楼跑下来。

    因为上一次被扔到后山有了经验，这次她背里都是装备，还有用来采摘药草的工具。

    此刻，御司廷看着姜卿卿已经穿好羽绒服，有一种被她气笑的感觉。

    宫泽目瞪口呆的看着她，忍不住问道：“你这是要去后山度假吗？有没有一点被惩罚的恐惧感？”

    “我没有强光手电筒，你能借一个给我吗？手机的灯光不够亮。”

    “喂？！尊重一下御家后山的危险性好不好……”

    姜卿卿双眸清澈的看着宫泽，微微一笑，有点讨好的意思。

    倏地，宫泽突然心跳紊乱，急忙避开视线，说道：“手电筒在车里。”

    看这种情况，姜卿卿是真的准备好要上山了。

    下一瞬，她突然想到什么事情，转身对御司廷说道：“御先生，我接受你的惩罚，所以删号码的事情就当作已经过去了。”

    御司廷眯眸的脸色阴郁，低声警告道：“姜卿卿，不删掉霍景宸的联系方式，你不要下山。”

    听到这句话，姜卿卿直接跑向厨房，塞了一些吃的在背包里，做好了和他抗争的准备。

    “宫泽，别耽误时间，赶紧上山。”

    看着姜卿卿毅然决然的背影，御司廷是真的被她气到没办法了。

