    另外一边，乌子仲总算是要回到咸阳了。

    临行前，乌氏倮有些不舍。

    “子肿啊，此去路上，要多加小心。”

    好吧，又回到十多天前的原点了。

    “好了老爹我知道了，你一定要说这是多事之秋对吧。”

    乌子仲很是不赖烦的说道：

    “我知道啦，我不是小孩子了。”

    “胡说，在为父的眼里，你永远都是小孩子。”

    好吧，我服了。

    “子肿，记住了，这一次到了咸阳之后，千万别出来了，好好地呆着，应该可以保你一生平安。”

    说到这里，乌氏倮已经下定了决心。

    马场的战马全部毒死。

    宁死也不能给名门世家。

    “乌家堡你就不用担心了，为父多年的经验可以保证没事。”

    “唯一担心的，就是你啊。”

    说着，乌氏倮的眼泪都出来了。

    这一幕看的乌子仲很是难受。

    “好了，别他么哭了，一个大男人哭成这样，也不怕丢脸啊，鸡皮疙瘩都出来了啊。”

    “兔崽子，怎么说话呢？”

    乌氏倮一声爆喝，止住了泪水：

    “好了，赶紧走吧，不要回来了。”

    话音落脚，乌氏倮狠狠地一巴掌打在了乌子仲的宝马身上。

    “嘶嘶嘶。”

    “啊——，卧槽，老爹你坑我。”

    乌子仲没有注意，宝马就跑了，差点摔下来。

    惨叫声，惊吓声传得老远。

    看着远去的背影，乌氏倮的眼泪流了出来。

    “堡主，放心吧，三公子吉人自有天相。”

    “罢了，我这个做父亲的只能帮他那么多了。”

    檫掉眼泪，乌氏倮一咬牙厉声喝道：

    “走，把全部成年战马毒死。”

    “啊？堡主，真的要？”

    下人们傻眼了，这件事情要是做了，那可就么没有回头路了啊。

    到时候不单是要承受名门世家本家的怒火。

    连带着还要承受始皇帝的怒火啊。

    “还愣着干什么，就算老夫人头落地，也不能让这帮子世家得逞。”

    “所有的罪责老夫一个人扛下来。”

    乌氏倮明白，这时候必须要果断。

    大秦好不容易稳定下来，打·仗的日子终于过去了。

    天下安定，这来之不易啊。

    坚决不能让这些名门望族给破坏了。

    ...

    两天的路程，乌子仲仅仅只是用一天的时间就赶回来了。

    看着面前的城墙，乌子仲很是感慨。

    “啊，又他么回来了。”

    说着就骑马进城。

    “站住，进城必须下马。”

    忽然之间，一道声音传来，乌子仲傻眼了。

    怎么回事？难不成走错地方了？

    “喂，你干什么，说的就是你，滚下来。”

    说着，这个军士直接一把抓了过来。

    “卧槽，你他娘的找死是吧。”

    乌子仲怒了，自己骑马管他吊事？

    “额？”

    猛然，这个军士也是愣住了，这个声音好熟悉啊。

    定睛一看，顿时吓尿了。

    “郎，郎中令？”

    浑身颤抖，冷汗直流。

    如果说王莹在这咸阳城的代名词就是混世魔王的话。

    那么眼前的乌子仲那就是阎王啊。

    而且还是那种顶尖的阎王。

    “咋地？你有话说？”

    这个军士后悔啊，十来天没看到乌子仲，结果把这茬给搞忘了。

    “啊？不是，不是，大人您看错了。”

    “小的是过来拍马屁的。”

    说着，还朝着宝马的屁·股上面摸了过去。

    “砰——。”

    结果，直接被战马一脚踹飞了。

    “哈哈，就你这样，还想拍马屁？拍到马蹄子上了吧。”

    乌子仲心情大好，直接一溜烟冲进了城。

    “卧槽，着变化还真大啊。”

    看着街上的人赶路就像投胎一样。

    乌子仲算是傻眼了。

    “快跑啊，又要抢劫了啊。”

    忽然，人群之中一道惊恐地声音传来。

    所有的百姓急忙朝着房间里面冲过去。

    “撒情况？抢劫？”

    忽然，乌子仲看到了前方传来了嘲杂的声音。

    “卧槽，停下，停下啊。”

    乌子仲大吃一惊，前方横冲直撞朝着他来了。

    “让开，那个萨比让开啊。”

    来不及了啊。

    “啊——。”

    乌子仲直接被淹没了，就连宝马也是受到了惊吓冲了出去。

    乌子仲直接人仰马翻。

    “王八蛋，到底是哪个王八蛋，老子今天不打死他才怪。”

    就这么被撞倒，还不知道是谁干的。

    能不郁闷不。

    站起身来，直接一把抓了过去。

    那个攘攘的最厉害的被抓住了。

    “王八蛋，敢撞老子，你他么活腻了？”

    “大胆，老子可是燕家的人，你他么敢抓老子？活腻了是吧。”

    卧槽。

    乌子仲被震撼了。

    居然来了一个比他更加猛烈的人？

    “是吗？老子打的就是你们燕家。”

    话音落脚，乌子仲直接就是一顿暴揍。

    顿时，原本抢劫的潮流立刻就变了。

    乌子仲当街揍人，燕家当然不能看下去了。

    “那个王八蛋敢打燕家的人？他么的活腻了是吧？”

    “在这咸阳成，还他么没有谁敢动我燕家。”

    一道声音传来，正好就是燕家分家的家主。

    这些天，自从跟随了乌子仲之后。

    那可以说是过得美滋滋的。

    美酒喝着，美食吃着。家中粮库满满的。

    这是从来没有过的事情啊。

    而且在朝堂上，始皇帝也是对他们燕家格外看好。

    并且也是认命了燕家其他的人大量的职位。

    可以说燕家现在混的风生水起。

    乌子仲也是愣住了。

    “撒情况？居然还有人比我嚣张？”

    恰巧这时候，燕家主蹦了出来。

    “哪个王...卧槽，郎中令？”

    燕大人本来牛皮上天的，结果一看到之后，下的腿软。

    噗通一下直接跪了下来。

    “大人啊，哈哈，你咋来了呢？”

    燕大人抹了一把汗，差点小命不保啊。

    能有今天的一切，都是眼前这人的功劳啊。

    “哟，这不是燕大人么？咋地了？这咸阳城都成了你的后花园了？”

    “别啊，大人，哪敢啊，这些都是您的，是你呢。”

    燕大人立刻陪笑，弄得周边的人看傻眼了。

    这还是那个燕大人么？

    就连混世魔王王莹都拿他们没办法。

    结果倒好，现在直接跪了。

    而且跪的直接没有下限。

    “大人，您累了吧，要不去府上歇息一会儿？”

    “混蛋，没时间，赶紧说说这是怎么回事？”

    乌子仲虽然知道咸阳城的事情。

    可是今天这一幕确实没有料到啊。

    “大人，嘿嘿，是这样的。”

