    “叶总，等到汽车玻璃的测试过了，等正式和金杯汽车谈合同的时候，您跟着一起过去一趟吧，帮忙谈一下。”

    魏明开口说道。

    “好，”叶小文想也没想的就点头答应了下来，和人家金杯汽车合作，自己不出面就有些不尊敬人了。

    “对了，元旦那天，我准备咱们高层聚一下，到时候你过来啊，在永和楼。”

    叶小文突然想起之前说过要元旦前聚一下，正好通知了魏明一声。

    “好的，叶总，那您这边要是没有什么事的话，我就先回玻璃厂了，走了这么长时间厂子里估计一大堆事。”

    魏明起身说道。

    “行了，老魏，踏实坐会，喝口茶再说，你这从进门到现在，就吧嗒吧嗒的说话了。

    连口水都没有喝，这怎么行呢？

    喝口水再走，厂子那边吴祖望吴总隔三差五的就过去帮你盯着。

    你这出差这么长时间，回来了在我这里，连口水都喝不上，这让别人怎么说我。”

    叶小文笑呵呵的拉着魏明的胳膊坐下，魏明是风尘仆仆的回来直接就奔他这了。

    “没事，叶总，我不渴。”

    魏明说着，嘴巴却是不由自主的咽了口吐沫。

    “哈哈。”

    两人都笑了起来，叶小文有些发愁，有时候属下太能干了，也让老板发愁。

    “老魏，听我的，还没有回家吧，乘着现在还早，出去逛一逛，给孩子带点东西，出差这么长时间不回去，总不能够空手回去吧。”

    叶小文说道，魏明一愣，一拍大腿，这事他还真忘了。

    不过：“叶总，你怎么知道我没有买东西？”

    “呵呵，猜的呗，就你这样一回来不回家就往厂子跑，能够记得给家里人买礼物才怪呢。”

    “好了，今天就别去厂子了，你不休息，跟着你一起出差其他人也是要休息的。”

    叶小文说道。

    “我一会就让他们回去休息。”

    魏明说道。

    “得了。”

    叶小文白了魏明一眼说道：“你这个厂长出差回来回厂子了，人家在家里休息的能够心安嘛。”

    “叶总……”魏明还要说些什么，不过却被叶小文给打断了。

    叶小文不容拒绝的说道：“行了，听我的回去好好休息一下，然后调整好状态，再精神饱满的去厂子上班。”

    “好吧。”

    魏明点点头，老板非让休息，他当然不会和老板顶着干。

    送走了魏明，叶小文收拾了一下办公室，然后准备去食堂吃口饭。

    下午学校还有课呢，现在叶琪和魏明他们都带人回来了，那叶小文自己也可以解放出去了。

    最近可是没少逃课，再这么干下去，老郭估计要长沙人了。

    当然了，叶小文这个并州人，并不怕他。

    不过年底了，有些课目还是需要好好复习一下的。

    转眼间就到了元旦，学校这个时候不放假，元旦不用说在这个时候，就是放在后世也不能够和春节相比。

    毕竟元旦从民国开始算起，现在都不到一百年的历史，而春节不一样，从祖祖辈辈传下来的节日。

    早就被人们赋予了不一样的含义。

    但是元旦，这个时候没人过，学校也不放假，大家就正常上课。

    但是叶小文在元旦前一天下午就离开了，买了一大堆东西拎回去。

    “爸，我妈呢？”

    叶小文拎着东西进门，就大呼小叫着找母亲。

    “回来就回来，买这么多东西干什么，这不是浪费嘛？

    你回来就好……”叶母笑呵呵的说道，一双眼睛一直盯在叶小文身上舍不得离开。

    家里三个儿子，就叶小文出息最大，可是也最数三儿子不着家。

    “我知道了嘛，我以后一定常回来看看。”

    叶小文搂着母亲胳膊笑着说道。

    “以后，听你这个意思，你是今天晚上还要出去了？”

    叶国平听了叶小文的话，差点没有跳起来。

    都多长时间没有回来了，回来待一会还要走。

    “不是，你们厂子那个魏明他们出差不是都回来了吗，所以就想着大家坐一会，聊聊天，也算是我这个当老板的，请大家吃顿饭。”

    叶小文赶紧解释道。

    听了叶小文这个解释，老叶倒是能够理解，不过这个心里还是有些不舒服。

    “我一会早点回来，对了，我大哥和二哥呢，我这里了给他们打电话，让他们回来。”

    叶小文说完就赶紧打电话了。

    联系上大哥和二哥，让他们回来陪父母以外，叶小文坐了一会就走了。

    直接去了永和楼，刚在永和楼门口下车。

    叶小文就看见了永和楼的老板在门口等着。

    “哎呦，蔡老板，这是在门口做什么呢？

    有大领导过来啊，老板都亲自站在门口了。”

    叶小文随意的招呼了一声就准备进去。

    但是没有想到蔡昌勋竟然跟了上来。

    “叶总，我谁也不等，刚才听吴总他们说，你一会会过来，我就在门口等着了。”

    蔡昌勋满脸笑容的说道。

    “蔡老板有事啊？”

    叶小文问道。

    “其实也没什么什么大事……”蔡昌勋刚来了个头。

    就让叶小文给堵回去了：“既然不是什么大事的话，那有什么事，吃过饭再说。”

    说完叶小文就大步流星的朝着订好包间走去了，他当然知道蔡昌勋来找他是干什么。

    之前年底算账的时候，基本上都会给很多企业结账结清，毕竟年关嘛，但是永和楼在叶小文的特别关注下，永和楼从多果粒公司没有要到一分钱。

    蔡昌勋当然着急了，多果粒公司也算是永和楼的优质顾客了。

    很多接待都在他们这里，这样下来一年的费用不少呢，而且利润大。

    不然的话也不会站在门口堵叶小文。

    他就不相信叶小文不知道找自己什么事，可是现在明显叶小文不愿意搭理自己。

    叶小文冷笑一声，这个蔡昌勋还是没有把自己当回事啊，自己已经都表明态度了。

    不去办公室找自己，结果趁着自己来吃饭说这事，这很明显，蔡昌勋压根没有当回事，或者压根都没有考虑清楚自己的意图。

    

