    很快。

    当青云道人前脚才踏入小院，后脚身后的房门再次缓缓关闭。

    于此同时。

    就在房门再次关闭的瞬间。

    整个小院登时寂寥无音，几如身处一处完全封闭的空间世界之中。

    然而。

    当青云道人看到眼前的一幕时。

    整个人登时如同石化了一般，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    只见。

    一座雕梁画柱，萦绕着各种灿灿霞光的殿宇，几如一座仙殿悬浮在半空中。

    在其周围有数座大小不一的小岛仙府，同时又有小股的灵泉涓流而下。

    而在下方。

    一层与膝盖差不多高低的云雾，徐徐翻涌在处在小院内巍峨高耸的假山，古树，灵泉，青竹等等。

    这一切。

    美轮美奂，如梦似幻，几如真正的仙地一般。

    可想而知。

    此时此刻。

    青云道人内心到底有多么的震撼！

    多么的不可思议！

    “不愧是醉仙酒楼，如此鬼斧神工的布置，恐怕就是放眼整个陵州也难出其右。”

    青云道人不禁呐呐道：“醉仙酒楼，不愧是醉仙酒楼，醉梦仙地啊！”

    这时。

    两名身段苗条，身披轻纱，腰肢盈盈一握，双腿修长，显得极为诱人的女子来到青云道人的身前。

    “我等见过仙长。”

    闻声。

    青云道人猛地回过神来，然后不由得多看了两人一眼。

    稍作权衡。

    “听闻你们醉仙酒楼的醉仙酿很是不错，你们帮老夫取来一壶。”

    青云道人轻咳了一声，然后又闲定道：“还有，老夫赶了一天的路，就一面浸泡灵泉，一面喝酒吧。”

    “谨遵仙长口谕。”

    “仙长，我为您宽衣吧。”

    “也好。”

    “……”

    于此同时。

    距离醉仙酒楼不是很远的一家小客栈。

    此时此刻。

    朱怀仁和贾震柯正伫立在柜台前。

    由于他们两人清楚。

    他们两人与青云道人的打赌，输的只能是他们。

    而醉仙酒楼最低消费都得一千元灵石。

    所以，他们两人不得不小心计算着。

    毕竟，两人此次前往兰溪城，身上加起来也最多也就两千元灵石。

    而且，朱怀仁还没有为那名亲传弟子购置到合适的宝剑。

    “掌柜的，两间上房三百两黄金未免也太黑心了吧。”

    “黑心？”

    “两位，你可以去别处打听打听，这里可是兰溪城最为繁华的地段，可谓是寸土寸金，若非最近生意不景气，只是一间上房就得二百两黄金。”

    “掌柜的，你看这样成不，两百两黄金，就让我们二人在这里住一晚。”

    “两位，我看你们也像是修行之人，不会身上三百两黄金都没有吧？”

    “对了，听闻天剑宗明日要在城主府举行一个什么会议，两位如此寒酸，不会是九流门派的门主吧？”

    “一派胡言，老夫二人的门派可是七流门派。”

    “原来是七流门派，那就不好意思了，四百两黄金。”

    “掌柜的，你这是什么意思？”

    “没什么意思，两位若是觉得住不起，可以去别处看看。”

    “朱兄，事到如今，咱们也不必再争了，就三百两黄金在这里将就一晚吧。”

    “掌柜的，那便三百两黄金吧。”

    “不好意思，四百两黄金，莫得商量。”

    “……”

    过了小半柱香的时间。

    最末。

    经过一番砍价还价后。

    朱怀仁和贾震柯两人不得以还是选择了住在这家客栈。

    要知道。

    即便四百两黄金一晚。

    在这片地界也算是最廉价的客栈了。

    “朱兄，你就不必如此置气了。”

    贾震柯手里握着一块顺路买来的大饼，对着脸色阴沉的朱怀仁，宽慰道。

    “咱们也不过是在这里将就一晚，等到明日大会早早结束后，咱们便可以离开兰溪城了。”

    说到这里。

    贾震柯眼底闪过一抹慑人的寒意，然后恨恨地咬了一口手中的大饼，又道。

    “虽说青云道人那个老家伙在醉仙酒楼过夜得咱们二人买单，但是如此一来，等到他日踏灭青阳门时，咱们也不必心怀愧疚了。”

    话音落下。

    “贾兄，话虽如此，但是老夫就是咽不下这口气。”

    朱怀仁神色减缓，抓起身前的一只大饼，恨恨道：“尤其醉仙酒楼那名前台女子，为何要先看上一眼青云道人那个老匹夫，又用那种蔑视的目光看向咱们两人。”

    “不过是一名酒楼的前台女子罢了，竟然胆敢如此蔑视咱们二人，可她哪里知道，是咱们二人为青云道人那个老匹夫买单。”

    贾震柯吐了一口气，不可置否的点了点头。

    说实在的。

    当时，他也有些忍受不了那种蔑视的目光。

    可即便如此，他们两人又能如何？

    难道直接杀进醉仙酒楼？

    得了吧！

    要知道。

    醉仙酒楼乃是隶属于城主府的产业。

    而城主府又隶属于天剑宗。

    莫说他们两人有没有这个实力，就凭醉仙楼和城主府的这层关系。

    不要说他们两个七流门派的门主，就是附庸天剑宗的二流门派也不敢招惹。

    “朱兄，事已至此，咱们也无需有什么怨言。”

    贾震柯吐了一口气，缓缓道：“等到他日夺占据了青阳门发掘的古遗迹，亦或者是秘境，咱们两人到时候也去醉仙酒楼住上一晚便可。”

    “相信那时，那名前台女子断不可用那般眼神再看咱们两人。”

    朱怀仁点了点头，用力咬了口手中的大饼。

    转眼。

    一夜悄然而逝。

    尤其对于青云道人而言。

    这一夜甚至都没有什么感觉，就已经是翌日清晨。

    不过，他也没有再留恋什么，也不敢再留恋。

    毕竟此次前往兰溪城，乃是为了城主府的大会而来的。

    若是在大会上迟到，本就对青阳门心存不满的天剑宗高层，说不定会立刻让青阳门就地解散。

    如此一来。

    青阳门可就是连翻身的机会都没有了。

    很快。

    在两名侍女的侍奉下。

    青云道人穿好衣，简单的洗漱了一下，便径直朝前厅行去。

    “仙长，这便要离开了？”

    见青云道人走来，尤物女子登时匆匆上前迎来。

    “的确，有事要提前离开了。”

    青云道人轻描淡写的瞟了眼尤物女子，又道：“总共多少元灵石？”

    尤物女子盈盈笑道：“回仙长，我们醉仙酒楼有天字和地字之分，地字客房一晚为一千元灵石，天字房一夜为两千元灵石。”

    话音落下。

    青云道人当即神色微微一滞。

    什么！

    天字房一晚两千元灵石！

    两千元灵石！

    这可是两千元灵石啊！

    你们这怎么不去抢呢！

    不过也罢。

    幸好昨日与朱怀仁和贾震柯两个老家伙打过赌，不然老夫得心疼好几年。

    念如此。

    青云道人意念一动，自纳戒中取出两千元灵石堆放在柜台前，然后径直向外行去。

    结果。

    当他刚踏出醉仙酒楼时。

    只见朱怀仁和贾震柯正脸色阴沉的站在对面街道。

    见状。

    青云道人脸上登时浮出了欣喜的笑容。

    “两位，看来是你们输了。”

    青云道人来到两人的身前，面含温醇的笑容说道：“按照赌约，你们二人应该向老夫拿出来两千元灵石。”

    什么！

    两千元灵石！

    不是说一千元灵石吗？

    朱怀仁登时脸色阴沉似水，死死的盯着青云道人，咬牙切齿道：“你说什么，两千元灵石？”

    青云道人笑着点了点头。

    朱怀仁勃然大怒道：“你怎么不去抢呢？”

    “老夫昨晚住的是天字房，一晚上的确是两千元灵石，你若是不相信，大可以前去询问。”

    青云道人不以为然的笑了笑，又道：“还有，你们可别想着赖账，别忘了今日上百个门派的门主都会齐聚城主府，老夫可不愿意在那个时候再向你们两人讨要。”

    朱怀仁神情愤懑，不住地双手紧握，额头上青筋暴跳。

    尤其想到昨晚的大饼和劣酒，更是气不打一处来。

    “好！”

    朱怀仁一字一板道：“青云老家伙，你听好了。”

    “若是你趁火打劫，就不要怪老夫翻脸不认人，以后不止是你我的恩怨，更是两个门派的恩怨。”

    青云道人不以为然的摇了摇头。

    话毕。

    朱怀仁登时径直向前行去。

