    此时此刻，炼药阁大殿之内，死寂一片。

    那些长老，弟子们，目光齐刷刷看向宛若神明一般的林佑凡，一时之间，只觉得压力山大。

    “大胆！”

    就在大殿内气氛无比压抑时，大长老一声怒斥，站了出来。

    然而，回应他的，却是一道白色的，犹如匹练一般的剑气。

    剑气纵横之间，直接在大长老身下留下了一道深深的沟壑。

    “老实一点，否则姑奶奶我一剑斩了你！”

    南怀瑾啃完苹果，随手将果核扔到了一边，神色冰冷地凝视着大长老。

    那双漆黑且深邃的眼眸中，似有一道灵性的剑芒在闪烁。

    面对强势霸道的林佑凡，以及实力深不可测的南怀瑾，饶是炼药阁的大长老，此时也忌惮万分，不敢轻举妄动。

    “阁下，我炼药阁与你们无冤无仇，你们一来便将我们五长老斩杀，现在又将我们宗主打成重伤，不觉得欺人太甚了吗？”

    大长老深吸口气，试图与林佑凡、南怀瑾讲道理。

    “无冤无仇？你们将我妹妹抓走，现在却跟我说无冤无仇？”

    林佑凡不屑冷笑。

    闻听此言，众人也都反应过来，林佑凡二人此行的目的，就是找他口中的那个妹妹。

    或许，只要将人交出去，这件事情就可以大事化小小事化了了！

    意识到这一点，大长老朗声说道：“是否只要我们将你妹妹交还于阁下，阁下就离开我炼药阁？”

    “那是自然！”

    林佑凡微微颔首。

    “六长老，还不赶紧将人带来！”

    大长老赶紧冲六长老柳如龙呵斥。

    说到底，这一切都是六长老惹出来的祸端，白白让五长老牺牲，又连累宗主张青玄重伤。

    想到这里，大长老心里都有想要将六长老柳如龙打死的冲动。

    招惹谁不好，偏偏招惹这么两个凶神。

    这是想让他炼药阁被铲平么？

    “这……”

    六长老脸色微变，但事已至此，他也不敢忤逆大长老的遗愿。

    “这什么这？难道你将那女子弄死了？”

    大长老内心咯噔一下，隐隐感觉有些不妙。

    听到这话，林佑凡周身瞬间杀气四溢。

    感应到林佑凡周身散发出的恐怖杀气，六长老柳如龙赶紧摆手说道：“没有没有，我并没有杀她，只是……只是将她打入了水牢……还……还……”

    六长老声音有些发颤，后面的话，他有点不敢说出口。

    “还什么？说！”

    大长老一声怒吼，声音之大，宛若惊雷炸响。

    “我还给她吃了五毒……噬心丸！”六长老低声说道。

    “你说什么？”

    大长老脸色骤然大变。

    五毒噬心丸，那可是无药可救的剧毒啊！

    这下糟了！

    大长老心下一沉，面如死灰。

    今日，炼药阁与林佑凡二人，怕是要不死不休了。

    “五毒噬心丸？那是什么？”

    林佑凡眉头微微一皱，看向六长老，语带质问的道。

    “五毒噬心丸是用五种毒物，毒草炼制而成的毒药……”

    感应到林佑凡身上散发出的恐怖威压，六长老不敢有丝毫隐瞒。

    话音刚落，一股恐怖的威压瞬间如山岳一般压下，令六长老不由得双膝跪地，面色涨红。

    “你竟然给我妹妹喂毒？”

    林佑凡瞬间攥紧拳头，手指关节发出如炒豆子一般的炸响声。

    “我……”

    六长老额头不住冒出冷汗，一双眼眸，满是惊惧地看向林佑凡。

    他想开口求饶，但林佑凡的身影忽然一下子消失不见。

    等再次出现时，已经站在了他的面前。

    “你……”

    六长老顿感不妙，就要起身向后逃窜。

    但一只青色的手掌已经先一步掐住了他的脖子。

    “我乃炼药阁六长老，你不能……不能杀我……你若是杀了我，就是与我炼药阁……不死不休……”

    六长老一边挣扎，一边出言威胁林佑凡。

    然而，林佑凡却是仿若未闻一般，五根手指不断收紧，最后咔嚓一声，直接扭断了六长老的脖子。

    “阁下，你下手未免太过狠辣了！”

    大长老脸色铁青。

    炼药阁就几名长老而已，每一个都是坐镇炼药阁的宗师级高手。

    死一个，对于炼药阁而言，都是无法承受的巨大损失。

    可今天确实死了两名长老！

    尽管六长老柳如龙做错了事情，给炼药阁招来的灾祸，但说到底，他终究是炼药阁的长老！

    俗话说得好，打狗还得看主人呢！

    林佑凡如此肆无忌惮地在炼药阁内杀人，这完全就是不将他炼药阁放在眼里。

    “我妹妹若是有什么三长两短，我要你炼药阁所有人陪葬！”

    林佑凡双眸如要喷出火焰来。

    他最为在乎的，就是自己的七个宝贝妹妹们，龙有逆鳞，触之必死。

    “好好好，阁下这是打算与我炼药阁不死不休了是么？”

    张青玄从坑洞之中爬了起来，惨白的脸上带着一丝决然的神色。

    “是，又如何？”

    林佑凡语气森冷，目光冷厉如剑。

    “既如此，那我炼药阁就与阁下殊死一搏，即便我炼药阁今日被灭，也定要拉着阁下一同陪葬！”

    张青玄叹了口气，忽然从怀中掏出一个精致的瓷瓶。

    他将瓷瓶打开，从里面倒出一枚淡蓝色的丹药。

    这丹药刚从瓷瓶中滚出，顿时就有一股浓烈的药香味四散开来。

    “宗主，不可啊！若是吞了此丹，您……”

    一名长老见到这淡蓝色的丹药后，瞳孔瞬间一缩，神色狂变。

    “生死存亡的关头，还顾得上其它么？若我一人神陨，能换得炼药阁度过此次危机，我死而无憾！”

    张青玄惨笑一声，就要将丹药吞服。

    大长老等人见状，无不是面露哀伤的神色。

    但就在这时，大殿外忽然传来一阵喧嚣声，不一会儿，就见一大群人浩浩荡荡地将堵在大殿门口的炼药阁弟子放倒。

    “属下陆瑾砚，率领忘川市天机阁武院分部弟子，拜见阁主！”

    人群中，一道挺拔的身影龙行虎步之间，来到了林佑凡的面前。

    他单膝跪地，朝林佑凡行了一礼。

    身后武院弟子们也都单膝跪地，向林佑凡抱拳行礼。

    “天机阁？你……你竟然是天机阁的当代阁主？”

    听到陆瑾砚所言，已经将丹药放在嘴边，就要吞下的张青玄脸色唰的一下惨白如纸，再无半点血色。

