    第232章我这儿子没教好，让你们笑话了

    村长哪里肯理他，拖着她走了几步，他却死活不肯撒手，到最后，连桌子都被拖动了几步。

    没办法，这毕竟是别人家，他只能撒了手,然后狠狠的瞪着他。

    “你能不能有点骨气！”

    陈大山表情也很委屈，他的目光一直看着站在赵焰身后的苏泠，听着她说永远都不会原谅他的话，只觉得一颗心都要碎了。

    只是他从来都不是个轻易放弃的人，见没办法让她原谅自己，便想着先攻略他身边的人。

    “大哥,大哥你说句话,我保证，以后我要是再干出这种事，我天打雷劈，不得好死，你原谅我这次行不行啊？”

    一旁的村长却是再也忍不了了，他现在觉得自家大儿子不是缺根筋，是根本就没有脑子。

    为了个姑娘，发这样的毒誓，也不怕万一应验了，他就要白发人送黑发人了！

    想着想着他就更生气了，他趁着他没抓着桌角，飞快的上前抓着他，然后就往外走。

    陈大山还在挣扎，村长好不容易把他拽到门口，然后叫上一旁的陈家姑娘一起离开，还不忘了歉疚的冲着苏长生和许凤翘笑了笑。

    “我这儿子没教好，让你们笑话了，我回去保证好好教训他一顿，保证让他脱胎换骨重新做人！”

    苏长生和许凤翘面面相觑，嘴角都有了笑意,等着他们走远了，才轻声笑出来。

    “这陈大山，是在故意给我们演一出戏吗？”

    许凤翘转身问苏长生，却被小秋抢答了。

    “他没这个脑子。”

    他表现的这么慌乱，无非是怕苏泠往后都不会再搭理他了，只是他以为他这三言两语就可以让这件事过去了，怕是在痴人说梦。

    先不说他比苏泠大了这么多岁，就算是同龄的，他这样的脾性和为人，他都是拼死都不会同意这门亲事的。

    苏泠回想着刚刚的这一幕，只觉得有些滑稽，只是一想到陈大山往后肯定又要缠着她了，不由得有些头疼。

    赵焰看着她微皱的眉，不由得担忧。

    “怎么了？”

    苏泠拉着他的袖子，轻声说，“陈大山是个说到做到的人，往后又要经常缠着我了。”

    赵焰沉默了一阵,却是摸了摸她的脑袋。

    “有我在,不怕。”

    小冬也赶紧走上前来,“三哥也在呢，你怕什么，他要是敢缠着你，我就把他打得爬不起来！”

    许凤翘此时也破天荒的没有批评小冬的暴力，反而是一脸轻松的转身出去。

    “娇娇饿了吧，娘亲去给娇娇做白菜炖粉条，还有吴婶送来的酸豆角，用菜油一炒，可香啦！”

    苏泠一脸期待的点点头，然后转身要跟着她去厨房，却被赵焰拦住。

    “先去做功课。”

    苏泠不敢不同意，就乖乖的答应了下来，然后叫上小冬一起，一起去做今天的功课了。

    小秋和小春还留在堂屋里，小春看着他，只觉得他此刻的神情看着还是有些严肃。

    “大哥，这事儿都过去了，他们都道歉了，你就别记挂着了。”

    小秋看向门外，许久之后，才回头看向他。

    “小春，我只是在想，这个村子里最多的就是八卦，我从小到大，已经听得烦不胜烦了。如果以后我赚的钱足够多了，我想去白水镇买一座宅院。或者买一块地皮，自己建房子也是好的，也算是个多了个去处。”

    (本章完)

