
刘诞听完这话微微一愣。

于是他转头去看。

只见说话的是一位模样俊俏的将军。

在细细去瞧，他穿着银甲拿长枪，坐下还是一匹白马。

“赵云？”

刘诞脑海里立刻就蹦出这两个字。

公孙瓒闻言一愣，随即策马出列说道。

“盟主，赵云乃是本将手下，此处并未前来！”

公孙瓒说这话的时候，眼神中满是惊奇神色。

这盟主怎么认得赵云的？

他只是老子手下一个骑兵队长而已啊！

难不成两个人有什么关系不成？

公孙瓒还在疑惑不解的时候，刘诞已经催马来到了他的身边。

“赵云真在你手下？”

公孙瓒听后直愣愣的点头说道。

“是啊，今年初刚投靠过来的。”

“他来的时候还带了百十名乡勇。”

“盟主认得他？”

刘诞听后立刻呵呵笑了起来。

“认得，怎么能不认得！”

“他可是我儿时故交！”

原来在这一世刘诞的记忆里。

他小时候还真就跟赵云有些渊源。

刘焉在幽州执政的时候，他小时候曾被送到童渊那学过枪术。

可惜刘诞资质平庸，童渊便没收下他，而将其送了回去。

那时候赵云也在童渊门下受教。

所以，刘诞和赵云勉强能算半个师兄弟。

“原来盟主与赵云还是相熟之人。”

“早知道如此，在下便将其一起带来就好了。”

公孙瓒和刘诞竟然就这样投机地聊起了天。

这让刚才那个站出来说话的将军很尴尬！

“盟……盟主，末将愿斩吕布！”

“将军！方悦请求一战啊！”

方悦心里这叫一个郁闷啊！

老子好容易等到一个露脸的机会，你们两个怎么还聊起来了呢？

这个时候方悦的主子王匡也看不下去了。

于是王匡催马上前重重咳嗽一声说道。

“盟主，我有骁将方悦！”

“可斩吕布狗头！”

刘诞跟公孙瓒聊的正起劲，根本没心情搭理王匡。

“去吧，准了！”

刘诞头也没回地说了这么一句。

方悦见状当时整个人都快气炸了。

这个刘诞是看不起我吗？

行，看我斩了吕布给你瞧瞧！

想到这里，方悦抡起长枪催马快速冲了出去。

王匡一脸骄傲的左右瞧了瞧。

“这是我麾下的大将！”

“以他的枪法，十个回合内必杀吕布！”

王匡这话刚刚说完，外面的沙场就传来助威之声。

“打起来了！”

“走，你们就瞧好吧！”

“不是我吹牛，方悦这小子可了不起呢！”

王匡越说越来劲，好像他的手下已经是胜利似的。

但下一秒打脸的事情就来了。

董军之中忽然发出一阵呼喊声，而后一个传来校尉就快马跑了过来。

“急报！！”

“吕布一回合斩了方悦！”

“我军第一阵，负！”

王匡听见这话后笑容当场就凝固住了。

其他人脸上纷纷生出一丝鄙视之色。

“这还没吹呢？一回合，丢人不？”

“王大人啊，以后少自吹自擂的，影响不好！”

“第一回合就丢个大人，多影响我军士气啊！”

“没关系！我有上将穆顺，可取吕布人头！”

上党太守张扬一脸骄傲，突然大声吼了这么一句。

随即，一员身穿黑甲的强壮将军催马横刀走出了阵列。

“末将穆顺，请求一战！”

这个时候刘诞还在跟公孙瓒聊赵云的事情。

所以他极不耐烦的摆了摆手说。

“准了，去吧！去吧！”

穆顺见状用力哼了一声，而后快速催马冲出了军阵。

“吕布小儿，穆顺爷爷来也！”

随着穆顺一声怒吼，联军兵士的呐喊声紧跟着响了起来。

张扬这个时候非常嘚瑟的看着众人。

“穆顺可单手提百斤大石，乃是天生力士！”

他这边才刚刚夸了一句，董军那边就又传来一阵欢呼声。

张扬见状心里立马咯噔了一下。

“不会这么快吧？”

他这话才刚说完，传信的校尉便再次快马跑了过来。

“急报！！”

“吕布一回合斩了穆顺！”

“我军第二阵，负！”

众人听到这话后脸色立刻全变得难看起来。

吕布竟然连斩两员上将！

他真的有这么猛吗？

所有人开始小声议论起来，有些人甚至被吓的心生了退意。

不过刘诞却不理会这些，依旧跟公孙瓒聊的火热。

这下袁绍和曹操都看不下去了。

咱们这正在打仗呢，你俩聊什么聊那么起劲啊？

“盟主！我们已经连输两阵了，您得拿个主意才啊！”

袁绍一脸幽怨的看着刘诞抱拳大声说道。

大家听见袁绍这话，纷纷停止了议论。

所有人的目光全部集中在了刘诞身上。

但是刘诞这个时候一点自觉性都没有。

他还是自顾自地跟公孙瓒认真说着什么。

曹操见状不禁皱眉，脸上也生出不满之色。

“盟主，现在大敌当前……”

曹操话还没说完，孔融忽然催马上前笑着替刘诞解围说道。

“孟德大人休要着急！”

“我手下有员虎将，可解之前燃眉之急。”

孔融话落，他身后就有一个虎背熊腰的将军骑马走出阵列。

“此乃我海北第一猛士，上将武安国！”

武安国留着络腮胡子，手中紧握一杆大斧，脸上挂着副谁也不服的表情。

“我视吕布如待宰之羊也！”

“诸位大人休要慌张，待我去斩了他！”

说完这话，武安国对刘诞用力抱拳说道。

“末将请战吕布！”

刘诞闻言微微回头看了武安国一眼。

随即，他脸上露出一副玩味笑意。

“准了！”

武安国听后大声笑了笑，而后催马快速冲出了军阵。

这个时候刘诞已经跟公孙瓒谈好了事情。

“那咱们说的事情就这么定了！”

公孙瓒听后眉头微微一皱，而后非常不情愿地叹口气说。

“既然盟主执意如此，那依你便是！”

刘诞听后哈哈大笑起来。

“公孙将军够爽快！”

“将军放心，这事情保你稳赚不赔！”

众人听到两人对话全是一懵。

两人这是达成了什么私下协议了吗？

你们在搞什么鬼啊？

现在正在打仗呢！

拜托你俩严肃一点、紧张一点行不行？

已经连输两阵了，如果再输真的就没脸了呀！

大家刚刚想到这里，忽然董军那边再一次传来惊雷般的欢呼声。

听见这个动静，瞬间所有人的心都咯噔了一下。

这么快的吗？

武安国该不会也被吕布一回合给挑了吧？

想到这里，所有人的目光不禁都转向了军阵入口处。

没多久，失去左臂的武安国带着一身血污就冲了进来。

“主公，末将无能啊！”

喊完这话，武安国便重重摔下了马匹。

刘诞见状立刻大声吩咐道。

“快抬下去抢救！快！”

四个兵士立刻过去救助伤员，关羽这个时候实在是忍不了了。

“大哥，我……”

他才刚刚说了三个字，突然一个声音抢先说道。

“吕布交给我了！”

“看本将如何灭了他的嚣张气焰！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70737153"  chaptername="第182章  都觉得自己很行">加入书签</a>
</div>
