
　　永山凛看到这异象，不由瞳孔微缩。

　　她在看到自己弟弟前四招的时候，就已经知道他是真的拥有了剑道一段的实力。

　　原本自己这弟弟能在这么短时间内提升至剑道一段的实力已经让他惊讶不已了。

　　但是她完全没有想到自己这个弟弟的招式竟然能还能挥出异象，她还没有听说过有哪个人能够在没有掌握呼吸法的时候使出异象的招式。

　　“秀君...”

　　“你这是怎么做到的？”

　　永山凛看着永山秀震惊中带点疑惑地问道。

　　“什么怎么做到的？”

　　永山秀看着自己姐姐略微迷茫道。

　　“就是你没掌握呼吸法就使出异象招式这事情。”

　　永山凛说道。

　　“这...我也不好说。”

　　“我只是将力量汇聚到刀刃上就做到了。”

　　永山秀想了想说道，似乎并没有什么诀窍。

　　他对于这世界的武道并不是太了解，所以他还以为在掌握呼吸法之前使出异象并不是太过罕见的事情。

　　永山凛听到后倒是有点惊讶，毕竟这就是掌握到呼吸法之后，使出异象的诀窍。

　　掌握了呼吸法的武者也被称为炼气者，他们能够操控自身和周围的气造成异象，而最重要的一点就是调动体内的气。

　　现在自己这弟弟没有掌握呼吸法就能调动体内的气，莫非这个被老爸称为剑道白痴的弟弟是个武道天才...

　　“不错，现在你的确是有了剑道一段的实力。”

　　“你确定是要现在学习呼吸法吗？”

　　“如果剑道的段位越高，学会呼吸法就越简单。”

　　“以一段的实力可是需要不少时间来学会的。”

　　永山凛对着自己弟弟提醒道。

　　虽然她不会去干扰自己弟弟所选择的道路，但是也会给他提供比较合适的建议。

　　“嗯...”

　　“让我试试吧。”

　　“如果会浪费太多时间的话，那我会继续提升一下自己的剑道段位再学习的。”

　　永山秀想了想说道，反正试一下又不会少一块肉。

　　而且他拥有最强剑圣系统，只要每天对于神道本心流招式练的够多，那他想要提升剑道段位并不是什么难事。

　　“那好吧，你先在这里等我一下。”

　　既然自己弟弟完成了要求，并且作出了他的选择，那她自然不会食言，而是尊重自己弟弟的选择了。

　　永山秀点了点头，缓缓地将竹刀放在身边跪坐下来。

　　刚才练了几套神道本心流的招式消耗了不少体力，现在也该停下了休息一下了。

　　永山凛大概离开了数分钟，很快就回到了道场，只不过手上多了一本看起来有点泛黄老旧的书册。

　　“这是我们流派流传下来的神道呼吸法。”

　　“最低的学习要求就是剑道一段的实力和与之相应的身体素质。”

　　“现在你两项要求都已经达标了。”

　　永山凛看着自己弟弟缓缓说道。

　　她对于自己弟弟力量提升这么快还是有点讶异的，毕竟之前他的力量连初中生都不如，现在都已经超越成年人不少了。

　　不过这点惊讶在自己弟弟能使出异象招式之下都不值一提了，只当他是发育期发育比较快，所以力量提升的也比较快而已。

　　“现存的呼吸法有许多，有的适合火属性亲和者学习，有的适合木属性亲和者学习。”

　　“甚至还有一些只有特殊属性的亲和者才能学习的呼吸法，像是雷属性，虫属性，月属性什么的。”

　　“不过我们神道呼吸法并没有特定任何属性学习，是一门无属性的呼吸法。”

　　“听父亲大人说，这是先祖大人从一个古老地洞找到的一门呼吸法，历史十分久远。”

　　“至今还没有人能将这呼吸法彻底学会，就连父亲大人也只掌握到了一小部分而已。”

　　永山凛讲解起呼吸法的种类和神道呼吸法的历史。

　　听到永山凛的话之后，自己老爸都已经是剑豪了，竟然只掌握一小部分，看来这呼吸法来历不小啊。

　　“那姐姐你掌握多少了？”

　　永山秀好奇地问道，自己这个姐姐可是个天才。

　　“差不多一半吧。”

　　永山凛微微仰头想了想答道。

　　永山秀微微咂舌，自己那剑豪老爸也才掌握了一点，自己这姐姐才八段就已经掌握了一半，这资质果然超乎常人。

　　“先不说那些了，现在我开始教你呼吸法的诀窍。”

　　“虽然呼吸法的种类很多，但是大部分呼吸法的要领差不多都是一样的。”

　　“那就是感受“气”，吸纳“气”，并且掌控“气”。”

　　“将“气”吸纳进体内之后，可以将其贮藏在腹部的气海位置，待你需要的时候可以动用它。”

　　““气”的量会影响招式的威力，越多的“气”能使出越大威力的招式。”

　　永山凛对着自己弟弟讲解道。

　　永山秀听着自己姐姐的讲解，怎么感觉这“气”跟修仙小说的灵气一样，而这气海跟丹田一样。

　　这世界莫非是个修仙的世界...

　　不过他记忆中倒没有人可以御剑飞行，呼风唤雨扭转乾坤的能力。

　　最多也就只是出招的时候使出异象，提升一下招式的威力而已，像是一剑断山这种夸张的事情他还没有见过。

　　那这个世界的武力值应该没有到修仙世界那么恐怖的地步。

　　不过就算这世界应该没有那么危险，他也不能掉以轻心，毕竟他现在只是一个弱鸡而已。

　　永山凛并不知道自己弟弟现在在想什么，而是继续解说。

　　“而新人想要掌握呼吸法，第一步就是感受身边的“气”。”天籁小说网

　　“秀君你能使出异能的招式，应该很容易就能感受到“气”的存在。”

　　“你现在闭眼试试用心去感受，看看能不能感受到身边气流的存在。”

　　永山凛对着自己弟弟吩咐道。

　　听到姐姐的话后，永山秀点了点头，放空心灵，缓缓地将眼睛闭上。

　　随着眼睛闭上，永山秀陷入了一片漆黑。

　　除了自己的呼吸声和心跳声，他似乎听不到任何的声音。

　　时间一分一秒地过去了，他的心身也越来越放松，几乎快到了要睡着的地步了。

　　就在永山秀快要睡着的时候，他仿佛开启了心眼一般，感受到了那飘散在空气中那温和的“气”。

　　不过这心眼似乎只能感受到气的存在，并不能看到其他的东西。

　　“凛姐姐，我好像感受到了。”

　　“这东西似乎无处不在，而且十分...柔和，仿佛如同流水一般”

　　永山秀闭着眼说道。

　　听到自己弟弟的话之后，永山凛再次被他给略微惊到了。

　　她自己感受到这“气”可是花了三天的时间，没想到自己这弟弟竟然几分钟就感受到了。

　　自己这弟弟恐怕真的是一个天才，只是之前潜力并没有激发出来而已。

　　如果父亲大人现在还在世的话，怕是会欣慰到流泪吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第19章 呼吸法免费阅读。https://xs.23sk.com 