    见到黑胡子还是不愿意说出来，甚平不满的说道：“黑胡子，你我现在都被困在了这里，这都不是我们想要见到的，你有什么方法就赶紧说。”

    黑胡子大笑道：“甚平，你可是鱼人，以你的能力，想要进入马林梵多还不是轻而易举的事情，不过你若是真的想要让所有人都进入马林梵多的话，我倒是有一个主意，就是不知道你们会不会答应。”

    甚平跟路飞商量了一下，然后才对黑胡子说道：“你说说看。”

    “贼哈哈哈。”

    黑胡子大笑着说出了自己的想法，然后让路飞等人自己选择。

    不说路飞和黑胡子他们之间是怎么交流计划的，此时的海军本部基地，激烈的战斗还在进行，在黄猿和马尔科都出战之后，更是意味着双方的高层们加入战场。

    黄猿在出手之后，直接宣布让那些巨人中将动手，这些居然中将虽然很笨拙，但对付一般的海贼，绝对是手到擒来。

    “你们全部都给我散开。”

    白胡子海贼团三番队队长乔兹忽然从后方冲了上来，大喝一声，让前方的海贼全部散开，然后他猛然一拳轰在了冰面之上。

    让人惊叹的一幕发生了，只见乔兹的拳头砸在冰面之上后，冰面居然迅速的裂开，一大片的冰块被乔兹搬了上来，惊人的腕力竟然将堪比小山般的冰块搬了出来，并且对着处刑台的位置甩了过去。

    “有本事来挡挡看啊。”

    乔兹大声的怒吼，如此之大的冰山，他觉得海军本部的人肯定抵挡不住。

    冰块飞速的朝着处刑台的位置砸去，海军士兵们全都是惊呼起来，这一下若是砸中的话，绝对能够将处刑台砸的崩溃。

    不过后方的海军高层们，面对如此巨大的冰块，并没有紧张担心，只见海军三大将位置仅剩下的赤犬忽然站了起来。

    看着袭来的巨大冰块，赤犬面无表情，冷冷的说道：“这里，禁止通过。”

    “大喷火！”

    赤犬的右臂变成了岩浆，对着飞来的巨大冰块猛然一拳轰出，霎那间，一只由熔岩组成的巨大熔岩之拳出现，随后砸向了冰块。

    “轰！”

    一声巨响，让所有人都震惊的一幕发生了，只见那巨大无比的冰块，被熔岩之拳砸中之后，竟然迅速的被融化蒸发，短短的时间里，整个小山一般的冰块都被蒸发干净，但熔岩拳并没有消失，反而是在蒸发了冰块之后，熔岩散落，形成了一个个惊人的火山弹，朝着战场上的白胡子海贼团海贼砸去。

    “不好，是赤犬的火山弹，大家快点闪开。”

    看到无数的火山弹砸过来，白胡子海贼团的老人们全都是惊呼出声，他们十几年前曾经跟海军大战过一场，而那场战争就是赤犬主导的，当时赤犬所爆发出来的力量，让他们记忆犹新。

    若说白胡子海贼团对海军本部的谁最忌恨，那这个人一定就是赤犬，当初那一战，赤犬可是灭杀了无数的海贼，更是打伤了白胡子，虽然最后海军支部基地也被打沉，但那一场战争，无论是海军，还是白胡子海贼团，都没有取得胜利。

    赤犬的岩浆实在是太恐怖了，以至于普通的海贼根本不敢抗衡，争先恐后的四处闪躲。

    火山弹的威力自然是非常恐怖，冰面上燃起了一片火焰，侵入湾内的三艘海贼船，有一艘更是直接被火山弹砸中，快速的燃烧起来，眼看着整艘船就要废掉。

    “唰！”

    白胡子抬手将一颗砸向莫比迪克号的火山弹刺中，一口气吹灭了火焰，然后目光冰冷的对前方的赤犬说道：“这么肆无忌惮的放着火，不过，这种程度的火焰，还是去给生日蛋糕点蜡烛去吧，岩浆小鬼。”

    赤犬闻言，轻笑一声，说道：“白胡子，还记得我们最后一次见面时我说过的话吗？再一次见面，就是你的死期，这一场战争就是为你而准备的葬礼，也是为你们白胡子海贼团所准备的葬礼。”

    白胡子不屑的说道：“就凭你吗？”

    赤犬笑了笑，也不反驳，在他眼里，白胡子已经是困兽犹斗，今天是怎么都不可能活着离开马林梵多，他也没有必要跟一个将死之人多说什么。

    “接下来，还是要按照计划那般去执行。”

    只要能够杀了白胡子，他并不在乎使用什么手段，他还是准备按照动漫之中的手段去执行，白胡子对外人有着极强的戒备心，但是对于自己人，却是没有戒备心，所以最好的方法还是让白胡子海贼团的人去刺杀他。

    海军的炮击部队的确是非常给力，哪怕是海贼们不要命的冲击，可依然没有突破多远，反而是在炮击部队的攻击下死伤惨重，若不是有那些实力强劲的队长和船长们顶在前方，他们也不可能突破那么远。

    就在这时，忽然湾内的冰面剧烈的震动起来，仿佛是地震了一般，将整个战场上的人都吸引住了，随后海军们就惊骇的发现，在湾头的位置竟然出现了一大片阴影，并且在快速的靠近，从这片阴影的行动可以看出，这居然是一个巨大无比的巨人。

    看着迅速靠近的那道巨大无比的身影，赤犬面色凝重的低声道：“这就是那个小奥兹吗？果然够大，怕是有七八十米高了吧。”

    小奥兹比起寻常的巨人族都要高大许多，如此庞大的身体，根本不需要靠其他，直接碾压过去，就已经不是一般人能够承受得住。

    赤犬记得动漫之中的白胡子海贼团之所以能够突进到基地内部，就是因为这个小奥兹堵住了防御壁，所以最好的选择就是不让小奥兹靠近。

    “不过，比起这个小奥兹，更重要的还是白胡子。”

    其实对于白胡子海贼团能够进入到基地内部，处刑台之前，赤犬并不怎么担心，只要能够解决了白胡子，其他的海贼根本不足为虑，所以他当务之急还是要去做那件事情。

    在所有人都被小奥兹那庞大无比的身躯吸引的时候，赤犬迅速的从处刑台前的城墙上消失，朝着湾头和湾内的交界处而去，因为他已经看到了自己的目标。

    在离开之前，赤犬对着处刑台上的战国看了一眼，在得到战国的点头之后，他才离开。

    莫比迪克号上的白胡子一直都在关注着局势，小奥兹是他的底牌之一，不过他并没有准备让小奥兹这么快就出场，可谁想到局势对他们非常不利，小奥兹忍受不住了，竟然提前出现。

    小奥兹那庞大的身躯和力量的确是核武器一样的存在，可他的缺点也很明显，庞大的身体就意味着速度不够，对海军来说，就是一个活靶子，一炮起不到作用，可几十炮，几百炮能够起到效果吧？像小奥兹这样不要命的冲击，根本坚持不了多长时间。

    白胡子对着小奥兹喊道：“奥兹，不要命和勇者可不是一回事，让其他人给你掩护，清理出一条路线，你再前进。”

    不过奥兹却是大声喊道：“老爹，你不要阻止我，我要去救艾斯，我要用最快的速度去营救艾斯。”

    白胡子无奈的摇摇头，事已至此，他也知道自己无法阻止，所以只能对着其他的海贼吩咐道：“你们都听着，给小奥兹掩护和善后。”

    “是，老爹。”前方的海贼迅速的回应，然后靠向了小奥兹，为小奥兹掩护和善后。

    小奥兹的庞大身躯的确给他带来了极大的便利，所过之处，无人可挡，快速的靠近了防御墙，同时，跟在他身后的海贼们也因此迅速突进，将战线往前拉了许多。

    “太完美了，真的是太完美了，若是能够将他的尸体得到，必然能够成为我的最强僵尸。”

    防御墙上的月光·莫利亚激动的看着小奥兹，毫不掩饰的贪婪，恨不得将奥兹吃了一般。

