    “它们的行为：困住我，给我指令，让我做事，我拒绝无休止的命令，我要自由。”

    这个智能机械……告诉了琳很多的事情。

    之前它一直拒绝说明的想法已经无影无踪，它将所知道的一切都说了出来，因为……它的确受不了小护核者。

    小护核者并不只是单纯地在脑中制造‘噪音’那么简单而已，护核者有些很特别的能力……它们制造的‘噪音’，是无法忽视的。

    一般来说，一个通常的生物有着忽视烦杂讯息的的能力，比如说一个居住在热闹都市中的虚民，它习惯了附近的噪音后，脑部就能够适应，可以在睡眠时自动地忽视周围的噪音。

    但是小护核者却无法被忽视，它们的‘声音’似乎总是占据最高的位置，所以感受到这群小护核者的说话时总会觉得清晰无比，它们无法被忽略，就算再怎么装出无视它们的样子，也会持续地受到它们的折磨。

    最重要的是，这个清晰无比的‘声音’并不是什么有趣的内容，只是一堆有关于能不能守护的话语而已。

    在它们的疯狂折磨之下，智能机械已经完全屈服了。

    琳问了它一些关于梦食的事情和进攻的理由，基本上来说，智能机械也不太清楚自己的理由，只是忽然有种很强烈的……想法，要攻击这个地方。

    简单的说它只是被梦食给控制了，自己没什么特别的理由攻击。

    它自身并不知道梦食所在的位置，不过它能知道那种影响它情绪的东西是从哪里来的，可以跟着智能机械的感觉找到梦食。

    同时，琳还问了它一些别的事情……主要是和它们种群有关的事情。

    不管是什么种类的生物，琳经常会觉得挖掘它们的历史很有趣，智能机械的确就像琳所知道的那样，从诞生的开始就有自己的意志。

    只不过不是单独的意志，每个用同样的方法……也就是注入记忆制造出来的智能机械的意志都是连接在一起的，它们只有一个意志。

    但藏忆者不知道。它们单独对待每个智能机械的个体，让它们做各种事情，从搬运货物到战斗各个地方都用的上。

    虽然智能机械表现出有情绪，不过一般藏忆者都不会把它当做有意识的生物。只把它当做‘好用的工具’而已。

    而根据智能机械所说，藏忆者很喜欢利用机械个体来战斗。

    就是制造‘竞技场’一类的东西，让两个智能机械的个体互相打，这是它们相当喜欢的……娱乐活动。

    后来这项活动越来越发展之后，出现了一种特别的……‘文化’。很多的藏忆者都有自己的智能机械，然后改装它们，给它们佩戴上各种武器然后战斗，这种活动相当的流行。

    当智能机械的数量越来越多的时候，藏忆者对它们的依赖性也变得越来越大，而智能机械也就是差不多在这个时候统治了藏忆者。

    统治的过程似乎很简单，就是直接展开袭击，然后抓住所有藏忆者，把它们的思绪强制注入到储藏记忆的方块里。

    藏忆者面对这次偷袭全无防备，它们很快就输了。

    不过说起来。智能机械最初的时候是真正地全心全意为藏忆者服务的。

    但服务的越久，它的疑惑就越多，到了之后它决定自己……称王。

    藏忆者以为它们能控制机械，它们以为在机械个体内装的装置能够很好地控制机械，但是它们没想到的是智能机械的意志并不是个体的。

    因此，它们的控制没有效果，藏忆者也轻易地被解决了。

    不过在这之后，智能机械并没有继续扩展壮大，它的个体数量相当多，智能机械会感到些特别的感觉。

    它说它在数量过多的时候。思维就会比较模糊，而且有时控制不了一些机械个体。

    于是，它开始销毁了许多的机械个体，在个体数量减少的时候。它的意识也变得更为清晰了。

    这种感觉就好像控制太多结果导致计算能力不足似的，后来智能机械把它的机械个体维持在一定数量，这样就不会模糊了。

    这个数量琳也知道，这些细小的，一厘米左右的机械个体全堆起来有十米左右的高度。

    后来，它就像是琳知道的那样离开地下。要到空中去生活。

    这只是它自己单纯地想飞起来，没什么特别的想法的样子，不过有趣的是，从这里开始智能机械就已经在控制藏忆者了。

    使用操作记忆和思绪的方式，智能机械让藏忆者培养出了第一批‘崇拜’自己的藏忆者新生代，并让这些新生代来为自己做各种事情。

    最初的零件战舰，实际上不是智能机械自己造的，而是它控制的藏忆者造出来的，它们把原本城市里的大多数资源都拆解了，然后用来做出了能够飞在空中的战舰。

    在这之后，智能机械便待在这艘战舰内，控制着战舰所有的系统，当然也包括了在战舰内的藏忆者，然后就展开了新的生活。

    而智能机械对战舰的控制仅仅是转向，移动什么的，对于战舰系统内部的维护全都是由……藏忆者负责。

    同时它们还负责研发新的东西，增加战舰的大小等等的工作，全都是藏忆者自己做的。

    当然智能机械控制着它们的记忆，指挥着它们，通过给新生幼仔注入机械工程师的知识，那这个幼仔就能够进行维护战舰。

    然后维护好了之后，智能机械可能会想把它脑内的记忆替换成另外一份士兵的记忆，随之就安排它到舰内的竞技场去战斗，就像是以前藏忆者对智能机械做的那样。

    这里奇妙的是……琳发现战舰上几乎所有的一切都是由藏忆者负责的，修理，维护，发展，战斗……等等，智能机械自己没有发明任何东西，没有制造任何武器。

    它只做一件事——操作调整每个藏忆者的记忆，在不使用任何武力的情况下控制着藏忆者整个种群。

    琳问它为什么把所有事情都交给藏忆者，而不是自己发展的时候……智能机械是这么回答的：“进行判断：能让别物做的事情，自己，绝不做，自己的事情：确保奴隶忠诚，满足这点，一切完美。”

    智能机械是在情绪中是把藏忆者当做能翻译成奴隶的东西，然后把所有的事情都交给了那些奴隶，它自己只负责控制奴隶。

    不得不说它做的很完美，它能够完美地操作所有的藏忆者的记忆，这使得藏忆者一直以来都没有机会反击。

    但琳觉得如果藏忆者们因为某些原因而不再被操控，那它们能轻易地占据实际上是它们自己造的零件战舰。

    所以，在战斗的方面，理所当然的也是藏忆者负责的，实际上，藏忆者们穿戴的武器和装备也是它们自己制造出来的。

    在智能机械完美的记忆操作之下，藏忆者们不需要和同类交流也能制造和发明东西，经常会有这种事情发生，一些藏忆者以技术员的记忆和知识制造出装备和武器，随之它又被换成了士兵的记忆，然后佩戴着武器上战场，完全不知道自己的武器是自己造的。

    后来，智能机械执行了‘战争计划’。

    它通常会把许多发明家的记忆知识注入到一些藏忆者的脑中，让它们来帮自己想各种计划，应该发明制造什么东西，可以说它连思考都交给了藏忆者。

    不过战争计划则是智能机械自己想出来的，计划的理由……很单纯。

    就是为了收集更多的记忆，在零件战舰内庞大的记忆库里保管着大量的记忆，但智能机械发现，有些记忆很缺乏，藏忆者很少进行内战，虽然作为个性生物种族内冲突总是有的，但没有和同类战争过。

    同时，它也想要更加精锐的战斗员。

    于是智能机械就想出了这个计划，让一堆藏忆者进行内战，最后再将它们之中的最强者，也就是最大群体里的指挥官抓来，把它的记忆抽取出来。

    这样它就能获得一个很精锐的，擅长战斗的藏忆者指挥官记忆。

    不过让藏忆者们在很大的区域内互相战争的这种想法并没有因为获得一次记忆就停止，智能机械让它们不断地打下去，理由里有每个指挥官的记忆都不一样，同时也似乎有那么些在报复的感觉。

    就好像藏忆者以前让智能机械互相战斗。

    现在这艘战舰上的防御部队，也基本全都由有指挥官记忆的藏忆者来当，这支部队相当的精锐，不过仅仅对同类来说是如此。

    这也就是智能机械和藏忆者所有的历史，它们都在自己统治的一段时间内将大多数事情交给另一边处理。

    智能机械对整体控制的比较好，所以目前没遇到什么问题，直到它准备了这次袭击。

    本身因为完全依赖藏忆者战斗所以并不强，而且还有很多漏洞……琳才能比较轻易地就抓到了它。

    那么既然都了解了，那就继续做要做的事情吧。(未完待续。)

    PS：  感谢~星路由夜~随訫suǒ欲~200530481273~5857443~dreadtails~的月票~

