    “出院手续已经给你办好了，你随时可以出去。”

    留下这句话，陆见深从病房离开。

    他的背影，孤傲而决绝。

    几乎没有一丁点儿的留恋和不舍。

    看着他的背影，方清莲凄凉的笑了笑。

    离得越远越好？

    呵呵，原来这就是他想要的。

    好啊，她成全他。

    这时，有人敲门，进来两个中年妇女和两个中年男人。

    他们恭敬的站在方清莲面前：“方小姐，我们是陆先生请来照顾你的，你有任何需要都可以和我们说。”

    在两个女人的帮助下，方清莲坐上轮椅。

    然后出了医院，一路回到了家里。

    但是，刚到卧室，方清莲就将几个人轰出了房间。

    紧锁上门，她一个人呆在房间里。

    然后滑着轮椅到浴室里，放了一大池水。

    当水放好了，她努力的起身，想要进入浴室里。

    没有其他人的帮忙，她的动作显得十分吃力，但幸好她的腿不是一点儿行动能力都没有，只是行动能力很弱。

    一番折腾后，方清莲终于把自己弄进了浴缸里。

    然后，她拿出事先准备好的刀子，咬着牙，用力在自己手腕狠狠的滑了一刀。

    瞬间，她的手腕血如雨下。

    一滴，两滴；

    一串，两串。

    鲜红的血全都滴进了浴缸的水里。

    看见一颗颗鲜红的小血滴在水里滴溅起朵朵小花儿，方清莲勾唇，虚弱的笑了笑。

    很好，这就是她想要的效果，已经达到了。

    她知道的，陆见深心软。

    他这个人，看着有些冷血，其实外冷内热，只要他看到了这些，一定会心软的。

    他不会让她死的。

    一定不会。

    鲜血越流越多，方清莲低头看了看，浴缸里已经是一缸被血染红的血水。

    看着那缸血水，她满意的笑了笑。

    然后伸手，拿起手机，故意对着自己拍了个小视频。

    见深，我爱你，如果我的离开是你想要的，你放心，不管多么艰难，我都会成全你。

    见深，我爱你，爱到愿意付出一切，愿意用我的生命来成全你。

    见深，祝你和南溪幸福，永别了！

    方清莲故意不经意的露出了她手腕的血痕和浴缸里的血水。

    说完，她的手机就砸进浴缸里。

    而她，闭着眼睛，静静的躺在浴缸里。

    浴缸的水，已经冷了。

    很冷很冷。

    她的身体，也已经流了很多很多的血，体力透支的严重。

    特别难受。

    可是，她不怕。

    她要赌，赌他会来，赌他一定会救她，赌他舍不得她死。

    陆见深收到电话时，刚刚签完合同，了却了来这里最大的一件事。

    突然，微信一闪，显示有来自方清莲的新消息提醒。

    淡淡的看了一眼，他收回手机了，没有点开。

    既然已经把所有的一切都说清楚了，就不该用过多的纠缠和牵绊。

    这样对谁都不好，对溪溪更不公平。

    他已经让溪溪受过一次伤了，不能再让溪溪伤心。

    然而，十分钟后，陆见深的电话急促的响起。

    他接起：“喂。”

    “陆先生，我们是您找去照顾方小姐的，但是，这方小姐奇怪的很，她一回家就把我们所有人都赶出来了，只有她一个人在家里。”

    “更奇怪的是，家里的水一直在流，流了好多好多，全都流出来了。我看了看，那睡里面全都是血啊，都是血水。”

    “陆先生，您说，这方小姐该不会是出事了吧！”

    听到这些，陆见深立马打开了微信。

    当看见方清莲发来的小视频时，他心口一惊，整个人都是呆愣的。

    自杀。

    他怎么也没有想到，她竟然会在家里自杀。

    难道就是因为他说了一句“离我越远越好”？

    上了车，陆见深一路冲向方清莲的家里。

    到了门口，他直接命令：“什么都别管，直接把门给我撬开。”

    当所有的门都被撬开，陆见深走进浴室时，整个浴室里已经全都是血水。

    方清莲就静静的躺在浴缸里，手腕的鲜血仍然一滴一滴的滴到浴缸里。

    整个浴缸都是血，房间里更是浓郁的血腥味。

    “清莲……清莲，醒醒！”

    “方清莲，回答我，快回答我。”陆见深大喊。

    但是浴缸里的人已经没有任何反应了。

    陆见深走向前去拍她的脸，然后一边放浴缸的水，一边将她抱起来，同时大喊：“救护车，快叫救护车。”

    救护车来的很快，陆见深立马把她放到担架上。

    他全身都是血水，血水顺着他的衣服，滴滴答答往下流着。

    场面狼狈极了。

    医护人大喊：“你去不去？”

    “我……”

    就在陆见深准备上车时，他的手机响了。

    一看，竟然是南溪打来的。

    他大喜，没有任何犹豫，几乎是立马就接起了手机：“溪溪……”

    谁知，那边却传来了一个男人的声音：“我不是你老婆。”

    陆见深大惊，那一刻，连心跳都要蹦出来了，他捏紧了手机，整个人变得阴鸷而可怕：“你是谁？我老婆手机为什么会在你手里？”

    “这个你不用知道，你只需要知道，如果想要你老婆活命的话，按照我的要求来，明天早上九点，准备好五千万来赎她的命，否则，你老婆就没了。”

    “听清楚了，五千万，老子要现金，我给你的时间很充裕，一分都不能少。”

    “要是敢报警，老子直接撕票，让你一辈子都见不到你老婆。”

    说完，根本不给陆见深思考的机会，直接挂断了手机。

    手机挂了，耳边忽然安静起来，就连一根针掉在地上都能听见。

    然而，陆见深的脑子里却变得异常轰闹。

    他的脑袋也忽然变得格外清醒。

    他听到了什么？

    溪溪被绑架了，她现在一群穷凶极恶的人手里，她需要钱，她需要他去救她。

    否则，他可能就再也见不到她了。

    那一刻，陆见深只觉得心口窒息的像要死掉。

    疼的窒息。

    他的溪溪。

    那么娇软柔弱的一个小姑娘，怎么经得起一场绑架？

    他现在恨不得掐死那些人。

    就在这时，医护人员的声音再次响起：“你上不上来？”

