    唐风一直冷眼旁观，当看见陈三气势汹汹，但是冷秋月却气度从容，让唐风都不禁有些侧目。

    毕竟，冷秋月这边人太少了，陈三这边可是声势浩大。

    不过想到这妞的功夫，陈三带来的这些人，的确不太够看，但是陈三的人，可是带了家伙的！

    却在这时候！

    陈三拔出了一把枪，狞笑的指向冷秋月。

    唐风眼睛眯了起来，随时准备夺枪！

    但是，让唐风更加意外的是！

    面对陈三的枪口，冷秋月依旧平静！

    就这么淡淡的坐在椅子上，似乎毫不在意那气势凌人的陈三，还有他手中的那把枪。

    突然！

    唐风旁边的一个年轻男子，突然动了！

    触不及防之下冲到了陈三跟前，一把枪却顶住了陈三的脑袋。

    现场瞬间骚动了起来。

    刚才还在狞笑的陈三，面色一滞：“麻子，你竟然背叛我！”

    用枪顶着陈三的脖子神色肃穆：“三爷，我是公司的人，你既然背叛的了公司，就是你背叛了我们！”

    “冷秋月，你竟然还跟我玩无间道！”

    冷秋月云淡风轻，此刻甚至还让阿福给她端来一杯红酒。

    慢条斯理的说：“和你说了这么多话，让姐都有些口干舌燥了！”

    陈三额头冒出冷汗，但是枪依旧指着冷秋月，咬牙切齿道：“你不要逼我，大不了同归于尽！”

    此刻！

    冷秋月甚至都没有看陈三一眼，只是盯着杯中的殷红的红酒。

    轻轻转了转酒杯，然后又浅尝一口。

    似乎颇为享受的微微闭上了眼睛！

    红唇沾染了酒水，似乎更红了更润了。

    “念在你是公司的老人，把吃进去的吐出来，然后退出新月国际，以后你的所作所为和我新月国际没有关系，我们新月国际也和你没有关系。”

    冷秋月语气平淡，不快不慢，不骄不躁。

    陈三狞笑道：“你以为你是谁，你有什么资格决定我的去留？我的命在你手上，你的命也在我的手上，你想要拿回去，你也得问问我手中的枪！”

    说完，陈三怒斥用枪顶着他的麻子：“麻子，你有本事开枪啊，开枪，你开枪我也能打死那臭婊子，你开枪啊！”

    麻子没有回应，反而急促的说了一句：“月姐小心，陈老三找了一个练家子对付你，就是他！”

    本来想冷眼旁观的唐风，瞬间就被麻子指着。

    而现场，许多人的目光都落在了唐风身上。

    原本平静冷淡的冷秋月，此刻也不禁来了几分兴趣，看向唐风。

    不过唐风的鸭舌帽压的很低，微微低头，在灯光下，完全看不清楚长相。

    这时候！

    陈三忽然大喊：“兄弟，帮我制住那娘们儿，以后你我弟兄，辈子弟兄，共享富贵！”

    唐风郁闷，他就想看戏呢。

    尤其是，想看看虽然身处劣势，却有一种掌控全局的娘们儿，到底是故作镇定，还是当真是一切都在掌控中！

    冷秋月站了起来，高挑的身形在灯光下，肌肤白嫩似乎在发光。

    她看着唐风：“阁下既然是练家子，被陈老三叫来，看来也是身手不凡，十分倚重了？”

    陈三冷笑道：“我兄弟在整个江林也没有几个对手，冷秋月，你最好是见好就收隐退了最好，江湖不是你一个娘们儿能够混的！”

    冷秋月没有理会陈三，依旧看着压低帽檐的唐风。

    “这样，陈老三，你我赌一局如何？”

    “怎么赌？”

    “我和你找来的这个高手打一场，我输了，我退隐，你输了，就按照刚才的条件，我冷秋月从来不想将屠刀指向自家兄弟！”

    陈三眼睛一转，冷笑道：“就按你说的！”

    一下子！

    唐风身边的人，尽皆散开。

    不过陈三的枪依旧指着冷秋月，而麻子还是枪口顶在陈三的脑袋上。

    随着冷秋月的走动，陈三的枪口也在移动。

    冷秋月来到了唐风跟前。

    昂首挺胸，十分干练的将圆帽取下来，丢在了一旁。

    旁若无人的将头发用一根橡皮筋扎在了脑后，露出修长白皙的脖颈，显得更加高挑，气质不凡。

    “开始了！”

    冷秋月看向唐风。

    唐风点了点头，并没有说话。

    冷秋月双腿猛然用力，强势冲了过来。

    砰！

    砰！

    一连串的拳击，扫腿，唐风都轻描淡写的挡住了。

    即使冷秋月用了一些假动作，唐风却一眼就看穿，不为所动。

    一连串的攻击之后，冷秋月停了下来，有些诧异：“之前看你好像没有练出内劲，所以我倒是不想欺负你，没想到你的拳脚功夫如此了得，那现在，你尽全力吧！”

    现场突兀的有一股风。

    那是冷秋月使用内劲，速度大增！

    就在这一刻！

    唐风终于动了！

    一下子后退，想和冷秋月拉开距离。

    但是！

    冷秋月速度惊人，已然冲到近前。

    加上内劲的拳锋，强势了无数。

    唐风再也无法保持轻松写意，但是在他的战斗技巧下，往往一个巧手，就能泄去冷秋月的攻势。

    不过，左右移动，终究让冷秋月发现了唐风右腿瘸子的标签。

    冷秋月露出了几分疑惑。

    接着，却猛然看见，一直低头的唐风，抬起头背对着陈三他们，对着冷秋月眨了眨眼睛。

    还微微努嘴，显然在递‘情报’。

    冷秋月看清楚唐风的样子，面色一滞，随即眼睛眯了起来：“阁下脸皮还真厚！”

    “小姐是真漂亮！”

    一个骂，一个夸，让有些恼火的冷秋月似乎心里平衡了不少。

    突然！

    “月姐，有一大波人堵在酒吧门口，他们来者不善！”

    听到这话，陈三顿时嚣张的大笑起来：“哈哈……冷秋月，你现在，最好是乖乖的认怂，然后将新月国际的控制权交出来，你一个女人，就该老老实实的找个老公，在家相夫教子！”

    冷秋月毫无畏惧之色，只是幽幽的看了唐风一眼。

    随即，却呵斥报信的手下：“慌什么慌，天塌不下来！”

    说完，冷秋月还是很无语的看了唐风一眼，不晓得这小子在玩什么把戏！

    接着，冷秋月忽然转身，直接指向用枪指着她的陈三。

    盯着陈三：“开枪！”

    陈三没敢开枪，因为脑袋上还被枪指着。

    “开枪啊！”

    冷秋月越走越近。

    丝毫不畏惧。

