
　　“咱们得到的旗子正是这些人摇摆的旌旗！虚仙境层次的冥气，在这里竟然随处可见！”

　　林木的心中微颤，他看到了不可思议的一幕！这是冥族、神族，魔族，人族还有一些不知名的族群在交锋，战场浩大，广袤无垠！各族上场的竟然全部都是圣人境层次以上的强者，真仙督战，连灵仙亦偶尔现身，战场之中的规则之力无比坚固。

　　然而在这片战场上，方岳已经感受到更高层次生灵的存在，这一次的战争等级之高恐怕会让人为之骇然。

　　“这次的劫数之力打通的是一条时空通道！一条通往过去的时空通道！”

　　方岳的脸上露出了了然的表情。

　　那件冥器根本就不是上古之物，在矿脉之中封存至今，而是这里本来就是一条通往过去的通道。

　　那旗子不过是在巧合中被传送到了枯井的井底而已！方岳有些无奈，他没想到竟然是这个缘由。

　　“我之前也曾经探查过这座枯井，甚至亲自来到过这枯井的井底，但是我却不曾发现这条时光通道，来到这座枯井之中！”

　　林木一脸的呆滞。

　　穿梭时空，这在理论上是根本就不可能实现的事情。

　　如今的一切，在他的眼中犹如一场梦幻一般。

　　“一切并非不可能，这劫数之力本身代表的便是混乱之力，它具有破坏一切稳定规则的特征！劫数之力的存在，开启了这条时空通道，可以让我们来到上古时代的万族战场！当然，你之前进不来，是因为你对于时间和空间天道的感知不够，所以无法洞察到这片时空通道的存在！而我刚刚感应到了时空通道并且向其中输入了大量的时空之力，方才稳定了通道，来到了这座战场之中！”

　　方岳解释，这时空之力涉及到了极为深邃的变化，一时半会，很难将事情和林木说清楚。

　　“其实，这座战场并非是存在于过去，也不是存在于现在！它是在时空长河中飘荡，准确的说已经是切断了它原本时空的联系！”

　　方岳又补充了一句，根据他对时空之力的了解深刻。

　　这回到过去几乎是不可能的事情。

　　唯一的解释就是这座战场被放逐了，不属于过去，不属于未来，同时也不属于现在！这种说法很玄奥，但却是唯一的答案与正解。

　　方岳的话，让林木有些似懂非懂的感觉。

　　不过方岳本来也没有打算让林木听懂自己的解释。

　　“这座战场或许能够成为人族的一个转机！”

　　方岳的眼睛亮起，他忽然联想到了一种可能！人族不是缺少高手吗？

　　这座战场中有啊！圣人为兵，真仙做将！给方岳的感觉是在这片战场中哪怕是大罗境层次的强者可能都不值钱！这片战场中可能会有仙君境乃至无上境的强者！若是能够拐走一位，走出这片战场的话，绝对能够起到能够定鼎乾坤的作用！当然，拐走无上境的强者谈何容易，说不定方岳还没有和人搭上话就已经被干掉了！这一切都需要从长计议！“你们两个是何人？

　　为何出现在我军后方？”

　　方岳正在琢磨着将人拐走，一个牛头人族的真仙就已经出现在了他和林木的身前。

　　方岳的脸色微微阴沉。

　　我特么的那么显眼吗？

　　方岳与牛头人对视，他顿时确定自己就是那么显眼。

　　在这片战场上最弱都是圣人境的生灵，你一个教主境层次的生灵在这里瞎晃悠不显眼才怪呢！牛头人看向方岳。

　　方岳吞咽了一口唾沫。

　　因为他能够感受到这牛头人的强大。

　　我擦，明明是一个虚仙，竟然有真仙境层次的战力气息。

　　难道上古时代的生灵都是这么变态吗？

　　方岳不太能够确定自己的猜测是真是假。

　　如果上古时代都是这种层次生灵的话，他根本就不用诱拐无上，弄走几头大罗境层次的生灵就能够定鼎乾坤了！“这里是妖族的地盘？”23sK.com

　　方岳试探的问道。

　　上古时代，人族与天王族尽皆强大，神魔位列其后，为了保证地位，妖族曾经过短暂的统一，数百族群联合一起号称妖族。

　　当年的妖族比龙族还要强大！只是上古时代结束，人族没落，天王族消失，妖族也因为内部的矛盾重重没有存在太长的时间自己就解体了！“不错，这里是我妖族大军的后方，你们两个人族在这里游逛什么？

　　是想要刺探军情吗？”

　　这牛头人虽然措辞严厉，但是他的眼中并无多少杀机。

　　如今的这场战斗中，人族和妖族暂时还是处于盟友的状态。

　　至于刺探军情，人族派出这俩人来也没啥用！毕竟，这两人太弱了！一个是教主境的层次，连妖族最弱的兵卒都是圣人境的层次，可以轻易的碾死这个家伙。

　　而另外一个虚仙巅峰看着强大，但是气息虚浮，也不是他的对手。

　　这样的组合如果真的是人族派来的探子，除非是人族自己傻疯了！“我们来自一个很遥远的地方，我们这次来是希望请一些高手前往帮助我们平定那个地方的叛乱！”

　　方岳觉得这牛头人就不错！虚仙境的层次，真仙境的战力。

　　如果能够拐到永丰镇中，也是一个极强的战力！“让我帮忙？”

　　这牛头人粗大的眉毛微微挑起。

　　这俩人族是脑子有泡吧！咱们刚见面还不熟，你就让我去帮忙？

　　“这忙不白帮！我们可以给你相应的报酬！你应该正处于虚仙境第八层的境界，需要完善自己构建的虚拟法则！而这虚拟法则可不是那么好完善的，虚拟脱胎于真实，你能够领悟的真实法则的数目越多，这虚拟法则便是越发完善！我这里有三块法则碎片，分别代表火之大道，风之大道和雷之大道！若是你能够将这三块法则碎片尽皆炼化的话，三种法则尽皆能够快速入门并且大道第三层的境界！这三块法则碎片请你出山代价如何？”

　　方岳一抬手便是取出了三块法则碎片！每一块法则碎片都有成年人的巴掌大小。

　　如此完整的法则碎片，这牛头人见都没见过！这法则碎片本来就是罕见，而且一般都是破碎的不成样子。

　　这么大的法则碎片，抵得上他数千年的苦修与感悟。

　　牛头人忽然有些恍惚。

　　他有种怦然心动的感觉！这三块碎片，代表的便是三条大道，若是能够尽皆入门，参悟到第三层的境界，他山之石，可以攻玉，他踏入虚仙巅峰甚至迈入到真仙境的层次也只是时间的问题！只要踏入真仙，他在牛头人一族中也算是个人物。

　　这诱惑，很难说是不大。

　　“需要去多久？”

　　牛头人沉声问道。

　　“最多三五年！”

　　方岳看得出来，这牛头人心动了！“那好，容我和将军请个假！”

　　牛头人开口，他们已经大战了无数年，这战争中有战有停，其实现在是非战斗时期，请个假离开个一二百年都是正常。

　　战争，不可能不修练。

　　这虚仙境层次的生灵随便一次闭关都是几十年甚至上百年！“好！”

　　方岳点头。

　　他的心中同时也是暗喜。

　　多出一位真仙境级数的战力，可以让人族多出一张万族难以预料的底牌！很快牛头人便是回来了。

　　他的肩膀上还多出了两柄门板一样的巨大战斧。

　　“俺牛义又回来了！”

　　牛头人扛着战斧对方岳憨憨傻笑。

　　方岳见状不由微笑。

　　这牛头人的确是万族之中最为守信的一个族群。

　　这个族群向来性子耿直，说一不二。

　　相反人族擅长欺诈，其实在万族中的名声很是不好。

　　“这是我答应给你的东西！”

　　方岳大方将三块法则碎片给了牛义。

　　牛义也不客气，拿了东西便是方岳的雇佣兵了！方岳和林木带着牛义离开了这片世界，然后三人再次出现在了枯井的上面。

　　“这片枯井一定要看好！虽然别人很难通过这口枯井进入到那片万族战场之中，但是如果这口枯井被人围住，咱们想要再次进入那片万族战场也很困难！”

　　方岳叮嘱了林木一句。

　　林木便是认真记下。

　　而牛义来到了这片世界，他闷声闷气的说道：“这就是你的家乡吗？

　　我感觉，这片世界中的元气真的好稀薄啊！连我们所在的世界的元气浓度的十分之一都没有，虚空中几乎没有仙气在流淌，在这种地方修行真的很难成仙！”

　　牛义一开口便是满脸的嫌弃和怜悯。

　　方岳无语，他当然知道这牛义说的句句属实。

　　他们刚刚从那座万族战场上来，其中的元气充沛，仙道气息浓厚，修行的速度比在这片世界何止要快上十倍！但是时光变迁，阴间的大环境不断改变，修行条件越发恶劣，这才导致这个时代的产生的强者远不如太古时代。

　　“这个时代也有自己的特点！一些修行者能够在艰苦的环境中崛起与突破，其成就可能更胜于你们所在的那片时空！”

　　方岳解释一句便是不再多说。

　　他看到过这个时代中诞生的真正的天骄，无论小雷王还是狼寰尽皆如此，甚至连黑不凡也是这个时代的天骄之一。

　　他们一旦有了合适的修行环境便可以厚积薄发，一飞冲天。

　　牛义也不再多说，反正他只是一个被雇佣之人而已，顶多在这里修行个三五年的时间，这里的修行环境哪怕恶劣也不会对他造成太大的影响！方岳将牛义安顿在了永丰镇中，好吃好喝的供养着。

　　这是方岳在永丰镇中留下的一张底牌，万一在他不在的时候这万族真的有大军来袭，永丰镇也不至于毫无还手之力！“这永丰镇中下一次的劫数快要来了！”

　　方岳安顿下牛义，神川·康奈便是找上了门来。

　　方岳在万族战场中的壮举，神川·康奈已经有所耳闻。

　　不得不说，这方岳绝对是一位猛人，神挡杀神，佛挡杀佛。

　　他竟然配合方晴干掉了三位黑魔族中的真仙，如此彪悍的战绩，连多数的真仙境的强者都不曾具备。

　　“我这次回来就是为了迎接这次劫数的！”

　　方岳不慌不忙，他的心中已经有了应对的计策！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百七十九章 牛义免费阅读。https://xs.23sk.com 