    今天的医院似乎非常不一样。

    托尼停下车，一直到抵达伊森的病房，都没有看到任何人。

    没有病人，没有家属，甚至也没有医生。

    “你们包了整个医院？这风格我喜欢。”

    恢复精神的托尼又开始碎嘴起来：

    “不过医生也没有了是什么情况？”

    “有我就行了。”

    奥克斯耸了耸肩，不过他也对科尔森的处理有些牙疼：

    “科尔森特工，你们是不是有点过火了，我以为你们最多将病人转移到特殊病房就好了。”

    “伊森博士和斯塔克先生的关系，现在暂时不宜暴露在公众眼中。”

    科尔森无辜地摊了摊手：

    “这还是您交待的，奥克斯顾问，而且现在医院正在对这栋楼进行消防系统的升级改造，医生和病人们在另外的病房大楼。”

    “好吧，总之速战速决，你们处理这样的事有经验，我就不多说了。”

    三人来到病房，托尼看着病床上安静地躺着的伊森博士，轻叹一声：

    “看你的了，奥克斯，我可是向他保证了，要他看着我是怎么好好利用这条命的。”

    “放心。”

    拍拍托尼的肩膀，奥克斯来到伊森博士的病床前，深吸一口气，双手腾起两团翠绿色的光芒。

    霎时间，整个病房中充满了自然的气息——托尼和科尔森几乎都以为他们来到了森林公园。

    绿光似乎幻化出树叶的虚影，在伊森博士身上缭绕着，与此同时，病床上甚至开始绽放出青草与鲜花！

    一键三连……不是，三花聚顶。

    愈合、回春、生命绽放。

    不过由于用力有些过猛，奥克斯把用来进行多人治疗的百花绽放也用了出来，散发着微光的治疗之花将整个病房都铺满了。

    “太刺眼了。”

    托尼嘴角上扬，却是一把捂住了脸：

    “躺在那里的应该是个大美女才对，这样她清醒过来的时候，就可以看到我这位王子殿下为她献上的花丛……

    而不是像现在这样，一个老男人躺在花丛中缓缓醒来，而且还是个秃顶。”

    “……”

    科尔森摸了摸鼻子，没吭声。

    虽然他也是这么想的，但他知道顾问先生似乎有点小心眼，连弗瑞局长都不假辞色的那种。

    还是不要去招惹他了。

    不过这阵仗，是实验意外？骗鬼呢！

    你不如说这是魔法还比较让人相信一些！

    本高级特工见多识广，也不是接受不了一些特殊的情况……

    早知道你这么能干，还花那么大工夫整什么塔希提计划？！

    什么特娘的克里人，就应该丢到垃圾焚烧炉里化成灰，我大地球有得是能人异士！

    “噢……再次听到你的声音，却是嫌弃我的秃顶……可真让人遗憾，斯塔克。”

    自然能量的滋润下，伊森博士由于耽误治疗而落下的暗伤被不讲道理地彻底治愈，终于睁开了眼睛。

    这种伤势不能使用粗暴的治疗方法，只能徐徐图之，而德鲁伊么……最擅长就是这种治疗方法。

    当然奥克斯可以选择一发治疗之触直接让伊森的身体条件回到巅峰，不过过剩的生机反倒可能会影响他意识的自然复苏。

    要是必须辅以痛殴的方式使得他醒来，有点太不美观了。

    “欢迎回来，伊森。”

    托尼来到窗前，给了面色红润的伊森一个大大的拥抱：

    “还有，叫我托尼。”

    “好的托尼……不过谁能解释一下这是怎么回事？”

    伊森从病床上跳下来，活动了一下身体，满脸讶异：

    “我感觉我比受伤之前还要好，难道在病房种花还有这种效果？”

    “我来给你介绍，这是奥克斯·林，一位……生物学家。”

    托尼为奥克斯和伊森互相介绍了一下，才想起安静地站在一旁的科尔森：

    “你想要知道我们怎么逃出来的，现在我还不能告诉你，但适当的时候我会的，请你也不要试图从伊森这里获取消息。”

    “当然，斯塔克先生。”

    科尔森无奈地点了点头：

    “顾问先生已经提醒过我了，我们很有耐心……但希望那一天不要太远，毕竟伊森博士醒过来的消息，瞒不住太久。”

    “……我明白。”

    托尼认真思考了一会儿，他明白科尔森的暗示，事实上一开始，托尼也想过找其他人合作研究战甲。

    但连想法都没说完就被罗德上校拒绝后，托尼已经决定自己将它完成——不过伊森已经清醒了，这就是一个例外。

    那套盔甲，严格来说，是属于他们两人的，是伊森赋予了它诞生的理由，以及将要履行的使命。

    “伊森，来帮我吧，像之前那样。”

    托尼认真地看着终于接受自己是被不可思议的“生物技术”救回来的物理学家。

    “呃……”

    伊森还没开口，奥克斯就摆了摆手：

    “托尼，你太急了，伊森博士现在只是刚刚清醒而已，如果不想留下后遗症，还需要好好修养才是。

    我建议伊森博士到我那边疗养一段时间，托尼，你也一样。”

    “我……我就不去了，让伊森去修养，是的，你是该好好修养一下，抱歉，是我太想当然了。”

    托尼醒悟过来，奥克斯说得对，不过这样一来战甲的开发就只能他自己来完成了。

    “听着，托尼。”

    向伊森和科尔森微微点头示意了一下，奥克斯拉着托尼出了门：

    “我知道你正在设法解决斯塔克工业目前的困境，而且我坚信你能够解决。

    但现在的问题是，斯塔克工业的大部分人，已经不再信任你了——

    你能相信，奥巴代居然会在仁德会的活动上露面，也没想过拉着你一起，你才是仁德会的股东。”

    “我仍然坚持我的做法，并且绝不会后悔。”

    托尼哼了一声，满不在乎：

    “我会用行动让他们统统闭嘴，斯塔克并不是只会制造爆炸的。”

    “当然，你可是天才。”

    奥克斯笑了笑，不动声色地瞟了一眼托尼胸口反应堆的位置：

    “只是可惜我帮不上什么忙，跨领域了嘛……”

    “不，伙计，你已经帮我很多了。”

    托尼从阿富汗回来后少有地笑了起来：

    “有了你的手串，我的开发进度能快百分之三十。

    而伊森醒过来，我觉得我能比原计划快一半了——

    不过你这个手串能不能再小点？太碍事了，项链什么的也可以。”

    “……”

    奥克斯嘴角抽了抽，又摸了摸下巴：

    “也不是不可以……不过需要点时间，另外，我是想跟你强调，暂时不要让伊森和你有太多联系——

    你是斯塔克，而他不是，在你真正拥有反击一切敌人的实力之前，他越低调越好，明白？”

    “……了解了，那么拜托你了。”

    “放心。”

