    李想导航，叶修跟着导航走，哈市他实在是不熟悉，到了市区就是一头懵的。

    “他们应该是一点左右到，现在10点，我们去哪里？”叶修看了看红绿灯，转头问道。

    他不知道哪里好玩，开车乱窜的话，意义不大。

    “带你去老城区看看呗，很多景点都在哪里，挺热闹的！不过我都看习惯了，没什么特别的，很多人来旅游都会去哪里。”李想说道。

    李想还是准备带叶修去旅游景点看看，毕竟出名的也就是那几个地方了，大部分地方，是千篇一律的商铺和街道，没什么逛的。

    叶修点点头：“这是一座有异域风情的城市，体验感很新鲜，特别是两种不同的新老建筑风格，很有意思啊！可惜没有带相机。”

    叶修很喜欢这种风格。

    夹杂在现代化建筑里的老西式建筑，充满了历史感和格格不入的别样感。

    那种一看就知道不是汉国风格的建筑物，因为建筑时间久，就像是混在人群堆里2米身高的人一样显眼。

    风格迥异，这是城市给他的印象。

    “你第一次来，肯定有新鲜感，多来几次就习惯了，也没什么特别的，就是房子老一点，老房子多一点，看热闹的人多一点，卖的东西还是老三样。”

    在李想看来，确实没什么特别的，也没有什么不一样。

    李想觉得无感，从小到大在这个地方生活，也不能说不好，反正习惯了。

    吃的还是那些，房子还是那些，土特产也还是那些。

    叶修：“……”

    他的感受和李想截然不同，新鲜感很强烈。

    叶修停好车，李想挽着叶修胳膊迈步在大街上，和很多小情侣一样，不过他们没有带着相机，李想也对老房子当背景没兴趣。

    “来，李总，拍张照片！”

    叶修搂着李想，两人露出甜甜的笑容，他们背后，是充满历史和异域风情的街道。

    咔！

    定格住。

    有些人，满眼里都是你，一定是藏不住的，叶修拍照片的时候看着李想，李想也看着他，四目相对，含情脉脉。

    高分照片。

    “好看哎，为什么你总能拍出那么好看的照片？”李想看着照片，很开心的夸他。

    没什么大不了的……

    叶修学过！

    “其实我更擅长拍艺术照！我很喜欢以前的老艺术家！”叶修收起手机，笑着回答。

    李想撇撇嘴，翻白眼，可爱到爆炸。

    “你更喜欢拍照片的模*特吧？照片不重要，你只是想当一个色影撕！对吧？”

    李想一听就知道叶修是什么意思了。

    “开玩笑的，我一身正气，怎么可能是那种斯文败类，我只是喜欢艺术！”

    “嗯，理解，动*作*艺*术！”

    叶修：“……”

    这才多久，李想什么都知道了，以后不是一个眼神就明白想什么了？

    习惯真可怕。

    “话说这里晚上是不是好看一些，那个是彩灯吧？那天晚上来看看呗？”叶修建议。

    李想忍不住拍了拍他：“能不能不要看见旁边的四季酒店以后，再来说这个话？”

    叶修：“……”

    李想的联想能力太丰富了，他明明都没有想到这一茬！

    还真是……好主意。

    叶修看了看她，掏出手机点开APP：“还有两三天！嗯，李总这是走一步看三步啊！”

    李想：“……”

    她不谈这个话题了，叶修这几天很收敛，不过这是暴风雨前奏而已，她早就知道了。

    特别是到了李想家以后，连山都没得爬。

    他肯定在悄悄打算，搞不好已经记好了自己的旷工时间。

    两人逛到尽头，就是纪念塔了，叶修站在围栏边，看着松江流去，一首洗脑的歌曲出现在脑海里。

    这就是书本上学过的地理知识了，北方的大江之一。

    好像……也不是很大啊！

    不过魔都的那条江也不是很宽，包括蜀都的也是。

    叶修老家没什么大江大河，连大的湖泊都没有，对于水，他有一种天然的向往。

    向往ing……

    所以他选择了深市，也有这方面的原因。

    “这里冬天结冰的时候才好玩，很多冰上的娱乐项目都有，不过这个时间就什么都没有了，等以后冬天带你来玩。”

    李想抱着叶修的胳膊，指着江面说道。

    叶修点看了看她：“你记得不记得你说过，我们的距离隔着一条江！当时我说结冰了，是可以过去的。”

    李想点点头，她当然记得不过那是没在一起的时候说的话：“完全没想到，结果你还是跑到对面了，甚至都没有等到结冰那天。”

    “我可以想办法嘛，你还不是得逞了！”

    “是你得逞了好吧？”

    “互相得逞！”叶修回答。

    李想：“……”

    最开始，李想只是觉得叶修是个可以交朋友的人，没想到他有那么多弯弯绕绕的套路。

    自己就一点点陷入他编织的陷阱里，发现的时候，一只脚已经踏进去了。

    不过她算是自己愿意的，毕竟……一见钟情，是这辈子都不知道能不能再遇到一次的缘分。

    “我很感谢你，在我向你靠近的时候也在靠近我。”叶修抱着她，看着松江流逝。

    李想侧过头。

    木马！

    啵！

    “被喜欢的我，恰巧也遇到我喜欢的你，我不能让你一直往我这里走啊，我也得走向你才行。”

    李想笑容满面，熟悉的笑脸，一如第一次见到的那样迷人。

    两个月牙，小酒窝，笑靥如花。

    旁边的人吃了一大波狗粮，下意识远离了伤害区域。

    在纪念塔待了一会，李想又带着叶修去看教堂，一座很出名的大教堂。

    “我记得一句很有意思的话，突然看到教堂才想起来，你要听吗？”

    叶修站在小广场上，看着风格迥异的大教堂，侧身问李想。

    李想点点头：“我这个人很贪心，所有的情话我都来者不拒，如果有个期限，希望可以说一辈子。”

    叶修刮了刮她的鼻梁：“我这个人，这辈子没什么*信*仰，但是唯有你，我希望有来生！”

    李想笑了笑：“你胡乱改人家的话。”

    叶修摇摇头：“每个人的情话都是不一样的，我只是希望有来生，其他的并不重要。”

    李想感觉自己有被撩到。

    甜言蜜语虽然油腻，但是真的很好听，而且听不够。

    “听说创造女人的时候，用的是男人的肋骨？”叶修看着教堂问道。

    叶修对于这方面的知识很匮乏，他确实是个无*信*仰的人，很多东西都是一知半解。

    对于自己不了解的东西，他从来不会高谈阔论。

    “我不知道是不是，但是很多女人，不止是没有做好肋骨，反而连脊梁骨都给人打断了。”李想感慨一句。

    不喜欢就不要伤害，很简单的话，很多人却做不到。

    “我运气很好，遇到的是你！”叶修拉着她往回走，时间差不多了，要去接张晓敏他们了。

    “我运气更好！”

    “我更好！”

    “我好！”李想犟嘴。

    “就是因为你好，所以才显得我运气好，遇到这么好的你！”

    情话叶上线……

    被撩的呆萌李想：“……”

    简直是防不胜防！

    玩的差不多了，重新坐上车，叶修带着李想去机场，把张晓敏忘了一次李想就有些愧疚了，要是再忘一次的话，就像是故意的了。

    机场，停车场。

    “速*度，没多少时间了！”李想催他。

    叶修回答：“马上就好！”

    “怎么样！完*事*了吗？”李想问道。

    叶修点点头：“完*事*了，我就说刚好打一把游戏的时间，你看这不是刚刚好嘛，游戏打完，他们刚好到。”

    张晓敏和武小松到了，叶修看到他们的时候，两人拖着两个行李箱正往这边走。

    “姐，姐夫，找你们半天了。”张晓敏挽着李想：“姐夫，你还租了个车？我们家有多余的车啊，你怎么也不提前说一声，还花钱去租。”

    叶修看了看李想，这事儿李想没说，何况花点钱也不担心磕磕碰碰，反而是亲戚的车，担心给刮了。

    花钱的，开着没什么顾虑，何况张晓敏还不是当家人。

    “没事，提前租好的，走吧，先送你俩回家还是先找个地方吃饭？”装好行李箱，叶修问道。

    “回家吧，我妈都做好饭了，我昨天给我爸说了，你们也要一起去，我妈在家做饭，刚才打电话了，都快差不多了。”张晓敏和李想坐在后排。

    武小松坐在副驾驶：“还得去买点礼物，总不能空手去。”

    “你买东西那家超市呗，让老板准备一份不就行了。”李想建议。

    武小松点点头：“那走呗！”

    从机场出去，又在超市买了礼物，叶修和李想也买了一份，算是伴手礼。

    就没有到李想家那么郑重了，对于叶修来说，李想爸妈这个阶段才是最重要的。

    “又不是其他什么人，还买这么多东西干嘛！”张晓敏觉得叶修太客气了。

    “礼节问题！”叶修回答：“也不多。”

    李想暗笑，想起家里那一堆东西，比这多多了。

    “走吧，好久没看到舅舅了，还挺想他的。”李想说道。

    叶修点点头，看了看副驾驶控制不住抖腿的武小松，叶修忍不住笑了笑，武小松这是真紧张了。

    习武之人……也怕丈母娘啊！

    张晓敏家住的小区，算是高档小区里，在哈市老城区，房价不低，不说环境怎么样，卖的反正是不便宜。

    停好车，拿东西上楼。

    电梯里，叶修和李想拎着东西，当然武小松拎的东西更多。

    他原本就不富裕的家庭，雪上加霜了……

    叶修和李想走后面，他们不能喧宾夺主，要让武小松有个机会介绍一下，再不济也要混个脸熟先。

    张晓敏按门铃，她看了看武小松：“没事，有我呢，不要紧张，你看姐夫，他就一点都不紧张。”

    叶修：“……”

    我又不是你们家女婿，我紧张个毛线，我只是来做个客而已，吃完饭可能就离开了。

    叶修忍着笑，看了看李想，李想也看了看他：“你不要太随意了。”

    叶修点点头：“没事，你保护我这个辅助。”

    大门打开，一身肌肉，外加纹身，戴着金项链的光头，大腹便便中年人站在门口：“到了啊，老婆，大姑娘回来了，想想也来了，赶紧进来。”

    “爸！”张晓敏不依了。

    中年人笑了笑：“我知道，这小伙子是小松，这是想想男朋友，小叶对吧！”

    武小松有点紧张：“您好叔叔，初次上门，实在是不知道您喜欢什么，给您带了点小礼物。”

    他倒是不缺武小松这点礼物，但是对方态度有。

    “你有心了！”他拍了拍武小松的胳膊：“这身板，身体真好。”

    叶修把礼物放在玄关，和武小松一起换鞋，至于李想和张晓敏，早就换好了。

    “我有脚气怎么办？”武小松尴尬的要死。

    叶修：“……”

    怎么办？

    这就很好笑了……

    叶修从旁边扯下两个鞋套给他，小声的说道：“不要太紧张了，还能吃了你？”

    “你是客人，心态当然不一样，我不行啊。”武小松套好鞋套。

    叶修感慨张晓敏不靠谱，自己倒是溜过去父女情深了，武小松尴尬的不行。

    还有这个脚气问题……也是没谁了！

    “谢谢你了！”

    “回去请我吃火锅就行！”叶修拍了拍他肩膀：“大方一点，不要谨小慎微的。”

    张晓敏和李想去厨房了，和张晓敏老妈聊天，武小松的涩会老丈人在泡茶，他家里一大个树根茶桌。

    “你俩过来坐吧！”他拿出一盒烟问道：“抽吗？”

    叶修摇摇头，武小松接过一支，他抽烟。

    喝茶嘛，聊的都是无关紧要的问题，而且张晓敏老爹还时不时接个电话，时间过的飞快。

    可能是叶修在，武小松并没有被特殊照顾，他也只是简单的了解了一下情况。

    问了些无关紧要的东西。

    好像问了什么，又好像什么都没有问。

    武小松头一次当男朋友上门，他还不是第一次面对闺女男朋友上门，当父母的对这个事情就有经验吗？

    虽然不知道张晓敏爸爸的意思，显然没有聊到重点上。

    叶修聊天就不拘束，该聊什么就聊什么，把武小松带了一下，他多少好点了，表现不那么紧张和小心翼翼了。

    叶修叹息，能做的就这些了。

    剩下的……就看他自己了，老张有钱，在这片虽然不算什么大人物，但是也有自己的资源。

    这部分人，多少有些心气儿的，算是混的比较好，有心态加持。

    叶修看得出来，他对武小松属于普普通通的态度。

    武小松也能看的出来。

    “吃饭了！老张把你的酒拿出来。”张晓敏妈妈在端菜，提醒了一句。

    “好！”他答应一声：“先吃饭吧！这个点了，也该饿了。”

    “好的！”

    两人落座。

