    “奶，你千万别有啥误会，我就是故意的。”陈丽姝凉凉的说一句，差点没把陈老太气个倒仰。

    “你个小牲口你就是这么跟你奶说话的？不买你来得瑟啥？”

    陈丽姝气死人不偿命:“下雨天打孩子闲着也是闲着。”

    “我不活了！”

    陈老太不敢跟陈丽姝动手，转身一头撞在陈满囤怀里:“我活了这一大把年纪到头让一个死丫崽子欺负，老二你个王八羔子生的好闺女，我一把屎一把尿把你拉扯大，你就这么看着她气我？与其让她把我气死还不如一头撞死算了！”

    陈满囤被陈老太顶了个踉跄却不敢闪躲，生怕她有什么闪失，只能扭头一脸为难的看向陈丽姝:“丽姝，要不你看看就把猪买了吧。”

    三毛二和三毛也没差多少钱，与其让陈老太继续闹下去，不如多花点钱把这事尽快了了:“要不那二分钱差价我出吧。”

    都这个时候了他竟然还想着要妥协，陈丽姝心中气闷，上去一把拉过陈满囤。

    陈老太正用力顶着陈满囤，后者猛然离开，她一个收势不住顿时朝前踉跄好几步。

    “爸，来的时候你是怎么答应我的？”陈丽姝冷声质问，陈满囤顿时哑口无言。

    见陈满囤不说话了，陈丽姝扭头看向陈老太:“奶你要死得去撞墙，撞我爸可不管用。”

    嘲讽的说一句，末了又好心提醒道:“撞墙也不一定有用，打米点那头有口井，要不你去那试试。”

    听着她这不孝的话，陈老太差点一口气没上来:“老二，你看看你养的这个不孝女，这小兔崽子她要逼我去死啊！”

    对上个混不吝的陈丽姝，陈老太感觉胸口好像堵了团棉花，这口气怎么也撒不出去。

    “丽姝，怎么跟你奶说话呢。”看着陈老太涨的通红的脸，陈满囤真怕给人气出个好歹，忍不住皱着眉头训斥道。

    张春华见陈老太闹了也不管用，心思转了一下上前一步，完全是长辈替晚辈考虑的态度说:“丽姝，不是大娘说你，你奶都多大岁数了，说句不好听的，你一个嫁出去的姑娘以后……”

    “知道不好听你就别说。”陈丽姝侧头，目光不耐烦的扫向张春华。

    “二弟，你家谁做主？”一直坐着没动的陈满仓面容沉冷的看向陈满囤。

    陈丽姝听到陈满仓的话心中冷笑，他们一家子她最瞧不上的就是陈满仓，一边想着从陈满囤这里压榨价值，一边又觉得自己高人一等惺惺作态。

    “自然是我爸做主。”看着陈满仓要张嘴，陈丽姝继续道:“但我说了算。”

    “你一个嫁出去的姑娘，这里哪有你说话的份！”

    陈宝柱说着站起身:“陈丽姝我告诉你，我忍你很久了！既然你开口了，今天这猪你买也得买，不买也得买。”

    陈满囤见他梗着脖子就往陈丽姝这边来，一下将陈丽姝护在身后，沉着脸厉声说:“宝柱你要干啥？我还在这呢！”

    陈满仓一看陈满囤的态度就知道要坏事，赶忙开口将陈宝柱叫住:“宝柱你别犯浑，有你二叔在这呢，他能眼睁睁看着咱家猪卖不出去？”

    “满囤，刚刚我说按二等的价钱也是咱们自己家关起门来说的话，丽姝要是觉得不行，那就还按她说的，就按收购站三等的价钱来。”

    陈满仓说着目光询问的看向陈丽姝:“丽姝你看这样行吧？”

    万一自家这侄女真撂挑子不买了，那可是一头猪，这损失家里承担不起。所以一看情况不对，他立马把话拉回来。

    “我现在反悔了。”

    陈丽姝目光扫一眼在场的众人，最后又落回到陈满仓身上:“这猪该是啥价就是啥价，既然收购站算等外，那就说明它就值等外的价钱，两毛八，你们要卖我现在就付钱。”

    反正门口有陈老太拦着看这架势想走也费劲，索性把价钱压死了也算给他们一个教训。

    陈满仓和张春华听见她这话脸色一青。

    “陈丽姝你别太过分！”陈宝柱更是气急了眼:“你这分明是趁火打劫！”

    陈丽姝笑:“这都被你看出来了。”

    “我——”陈老太捶着胸口刚要拉开音，被陈丽姝一个眼刀子噎回喉咙里。

    “奶你别要死要活的，钱在我兜里，我不掏钱你们也没办法，卖不卖给个痛快话。”

    “二弟，你看这……”陈满仓侧头，目光求助的看着陈满囤，把希望寄托在他身上。

    陈丽姝也侧头看向陈满囤。

    陈满囤原本还有心想帮他们说几句，可一想到从进来他们的所作所为也觉得寒心，尤其陈宝柱竟然还想对陈丽姝动手，这是他绝对不能容忍的。

    陈满仓看着避开目光的陈满囤，失望之余心里也有些慌了。

    要是连他也不帮忙，那这猪他肯定卖不出去了，即便再不甘心也只能点头同意了。

    陈宝柱特意去借的大秤，一共一百五十六斤，陈丽姝很痛快的付了四十三块七，和陈满囤一起将猪赶走了。

    “这遭瘟的一家子，没一个好东西，尤其那小牲口更是一肚子坏水，回娘家捡便宜，她不得好死！”

    看着辛辛苦苦养的猪就换了这么一点钱，陈老太顿时捶胸顿足的咒骂起来。

    “爸，这事不能就这么算了。”看着陈丽姝和陈满囤离开的背影，陈宝柱眼神阴鸷的说。

    “宝柱，你有啥好办法？”张春华好奇的问，她现在简直要恨死陈丽姝这死丫头了。

    “妈，你忘了，去年顾家的猪可没卖去收购站。”

    陈宝柱恨声说一句:“这次我一定要让陈丽姝那个吃里扒外的贱人连本带利还回来。”

    ……

    “三嫂，哪儿来的猪？”顾兴业看着陈丽姝赶着猪进院，好奇的问。

    “从我大伯家买的。”陈丽姝说着将猪圈门打开，把那只瘸腿的猪赶去猪圈里。

    “四弟你结婚的时候不是要杀猪？我这头买的便宜，咱们可以杀这个，另外那个卖去给刘勇。”

    “三嫂你这主意好。”

    顾家的猪大，办酒席的话半头猪尽够了，眼下有这头小的，家里那个就可以整头卖出去了。

    有了陈丽姝买的这头猪，正好凑够了刘勇要的两头猪，第二天陈丽姝和顾兴业带着收上来的粮食就回镇上了。

