    “你试试就知道了，保证不会让你失望。”吴凡自信满满的说道。

    祛疤液的效果如何，吴凡可是亲眼所见，自然很有信心。

    “怎么用？”柳妍儿问道。

    “直接涂抹在疤痕处就可以了。”吴凡说道。

    柳妍儿将信将疑撸起自己的袖子，有了伤疤之后，她果然如同唐雨菲说的那样，不敢再穿短袖了。

    柳妍儿的皮肤很好，手臂光洁细腻，白的发亮，而那处伤疤在这白净的手臂上，也就显得分外的刺眼。

    柳妍儿将药瓶内的祛疤液倒出来一些，抹在伤疤处，顿时一种清凉的感觉从伤疤处传来。

    “将液体抹匀。”吴凡说道。

    柳妍儿点点头，随后照做。

    没多久，柳妍儿就惊喜的发现，之前异常明显的伤疤，在涂抹完祛疤液之后，居然明显变淡了很多，虽然还没有完全的祛除，但是，变淡的样子却是非常明显。

    “真的有效果？”哪怕是一向波澜不惊的柳妍儿，亲眼见到这夸张而明显的效果，都忍不住惊呼出声。

    “怎么样？我没有吹牛吧，这还是你第一次使用，只要每天涂抹一次，连续涂抹三天，你手臂上的伤疤就会完全的消失，就连一点点的痕迹都不会留下。”吴凡笑着说道。

    “嗯。”柳妍儿重重点头，本来还在怀疑吴凡的祛疤液有没有效果的她，现在是完全不怀疑了。

    “吴凡，谢谢你。”虽然柳妍儿一向清冷，但是，这不代表她就不在意自己的外在，她也是一个女孩子，和其他女孩子一样，都是很注意自己外在形象的，而手臂上的那个疤痕显然很影响她的外在形象，现在在吴凡的帮助下，有希望完全的祛除疤痕，她自然是对吴凡非常的感激。

    “不用谢，小事而已。”吴凡说道。

    柳妍儿本来就不是一个很擅长表达的人，所以，在表示完感谢之后，她也就不再说什么，不过，心里却是记住吴凡为她做的事情。

    晨练结束之后，吴凡去办理酿酒厂后续的手续，有了王子鸣的关照，办理手续并没有耗费多少时间，从现在开始，那个酿酒厂就彻底属于吴凡了。

    “老板，酒厂要不要换个名字。”李师傅站在吴凡的身边问道。

    吴凡办完酒厂的手续之后，便直接赶往酒厂，准备参与酒厂重新开工之后第一批酒的酿造。

    “不用了。”吴凡看着酒厂大门前那硕大的三个字，摇了摇头。

    云之巅！

    这是酒厂原来老板给酒厂取的名字，这里酿造的酒名字同样也要“云之巅”，吴凡觉得这个名字还不错，也就没有打算改名。

    李师傅点点头，不再说话，实际上，他的心里是倾向于改名字的，毕竟，这个名字的酒之前没有打出名气，在他看来有些晦气，酒厂换了新老板，就该有新面貌，名字改一改，也表示一切从头开始。

    不过，既然吴凡不想改，他自然不会多说什么。

    “酒厂里都准备好了吗？”吴凡一边往里走，一边说道。

    “都准备好了，几个月没有工作了，现在重新开工，大家热情都很高。”李师傅说道。

    “那就好。”吴凡点点头。

    进去厂房内之后，吴凡发现这里的人明显比昨天多了不少，便问道：“怎么人好像多了不少。”

    “这些都是之前的老员工，被原来的老板辞退了，老板你昨天不是说可以让他们回来的吗？今天就有不少重回岗位了。”李师傅说道。

    “人事那边的动作蛮快的嘛。”吴凡笑道。

    他倒是没有想到，那个二十多岁，和自己差不多大小姑娘，办事效率还真不低，昨天交代的事情，今天就办妥了。

    那些今天刚来的员工，在看到吴凡之后，心里多少有些紧张，他们之所以这么快返回岗位，除了人事那边的动作快之外，更重要的是，他们这几个月并没有找到合适的工作，大多数人都还在待业之中。

    白酒行业这几年本来就不景气，基本所有的酿酒厂都在裁人，他们从这里离开之后，想要到其他酒厂中找到合适的工作并不容易。

    而他们很多人都是从事白酒行业数年的，没有其他的能力，又都是四十岁左右的年纪，再让他从头学起其他东西，并不容易，而且，工资待遇都很低，根本就没有办法养家糊口。

    所以，在接到人事的电话之后，他们几乎没有任何的犹豫就都回来了，不要说吴凡承诺他们涨薪一成了，就是降薪一成，他们也是愿意接受的，毕竟，这是他们的老本行，干得熟悉。

    “既然都准备好了，那就开始吧。”吴凡对李师傅说道。

    “好。”李师傅连忙应了一声，他看向众工人说道：“开始。”

    随后，厂房内已经停滞了一段时间的机器就都运转了起来。

    这些工人们都是这一行的老手，虽然生产的酒的配方是一个新的配方，但是，生产流程和之前区别不大，李师傅只要稍微的说上几句，这些工人也就都懂了。

    整个厂房内机器运转流畅，工人们动作都很熟练，吴凡只是稍微看了会，就放心了离开了。

    “我昨天让你整理的厂房，你整理好了吗？”吴凡问李师傅道。

    “都整理好了，就在前面。”李师傅说道。

    吴凡在李师傅的陪同下，来到了厂房那里，那个厂房已经被清理干净，所有的东西都清理出去了。

    而就在这个时候，酒厂门口来了一辆货车，吴凡之前订购的一些东西被送了过来。

    吴凡让那些人将东西送到这个厂房内，然后，让李师傅和那送货的人离开，自己单独一个人在厂房内忙活。

    李师傅看到这一幕心中有些疑惑，不知道吴凡在干什么，不过，吴凡是老板，不管做什么，也轮不到他来管，他也只是稍微疑惑了一会，便回到之前的厂房去了，今天是恢复生产的第一天，可不能出什么岔子，他这个技术负责人，必须到现场去盯着。

    一直忙活到中午时分，吴凡才从那个厂房内出来。

