    【玄甲铁骑】

    唐王李世民麾下精锐重装骑兵。

    武力：50~60

    统率：30~40

    智力：40~50

    政治：20~30

    等级：低级特殊兵种

    特殊属性：在李氏皇族的统帅下，战斗力增强50，士气增强100。

    ……

    “不愧是老李麾下的精锐啊！”

    瞄了几眼玄甲铁骑的属性之后，秦峰关闭系统界面，大手往前一挥！

    “杀！”

    随着秦峰的一声令下，近百玄甲铁骑闻风而动，朝着黄巾贼一路碾压了过去。

    “妈呀！”

    “快跑！”

    “朝廷的援军来了！”

    “快跑啊！”

    刚刚还追赶着秦峰的十多个黄巾贼，被这忽然杀出来的骑兵吓得心胆俱裂，纷纷抱头鼠窜。

    可惜，

    在骑兵面前，

    不顾一切的逃跑只会让你死的更快！

    “叮~！恭喜宿主，您麾下玄甲铁骑斩杀普通黄巾贼寇x1，获得战争积分x1。”

    “叮~！恭喜宿主，您麾下玄甲铁骑斩杀普通黄巾贼寇x1，获得战争积分x1。”

    “叮~！恭喜宿主，您麾下玄甲铁骑斩杀普通黄巾贼寇x1，获得战争积分x1。”

    一连串的系统提示音再次响起，让秦峰刚舒展的眉头，重新皱了起来。

    “系统，这战争积分是什么意思？有什么用？”

    “叮~！权限不足！”

    “。。。”

    翻了个白眼，秦峰不在理会这个抽风的系统，而是打开仓库，找到那两个刚刚得到的礼包。

    “打开新手大礼包！”

    “叮~！新手大礼包使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得：大白馒头x10000（个），”

    “恭喜宿主，您获得：水煮牛肉x100（斤），”

    “恭喜宿主，您获得：精米x1000（斤），”

    “恭喜宿主，您获得：霸王破城戟x1，”

    “恭喜宿主，您获得：霸王套装x1，”

    “恭喜宿主，您获得：踏云乌骓马x1，”

    “恭喜宿主，您获得：霸王武魂x1，”

    “恭喜宿主，您获得：随机兵种召唤卡x1（万），”

    “恭喜宿主，您获得：随机武将召唤卡x1（紫），”

    “恭喜宿主，您获得：随机谋士召唤卡x1（紫）。”

    “。。。”

    秦峰的口水瞬间流了出来。

    不是因为那什么霸王武魂，也不是因为那所谓的武将召唤卡，而是因为。。

    那还散发着热气的大白馒头！

    他饿啊！

    穿越前他才刚起床，穿越后又提心吊胆了这么久，肚子早就成瘪的了！

    “可惜。。现在不是吃东西的时候！”

    本想先大快朵颐一顿的秦峰，无意间往战场上撇了一眼，刚上来的食欲瞬间又消失不见了！

    “打开成就大礼包！”

    “叮~！成就大礼包使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得：随机特殊兵种召唤卡（千）。”

    “没了？”

    秦峰的脸有些发黑。

    他都已经做好被提示音轰炸的准备了，可等了半天，就这么一个东西。

    “算了，已经得到这么多好东西了，人要学会知足！”

    自我安慰了一番之后，秦峰把刚得到的东西研究了一番，最后，还是决定先把霸王武魂给用了。

    毕竟，

    打铁还需自身硬啊！

    【霸王武魂】

    西楚霸王死后遗留的武魂，全部融合后，将获得霸王生前全部实力！

    “叮~！是否开始融合霸王武魂？”

    “融合！”

    随着秦峰话音落下，一道暖流瞬间从他头顶灌入，紧接着溜进了四肢百骸之中。

    “爽啊！”

    秦峰情不自禁的感叹了一句，

    然而，

    就在他准备好好享受一番的时候，耳边却传来的系统的提示音。

    “叮~！霸王武魂融合完毕，目前融合度30！”

    “？？？”

    秦峰一口老血差点没喷出来。

    这就没了？

    “叮~！尊敬的宿主，您目前体质仅能支撑霸王百分之三十的实力，继续融合会有爆体的危险，是否继续？”

    “当然不！”

    秦峰果断的摇了摇头。

    爆体？

    他还没活够呢！

    “系统，把属性调出来，我看看霸王百分之三十的实力有多少？”

    ……

    宿主：秦峰

    职位：无

    武力：90

    统率：86

    智力：65

    政治：45

    技能：霸王心法、霸王戟法、霸王剑法、骑术。。

    特殊属性：霸王（单挑时随机降低敌方0~5点武力值！）

    ……

    “果然不亏是西楚霸王！”

    看着自己那高达90的武力值，秦峰不禁有些感叹！

    仅仅只是百分之三十的实力，就已经让他成为一流武将了，若是全部融合之后呢？

    吊打吕布应该很轻松吧？

