    楚离哼了一声：“接着再建！”

    “是。”三人答应。

    楚离转身离开了辉耀堂，来到九星楼。

    天色还早，九星楼的人不多，楚离来到三楼时，没看到杨莺，有些失望坐到窗边桌子坐下，点了几道菜，慢慢吃了起来。

    “赵大河！”有人忽然惊叫。

    楚离抬头冲刚上楼的青年笑笑。

    那青年脸色僵硬，忙不迭的跑了出去。

    楚离摇摇头，麻烦又来了，他看出此人身份，是崇义帮的人。

    片刻之后，十几个青年涌上来，虎视眈眈的瞪着楚离。

    当头的青年冷笑道：“赵大河，现在没人给你撑腰，没女人帮你！”

    楚离夹起一块精致点心送到嘴里，慢慢咀嚼：“你们要如何？”

    “收拾你！”当头的青年相貌寻常，脸上有不少小痘，双眼精芒闪动，颇有几分勇悍之气。

    楚离叹口气：“你为什么不长点儿脑子，不好好想一想，我为什么敢自己一个人来这里？”

    “哼，你肆无忌惮惯了，即使废了武功，也放不下架子呗！”青年冷笑道：“可惜现在不是从前，你不再是大风城的第一高手！”

    楚离道：“我不再是大风城的第一高手，你打败我还有什么意思？大伙都知道我武功废了，你打败一个废人，只能惹人嘲笑，招来骂名，还来找我干什么？”

    “哼，我找你不是为了名气！”青年冷笑道：“是为了报仇，我的一个大哥是虎啸堂弟子，被你给废了！”

    楚离眉头挑了挑，笑了笑：“不是饶了他一命吗，我如今成了你大哥一样的废人，你难道还要不依不饶？”

    “不错！”青年冷笑：“你即使废了武功，也甭想好过，像我一样的仇人你多的是，一个一个都会找过来，跟你算算从前的帐！”

    楚离叹道：“武功一废则退出武林，恩怨勾销，这个规矩你不懂？”

    “那是别人，你不行！”青年断喝一声道：“你别想拖延时间，6堂主今天不在大风城，你死定了！”

    楚离摇摇头。

    “接招吧！”青年踏前一步挥刀斩来，双眼充满杀机，要取楚离的性命。

    楚离轻轻一扬手。

    青年顿时飞到空中，捂着喉咙，难以置信的瞪大眼睛。

    “砰！”他重重落地，之后挣扎扭曲起来，一会儿功夫就寂然不动。

    众人都惊呆了。

    包括刚进来的杨莺。

    杨莺一袭湖绿罗衫，清新宜人，瞪大明眸坐到他近前，上下打量着他。

    楚离咧开厚厚的嘴唇笑道：“杨姑娘，你还没离开大风城？”

    “你管得真多，我不离开大风城怎么啦！”杨莺没好气的道：“你武功恢复了？”

    楚离笑道：“是，已经恢复。”

    “怎么可能？”杨莺瞪大明眸。

    楚离道：“你是白虎宗弟子，该知道有那种恢复武功的灵丹。”

    “差点儿忘了你是光明圣教弟子，财大气粗！”杨莺撇撇樱唇哼道：“亏你昨天还装得那么可怜，一幅倒霉的样子！”

    楚离笑道：“我不是说恢复武功只在一念之间嘛，原本是想等一等，看看那些牛鬼蛇神出场，现在看还是算了吧，是跟自己过不去！”

    “你真够坏的！”杨莺哼道。

    楚离得意的笑了两声，扫一眼崇义帮的众人。

    他们勇气尽失，忙匆匆抬起死去的青年消失在三楼。

    杨莺道：“什么样的家伙都敢蹦出来，难道不会想一想你的身份？光明圣教啊！”

    “利欲熏心，鬼迷心窍呗。”楚离道。

    他忽然转身过来，面对窗户，扬声长啸一声，随即纵声大喝道：“光明圣教、辉耀堂、赵大河在此，有胆子的过来一战——！”

    啸声悠长，宛如巨浪铺陈开去，轰然不绝于耳。

    得益于九星楼的高耸，还有他深厚的内力，他的喝声也响彻整个大风城，几乎每个人都听得到。

    别有用心之人一听，便暗自叹气，熄灭了蠢蠢欲动的心思，赵大河已经恢复了修为！

    杨莺抿嘴笑道：“你这一招不错！”

    楚离道：“杨姑娘，我欠你一份人情。”

    “好啊。”杨莺道：“白虎甲！”

    楚离笑眯眯的摇头：“白虎甲我已经送人了，总不能再要回来。”

    杨莺哼道：“你也真够大方的，白虎甲都能送人！”

    “等以后你有危险，我会出手相助，还你这份人情。”楚离道。

    杨莺撇撇樱唇哼道：“你一点儿诚心都没有，我哪能遇到什么危险，我武功这么厉害！”

    楚离笑道：“万一你碰上我这样的，还有圣女那样的。”

    “那倒也是，好吧，这份人情我会讨回来的。”杨莺道：“不过我要走了。”

    楚离讶然。

    杨莺道：“这次是真走，今天就动身。”

    楚离沉默下来。

    杨莺小手支着下颌，幽幽叹口气：“这次回去之后，就得闭关。”

    “真要被罚？”

    “嗯，两年闭关。”

    楚离苦笑道：“两年，你师父真够狠心的！”

    杨莺斜睨他哼道：“还不都怨你——！”

    “那你再逃走就是了。”楚离道：“我有一个地方可以藏身。”

    “不敢再逃。”杨莺摇头：“再逃师父真要生气。”

    “那好吧。”楚离从怀里掏出一块巴掌大的玉佩，递给她。

    杨莺忙摆动小手，不接。

    楚离道：“这可是宝物，你不要就算了！”

    “什么宝物？”杨莺缩手探头，打量着晶莹温润的玉佩。

    楚离哼道：“你若是有危险，捏碎了这个我便知道，会尽快赶过来。”

    “等你赶过来，我早就死得不能再死！”杨莺哼道。

    楚离道：“万一离着近呢！”

    杨莺想了想，接过来：“好吧。”

    “好一个郎情妾意！”一声朗笑声响起，一个中年俊逸男子缓步上了楼梯，抚掌笑道：“看来白虎宗的美人计确实管用！”

    他一身白袍，步态潇洒，如玉树临风而立。

    杨莺恼怒的瞪他。

    楚离皱眉看向中年俊逸男子，神情渐渐沉肃。

    他感觉到了这个中年男子的气息如焰，浑身精气如沸腾一般，形成岩浆般的炙人气息，血衣教！

    这中年男子的修为与血衣教先前的诸人相比，一个天上一个地下，他面对这中年男子就宛如面对一池岩浆。

    “你是什么人！”杨莺娇喝道。

    中年男子微笑道：“血衣教、徐真宗！”

    楚离大圆镜智观测四周，皱眉道：“只有你一个？”

    “我一个足矣。”徐真宗微笑：“再者说，血衣教现在只剩我一个人。”

    “哼，血衣教的余孽，不找地方躲起来，还跑到这里送死！”杨莺没好气的道。

    楚离扭头道：“杨姑娘，你先走一步。”(未完待续。)