    第3章 花富少来求爱

    郭侨伟见柳欣妍不肯站起来，上前一步，将鲜花送到她胸前，有意挑明：

    “欣妍，鲜花里有288万元定亲钱。”

    “结婚时，我再给你送1888万元彩礼金。”

    柳欣妍真想指着他破口大骂，把他鲜花丢出去。

    可她考虑自己是宏达集团总裁，郭侨伟是郭氏集团副总裁。两个公司有业务往来，还有资金瓜葛，不能过于得罪他。

    她按捺住心头怒火，提着嘴角淡然一笑：

    “不好意思，我已经有男朋友了，请你把鲜花和红包拿回去。”

    郭侨伟神色一凌，直起身子，回头看了柳明刚一眼。

    他们在外面商量好，求爱遇阻，柳明刚就要出来劝说堂妹。

    “柳欣妍，你不要骗我，我知道你没有男朋友。”

    “最近，爷爷去了国外，你妈逼你嫁给黄大根。”

    “黄大根虽是大富豪，却是离婚中年男人，再说品质也不行，根本不适合你，所以我给你作媒，把郭大少请过来。”

    柳欣妍柳眉紧皱，一时想不出合适的话应对。

    出现尴尬冷场。

    柳明刚得意洋洋抖着两腿，接过郭侨伟手里的鲜花，自作主张出声：

    “柳欣妍，你不好意思收下，我来帮你代收。”

    柳欣妍气得胸脯呼呼起伏，但她还是忍住愤怒，轻声干咳一声。

    提醒坐在会客区里的郝建，演员应该上场了。

    郝建闻声猛地从沙发上站起来，转身走到郭侨伟面前，淡然出声：

    “柳总裁让你走，听到没有？”

    郭侨伟一脸鄙夷看着郝建，把求婚遭拒的愤怒转到他头上：

    “你是谁啊？有资格跟我说话吗？”

    柳明刚也不认识郝建，不屑打量着他：

    “你是哪里的？这里有你话话的份吗？给我滚出去！”

    他边说边去看柳茂华和柳晓芬，这个不懂事的混小子是谁？

    人群中站着几个柳家高管，其中有柳欣妍大姑柳晓芬，第二副总裁，小伯柳茂华，第二副董事长。

    柳欣妍微微犹豫，看了郝建一眼，干脆挑明：

    “他是我男朋友。”

    “什么？男朋友？”

    人群中发出一片惊叫声。

    白领们都差点惊掉下巴，争相伸长脖子看里面的郝建。

    这小子好象是新招聘来的员工，穷吊丝一个，还不如他们，怎么可能是柳总裁男朋友？

    一个天上，一个地下，何只相差十万八千里？

    柳家几个高管更是惊得目瞪口呆。

    这愣小子是柳欣怡男朋友？不会吧？什么时候谈的？她妈知道吗？

    柳欣妍见他们一脸疑惑，索性告诉他们：

    “小伯，大姑，我妈逼我嫁给黄大根，我不肯，就临时谈了一个男朋友。”

    “啊？”

    她小伯大姑的嘴巴都张得像河马。

    柳欣妍知道再瞒也瞒不住，一不做二做休出声：

    “他是这次新招聘进来的员工，在建筑公司经营部做预算员，他在大学里学的是土木工程，跟我一样是本科。”

    她心里作好回家跟母亲吵架的准备，就不怕和盘托出。

    “这小子交了什么桃花运？美女总裁的绣球竟然砸到他头上。”

    白领们窃窃私语起来。

    “没那么简括单吧？她家里肯定不会同意的。”

    男白领满口酸气：

    “他有这么大的艳福吗？我看是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    女白领一脸不屑：

    “哼，就凭他这个穷酸样，也配做柳总裁男朋友？”

    “要是真的，那不把我们宏达集团的脸丢光啊？”

    郝建充耳不闻，开始做演员。

    尽管没有彩排，但做美女总裁男朋友，他还有是天分的。

    他走到柳明刚面前，还是淡淡出声：

    “听到没有？我是柳总裁，不，是柳欣妍男朋友，请你带着这个自以为是的花富少，马上离开这里。”

    柳明刚身子一震，立刻惊叫起来：

    “让我离开这里？你是不是昏了头了？”

    郝建自信出声：

    “我很冷静。”

    柳明怒不可遏指着他：

    “小子，你不要开心得太早，柳家不可能接受你这个穷光蛋女婿。”

    “另外，我告诉你，这里是我们柳家的公司，要离开的是你，而不是我！”

    郝建提着嘴角不屑出声：

    “那让这个花富少先离开这里。”

    柳明刚一愣，随后恼怒交加：

    “混蛋，你知道他是谁吗？”

    郝建戏谑出声：

    “不就是一个不知羞耻，傲慢无礼的花富少吗？”

    “小子，你死定了！”

    柳明刚一脸不安，诚惶诚恐出声：

    “他是中海第一富少，堂堂郭氏集团副总裁。”

    “郭氏集团比宏达集团实力强得多，你得罪他，就是得罪郭氏集团。”

    郝建摇头冷笑：

    “大惊小怪，就是得罪他又怎样？郭氏集团有什么了不起？”

    柳明刚气得双脚直跳：

    “这小子真是不知天高地厚，完了，我们宏达集团用这样的员工，马上就要倒霉。”

    他没权开除郝建，也说不服柳欣妍，只好转脸冲柳茂华柳晓芬大喊：

    “小伯，大姑，你们怎么不出声？快把这个不懂事的愣小子赶走啊！”

    柳茂华愣了一下，转身看着柳欣妍，冷厉出声：

    “柳欣妍，马上开除他！”

    “我们宏达集团，不能用这样的人。”

    柳欣妍端坐在那里，神色冷静：

    “小伯，我不能开除他。”

    “因为他是我和爷爷在山中的救命恩人，我们一直在寻找他。”

    “非常巧，我们在公司里意外相遇，说明我们有缘份。”

    柳茂华摇头咂嘴，一时想不出适合的话说。

    他看了柳明刚一眼，柳明刚没好气吼叫：

    “这样下去，我们宏达集团马上就要完蛋，只有撤销柳欣妍总裁职务，把这小子赶走，宏达才有希望。”

    柳欣妍闻言身子一震，脸色变白，求救般看向郝建。

    郝建得到鼓励，看着柳明刚戏谑出声：

    “你这话是什么意思？想夺权？你有这个资格吗？”

    柳明刚气得说不出话来，提拳就朝郝建脸上打来。

    郝建不慌不忙，待拳头快要着到他脸上时，抬臂轻轻一搁。

    “啪！”

    柳明刚拳头被搁飞，带着他身子往后直退，一直退到门外，后背撞到排窗上，身体弹跌下来。

    所有人都惊呆。

    想不到郝建身材清瘦，却有这么大的暴发力。

    郭侨伟在中海富少圈里本事最大，富少们都叫他郭老大。

    (本章完)

