        吴·腿玩年·秋雁更是愣在当场。

    昨天被这家伙击败，就刷新三观了，晚上看书，再次被刷，本以为，自己擅长的炼药上，能够扳回一局，只要努力，下一个药剂师就是我……

    怎么都没想到，王国威名赫赫的辛老师，这副态度。

    再次捂着胸口，吴秋雁觉得自己的四观、五观、六观……以及不知多少观，彻底崩塌。

    班长凌雪茹，更是捂着嘴巴，说不出话来。

    一直想着，要拯救对方，让他不要颓废下去……闹了半天，颓废的是自己。

    看看人家，练体强，炼药强，点星速度快，驯兽强……自己除了会学习，会管闲事，还会个啥？

    一时间，满是怀疑人生。

    ……

    辛老师这副态度，也是有缘由的。

    用干锅试验了不知多少次，都没成功，便将注意力集中在这位学渣身上，打听了一下，知道他竟然炼制出，能让人一口气晋级到练体六重巅峰的药液！

    普通人不知道这种药液的价值，做为药剂师，很快能够想明白，必然达到了最顶尖的完美级别。

    再加上昨天中午，冯千让他去看了炼药后留下的痕迹，结合这位在自己办公室成功让药材融合，以及以前听说的炼药者穿着校服……

    哪里还猜不出来，这完美级别的药液，就是眼前这位炼制而出！

    这才故意炼药给所有人看，目的就是想让他跟着一起来，给予指点！

    一品药剂师巅峰困住多年了，想要突破，只差一个机缘……

    这位能够炼制完美级别药液的“大师”开口指点，或许就能顺利成功。

    因此……才不顾老师身份。

    “我……”

    沈哲挠头。

    他只会干锅炼药，这种传统炼药方法……哪里知道？

    想了一下，咬了咬牙，直接否认：“辛老师折煞我了，我是真的不会炼药……更别说指点了！”

    “不会？”

    辛奇老师看过来：“帮赵辰他们突破的药液，不是你炼制的？”

    “是我！不过，运气好罢了，侥幸成功！”

    沈哲点头。

    一定要将低调贯彻到底！

    见他这副态度，辛奇老师失望的摇了摇头，内心叹息一声，双手背在身后，转身看向不远处的吴秋雁：“可有感悟？”

    “有一些……”从震惊中恢复过来，吴秋雁急忙点头。

    “那就好！”

    摆了摆手，辛老师不再说话。

    “好了，这次前三名的学分和其他奖励，我会让班主任给你们发到名下，至于感悟池……”

    张院长笑了笑，正想继续说下去，神色突然一变，急忙来到萧九儿跟前，同时结了个手印，强大的灵魂之力，不停向她体内灌输：“九……同学，你怎么了？”

    沈哲连忙看去，这才发现，自己这位同桌，不知何时脸色蜡黄，瘦弱的身躯，不停颤抖，看样子随时都会摔倒。

    “九儿……”

    急忙来到跟前。

    赵辰等人也围了过来，一个个满是焦急。

    同为一队，一起比试，一起团建，已经建立了不弱的感情。

    “我的病发作了……药液、药液……”

    额头冒汗，萧雨柔身体却有些发冷，颤抖着从怀中掏出一个玉瓶。

    太阴玄体，正常情况，整个大陆都排的上前三，历史上，数量极少，属于亿万不出一例，是天才中的天才，不然，这位九公主，也不可能体内星辰一个都没点亮，就能学冠天下，整个王国无人能比。

    可天赋归天赋，无法点亮星辰，没有真气或者强大的精神力维持，这个身躯就等于毒体，十八岁，是最大的难关，从十岁开始，时不时发作，每一次，都让人如坠冰窖，灵魂都受着剧烈折磨。

    寻常人，根本坚持不住。

    将玉瓶接住，沈哲拔开瓶塞，急忙将药液倒入对方的口中。

    服用药液，女孩的脸色并没有好转，依旧颤抖不已。

    “不管用？”

    “不是……”萧雨柔咬了咬牙，满是疲倦和娇弱：“我服用这种药液，时间太久了，身体有了抗药性，已经没效果了……”

    她的身体太弱，一直以来，都是靠药液维持生命，抵抗体质带来的反噬，根据计算，三个月内，服用的药物才彻底无效，最终坚持不住，身死道陨。

    所以，最后的生命中，打算来学校转转，体验一下从未有过的生活。

    没想到……

    提前发病了！

    “怎么办？”沈哲着急。

    这位新同桌，给他的感觉，比王庆好太多了，再加上同为一队，有了感情，尽管和男女无关，却真挚无比，绝不忍心，眼睁睁看她出现问题。

    “除非有更高级别的药液……不过，现在应该来不及了……”

    摇了摇头，萧雨柔苦涩一笑。

    早知道会死，没想到，会死在这里。

    不过，想想也能明白，看到有人用雷霆点燃七星，太过激动，这两天天天计算，几乎不眠不休，对身体和精神损耗太大了。

    不然，坚持三个月，应该不难。

    “更高级别的药液？”沈哲连忙问道：“去哪里找？”

    并未回答，而是看过来，气若游丝，萧雨柔再次浅浅一笑：“昨天你说的哪些难题，我回去想了一下，几个步骤就能解决……”

    “第一，让自己的学习成绩，达到全校第一，让所有人都知道你学习成绩很好。第二，堵不如疏，找个代言人，出售快速提升实力的药液，能够买到，打主意的就少了。第三，找个靠山，你练体这么强，如果皇室有什么赏赐，一定不要推辞，有了正式身份，就等于傍上了靠山……”

    “你……我的事不用管，我自己能处理好！”

    没想到这位同桌，身都这样了，还替自己将后路考虑清楚，沈哲眼眶泛红，拳头捏紧，打断她的话：“你这到底是什么药液？”

    “这是【青木灵液】，以青木心为主材料炼制的药物，可以增加身体细胞的活性，固本培元……”

    萧雨柔还没回答，一侧的辛奇老师开口。

    做为一品药剂师，根据瓶内的药液残留，推测出成分和名称，是最基本的本领。

    “这种药液，比清神灵液还要难以炼制，玉瓶中装的，已经到了良好级别……想要药对她有药效，至少也要达到优秀级别的才行。”

    辛奇老师摇头。

    “你可有药方和药材？”

    沈哲问道。

    “药方有，药材也能凑的差不多，不过，差一个青狐之血……”辛奇老师道。

    “这个……我有！”沈哲转头吩咐：“赵辰，快回我宿舍，将月青狐带过来……”

    难怪同桌要用金银碧烟草与他交换青狐之血，应该就是为了炼制这种药液，只是没想到发病这么快，这么严重。

    知道情况紧急，赵辰连忙点头，转身就走。

    “我这就找药方……”

    明白对方要做什么，辛奇老师急忙站起身来，来到墙角，很快翻出一张纸，急匆匆找了一会，一大堆药材，已经全部摆在了灶台上。

    此时，赵辰也将月青狐带了过来，用银碗将血液取出一些，摆放好位置。

    看一切准备就绪，拳头捏紧，辛奇老师一边转圈，一边喃喃自语。

    “清神灵液，我正常情况，只能炼制成【一般】级别，良好级别的，这么多年，也只弄出一份……这种青木灵液，更难炼制，必须炼制超过【良好】级别才能救人……这对我来说太难了！”

    “不过，不能放弃，当初选择做药剂师的目的，就是为了救人于危难，眼前这位同学如此模样，不可能见死不救，所以……无论如何，今天也要炼制出超过【良好】级别的药品来！”

    “只是……她的样子，很难坚持下去，而我炼药最少需要一个时辰，万一坚持不住怎么办……”

    在炉鼎边踱步，辛奇老师牙齿咬紧，片刻后，做出了决定，目光中带着决然，两步来到炉鼎跟前，深吸一口气：“拼了，不成功便成仁，总不能见死不救！”

    拿起炉鼎，刚想放到炭火上，就见照看萧九儿的少年沈哲，不知何时已经来到跟前，右手拿着丹方，同时一声呵斥：“就你这炼药速度……滚一边去！”

    “是！”

    非但没有被呵斥的恼怒，辛奇老师反而满是激动。

    他知道……这位少年，要亲自出手了，因为……他已经看到，对方在角落取来了一口干锅，正拿在另外一个手里……

    “呵斥辛奇老师，让他滚一边去？”

    “这是要干什么？难道想炼药？不刚说……自己不会炼药吗？”

    “我也不知道……”

    所有人再次呆在原地。

    吴秋雁更是彻底崩溃了。

    （大高潮，求推荐票，今天的推荐，能过4000吗？）