    后来用其它东西实验过，证明浴桶的辟尘+1并非只对人起效，对各种物品上的脏污一样有效。

    只是一开始它只是个浴桶，才没想过这玩意儿对其他物品也有效。

    顾恪和小满这两个“懒鬼”又多了一件偷懒至宝——“全自动洗衣桶”。

    小满甚至干过穿着全套脏衣服，连带布鞋草鞋进浴桶的事。

    事实证明辟尘特性是真的强，连人带衣进去盏茶，一起变得干干净净，就是水留的有点多。

    勇于实验的小满自然没落着好，被顾恪笃笃笃地敲着脑门教育：“你似不似洒！居然把棉衣一起泡了，是不是嫌它穿着太舒服？”

    后来还是用小烘炉烤了一个晚上，再搓揉开里面快成饼的木棉花，才没让它变成木棉“板甲”。

    有了这个“全自动洗衣桶”，顾恪才不在乎这些东西如何。

    反正任何疑似夜壶马桶作用的玩意儿都不要，其它大多可以放进去洗一次，出来就干干净净的。

    这一通搜刮，从上午到下午足足进行了三个时辰。

    中午大家停下休息，顺便吃过带来的紫麦饭团，喝了随身竹筒内的紫叶茶，才继续开工。

    梅竹二女将从山上带下来的竹竿、铁线藤、茅草打开，捆扎成类似滑竿一样的东西。

    不过宽度达到了五尺，中间也不是座位，而是一个大大的方形竹框，底部再横竖各加两根短竹竿，四面用草绳环绕拦上三圈。

    方形竹筐中铺上薄草席，再将各种杂物放进去。

    较大物件用草绳捆缚固定，易碎的陶器瓷器间垫上茅草缓冲，一层层叠上去，草绳再从上方加固，避免冒出来的东西滑落。

    天色略微黯淡，已到下午申时，一切收拾妥当。

    确定没有遗漏后，梅兰竹菊将左右抬杆上绑牢的粗草绳搭在肩头，开始发力朝前奔跑。

    整个滑竿就变成了简易的人力雪橇车，跟着朝前滑动起来。

    稍长的后端抬杆尾部成为了雪橇板，承担了一部分重量，又具有减震作用。

    除了在前奔跑的四女要费些力气，其它也没什么不好。

    她们都恢复了大半伤势，实力差不多恢复到了二转，四人一起出力，倒也不会多累。

    奔跑时，在前的梅竹二女需要快速寻找路线，随时保持一致，绕开某些坑洼和凸起处，免得整个雪橇车都飞起来。

    等到了山脚后，雪橇车恢复滑竿的正常用法，梅竹扛前抬杆，兰菊扛后抬杆，和抬轿子一般将这堆东西搬上了山。

    稳妥起见，山上都是走的石条山道，速度自然慢了许多，差不多用了三刻钟才回到小茅屋。

    将滑竿放在仓库石台那边，秦大小姐她们告辞离开。

    她和柏素清没动手，却需要一直保持警惕，梅兰竹菊则清点了整个小村，顾恪要分辨挑选大量物件。

    这一天大家过得都不轻松，还是早点歇着，有事明日再说。

    叫住想去看滑竿上东西的小满，让她先做饭。

    几口吃完，顾恪带着小满解开了滑竿上的草绳。

    没让她去翻那些乱七八糟的东西，他直接从中间搬出了一个小罐子，再从中取出一个个的小布袋。

    在渐渐暗下的天色中，他将小布袋里的东西分开到在一个个单独的竹筒杯里。

    小满双眼一亮，立刻没兴趣搭理那堆杂物，而是拿起竹筒杯，将里面或多或少的粮食倒在手上查看：“这是黄粟米，这个没脱壳嗳，可以做种子。”

    “这个是豆子，生的，也可以留着种种。”

    “这个好像是黑黍米，没黄粟米好吃。”

    顾恪又问了问，确定黄粟、黑黍都是杂粮，豆子则是黄豆，那古代五谷似乎就差个麻（一说是稻谷）了。

    但上辈子的人们杂粮吃得很少，不是没有原因的。

    相比主粮的麦子和稻谷，其它杂粮在味道、适用性、产量有很大缺点，自然而然地就边缘化了。

    秦大小姐虽被监视翻倍，但名义上也是烈阳宗大小姐，一路吃的粮食都不差。

    仆从们只有杂粮，脱壳工序还做得很马虎。

    带壳的粮食口感差，但份量更多，吃下去一样能充饥。

    吃糠咽菜里的糠指的就是磨碎的粮食外壳，依然是古代底层人民的粮食来源。

    也就仆役们早早被诡物杀死，不然这点粮食都不会留下。

    顾恪大为振奋。

    能得到新的种子自然很高兴，尤其是黄豆（大豆），这东西的用处太广泛了。

    未成熟时的毛豆和成熟后的黄豆本身就是食材，还可以做成豆浆豆腐腐竹，豆豉臭豆腐豆腐乳，酱油豆油黄豆酱。

    而且黄豆的根能与具有固氮能力的根瘤菌共生，种植可以增加土壤里的氮肥。

    当然仙田营养本就充足，多一点少一点氮肥区别不大。

    寥寥五颗黄豆，植物亲和察觉其中两颗毫无生机，还剩三颗作种。

    另外的粟米、黑黍不如紫麦味道好用处多，只能作为粮食多样性的补充，算是添头。

    系统修仙，法力无边。

    之前紫麦松子这些东西，已经长了好几茬，居然连颗坏种都没有，这上哪儿说理去。

    顾恪可以不相信自己区区15级的农学，但绝对相信系统仙田的不科学。

    于是省略掉催生种子发芽这一步，赶在天黑前，把它们种在一号仙田里专门留着的小块空地里。

    做完这些，他问了问柏素清，确定她还不想洗白白，便先去泡了澡，让身体和精神在热水中放松下来。

    分辨那些破烂还是很费神的，加上诡物在小村杀了那么多人，他的精神还是有点紧张。

    现在三样种子到手，大家又可以安稳一段时间了。

    勘察玉龙山谷不是单纯查看地形，主要是为了寻找可用的作物和物品。

    现在黄豆、粟米、黑黍到手，自然要先把这些种出来，落袋为安。

    杀诡只能靠秦柏两人，人家伤还没好完，他再急也没用。

    正所谓饭要一口一口吃，事要一件一煎地做，心急吃不了热豆腐。

    嗯，豆腐做出来怎么吃？不，还是先喝豆浆。

    （趁着没上架，再更一章公众版）

