    在青袍男子死亡的刹那。祭坛的大门轰隆隆间合并，王林神色如常，可内心却是掀起骇浪，望着身边那轻微扇动翅膀，五彩斑斓的蝴蝶，王林沉默片刻，抬起右手，掐着印记，谨慎的按向蝴蝶。

    那蝴蝶翅膀一顿，化作五彩光点，缓缓的散开，片刻后，便再次成为了射神车的样子。

    王林内心松了口气，额头隐隐有汗水泌出，对于他来说，这种冷汗的感觉，并不多见，但刚才蝴蝶扇动翅膀间，一个阳实巅峰的修士肉身连同元神崩溃这一点，却是让他内心极为骇然。

    “这射神车与子母道枯配合，我可战窥涅！”王林眼中露出精光。四下一扫，四周的仙选族族人，在那青袍男子死后，恢复了正常，一个个眼露悲哀，带着浓郁的茫然，在地面上沉默不语。

    远处塔山带着伤而归，手中拿着一个大壶，显然是已经把那只冲向孩童的雾兽吸收，只不过他受伤太重，坚持着回来之后，便一头栽在了地上昏迷过去。

    时间一晃，便过去了十天。这十天，王林居住在了仙选族内，此族先祖老者，为他准备了一处很是幽静的地点，供他留身。

    这十天，王林没有清闲，在之后与那老者的详细交谈中，王林渐渐地感觉自己之前的猜测有八成可能是对。

    只不过此事与他没有关联，王林内心的重点，是如何离开这里。

    此地的天空尽头，王林已然去过，如塔山所说，尽头之处，是一片无边无际的肉壁，只不过在其上有蓝色之光透出。如此才使得这里，看起来仿若外界真实之地。

    除了上空外，此地大陆的四周，王林也几乎寻找一番，到了最后，始终还是没有任何出口。至此，王林确信，那祭坛内玄阴鼎的传送阵，定然是离开此地的出路！

    “先不说那守护传送阵的玄阴鼎之灵，单单是之前的青袍男子，就使得此地极为诡异，那青袍男子自称是仙人，而且他所使用的力量，与仙力相似，但又蕴含了元力的气息。

    这一点，与雷之仙界的清水仙君，极为相似，再加上仙选族之人的表现，若从这一幕幕看，这青袍男子有一定的可能，真的是仙人！”

    王林沉吟中。走出房间，一步之下，便消失在了原地，在此处大陆的东部一片平原内，王林身影幻化而出。

    他身子刚一出现，便有一声欢快的呼啸传来，只见蚊兽在天空飞舞，盘旋几圈后带着狂风而来。

    远处的草地上，雷蛙如小山般的身子，趴在那里，眼皮一翻，看了王林一眼后便又闭上。

    许立国更是已经无影，不知去何处寻找欢快去了。

    蚊兽来临，王林嘴角露出一丝微笑，轻拍了蚊兽之头，此兽脸上露出舒服的表情，再次飞起，在天空盘旋。

    王林脚步一迈，踏着草地向前走去，片刻后，便来到了一处空地，这空地约百丈大小，其上青草已经没有，而是被一条条沟壑取代，这些沟壑彼此交错，看起来很是复杂，仿若一个阵法。

    王林看都不看地面沟壑，脚步抬起走入其内，在这阵法的中心位置。他盘膝坐下。

    雷蛙与蚊兽，自从被王林放出后，他便再没有收回，而是让其自由活动，至于许立国，王林也懒得理会。

    这里，是王林在数日前寻到的一处静修之地，驱除了青草后，被他布置了阵法禁制，更是有蚊兽与雷蛙护法，安全性可以达到一定程度。

    盘膝中，王林双手掐诀，向着阵法一按，立刻此阵一晃，其内一切全部消失，取而代之的，则是一片草原。

    无论是远近，都绝不会看出此地的虚假，即便是真的踏入其内，也如正常一般。

    开启阵法后，王林双眼闪烁，他雷之仙界一行，在危机中经历了很多事情。所得之物更是收获极大，只是却一直没时间整理与最终的祭炼。

    原本他打算从雷仙界离开后，回到青灵星内重新祭炼一番，但却没有想到居然被传送进了这奇异之地。

    “眼下要尽快把雷仙界所得之物祭炼一番，增强实力，如此才可以使得离开之路，变的平坦一些。”

    王林沉吟中，一拍储物袋，立刻手中多出一件皮甲，这皮甲很是粗糙，其上还有一些符文暗记。拿着皮甲，王林左手在上轻轻摩挲。

    “古神皮甲……”王林沉默片刻，右手向着天空一抛，立刻此甲飞起，刹那间王林张口喷出元神精气。

    但见一道白色的火焰突然出现，把古神皮甲环绕，在那火焰下，皮甲没有任何变化，可王林不但没有停止，反而元神精气喷出更多。

    这古神皮甲之前的主人，很有可能就是那逍遥子，此人虽说死亡，但显然其当年修为极强，即便失去了存在，可仍然在这古神皮甲上有一丝独立却破损的神识。

    “若是再给这皮甲数万年的时间，恐怕其上的那一丝破损的元神，就会自行苏醒，产生另一个意识，从此之后成为这古神皮甲的器灵！”修道至王林这个程度，已然可以看出一些本质，所谓器灵，虽说并非全部，但绝大部分，均都是如此产生。

    吐出的元神精气缭绕古神皮甲，时间缓缓过去，这是一个较慢的过程，毕竟这古神皮甲上的神识主人之强大，远远地超过了现在的王林。

    虽说此刻破损的残识，但却也不能小看，且最重要的，经过这无数年的演变，这残识已然向着器灵之上发展。

    “这器灵虽说珍贵，但若不驱之，这古神皮甲便永远不会真正的属于我，而是属于那器灵，这就和那雨之仙剑一样，其真正的主人。只能是其内之灵。况且，这器灵只是仙人神识，与古神之间相互冲突，虽说这无数年的演变使得它们慢慢融合，但终归却还是不行！”

    王林眼中寒芒一闪，闭上双目，坚定了抹去那尚未产生神智的器灵的念头。

    时间一晃便是数日，这一天，王林身前那被元神精气炼化的古神皮甲之上，渐渐地的升起一团蓝色的雾絮，这雾絮收缩之间，好似极为痛苦，却是被王林的元神精气生生的从古神体内逼出。

    一道道丝线在雾絮与古神皮甲之间相连，在把它们拉开的刹那，王林猛的睁开双目，眼中寒光一闪，立刻抬起右手，狠狠地向下一斩！

    斩罗诀一挥而出，斩下的是规则，斩下的是那器灵与古神皮甲之间最后的一丝丝联系！

    咔的一声，丝线断开，雾絮飘起，直奔天空而去，就在这时王林一拍储物袋，立刻尊魂幡幻化而出，形成漫天的黑雾，一吞之下，便把雾絮吞下。

    古神皮甲在王林前方静静的飘着，收了雾絮后，王林双目一凝，立刻神识散开，弥漫古神皮甲，在其上留下了自身的烙印，这烙印极深，刚一融入古神皮甲内，此甲便立刻散发出一股极为沧桑的气息。

    这气息之浓郁，几乎刹那便把四周冲击，形成一个巨大的漩涡，瞬间，王林所在的平原上，出现了一个风暴般的旋转。

    在这旋转风暴的中心，正是王林，王林此刻身子一动不动，他清晰的感觉到，在自己神识烙印皮甲的一瞬，一股熟悉的气息，把自己弥漫。

    这熟悉的气息，来自皮甲，很熟悉，很亲切……仿佛是多年在外的游子，突然遇到了亲人，这是王林自身的感觉，但同样，也是那古神皮甲，对于王林的感觉。

    这是相互的，那古神皮甲不用王林召唤，便立刻靠近，融入进了王林前胸。王林没有任何排斥，而是缓缓地感受着那皮甲融入体内后，那种熟悉亲切的感觉。

    古神皮甲彻底的融入王林体内，消散了，在他体内的元神外，古神皮甲把元神包裹，穿在了元神上。

    王林双眼内露出精光，他深吸口气，右手一点眉心，立刻天灵之上光芒闪烁，元神一飞而出，太古雷龙样子的元神上，那古神皮甲几乎看不到，可王林却是清晰的感受，元神在防御上，已经达到了一个极为可怕的程度。

    “可惜无法尝试具体可以承受的强度，但，应该绝不会弱！”王林元神一动，回到了体内。

    炼化了古神皮甲，王林没有停顿，而是张口一吐，立刻一道金光自他口中飞出，在半空一闪，便成为了一把金锁。

    这锁通体金色，散出万丈光芒。此物王林记得，这是在闯入雷仙殿传送阵时，从一个雷仙殿使者手中抢到。

    那雷仙殿使者的元神，此刻还在尊魂幡内，此人曾言要以重宝换命。

    望着金锁，王林直接神识在上弥漫，经过元神这些时日的炼化，此刻却是轻而易举的，被王林抹去了其前主神识烙印。

    这金锁立刻暗淡，从半空落下，被王林一把抓在手中。

    王林目光一闪，盯着手中金锁，喃喃自语道：“此物虽说不错，但与子母道枯相比，却是差了太多，只是，其内那封印别人的神通，却是很有趣！”王林体内元力运转右手，狠狠地一捏，一把便捏碎了这金锁。