
　　近乎失魂落魄的心态中，李丹悄然回神，眼睛直勾勾的看着于志，语气复杂道：“大志哥，你就没什么想问的么？”

　　	于志长长吸了一口气，豁然转头，眼神也跟着犀利，“你背后的人是谁？”

　　	李丹略微慌乱，“什么是谁？”

　　	于志措辞变得强硬起来，“好端端的你为什么要背叛国泰？我知道你是迫不得已，所以到底是谁逼你这么做的？”

　　	见李丹沉默，于志失望道：“算了，当我没问！我已经跟东子说过了，你这一次对国泰造成的损失由我来垫付，回头跟你哥哥和嫂子打声招呼，我需要他们的店面作为抵押，还笔钱我不会催你，慢慢来，你别给自己太大的压力。”

　　	“但是李丹你记住，这也是我最后一次帮你，从今天起咱们俩的缘分就尽了，以后路该怎么走你自己拿主意！有一点你记住，如果以后你不知悔改，敢继续伤害东子，敢继续伤害国泰，我于志第一个不会放过你！”

　　	不等于志走远，李丹犹豫片刻后忽然开口道：“是徐华阳！”

　　	听见这个名字，于志脚步一顿，再次转头的时候，眼神已经多了一抹深深的忌惮，“你怎么会跟这种人搞到一起？李丹，别的我也不想多说，我只说一句，这个徐华阳就是一个魔鬼，但凡跟他有关系的人，没一个有好下场！”

　　	“东子跟徐华阳是对头，而且永远不可能和解，如果你还顾念我今天帮你脱身的这份恩情，从今以后再也不要跟他联系，最好离他远一点，我言尽于此，你珍重！”

　　	不等李丹应答，于志抬脚就走。

　　	阅读全文和周边，请关注作者薇芯宫仲号“西装暴徒本尊”。

　　	李丹愣愣站在原地，尤其是看着于志远去的背影，心头渐渐软化，最后又被一抹歉疚所替代！

　　	下一刻，身上的电话突兀响起，李丹神色平静的接通。

　　	电话那头传来徐华阳的声音，“我想见见你！”

　　	李丹冷笑道：“不好意思，我没兴趣见你！”

　　	说着，她干脆利索的挂断了电话。

　　	结果下一刻，电话再度响起，徐华阳语气玩味，“小丫头，在天州敢主动挂我电话的，你是第二个！”

　　	李丹挑眉，“第一个是谁？”

　　	徐华阳慢慢吐气道：“苏菲！”

　　	李丹好似被这个名字刺痛一般，一声冷笑道：“你找我还有事？”

　　	徐华阳重复，“我说了，我想见见你！”

　　	李丹挑眉，“见我干嘛？我已经被赵东踢出国泰了，对你来说我已经没有任何利用价值了，一颗废棋而已，还有必要攥在手里么？”

　　	徐华阳反问，“你就这么心甘情愿的被他们打败嘛？你就这么心甘情愿的认输？你就这么甘心一辈子活在苏菲的阴影之下？”

　　	李丹自嘲，“不甘心我又能怎么办？没资历，没文化，没背景，你让我拿什么去跟苏菲争？我今天的下场你也看见了，丧家之犬，跟过街老鼠一样人人喊打！”天籁小说网

　　	徐华阳鼓励道：“别自暴自弃，我看人很准，你有这个潜力！”

　　	李丹疑惑的问，“所以你想要收留我？”

　　	徐华阳纠正，“不是收留，是真诚的邀请你加盟我的公司！赵东不欣赏你的才华没关系，可我欣赏！不止如此，我还非常认可你的能力，也认可你的手段，只不过你还欠缺一点磨炼，而我恰好可以给你提供这个平台，所以我们这算是互利互惠！”

　　	“而且我这个人很喜欢见证别人的成长，我也希望你能给我带来一点惊喜！”

　　	李丹反问，“为什么要收留我？你就不怕得罪赵东么？”

　　	徐华阳也不解释，“想知道？当面来问我，地址一会我的秘书会发给你，我只给你二十分钟的时间，而且我也只给你一次机会，错过了这一次，你就只能自生自灭了！”

　　	李丹攥着拳头道：“就在刚刚还有人跟说，说你是一个魔鬼，说你吃人不吐骨头，让我不要跟你打交道！”

　　	徐华阳狂笑，连连点头道：“他说的没错，对于有些人来说，我的确就是一个魔鬼！”

　　	“赵东呢？他又比我高尚到哪里？难道你还没有受够他的虚伪嘴脸嘛？表面上把你当成一家人，实际怎么样？实际上他把你当成家贼一样防着！国泰出了事，他有怀疑过那个温芳么？没有！他第一个怀疑的就是你！”

　　	“所以我说过，李丹，你今天的手段很不错，城府也足够，你之所以会输，不是输在你的能力上，而是输在人心！”

　　	李丹情绪波动，“你到底想说什么？”

　　	徐华阳循循善诱道：“你要知道，这个世界上的有些东西，只有魔鬼才能给予你！所以，好好考虑吧，到底要不要跟魔鬼做这个交易？时间已经过去了两分钟，我期待你的决定！”

　　	与此同时，另一边的办公室内，徐华阳将戴在耳朵上的蓝牙耳机摘掉，一个人来到沙发上坐下，勾了勾手指的同时，嘴上也跟着狂笑起来！

　　	秘书从茶几上端起果盘，半爬似得跟了过来，匍匐在徐华阳的脚边道：“主人，什么事情这么开心？”

　　	徐华阳从果盘里捻起一个水果，饶有兴趣道：“这个小玩具，还挺让我惊喜的！”

　　	秘书抬头看了眼茶几上的蓝牙耳机，“怎么，她把赵东骗过去了？”

　　	徐华阳饶有趣味的说，“骗过去倒是不至于，而且赵东也没那么蠢。”

　　	秘书仰头，“既然她失败了，主人为什么还这么高兴？”

　　	徐华阳勾起秘书的下巴，轻轻摩挲道：“本来我也没指望着她能成功，就是想着让她搅乱一下那边的局势，或者给赵东添点堵，顺便给楚天南那边打一下掩护罢了，结果没成想，她把这件事完成的有些出乎预料！”

　　	秘书给徐华阳轻轻揉捏着大腿，等待着他的下文。

　　	徐华阳继续说道：“因为李丹的关系，于志已经从国泰那边搬走了！”

　　	秘书眼前一亮，“主人，难道你对这个人感兴趣？”

　　	徐华阳摆手，“王猛和于志这两个人，我一个都没看上，不过他们怎么说也是赵东的兄弟，一旦将来他们两个能为我所用，你说说看，赵东会是怎么样的表情？被自己最信任的兄弟亲手插上一刀，这种感觉光是想想就让我兴奋啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1570章 魔鬼邀约免费阅读。https://xs.23sk.com 