    武者协会的会长，以及蜘蛛女王，一人一兽，彻底麻了。

    万万没想到，自己等人的精心谋划，居然为他人做嫁衣。

    “他一个高中生，从哪里得到的古神仪式？”X2。

    并且，看对方喜笑颜开的模样，乃至刚刚脱口而出的话，无一不表示，双方可能早就打过交道。

    两鬓斑白的会长，望着乱哄哄奔逃的人们，惨然一笑。

    因果报应，循环不止。

    或许，他错了。

    足足四层楼高大小的女王，脸色愈加苍白。旁人不清楚，她身为阿耶赖识的部下，对于古神间的龌龊，心知肚明。

    逃？

    开玩笑，面对一尊古神的化身，她往哪里逃！

    “咕噜...咕噜咕噜...咕噜......”

    “咱们见过？没有，您就当没听到。咳咳，尊敬的阿克利斯大人，我打算把这个娘们和糟老头子一块打包卖给您，只需要提升一下我的天赋即可。咋样，划算吧？”

    三角头瞥了一眼僵在原地的蜘蛛女王，还有串在蛛腿上的会长。

    “咕噜...咕噜...咕噜咕噜......”

    “啥？老头子不值钱，顶多塞个牙缝。娘们则是个王者分裂体，其实也不咋值钱。恕我多问一嘴，她跟奇人的灵相比，二者谁的价值更大？”

    贺曌觉得阿克利斯在黑他，况且黑吃黑的事情对方又不是没干过，可谓前科累累。

    “咕噜咕噜...咕噜...咕噜......”

    “奇人的灵价值更大？如果她是本体的话，价值会超越奇人的灵。阿这......”

    虽然有一些失望，但是他的目的已经达到。破坏蜘蛛女王，对阿耶赖识的召唤。价值不大，总归有点价值不是。

    甭说一人一兽，蛤蟆落在他手里，照样得攥出几斤尿来！

    “算了，您直接说吧，可以给我啥？”

    “咕噜...咕噜...咕噜咕噜......”

    “古神语，一个字？未免太抠门了吧！”姓贺的闻言，整个人惊呆了，从未见过如此厚颜无耻之神。

    蜘蛛女王+糟老头子=一个字的古神语。

    淦！

    合着我费尽心机忙活一趟，连一句骂神的脏话都学不到？

    “还有吗？”

    “咕噜咕噜...咕噜咕噜...咕噜......”

    “可以稍微学习一点点您的血肉之道？”

    贺曌摸着下巴，仔细思索着。

    经历了此次事件，他总感觉周围的人，全在偷偷摸摸地挖坑，等着人往里跳。

    阿克利斯，不会是在忽悠他吧？

    不不不，不对。

    按照对方的黑心程度，一旦完成交易的话，自己指定跑不了，肯定会顺带着把他一口给吞了。

    犯不上挖坑，更没有必要。

    这样的话，学***古神的血肉之道，貌似不是不可以。

    何况，不是还有模拟器给他兜底嘛！

    干了。

    “行吧，我就勉强学一学您的血肉之道吧。”

    “蹭——”

    一根血色触手吸附于其天灵盖，一股讯息涌入脑海。

    【恭喜玩家，获得《血肉之道》——进度0.001%。】

    有句麻麦皮，不知当讲不当讲。

    您这一点点，还TM真是一点点，半点不多给。

    你给老子等着，我要是不把你薅秃噜皮，女票到爆炸，都对不起我现在的惨样。

    “咕噜咕噜...咕噜咕噜......”

    “交易完成，您请，您请！”

    贺曌一伸手，一副豪爽大气的模样。

    始终僵在原地，不敢妄动的蜘蛛女王，牙都要咬碎了。

    “好歹夫妻一场，放我一马如何？”

    “这话听着耳熟，可惜我和你不熟！”他瞥了一眼开口的“前女友”，一副雨我无瓜的样子。

    “哗啦——”

    数十只触手蜂拥而上，瞬间卷住蜘蛛女王，随后用力一搅，当场把她勒成一段一段的尸块。会长别提了，直接碾成肉泥。

    所谓的异兽，无论种类等级，一旦碰见古神，便会遭受先天压制。实力即使高于古神化身，可这种压制是刻在骨子里的，谁也无法改变。

    大股大股的血肉，悉数被阿克利斯抽走。

    下一秒，祂的目光瞟向贺曌。

    “......”

    对此，他很淡定。

    以阿克利斯翻脸不认人的尿性，对方若是对自己视若无睹，那才是千古奇闻。

    “咕噜咕噜...咕噜...咕噜......”

    “食屎啦你！”

    狠人曌伸出右手，竖起一根中指。

    等会儿，祂要吃了我，岂不是在骂自己是......

    “蹭！”

    三角头扑了过来，糊在他的脸上。

    显然，只剩半口气的贺曌，没有办法反击。

    自爆？

    大哥，竞技场二十多万人，还有一大半没有逃出去，玩自爆会带着许多无辜者下地狱的。

    他固然不是个好玩意儿，但是起码的底线还是有的。

    否则，早在召唤出阿克利斯的时候，顺带着把观众们一块献祭，换取更多的利益。

    所以说，他还不够狠啊！

    眼前一黑，整个竞技场停止。

    【GAME OVER】

    “呼——”

    贺曌从房间中醒来，他望着依旧在做家务的钟翁，颇有几分生疏感。

    差不多两个月，于现实世界，不过眨眼罢了，却是他真实的经历。

    不等他感慨几句，视线内左上角弹出信息提示。

    【恭喜您存活了54天，不得不说您胆大包天，继调戏古神，“糟蹋”天人尸身，又跟蜘蛛女王上床。更加令人震惊的是，你居然没有被她吃掉！不愧是你，贺-御兽大师-曌。】

    【评分：A-（因御兽导致评分大幅度上升）】

    【杀敌：低级武者（1）、预备役（3）、下水道“蟑螂人”（4）】

    【奖励：160模拟币（评分）、290模拟币（杀敌）、抽签5】

    【我的钱包：71705模拟币。】

    【请问是否回房模拟生涯？】

    贺曌：“......”

    模拟器你大爷！

    凭什么给人起外号？

    还TM御兽大师，我御你姥姥。

    他已经无法正视御兽两个字了。

    “抽签，抽签。”

    “又到了谁是欧皇，谁是非酋的时刻喽。”

    熟悉的签筒，映现于脑海中。

    与此同时，杂物、药剂，潘龙、王苗、林灿、蜘蛛女王、武者协会的会长，以及古神阿克利斯，或人或兽或神，一一闪现于眼前。

    其中价值最大的，无疑是后三者。

    其次，便是所谓的念力师林灿、药剂。

    贺曌深吸一口气，精神集中，轻轻一点。

    我要中大奖！

