    聊斋世界，兰若寺旧址。

    今夜月黑风高，断壁残垣呜呜作响，令人觉得阴森恐怖。

    挨着兰若寺旧址建有一家寺庙，几十年来占得附近城镇几分香火，平日里倒也安顺，并没有幺蛾子事情发生。

    当年赶路书生宁采臣结识剑客燕赤霞和女鬼聂小倩。

    盘踞兰若寺的妖怪欲杀宁采臣，在聂小倩和燕赤霞帮助下幸而躲过一劫。

    传说宁采臣助聂小倩逃离魔掌后，收留她侍奉母亲和久病妻子。

    等到宁妻病逝后，宁采臣娶聂小倩为鬼妻。

    几年后，宁采臣考中进士，进京做了大官。期间纳两妾，各生一子，两个儿子长大后都中举做官了。

    宁家香火逐渐旺盛，这座挨着兰若寺修建的寺庙就出自宁家人资助，不过往事皆已化作尘烟随风飘散，如今知道当年那段故事的人少之又少。

    忽然，风声停了。

    断壁残垣处出现一道身影。

    他站在那里，风不敢怒，雨不敢狂，夜色尽显柔情蜜意，以体现天地对此人钟爱。

    来者不是别人，正是花了两枚金币传送至此的陈星河。

    为了行动方便，临行前他花一枚金币外加数十枚银币购买了一张画皮。

    画皮在黄泉世界永远都有市场，而且越来越贵，

    上次朱雀给的那张画皮早就毁了，现在这张画皮由特殊符纸粘贴而成，具有不错的防水防火特性，属于画皮中的顶尖儿存在。

    原地出现十八只大号木桶，剃掉木塞后发出“汩汩”声，喷出带着淡紫色光芒的血水。

    血水在空中汇聚，两把匕首迅速飞入汲取，姜薇儿和修罗王打开血膜大门，迈步走了出来。

    “哈哈哈，终于出来了。”姜薇儿肩头扛着一只精心打扮的木娃娃。

    她本人好夸张，头戴凤冠，上身穿红绢衫，外套绣花红袍，颈套天官锁，胸戴照妖镜，肩披霞帔，手臂缠定手银。下身着红裙，红裤，红缎绣花鞋，千娇百媚，一身艳红，喜气洋洋。

    陈星河直挠头皮，他记得只给姜薇儿买了一双红色绣花鞋，由于好几任新娘穿着这双鞋上吊自杀，所以本身就很邪乎。后来经过某位邪道高人炼制成鬼器，结果这位邪道高人也死了。

    这双绣花鞋很邪很邪，姜薇儿偏偏喜欢，现在看她这幅鬼样子，莫不是中了绣花鞋的邪？

    “你没事儿吧？”

    “咯咯咯，星河放心，姐姐安好。”姜薇儿的声音听起来有些瘆人，半夜三更这副打扮，还好四下无人，否则会出问题滴！

    修罗王俨然骑士，骑在灵器玉马上，这马竟然迈出猫步，与身穿嫁衣的姜薇儿刻意保持距离。

    陈星河突然觉得放这两尊凶神恶煞出来，有些太早了，连燕赤霞大墓在哪儿都不知道，遁术再高明也得有方向施展呀！

    “去前面寺庙问问。”陈星河一步十丈，姜薇儿和修罗王相随左右，顿时阴雾凄凄，魅影绰绰。

    正是三更时分，寺内大小僧人早就睡下了。

    寺内供奉佛器感受到阴森鬼气，刚要震动示警，却突然间平静下来，并且散发出金光，好似迎接大德高僧驾临。

    陈星河微微一叹，他和佛门有着诸般因果，隐隐感觉日后或可成佛。

    就算自己不成佛，马元有着佛门果位，与他成佛有何区别？

    一念既安！

    成佛成道都在未来，黄泉修士受到打压，熬不过试炼一切皆休。

    端正心态后，陈星河一步来到主持门前淡淡问道：“当年宁采臣与燕赤霞交好，家中可留有燕赤霞遗物？”

    主持并无太高修为，在梦中作答：“宁家人经常过来进香，小僧听到几句闲言碎语，好像是当年宁祖得了剑仙人一只剑袋，供奉在祖祠驱魔辟邪，然而两年前剑袋被盗，就此不知踪影。”

    “被盗？”陈星河微微皱眉，猜到这是黄泉修士干的好事，为了找到燕赤霞大墓，从宁家入手并不奇怪。

    主持在梦中迷迷糊糊说道：“小僧听闻宁家嫡系子弟所用腰牌乃是剑袋断剑熔炼而成，虽无神异，却能祛病正心。”

    “宁家祖宅在何处？”

    “宁家祖宅在台州府，家里几代为官，门前有着十一座牌坊，气派不凡，在台州府盛而不衰。”

    “多谢！”陈星河挥手之间，主持甜甜睡去，梦里响起佛音。

    “走，去台州宁府看看。”

    话音刚落，修罗王胯下“唏律律”一声叫，光晕扩展开来。

    此马乃灵器，具有万里寻踪之能。

    兰若寺在金华府，向东就是台州府，两地相隔不过四百里。如果陈星河知道具体坐标，也就抬抬脚的事儿。

    玉马同样不凡，懂得搜寻路标和界碑。

    当它停下脚步，刚好站在金华府与台州府之间的界碑前，再次抬步已然悄无声息进入台州城。

    宁府拥有十一座牌坊，这是非常明显的标志。

    玉马将主人直接带到宁府大门前，只见左右石狮突然震动，门上两尊神祗绽放光华。

    “呔，何方妖孽敢来宁府作乱？”

    陈星河这才想起来，白火提过一嘴，说地府和城隍在聊斋世界比较活跃，说明神道昌盛。

    既然神道昌盛，门神守家护宅显示神威也就不奇怪了。

    姜薇儿咯咯直笑，霞帔轻轻扬起，左右两侧石狮立刻恢复原状，再也没有一丝神异。

    两尊门神大怒，抬起武器便要教训这些妖孽，然而不可思议金光绽放，只见为首年轻人安然走上石阶道：“二位门神且慢，今夜叨扰府上，是想借燕赤霞遗物一观。”

    “哦？又是为了燕赤霞而来？”不知道何时，宁府大门前站定一道身影。”

    陈星河打量片刻，施礼道：“见过台州城隍，小修对于剑道略有涉猎，赶巧听说有人正寻找燕赤霞大墓，所以过来凑凑热闹！”

    两尊门神站到城隍身边，怕妖孽撒野，所以全力保护。

    这位城隍很会审时度势，赶忙上前还礼：“在下虽为城隍，却也是宁府先祖。尊驾带着两只鬼物前来，然而身具不可思议法力，可见道行高深。还请府上稍坐，让在下略尽地主之谊。”

    陈星河忽然质问：“你虽为城隍，却不大老实，府中大阵步步杀机？我要是踏进去，恐怕……”

    “他发现了，动手……”

