
　　花，本该是美丽的事物，但白石神府御花园内的花，却能引起人的不适。如果硬要说美，那这也是一种扭曲、邪恶的美。

　　为了让花儿开得更鲜艳，这御花园内一年四季都有着温暖的日照。

　　严卿儿有些昏昏欲睡，她已经没有时间的概念了,在这御花园内日复一日，年复一年，脑海中的时间早已模糊。

　　严卿儿如今只剩下了身体的躯干和脑袋，两只手臂已经消失，取而代之的是两根青色的根茎。

　　双腿也是一样，同样是两条青色根茎，并且深埋于地面之下。

　　从肩膀位置长出来的根茎笔直地向上生长,并且开出了两丛美丽娇艳的花儿，而在这两丛花儿的中间，则是严卿儿那精致秀丽的面庞。

　　白石神府是有专人来照看这些‘人花’的，毕竟夕垣这么做是为了看花，要是这些人脸都枯槁丑陋，那就没意思了。

　　所以夕垣专门安排了一些神府修士，专门炼制各种维持容颜的丹药，每隔一段时间就给严卿儿她们服用一颗，就能保持容颜常青。

　　做了数百年的人花，包括严卿儿在内的那些女子，对一切感觉都已经麻木了。

　　刚开始的时候，她们任凭别人摆弄、修剪还有些羞耻，愤恨，但随着时间的推移，又或者是已经习惯了‘人花’的身份,她们已经麻木了。

　　严卿儿现在别无所求,生、死对她来说已经不重要了。

　　但她还是要坚持活下去，无论夕垣多么变态，无论夕垣用什么办法羞辱、折磨她，她都要坚持活下去。

　　因为她还要看自己的女儿瑄瑛一面，虽然不知道这一天何时到来，但只要有希望，她就会坚持。

　　严卿儿一边在脑海中想象着女儿瑄瑛如今的模样，想象着她如今正在过着怎样的生活，一边困顿地低下了头去。

　　但就在严卿儿刚刚低下脑袋闭上眼睛想要睡一会儿的时候，突然天上落下一片金光，将整个御花园内的所有事物全部定住。

　　不知过了多久，严卿儿只听到园内传来一阵奇怪的声音，但她却因为闭上眼睛什么都看不到。M.23sk.com

　　同时她也听不到周围姐妹们的声音，整个御花园都变得死一般寂静，只有那奇怪的声音一直在持续着。

　　又不知过了多久，那奇怪的声音也停了下来，然后严卿儿就听到前面似乎有一阵轻微的脚步声响起。

　　是花侍吗？他们要做什么？

　　听到这脚步声的严卿儿心中有些奇怪，花侍就是为白石神君照料这御花园的侍从。

　　那阵脚步声由远及近，而且越来越快，好像就是朝着她来的。

　　严卿儿确定了这一点后，心里顿时有些害怕，难道是因为自己睡觉？

　　这些花侍惩罚‘人花’的手段有很多种，每一种都能让她们痛不欲生，那是肉身与人格的双重折磨。

　　严卿儿虽然闭着眼睛,但她却能清晰地感觉到有一个身影停在了自己的面前。

　　就在严卿儿等待着即将降临的惩罚与折磨时，突然一双柔软的手臂抱住了她的脖子，然后严卿儿就感觉到自己的脸好像被埋进了一個温暖柔软的怀抱当中。

　　“娘！”一声饱含思念、心疼的呼声响起，严卿儿的一切心念陡然停止了。

　　...

　　“启禀巡察使，白石神府已被控制，神府内所有仙官、神将、侍从共一万七千二百六十一人，现已全部拿下。”王骥来到方鉴面前拱手拜道。

　　方鉴点头道：“很好，白石神府神狱在哪里？”

　　王骥禀道：“在白石神府西北面。”

　　方鉴指着陌槿龙女等人道：“将这些人和那一万七千二百六十一人全部打入神狱，暂行关押。”

　　“遵法旨。”王骥躬身领命，随后便领着初一，牵着被捆成一串的陌槿龙女等人离开了大殿，往神狱而去。

　　待将白石神府众人全部关押到神狱之后，方鉴又对暮云山的初六、初七下达诏令，命他们将关押白石神君等人的精舍搬到了白石神府，一并投入了神狱之内。

　　暮云山山神等人被从精舍中提了出来，关到了神狱内，而夕垣则依旧被关在精舍内，精舍又被镇压于神狱之中。

　　方鉴又命初六、初七镇守神狱，以保万无一失，尽管夕垣等人逃脱的可能性比他的道德水准还要低，但方鉴绝不会给他们留下任何一丝可趁之机。

　　安排完这一切后，方鉴便带着王骥和初一、初三、初四、初五等人一路来到了白石神府的主殿‘御德殿’。

　　方鉴站在御德殿门口，目光落到了御德殿外左右两根玉柱上的门联之上。

　　“御法正行教化万灵。”

　　“德厚心慈普度众生。”

　　方鉴看完之后，对王骥说道：“把这牌匾、门联全部拆下来。”

　　“是。”王骥躬身领命道。

　　于是，‘御德殿’就变成了无名殿，无名殿也好，无名就不会有钓名欺世的事情发生了。

　　方鉴坐于无名殿上，看着刚刚拆完牌匾门联的王骥道：“即刻以三界巡检司名印，传书神雷玉府，请派雷将、雷兵来白石界押送罪犯回天庭。”

　　方鉴手里就这么点人，既要抓人，又要看押，还要查案，实在忙不过来，只能让雷部先把夕垣等人押回天庭，这样他才可以腾出手来。

　　“初四、初五，你二人继续驻守神府外围，无论任何人要进入神府，一律不许。”方鉴说道。

　　初四、初五抱拳唱喏，然后转身走出了无名殿。

　　“王骥，你与初一、初三将白石神府内的所有文卷、档案、传书、符诏全部统一收缴，按类分存，不得有误。”方鉴说道。

　　王骥闻言，当即稽首拜道：“谨遵巡察使法旨。”

　　白石神府的这些文卷、符诏、档案、传书都是将来夕垣的罪证，所以必须要收集好。

　　拿下了白石神府，方鉴只等雷兵到来，并将夕垣等人押送回天庭后，就要对佑海龙宫和元坛教以及白石界的其余仙官动手了。

　　“鸿清真人！”这时，一声清呼从无名殿外响起。

　　方鉴抬头看去，只见瑄瑛快步进入殿内，然后来到大殿中央朝方鉴叩首拜道：“瑄瑛叩谢鸿清真人大恩大德，今生愿做牛做马以报恩情。”

　　方鉴起身走下大殿陛阶，抬手用法力将瑄瑛扶起，然后问道：“你母亲找到了？”

　　瑄瑛点点头，擦了擦眼泪说道：“找到了，只是她动不了...”

　　“哦。”方鉴淡淡一笑，然后神念一转，便收回了定元珠。

　　随着定元珠被方鉴收回，金光收束之后，整个白石神府立刻恢复了原样。

　　旋即方鉴对瑄瑛说道：“我身为天庭仙官，守持天法，躬行天律，无非是为了安定三界。夕垣乃天庭白石界神君，解救你母亲和那些被夕垣所害的生灵，这是天庭本就

　　该做的事情，并非什么恩情，只不过是在替夕垣善后罢了。所以你无须谢我，也不必做牛做马。”

　　说完，方鉴看着瑄瑛道：“现在封印已经解除，你母亲可以行动了，伱去好好看看她吧。”

　　瑄瑛再次泪流满面，只见她深深地看了方鉴一眼，俯首躬身揖拜后，便退出了无名殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百一十章 神狱免费阅读。https://xs.23sk.com 