    返回了都柏林的家之后呆了不到一个星期，梁恩就和贞德以及范猛坐上了前往东京的飞机，实话实说现在前往日本已经有点迟了，好在他们之前并没有把时间定死，所以有机动时间。

    不过在此之前梁恩也向日本方面说明了自己可能会晚去一些这件事，并说明了原因，毕竟这是一个礼貌问题，所以必须要通知对方一声。

    日本方面也对这件事情表示了充分的理解，毕竟正常情况下接收城堡的确要比接下来的洽谈工作重要的多。

    当然，梁恩这几天在都柏林还有一件事就是整理自己之前的版税，虽然说《格林童话》只发布了半年，《极地恶灵》也只发表了两三个月。但是这两本书带来了丰厚的收获。

    简单的汇总过之后，梁恩发现之前那两本书带给了自己高达1800万欧元的税后收入，同时按照出版社方面的说法，销量还会进一步上升。

    当然了，因为《极地恶灵》是一本标准的商业小说，所以这个销售高潮也就一两年时间，但是《格林童话》可能会在漫长的时间中热销。

    举个最简单的例子，至少现在德国官方已经把《格林童话》变成了中小学推荐的读物之一，而这自然能够为梁恩带来长久丰厚的收益。

    同时华夏方面也做出了类似的选择，只不过因为要走程序的原因可能要到今年秋季学期开学以后才能够正式的加入指定阅读书单之中。

    为了确保这种官方采购，梁恩也在律师的建议下与出版社一起抽出这种官方采购20%的纯利润设置了一个慈善基金，用于按采购比例向这些官方采购的国家赠送书籍。

    搞定这一切后，梁恩他们才开启了自己的日本之旅，好在从伦敦到东京是一个直飞航班能让人省不少事，不过连续飞行12个小时也足够让人觉得有些无聊和疲惫。

    “你这次去日本有打算寻找宝物的计划吗？”坐在飞机上的时候范猛向梁恩询问道，而在边上贞德也把目光投了过来。

    毕竟他们之前在出发的时候的确带了一些挖掘设备，同时也聊了聊有关传说中赤城山幕府宝藏的故事，所以贞德他们才会这么一问。

    对于赤城山宝藏这个事没必要遮遮掩掩的，毕竟一百多年来想要找出这个宝藏的人犹如过江之鲫，多他们几个人也不算多，所以飞机上公开说也不会有什么事。

    “现在这些主要是谈合作去的，顺便和朋友聊聊天外加去哪个地方旅游旅游。”梁恩说到，“至于宝藏当地人找了一百多年都没找见，我怀疑可能他们早都找着了却又秘而不宣。”

    梁恩觉得这个东西应该就是当地人用来招揽游客的一种办法，毕竟那处宝藏说是有400万两黄金，按照日本约一两黄金在17.6至17.9克之间计算，这比黄金现在大概有70吨。

    虽然放在今天70吨黄金对于日本来说并不是一个特别大的数字。但是放在幕末明治维新的时代绝对是当时刚成立的明治政府无法放弃的数量。

    所以按照梁恩的想法，当时的日本官方应该能够抓住并撬开某些藏宝人的嘴，然后秘密的带走了这些黄金。

    至于为什么不公开的原因也很简单，因为对于一个国家来说总要涉及到一些不适合公开的内容，而这样一批硬通货刚好能够满足这方面的需求。

    终于，13个小时的漫长旅行到达了终点，飞机缓缓的降落在了东京羽田国际机场，而刚一出机场，他们就碰到了TYPE-MOON派来迎接的员工。

    本来武内崇他们是打算亲自过来迎接的，但是被梁恩劝住了，至少要见面完全可以第二天见面，第一天刚下飞机，他们最需要的是休息而不是应酬。

    和大部分的国家不同，外边来接他们的车是一辆中巴车而不是其他国家常见的轿车。但话又说回来，中巴除了看上去档次低了点以外，实际上坐上去更舒服一些。

    羽田机场距离东京都的市中心只有17km，理论上来说他们只需要半个小时就能够到达位于位于千代田区的酒店，但实际上他们却在路上走了两个小时。

    不得不说，堵车这个东西就是大城市的通病，而对于东京这样顶级的大城市来说自然也有与其城市规模相对应的堵车规模，至少梁恩感觉半个东京街道都已经堵成停车场了。

    和想象中的不同，梁恩他们并没有被安排到外国人最喜欢的赤坂那边的酒店，而是被安排在了非常安静的东京新大谷酒店。

    这也是接待人员有心，知道梁恩他们喜欢安静以及传统一些的东西，所以干脆安排到了这边，因为这家酒店有一个传统的日式花园，木桥，假山，人工湖，小瀑布一应俱全。

    虽然说整座建筑外观上看上去略微有些落伍，带有浓浓的七，八十年代建筑的风格，但是无论是里面的内饰还是服务人员的态度都是无懈可击的。

    除此之外，日本人的酒店实际上也是分左右，而这座酒店就是一个标准的偏左的酒店，对华人会比较友好一些。甚至当年华夏驻日大使馆在楼没盖好之前也在这里办公过。

    事实也正是如此，当他们办理入住手续的时候发现前台还提供中文服务，同时也能看到不少明显从华夏那边过来的游客。

    这样的酒店住起来明显就舒服了许多，如果碰到那种往客房里面塞各种右翼书籍的酒店，比如apa酒店的话，梁恩可不保证自己接下来会干什么。

    当天晚上大家只是简单的去收拾了一下，就去休息了，虽然几个人身体都不错，但是连续飞12个小时还是有些考验人体力的。

    根据安排，双方约了下午一起在公司会面，然后一起吃个晚餐，因为对日本人来说虽然他们不会在酒桌上谈生意，但是联络感情是一定要在酒桌上进行的。

    所以早上的这段时间梁恩他们自然有机会可以去周围转转，而这个酒店附近的地铁站也让他们能够避开街面上的拥堵快速前往自己要取得的地方。

    “我们今天上午去哪里旅行比较好？”走出了酒店的大门后，贞德看着手机上那一大堆旅行地点推荐觉得有些晕，于是向梁恩询问道。、

    “当然是去银座了，毕竟这里可是东京啊，而银座对于东京的重要性约等于时代广场对于纽约的重要性。”梁恩毫不犹豫的说出了自己已经计划好的目的地。

    “毕竟这个地方距离TYPE-MOON公司比较近。”梁恩一脸认真的说到，“同时这里的繁华也让这个地区为了认识日本最好的一个窗口。”

