
　　单羽这没法接话。

　　确实，很顺利……顺利过头了。

　　苏听鱼的道具能力在不知情下，太过防不胜防了。

　　“兄弟们！冲啊！砍了这帮女恶霸！！”

　　外面一声吼，直接把苏听鱼几人给惊住了。

　　熊景清连忙解释：“我们刚刚打开门，放那些人进来了，额……可能有些的会比较激动了点。”

　　闻言，苏听鱼表示理解：“那我跟单羽姐是不是该避个嫌？”

　　单羽从物品栏里拿出一张人皮面具，直接套在自己的脸上。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一张男人脸，而这一副面孔，苏听鱼也不陌生，正在海岛监狱的监狱长模样。

　　单羽还留着那张人皮面具，而她自己似乎也早有计划，身上的衣着也是偏向中性，穿着运动鞋，就算一下子换了张脸，看着也不是很突兀。

　　“我有这个。”单羽指了指自己如今的脸。

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛：“我易容药剂的药效好像还没过去……”一边嘀咕着，一边开始变脸，连全身上下都变成了男人。

　　顾起看了两人一眼，随即扭头对熊景清说道：“让那些人理智一点。”

　　“是，九爷。”熊景清应下后，便转身出了会客厅。

　　熊景清走了，顾起目光扫视着全场的每一个角落，似乎是在找着什么。

　　“你找曲新月？那老女人好像不见了。”单羽察觉到顾起的异样，一眼猜出了后者的心思，出声道。

　　苏听鱼瞅着两人，回想起先前见到的一幕：“你们找曲新月啊？她刚刚好像有事走了，这会儿不在酒庄里面。”

　　“有事走了？这老女人运气不错啊。”单羽有些遗憾，本来，还想趁这个机会，顺带报复一下曲新月的。

　　闻言，顾起收回了目光。

　　等了一会，熊景清带着一批男人进来。

　　那些男人手里都拿着各种武器，见到地上躺着的女人，都恨不得挥舞手中的武器砍下去。

　　不过，熊景清显然是做好了思想工作，那些男人眼里虽然有怨恨，但还是克制住了冲动。

　　这些男人便开始接替在场刑成员的工作，该看守的就看守，该放哨的就放哨。

　　而这些男人里面的几位头目，便被熊景清带了过来。

　　“多谢你们的出手相助！我王洋感激不尽！”

　　前因后果，这几人也都知晓，虽然不是很清楚为什么突然有人能帮自己，还有能力在极阴地带策划暴动，可一看都是男人，瞬间什么疑惑都抛在脑后。

　　“不用谢，我们也是为了自己，为了我们千千万万个男性后代的未来幸福和自由着想！”

　　伟光正的大话，苏听鱼张口就来，一脸的正义凛然。

　　“对！没错！不仅为了我们，也为了我们的后代，这个极端的女权社会，也该有所改变了！”几个男人激动地面色涨红，像是久经黑暗的人，突然看见了那一丝丝的光明，宛如希望的火苗。

　　苏听鱼一听，顿时竖起大拇指：“兄弟，有志气！挺你！”

　　哦吼~

　　不会把人忽悠瘸了吧？

　　苏听鱼也仅仅是引发一时的暴动，对于怎么彻底改变当前的社会状况，那是一点办法都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第764章 阴阳都市46免费阅读。https://xs.23sk.com 