    郡守府邸，在金碧辉煌的自家大厅里，看到穿着一身捕快制服打扮成男人模样的女儿回来，上首的男人无奈地摇头，宠溺地笑道。

    “你还舍得回来？”

    看到女儿脸上和手上又涂得乌漆抹黑，男人摆了摆手。

    “先去洗漱干净了再来吃饭。”

    “我不！”

    司星辰爽利地摇头拒绝，一屁股坐在了自己的位置上。

    “怎么？晚上还得出去？”

    “嗯。”司星辰点了点头，“最近城里来了很多江湖人士，我怕他们闹事，得看紧点。”

    “好！宝贝女儿长大了，知道为我分忧~”

    男人只是宠溺地笑着，对于女儿的行动不打算做出什么干涉。

    司星辰乖乖一笑，接着低头扒饭，眼神中却是闪烁着不同的光彩。

    她知道父亲并不觉得自己的行为有什么意义，这个城市太大了，大到以她一个人的能力，无论做什么，亦或者不做什么，都与大局无关。

    甚至因为自己是女儿身，无论做什么，亦或是不做什么……

    对于这个城市，对于这个帝国，对于整个世界来说，都无足轻重。

    可是……

    她想在这个世界上留下自己的名字。

    她叫做司星辰。

    她想让别人提到她的时候，第一个想到的是这个名字，而并非是安阳郡郡守之女。

    父亲的宠溺以及关爱，固然是让她感受到家庭的温暖。

    可是某种程度上来说，这样的日子对她也是一种牢笼。

    她每日近距离地观察那些江湖人士，接触他们的生活，就是企及有朝一日可以加入他们。

    可以在这个江湖上，闯下属于她司星辰的一段传说。

    而并非按照父亲给她定下的轨迹，活在一个名为郡守之女的躯体牢笼之中。

    上首，看着低头扒饭的女儿，男人眼神中满是溺爱。

    尽管女儿从来没有明说，但是当父亲的，哪能不知道女儿的心意。

    可是，她所向往的江湖，不过是一道臭水沟子而已……

    “我给你准备了一份礼物。”

    看着女儿，男人笑呵呵地说道。

    “那些烟花？”

    司星辰抬起脸，疑惑地看着自己的父亲。

    男人摇了摇头，一脸神秘。

    “到时候你就知道了。”

    女儿有自己的想法，但是她不会和自己说出来。

    自己也有自己的考量，却也不会和女儿明说。

    这是一种默契。

    也是一场无声的较量。

    他觉得自己可以获得最终的胜利。

    只有让女儿自己看清这个世界真实的面目，她才会放弃她的那些不太成熟的幻想。

    快速地吃完，司星辰随手拿过一边准备好的丝巾，擦了擦嘴，起身拿过自己的佩刀就走。

    “早点回来！”

    背后，男人大声嘱咐。

    “知道了。”

    司星辰头也不回地摆摆手，大步出门。

    ……

    同样是在这座郡城之中，太阳落山后，部分白日里进城的江湖人士也就自发地聚集到了一起。

    在一家酒楼的大包间中，热闹非凡。

    座中有一位赤着膀子，右肩上纹了条蛟龙的男人正眉飞色舞地说着。

    “你们是没看到啊……老严今天那叫一个汉子！面对那王朝的爪牙，说不屈服就不屈服，整整挨了好几十大板愣是一声不吭，眉头都不皱一下。来，老严，我敬你一碗！”

    坐在他身旁几位的老严扎着马步，小腿微抖，却不敢让自己的屁股落实在凳子上。

    此刻听到其他人的抬举，面色傲然地端起自己面前的大碗，同时顺势站了起来。

    “都是兄弟，什么敬你敬我的！来，大家一起干了！”

    一圈喝完，老严也不愿意坐下，趁着机会就直接说道。

    “大家聚集在这里，想必也都是为了那个传说来的。”

    老严道出关键，在场所有人也就一时之间沉默了下来。

    气氛一时有些安静。

    在这一片安静中，老严继续开口。

    “我知道，大家伙都想独吞秘宝，可是我有句话说在前头，大家伙听听。觉得有道理的，你们就考虑考虑。觉得没道理的，你们就当我放了个屁。

    这秘宝的消息走漏的突然，得知消息的肯定不止我们这里的这些人。

    大家当然都独吞，但是我们得考虑一个事情。

    我们有机会么？

    剑秀谷、应龙府那些所谓的大门大派实力强悍。

    血衣门、银月宗那些邪派也是人多势众。

    我们呢？

    你是海沙帮，我是狱刀门弃徒，他们是铁剑门弟子。

    大家都是散修或者小门小派，谁都看不起我们。

    所有……兄弟们，我们得联合起来。

    在见到真正的秘宝之前，我们得是一个整体。

    谁也没见过炎黄秘宝长什么样。

    要是只有一份，那就各凭本事。

    要是有许多份，那咱们能均分就均分。

    不过无论如何，让在座的所有兄弟见到最后的秘宝，才是我们最大的目的。

    联合起来，这是我们唯一的机会。”

    老严说完，场下一片安静。

    大部分人的眼中，都是若有所思。

    还是之前那位光着膀子身上纹了条蛟龙的男人率先一拍桌子站了起来。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    一时之间，似乎所有人都同意了这个提议。

    “可是……总得有个发号示令之人吧？”

    人群中有人提出了核心关键的问题。

    一时之间，所有人又是面面相觑起来。

    联合这种事情，大家都是心知肚明。

    来到这，就是为了这个目的的。

    然而重点不在是否联合，而在于谁能够掌握这份拧在一起的力量。

     “我提议让老严来！就凭今天他在城门口时候面对王朝那些爪牙的气节，我就服他。”

    “有一说一，确实。”

    “放屁，对着王朝的人撂几句狠话，被打一顿板子就行了？我去我也行。”

    “就是，你要是打那些爪牙一顿板子，我倒是佩服你是条汉子。”

    一时之间，又是争吵了起来。

    刚才一副其乐融融的模样瞬间消失不见。

    ……

    结束了一场没有结果的争论后，老严偷偷出了门。

    结果也在意料之中。

    他知道自己未必能拿到指挥权。

    但是目的也算达到了。

    本来不算有名气的自己能有个出面露脸说话的机会，已经是自己做出最好的预算了。

    这顿板子挨得不亏。

    接下来，就是那个老妇人了！

    黑暗中，老严眼中闪过一道精芒，脚步放轻，轻轻离开了酒楼。

    ……

    白季看着窗外渐渐黑了下去的天色，犹豫了下，终究放不下心中的那份记挂。

    犹豫半响，还是离开了客栈房间，向着白天记忆中的那个酒楼走去。

