    极泽海，位于永璎仙域边缘。』』『

    永璎仙域本来就是七大仙域中仙灵气最为匮乏的一个仙域，其边缘的仙灵气更是匮乏中的匮乏，几乎是无法修炼的地方。

    仙岐村就在极泽海边，算是极泽海边的一个小渔村。

    在仙界，很少有地方叫着村的。就是仙灵气最匮乏的地方，也叫着仙坊、仙角或者是辅仙城。叫村的地方，基本上是被仙界所弃，没有任何价值的所在。

    事实上仙岐村原来的名字就叫着仙弃村，后来这个村出了一个大人物，这才改成仙岐村。无论仙岐村是不是曾经出过大人物，此刻仙岐村依然是一个仙界遗失的角落。

    这里居住的人并不多，不到三十户。住在这里的人有一个共同的特点，就是不能修炼。基本上是没有灵根或者是被废弃的灵根，或者是知道自己没有任何希望的废修。

    因为仙界的天地元气要远远高于普通界域，所以就算是这里不适合仙人修炼，居住的也都是一些寻常没有灵根的人。这里的普通寿命也过了两百岁，一些身体好一些不小心服用过一些仙材的能活到两百五十岁以上。

    仙岐村虽然不能修炼，同样也没有什么高级的仙人，更没有妖兽过来。

    仙岐村还有一点好，就是物产丰富。这里靠近极泽海，足以让这里没有灵根的普通人活的衣食无忧。他们大多是在海里捕捞，偶尔也在远离海滩的地方开出一些地方，种植各种瓜果蔬菜。

    郁惊凤就是仙岐村的一个渔民，尽管他才十三岁，但是天赋神力，已可以一个人单独出海扑鱼。

    一般情况下，郁惊凤是凌晨启船出去，然后晚上才回来。

    今天郁惊凤刚刚解开自己的船，就震惊的现在他船下的沙滩上，还躺着一个死人……不对，确切的说是一个只剩下骷髅和人头的死人。不时冲上来的海水，已经将这尸骨冲刷的卡白。

    郁惊凤的目光立即就落在了这具尸骨的手指上，手指断裂成几节，也没有了一丝血肉，上面却有一枚戒指。

    郁惊凤没有灵根，也只有十三岁，不代表他不知道仙人。

    生活在永璎仙域的边缘，他也听说过一些仙人的事迹。甚至偶尔可以看见几道飞剑从仙岐村飞过，他有时候也羡慕这些能够踏空飞行的仙人，可惜的是，他没有灵根无法修炼。

    他至今还记得爷爷安慰他的话，“凤儿，没有灵根就不见得是一件坏事。很多有灵根的人，还不一定有我们活的长。当年你父亲就是因为被查出来灵根还不错，离家去寻找宗门，结果一去就再也没有了消息。还有你哥哥，他怎么死的？不就是知道自己有灵根，不想留在仙岐村，想要去修仙，结果如何？别人带回来的信，是他已经死了。只是可怜了你嫂子，唉……”

    当年爷爷和他说这一番话的时候，他还才五岁。如今八年过去，十三岁的他早已习惯了在大海中求活，过寻常渔民的生活。可今天，他居然看见了仙人，不但看见了仙人，还看见了戒指。

    他听说过，戒指是空间宝物，仙人所有的好东西都在戒指里面。

    这一刻，郁惊凤的心里怦怦乱跳起来。就是他不能修仙，这个戒指也绝对是无尽的财富。

    远处又有几个村民走了过来，郁惊凤再也顾不得自己的激动，他赶紧将这具尸骨搬到船上，同时启动了自己的渔船。

    他可不傻，一旦他将这尸骨手中的戒指拿走，尸骨不带走肯定会被现。

    郁惊凤加快了度，很快就控制着渔船进入了深海中。看着周围再也没有人，他才来到了船舱，他是来拿戒指的。

    当郁惊凤的手要触碰到戒指的时候，他突然现刚才被海水还冲的白的心脏，此刻居然有了一丝血色。不但如此，那带着一丝血色的心脏似乎还跳动了一下。

    骨骼下只有一颗心脏，心脏还在跳动，看起来很不可思议和可怕。但是郁惊凤也听说过很多仙人的事情，他知道仙人有时候没有了一点点身体也可以重活过来。

    这个仙人的心脏还能跳动，显然是还没有死去。

    郁惊凤之前激动的心情冷静下来，爷爷的话还在耳边，“惊风，这里是仙界，我们只是仙界中最底层的存在。要那么多财富又有什么用处？富贵让人增加惰性，富贵让人产生贪欲。一个只要有了贪欲，就已经迷失了自己。记得爷爷的话，活着就是最大的幸福了。人可以没有富贵，不能没有坚持。”

    “爷爷，什么是坚持？”

    “以后你就会明白的。”

    郁惊凤的手从那戒指边缘移开，他想他已经明白爷爷说的坚持是什么了。他之前激动的心情忽然平复下来，他离开了船舱开始检查鱼网，准备下网捕鱼。

    ……

    莫无忌感觉到似乎有人搬动他，他想要努力睁开双眼，只是他根本就没有睁开双眼的能力。他甚至想要进入不朽界，可惜的是他一样无法进入不朽界。

    他感受到了自己身体的破碎，觉察到了自己的脉络几乎断裂了九成，唯一没有断裂的两条脉络是生机络和一条储神络。

    莫无忌知道这个时候他根本就没有任何反抗能力，人家要将他化为灰烬，他也只能认命。

    他心里很清楚这个时候知道沟通不朽界很危险，莫无忌也顾不得任何危险。他再不自救，就算是以后活下来了，也无法再修炼。不能修炼，他活着和死去又有什么区别？

    他和别的修士不同，他没有元神，修为再高，也只是一个寻常的凡人。所以他的肉身不能彻底毁去，这个时候他必须要修复自己的肉身。

    通过储神络的神念，他沟通了识海然后到自己的不朽界。

    “大爷？”莫无忌的神念一进来，在不朽界中的甩锅就感觉到了莫无忌的虚弱和不对劲。

    “打开紫葫芦……”这是莫无忌唯一能给甩锅的一个念头，以他自己的能力，现在根本就无法打开葫芦，哪怕这葫芦是他的。

    甩锅知道出了事情，它赶紧冲过去，将葫芦打开。一道鸿蒙生息瞬间就被莫无忌的神念裹住，然后渗透到了莫无忌的身体中。

    尽管莫无忌此刻只有生机络和储神络，他的识海还完好无损。生机络和储神络在最短的时间内形成了一个周天，然后迅的开始修复莫无忌的其余脉络。

    莫无忌仅余的一些意志，运转自己的炼体功法后，再次陷入了无尽的混沌当中。他知道自己的肉身残破，脉络断绝，就是有鸿蒙生息，这个时候运转炼体功法也比运转修炼功法要好很多。

    一丝丝淡到几乎没有的气息开始慢慢滋润莫无忌残破的肉身，随着储神络和生机络的周天运转，他那些残破的脉络也开始慢慢被修复。

    每多修复一条脉络，滋润他身体的气息就更多了一些。

    ……

    “爷爷，我回来了。”郁惊凤将莫无忌背在了背上，手里拎着两大包鱼走进了一个石屋院落。

    一个显得有些苍老的声音传来，“惊凤，今天怎么回来的这么晚？天都黑了。”

    郁惊凤连忙将背后的莫无忌解开放在了一边的石椅上，“爷爷，是因为我在沙滩上看见了这个人，我担心回来早了会被人看见。”

    “修仙者？”老者皱起了眉头。

    看见爷爷皱眉，郁惊凤连忙说道，“爷爷，我如果不救他的话，他肯定会死去。我救他的时候，他比现在还要凄惨不少，仅仅一天时间，我感觉他似乎多了一些生气。还有，你看他有一个戒指。”

    老者叹了口气，对郁惊凤说道，“你将他送入你房间的床榻上，出来爷爷和你说几句话。”

    “是，爷爷。”郁惊凤赶紧将莫无忌托起，送入了自己的房间床榻，然后将门带上走了出来。

    “惊凤，你知道他是个修仙的人吧，还知道他有一个储物戒指。”老者脸色凝重的问道。

    郁惊凤有些惶恐，他和爷爷相依为命，爷爷脸色如此凝重，莫非他做错了什么？

    “你没有拿他的戒指，这是对的。”老者低沉着声音说道。

    “爷爷就教导过我，人可以没有富贵，不能没有坚持。”郁惊凤感觉爷爷不是要骂他，心里轻松了一些。

    老者叹道，“没错，你能做到这个，已经很不错了。从现在开始，你负责照顾你房间里面的那人，记住不允许告诉任何外人。”

    “是，爷爷。”郁惊凤赶紧应道。

    犹豫了一下又问道，“嫂子回来了也不告诉吗？”

    “娴儿回来了我和她说。”老者叹了口气。

    他还有一句话没有告诉郁惊凤，就算是这个仙人死了，拿回他的戒指就等于富贵了吗？那等于死的更快。况且一个仙人不能动，那也不是凡人能碰的，因为仙人还有元神。

    至于将这仙人救回来是好是坏，他一样不知道。凡人的生命在仙人看来就是蝼蚁。这个修仙者如此重创，显然是被仇家所伤。不管是他的仇家追来，还是这个修仙者醒来后灭口，他爷孙两人都是死路一条。可惜的是，自从惊凤将人救回来后，他两人就没有了退路。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！几句题外话，莫无忌修炼的其实是凡道，炼体这一块不破开，他到了仙体，那是极致了。这在之后论道中才会有，因为相隔时间太长，章节内容太多。看书嘛，看的是一个愉悦。所以老五剧透一点，莫无忌破而后立这是必须经历的过程。）

    ......