    “社团、包庇，斗殴，冤案……”看着陈家驹送来的资料，雷卫东怒火中烧，这些人还是警察吗，做的事和社团的混混有什么区别，也就是多了一层皮而已。

    “这些资料都是真的吗？”翻看着手里的资料，雷卫东问道。

    “都是真的，之所以这么快就拿来，是因为这么资料早就准备好了。”看到雷卫东有些不相信，陈家驹解释道。

    “阿头，你也知道我以前在中环做私家侦探，后来不干了是因为找不到活，不得已才转行当了警察。

    但有很多同行没有转行，而是把生意搬到了湾仔这些相对混乱的区域，一般来说，警察越不作为，侦探生意越好，反之亦然。

    这些资料都是他们办案过程中积累的，当我过去请他们帮忙的时候，连钱都没要，直接把资料送给了我，他们也想把这些害群之马……”

    陈家驹把雷卫东给他的那张卡还了回来。

    “我只是有点不相信，湾仔的反黑组组长竟然是东兴的人，湾仔那边和中环不同，反黑组是第一大组，人数比重案组多多了。

    竟然让小混混当了老大，这和耗子混入猫的队伍当了猫王有什么区别。”

    看着资料上的描述，雷卫东感觉这个情况有些熟悉，好像在那部电影中见到过。

    “我看到的时候也很吃惊，为此还专门调查了一下，发现资料没错，江湖上很多人都知道他是东兴的马仔。

    为了推其上位，东兴送了不少功劳给他。

    而且我还了解到，湾仔警署中的黑警，不是一个两个，很多人拿着警察的工资，其实为社团做事，在社团斗殴的时候提供方便。

    上次砍记者的时候之所以没有警察出现，就因为警察都提前撤离了，阿头，对于这些败类你绝对不能放过。”

    “这些东西就没有就上报过吗？”雷卫东摇摇手里的资料，问道。

    “当然有告的，廉政公署也去过几次，只不过湾仔情况有些特殊，作为第一个华人出任署长的警署，廉政公署也不敢太过，要不然很容易……

    最后只能抓几个替罪羊，而黄署长仅仅应付鬼佬的压力就手忙脚乱了，加上临近退休……”

    陈家驹很是遗憾的说道。

    现实就是这么操蛋，有时候抓贪污都会挂上内斗的名头。

    “这些人我来处理，家驹你把李鹰、凯伦、阿珍都叫过来，大家扒拉扒拉，看看那些人我能带到湾仔去。”

    把资料放进包里，雷卫东道。

    “阿头，能不能让我和你一起过去，我喜欢在你手下干活。”陈家驹说道。

    陈家驹别看抓贼的时候勇猛，其实这个人很狡猾。

    跟着雷卫东才多长时间，就从警员变成警长，现在又成了见习督察。

    雷卫东到湾仔是当副署长，过两年可能就是署长，肩膀上的花会三级跳，自己跟在他后面，多了不说，从见习督察变成高级督察还是可以的。

    不像在中环，没了雷卫东，即使有标叔照顾，自己也不敢保证把见习两字去掉，说不定到时候又要还回去当警长。

    “你，没戏！”

    雷卫东摇摇头，道：“刚刚署长还有标叔特别提醒，不能把你带走，为此还给了我补偿，允许我到别的警署挖人，他们出面解协调。”

    “这样，那就算了，只要头你以后能想着我，有什么大案叫上我就行了。”听到不能去湾仔，陈家驹有些失望，不过会很快就恢复正常，出门把李鹰等人叫了过来。

    “阿东，你找我们来是不是去湾仔的事情。”柏凯伦离得最近，第一个进入办公室，一进来就忍不住问道。

    “看来我去湾仔的事情，大家都知道了。”看着跟在后面的李鹰和简慧珍，雷卫东点点头道，

    “署长刚刚说了，明天处长会找我谈调任的事，任命书最迟大后天就会下来，下下周就要去湾仔报道，我准备带你们三人过去。”

    “我们三人，阿如不去吗？”发现三人中没有自己的闺蜜，柏凯伦问道。

    “阿如被署长留下了，准备让她担任监视组组长，我们就不耽误她前途了。”雷卫东摇摇头，看着李鹰道，“李鹰，你愿意和我一块过去吗？”

    “我，当然愿意。”李鹰笑道，“只要能跟着阿头你，别说湾仔了，就是新界我也愿意。”

    “有你这员大将，我在湾仔的局面就好打开了。”雷卫东示意大家坐下，“这几天，大家熟悉一下湾仔的资料，到时候一起过去。

    不过，考虑到湾仔卧虎藏龙，我们四个人去有点势单力薄，你们看看有没有合适的伙伴，一起去湾仔。”

    “东哥，你找帮手的话，霸王花最合适。”柏凯伦说道，“一来，霸王花是你训练出来的，可以说是你的子弟兵。

    二来，霸王花解散后，队员回到原单位。

    但通过联系我发现大家过的都没有在霸王花时候自在，原来的位置不是被人顶，就是废除了，弄得大家一个个坐冷板凳，包括胡教官也一样。

    还不如把大家弄到湾仔去，知根知底，可以相互照顾不说，还有你这个副署长当靠山，铁定被重用。”

    “那就联系一下，看看有谁愿意去的，至于胡教官，如果愿意去，可以让她担任重案组副组长。”对于胡教官的能力，雷卫东很是认可，有她在，自己能省一小半力。

    “我这就联系。”作为雷卫东的老婆，柏凯伦和雷卫东早就突破最后一道防线，李鹰、陈家驹也不是外人，柏凯伦直接拿办公桌上的电话拨了出去。

    “胡教官，我是凯伦，霸王花的柏凯伦。”电话通了之后，柏凯伦对着话筒甜甜的说道。

    “找你有什么事？”

    “当然有事了，东哥也就是雷教官要到湾仔当副署长，问你有没有兴趣过来，过来的话让你担任重案组副组长。

    组长是谁，当然是东哥了，他在中环担任重案组组长，到了湾仔一样兼任。

    “什么时间？”

    “下个月五号。”看到雷卫东给的示意，柏凯伦道，“有兴趣的话过来，让我们霸王花在湾仔再创辉煌。”

    “搞定！”

    放下电话，柏凯伦做了一个胜利的手势。

