    就听得姬天道洪声道：“如今姬家的圣女是我姬天齐的女儿姬心逸，这是因为我姬天齐举贤不避亲，同时也是因为我姬家年轻一辈的强者中，并没有能和心逸相提并论的，但是，如今我姬家，今非昔比，出现了一个新的天才，经过慎重考虑，我等决定，从即刻起，废去姬心逸的圣女身份，并任命姬如月为姬家圣女。”

    此言落下，轰，顿时，整个议事大殿轰然震动，所有人都哗然，议论纷纷。

    废去姬心逸圣女的身份，任命姬如月为圣女？

    这……家族在做什么？

    难道说……这一刻，所有人都想到了一个传闻。

    一时间，所有人脸色都变得古怪起来，怜悯的看着姬如月。

    如果这个传闻是真的。

    那么姬如月成为圣女，非但不是家族对她的赏赐，反而是家族将她推入了地狱。

    “父亲，你这是做什么？

    为什么要剥夺我圣女的身份，反而让这个外人担任我姬家圣女，这家伙有什么好？”

    姬心逸听到了命令，脸上顿时露出了无比愤怒和羞怒的神情，不由得愤怒无比。

    “心逸，闭嘴，听话，这里轮不到你说话。”

    姬天齐脸色微变，冷哼一声。

    “父亲，难道我没说错吗？

    这姬如月，只是一个外人而已，凭什么让她来当圣女，而且我还听说了，这姬如月在天界还有一个相好，哼，这等不贞不洁之人，有什么资格去当圣女。”

    “闭嘴！”

    姬天齐勃然大怒，来到姬心逸身边，不由得暗中传音了几句。

    姬心逸脸上顿时露出一丝惊愕之色，难以置信的看着姬天齐，惊声道：“父亲，你说的是真的？”

    姬天齐脸色难看，悄悄点了点头，厉喝道：“心逸，你还有什么不服？”

    “父亲，女儿没什么不服，女儿赞同家族决定。”

    姬心逸冷笑了一句，阴冷看了眼姬如月，眼神中有着一丝畅快。

    “老祖，家主……”姬如月变色，急忙上前，准备拒绝。

    她虽然不知道家主为何突然任命自己为圣女，但她不是白痴，从周围人的表现来看，这绝非什么好事。

    只是不等她把话说出来，姬天齐便笑着道：“如月，这是家族对你的厚爱，你可得好好努力，别辜负了家族对你的厚望。”

    而后，姬天齐对着在场所有人洪声道：“既然无人有意见，那么这件事就定下来了，从今后，姬如月便是我姬家的圣女，你们所有人见到姬如月，态度都得端正，知道么？”

    场上寂静无声，没人敢有任何意见，心中都暗叹一声，到这个地步，大家都知道家主和老祖的目的了，也就只有这外来的姬如月，根本不知道发生了什么，还以为得到了一个很好的名头吧。

    姬天齐点点头，笑着刚准备说话，突然……“我拒绝。”

    一道冰冷的声音响起，从议事大殿之外，突然闯进来了一人，厉声说道。

    正是姬如雪。

    “老祖，家主，如月来到姬家不过数年时间罢了，不管是身份地位，还是实力，都不应该轮到她担任圣女一职，还请老祖和家主收回成命。”

    姬无雪走上前，顿时寒声道。

    “祖爷爷……”姬如月心中激动。

    姬无雪看向如月，传音道：“如月，前往不要答应担任什么圣女，这是家族害你的，古界萧家，要求姬家将圣女嫁给萧家家主，你若是真当了圣女，必然会成为家族献给萧家的贡品。”

    “什么？”

    姬如月变色，她总算明白了姬家的打算。

    “圣女之位如月受之有愧，还恕如月拒绝。”

    姬如月急忙沉声道。

    “放肆。”

    姬天齐咆哮一声，脸色大变，“姬无雪，你想干什么？

    反抗家族命令，是想找造反吗？

    还有姬如月，家主让你担任圣女，是为你好，你没有觉得权力。”

    “姬天齐家主。”

    姬无雪怒喝一声，寒声盯着姬天齐：“你让如月担任圣女，真是为了如月好？

    哼，无非是萧家想要姬家圣女嫁入他萧家，你舍不得自己女儿，就让如月去，我问你，你还有良心吗？”

    “放肆，来人，把这个家伙给押下去。”

    姬天齐咆哮道。

    “轰！”

    他话音刚落，一旁，几名散发着强悍气息的家族强者便已经走了上来，对着姬无雪狠狠的镇压而来。

    都是地尊强者。

    这是要直接将姬无雪擒拿，不给他反抗的机会。

    “老祖。”

    姬无雪咆哮一声，身上滚滚的气息陡然间弥漫起来，轰，可怕的死亡之力流转，灵魂海不停的震荡，隐隐似有天道轰鸣之声，一道光芒冲天而起，强大的气势朝四周铺展开来。

    砰砰砰！这几名地尊强者受到无雪身上的气息压制，竟然一个个纷纷倒退出去，狠狠的撞击在了议事大殿之上，神色微变。

    在场所有姬家强者都露出难以置信之色，姬无雪只是一名巅峰人尊而已，身上散发出来的气息竟然击退了几名地尊强者，这让所有人都感到难以置信。

    人尊，和地尊差距巨大，哪怕是巅峰人尊，也远不是一名普通地尊的对手，可现在，姬无雪身上散发出来的气息，令在场许多地尊强者都变色，呼吸都有些困难起来。

    “姬无雪，你好大的胆子。”

    姬天齐勃然大怒，轰，一道可怕的气息冲天而起，姬天齐大手探出，如同天幕一般，朝着姬无雪镇压而来，狠狠的落在姬无雪的身上。

    “啊！”

    姬无雪发出怒吼，但是，他毕竟只是巅峰人尊而已，修为再强，天赋再高，也根本不可能是姬天齐这尊后期天尊的对手。

    砰的一声，姬无雪都是被镇压在了地上，口吐鲜血。

    但是，他抬头，目光决然的看着姬天耀，高喝道：“老祖，姬如月不能当圣女，她已经有丈夫了，不能当圣女。”

    “祖爷爷。”

    姬如月脸上也露出愤怒之色，轰，姬如月急忙上前，一道可怕的气息从她身体中绽放出来，化作一道无形的规则之力，轰向那姬天齐。

    

