    早上，八点，原房间。

    三室的套房已经改成了柳唯的起居室，另外承担了一部分餐厅的功能。

    早餐已经准备好，都是几人在京城吃习惯的东西，油条、包子、豆浆跟水煮鸡蛋。酒店当然是不提供这些的，都是随行的工作人员借用酒店的后厨自己做的。

    这也是来之前就已经沟通好的, 基本上这次行程中的餐食问题，都由随行的厨师解决。

    老外可能将之理解为有钱烧的，不过这在柳唯看来，都是这次行程安全手册里的基本要求。当然也能理解为有钱烧的，这次随行的都是大厨，手艺极为精湛的那种，工资自然也给的很高。

    至于物资自己带了一批，其他物资都是随行安保人员在大使馆安排的武官配合下在本地采购。正如柳唯说的那样，安全保障工作进行了冗余设计，就连突发意外事件的紧急撤离备案都做了整整六套。

    对于这些繁琐到甚至影响到旅行乐趣的安排宁为并没有拒绝，主要是这次不是他一个人，还有江同学在。

    憋屈的感觉还是有那么一点的，即便他已经很努力了，但这个世界总有人会对他存在偏见。

    “对了，昨天艾德温·乔治专门留下来是跟你商讨接下来进行试验的事？”柳唯问了一句。

    宁为对外交接的行程安排主要是柳唯负责的，包括什么时候要去CERN主持试验，跟参与试验的科学家见面，对方除了口头知会他之外，肯定也要给柳唯发一份正式的公函，然后再由柳唯就正式行程跟对方沟通，在结合柳唯本就不是话多，且好奇心重的人，所以这个问题是带着任务了……

    家里把他看得还是很重的, 大概是怕跟艾德温·乔治私下会面的时候，这位CERN主管给他大肆洗脑？

    “没有，那些就是简单带了一句。只要是说CERN跟NASA合作的AMS项目，希望能使用我们的三月数据分析系统为他们服务，但是又不太放心数据安全性。他们的理由也很充分，AMS并不止是CERN跟NASA的项目，更是全世界的项目，承载着全世界科学家对于基础物理突破的期望，甚至对全球基础科学的提升都有影响。”

    宁为漫不经心的答了一句。

    当然这并不是艾德温·乔治的原话，不过意思大概就是这么个意思。

    “AMS？美国海关反恐舱单？”专业词汇缩写让对于具体科研计划并不了解的柳唯摸不着头脑了。

    “额……海关反恐舱单？这什么玩意儿？”这个名词把宁为也给整不会了……

    “Automated Manifest System。”

    “哦，我说的是Alpha Magnetic Spectrometer，翻译过来应该是阿尔法磁谱仪项目或者太空磁谱仪项目”

    宁为解释完，两人对视一眼，柳唯耸了耸肩道：“不如以后我们之间聊天就不用英文简写了？”

    宁为深以为然的点了点头，附和道：“嗯，应该的，这么聊天总感觉不太正经。”

    “嗯，要不你们两個还是先吃饭吧，包子都快凉了，吃了对胃不好。宁为，妈可是跟我说过，在外面要监督你好好吃饭。”边上的江同学指了指餐桌上丰盛的早餐, 催促道。

    “哈哈，好，先吃饭！”

    ……

    吃完饭，闲不住的宁为便带着江同学正式开始了他们的瑞士之旅。虽然这次来瑞士，工作是最重要的事情，但对于宁为来说，跟江同学一起好好放松旅游一番也同等重要。

    尤其是瑞士。

    这座第三产业尤其是金融业尤其发达的国家本就有种精致的美感。

    哪怕只是在小镇上闲逛，也能体验到跟华夏截然不同的风景。

    当然，说一千道一万，这种精致的秀美还是建立在国家极为富裕基础之上的，这一点又能从人的生活状态上表现出来。这里距离CERN很近，但路上基本看不到行色匆匆的行人，路边别致的小咖啡厅到是有许多人悠闲的喝着咖啡，吃着点心，享受着清晨空气中带着泥草味道的芬芳……

    不过话又说回来，这大概属于小镇特有的个性。对于人类个体来说，追求更好的生活与娴静的度过一生，其实没有矛盾，无非是一个选择问题，谈不上对错，当然前提是能提供这个选择。

    当然，这些东西宁为并不关系，对于他跟江同学来说最大的收获大概是一上午时间，手机里多了很多照片，有人，有景。

    中午安排了饭局，而且不太好推。

    毕竟阿斯麦的CEO专门从荷兰赶到了瑞士，也只是希望能跟宁为一起吃顿饭，人家的地头上，这面子得给。

    而且宁为其实也很好奇这位彼得先生想找他聊些什么。

    加上时间也安排的挺好，逛了一上午正好饿了。

    谷駞

    饭局就安排在入驻酒店的餐厅，很私人性质的氛围，只有三个人参与，宁为、江同学跟阿斯麦的总裁温·彼得。

    其实对于这种肯定会有半公事的饭局江同学是不太想参加的，按照一般的礼仪，如果要带女伴的话，对方也会带着女伴，没有这么做显然还是希望能跟宁为单独见面。不过宁为这人显然不在乎这些规矩。对他来说好不容易能出次门当然应该顺着自己心意。

    飞机都得飞开坐，休息日里吃饭哪还能分开吃？当然，做这个选择最大的原因大概还是宁为想了一早上，也没想出目前有什么需要求着阿斯麦的事情，比如不管是三月奖颁奖典礼，还是近期刚刚落幕的奥运会，宁为甚至都没给这家公司的管理层发过邀请函。

    原因主要还是这家公司业务太过单一了，只能生产光刻机。

    在硅统治的半导体时代，专精这一项就足以让这家公司成为世界半导体市场上最伟大的科技公司之一。当然，现在其实还能用最伟大来形容，不过要加个前缀——历史上。

    ……

    “彼得先生，今天这顿午宴我们在华夏南方知名菜系，风格以清淡见长。尤其是这条清蒸鱼，很好吃的。”饭桌上，宁为还是表现出了非常绅士的风度，在不遗余力的向温·彼得推荐着出自华夏厨师之手的美食。

    没错，这顿饭选择了中餐，不过特别为对面这位阿斯麦的CEO准备了西式的餐具。

    “嗯，的确很鲜美。”浅尝了一口宁为强烈推荐的鱼后，温·彼得拿起餐巾擦拭了一下嘴巴之后，冲着宁为笔出了大拇指。

    “这种菜系吃的就是食材的原汁原味，其实华夏还有很多其他菜系，有机会去华夏的话，我请你吃川菜，同样是鱼，那又是另外一种完全不同的味道。相信我，你一定会很喜欢的。”宁为也热情的说道。

    “说不定最近还真有机会。”听到宁为这话，温·彼得放下了餐具，饱含深意的说道。

    宁为颇有兴趣的问道：“哦？彼得先生近期准备去华夏？”

    “的确有这样的想法。实际上这次我专程来瑞士也是为了跟你见上一面，宁院士，经过我司董事会一致决定，我们希望能够聘请你为公司首席科学家跟总工程师，负责主持公司产品转型前沿性研究的各项事宜。”大概是觉得前期气氛已经铺垫到位了，温·彼得很认真的说出了这次他一定要跟宁为见面的目的。

    宁为下意识的扭头看向了身边的江同学，江同学也茫然的看了眼宁为，显然两人都没想到竟然能从阿斯麦的首席执行官口中听到这么一番话。

    大概是两人面面相觑的表情让温·彼得感觉到自己话可能没说清楚，连忙补充道：“是这样的，宁博士，其实我们并是希望你能去我们的总部任职，我们的想法是在成功聘请你成为我们的首席科学家之后，阿斯麦会在华夏投资建设一个世界最大的研发中心，用于研究并推动下一代半导体芯片制造工艺的升级跟完善。”

    “所以你依然可以直接在华夏任职。大家都知道，阿斯麦在半导体制造上累积了数十年的经验，我们拥有着全球最先进的光刻制造技术，这些技术很大一部分同样能用于下一代半导体技术上。如果我们双方能合作的话，代表着世界上最强技术联盟的诞生。而且鉴于公司董事会的构成，你也应该知道，董事会能达成这项共识，足以代表我们的诚意。”

    听了这话，宁为突然觉得眼前这人也不是异想天开了。

    起码人家不是想他常驻荷兰，而是打算花大价钱去华夏建设一个研发中心，换句话说，今天这顿饭可以算成引入外资了。认真想想，宁为发现这么多年他除了提议建设未来城有外国友人的踊跃付出之外，还真没联系到什么外资，这次就不一样了，有人主动找上门了，这也让他觉得似乎可以谈谈。

    于是宁为字斟句酌的说道：“彼得先生，你可能不太清楚，我跟学校签署了一份时间很长的合同，而且我在学校干的很开心的。当然，我对于阿斯麦准备在华夏投资建设一座研究中心这件事还是很感兴趣的。”

    温·彼得礼貌的笑了笑，说道：“宁博士据我所知，世界上的知名高校并不会拒绝教授在外担任兼职。华夏的高等学校同样如此。另外也请伱相信，对于邀请你成为我们首席科学家这件事，我们是抱着最大诚意的。如果合作一切顺利的话，不久的未来我们也许还会在华夏开办工厂，生产具备有国际竞争力的下一代产品。”

    “当然做这些的前提当然还是你能成为公司的首席科学官，这样我才有足够的信心说服董事会进行这项投资。同时阿斯麦可以成为华夏跟世界沟通的桥梁。我们也知道你一直在推广三月智能平台，事实证明人工智能的时代已经来临，如果我们能精诚合作，一定能更快的推动这个世界科技向前跳跃式的发展。我相信作为一位纯粹的科学家，你也一定有着这样的愿望。”

    宁为点了点头，然后指了指桌上的三菜一汤道：“行吧，彼得先生，我现在没法答复你，但我保证会认真考虑你这个建议的。先吃菜，吃菜。”

    ……

    没有直接回复温·彼得主要还是这位提的建议把宁为给整不会了。

    真要说起来阿斯麦的股东构成是非常复杂的，因为其特殊的经营模式，只有投资了这家公司的股票成为公司的股东，才能获得优先供货权。

    即便是现在，最先进制程的半导体芯片依然需要阿斯麦提供的极紫外光刻机，且世界上仅此一家，别无分号。所以阿斯麦的大股东包含了全球芯片制造的大公司。

    英特尔、三星、台岛积电都是这家公司的股东，不过最大的股东还是资本国际集团、二股东则是黑岩集团。这两家都是美国资本公司。

    宁为其实也能理解阿斯麦的想法。毕竟曾经的世界老大，肯定不甘心在未来沦落为一家普通的二流半导体公司，所以想要提前拥抱新技术。

    问题在于宁芯虽然是他发明的，CNMD结构也是他做出来的。但生产宁芯所用到的高精度机床就不在他的研究范围之内了。术业有专攻来着。

    而且听温·彼得的意思，他们即便在华夏开办研究中心同样是为了推动芯片制造技术，换句话说他们是为了能介入到未来宁芯生产设备市场。然而实际情况是，宁为压根就没关心过生产设备，因为这根本就不是一回事。

    这就好像你不能让程序员手搓一个芯片出来了一样。

    宁为相信这个道理身为高科技公司CEO的温·彼得不可能不知道，即便他真不知道，阿斯麦公司背后那些股东的智囊团也不可能愚蠢到这种地步。毕竟科技时代分工协作早已经细化到哪怕同行业内隔一个部门，都会有技术壁垒的地步。

    所以这事宁为也没打算自己考虑了，搞得好像谁身后没智囊团一样。于是吃完这顿午餐，宁为便凭借超凡的记忆力，原封不动的将温·彼得原话告诉了柳唯。

    至于是否同意担任这个首席科学官就不是他的事了。反正就算答应下来了，也不需要他出力，最多也就是让三月打打辅助……

