    第864章 最好的结束亦是崭新的开始

    整场战斗……甚至都没法说是战斗，只能说是一场彻彻底底的碾压，“青面罗刹”在罗塔面前就像是一个幼小的孩童一般。

    罗塔只是随意侧侧身子就能轻松躲过“青面罗刹”的攻击，起初“青面罗刹”还觉得可能是自己小瞧了对方，可随着时间的流逝，他的脸色越发的凝重。

    “为什么？为什么就是没法击中？难道是游戏出bug了？”

    “青面罗刹”的攻速和攻击力都处于YGGDRASIL玩家中的顶尖之列，在玩家与玩家之间比拼，毫无疑问对方肯定占据极大的优势。

    但“青面罗刹”的对手是罗塔，是超越了神明的强者，想依靠游戏中的技能打败罗塔，几乎是不可能的的。

    稍微陪“青面罗刹”玩了会儿，罗塔终于也是失去了兴致。比起和“青面罗刹”在这里浪费时间，还不如趁早攻略纳萨力克大坟墓。

    再次招架住对方的斩击后，罗塔低沉着嗓音道：“差不多了，游戏就到此结束吧。纳萨力克大坟墓的攻略优先权是我们的。”

    不等“青面罗刹”开口，炫目的雷光闪过，他的血量直接清空，一大堆装备道具从背包中掉落了出来。

    对于这种道具罗塔是看不上的，若是对方持有世界级道具，罗塔可能还会留意一番。

    “会长！会长被……打败了？”

    苍风之牙的公会成员们看到如此令人错愕的比赛结果，脸上的表情都凝滞了。

    会长会输的情况，他们可是完全没有考虑过，可事实却如此无情地给了他们一人一个大嘴巴子。

    “按照赌约，我们可以优先攻略纳萨力克大坟墓。至于从你们公会选一个人？还是算了。”

    罗塔威武霸气地朝飞鼠等人招了招手，“准备攻略吧，诸位。”

    “大家一起努力吧，为了未来的公会驻地，今天一定要拿下纳萨力克大坟墓！”塔其米挥舞着银白巨剑，一瞬间就带动了整个队伍的士气。

    在整个队伍士气高涨的有利加成下，最高难度的纳萨力克大坟墓成功被飞鼠率领的“十人的自杀分”拿下。

    纳萨力克大坟墓被设立为公会驻地后，依旧可以接受外来公会的挑战。不过这就不是所谓的攻略副本，而是正常的PVP环节。

    如果其他玩家依旧对纳萨力克大坟墓抱有念想，可以通过公会战的方法，强行从飞鼠等人的手中夺取纳萨力克大坟墓。但前提是得有战胜飞鼠公会的本事才行，否则只是白白损失战力罢了。

    成功占据纳萨力克大坟墓后，周围驻守的各个公会成员尽数撤离。他们眼馋纳萨力克大坟墓不假，但又不是傻子，有像司空震这样的顶级强者驻守，只要脑子稍微正常一些的玩家，都会选择放弃。

    成功占领纳萨力克大坟墓只不过是第一步罢了，想要建设一个完整的公会，可不是区区一个公会驻地就能搞定的。

    公会驻地只是整体的框架，有了框架，接下来的才是重头戏。公会内部的构建和NPC的制定才是重中之重。

    为了确保公会未来可以稳定发展，飞鼠没多久就召开了第一场公会会议。

    开会地点在纳萨力克大坟墓中自带的会议大厅，一张修长的桌子摆放在会议大厅中央，桌子两边摆放着精致的座椅，差不多可以容纳20多人。

    待所有人就坐，飞鼠便正式召开了会议。

    “首先，感谢大家这段时间以来的不懈努力，如果没有大家的鼎力相助，我们也没法成功攻克纳萨力克大坟墓。在此，我向在座的各位表达我内心的诚挚谢意。”

    “飞鼠桑，不用如此拘谨啦，和你在一起的时光，我们都很开心。”泡泡茶壶活动着黏糊糊的身体，兴致高昂地安抚着飞鼠。

    “泡泡茶壶已经将我们想说的话都说了，所以飞鼠桑，不用太过见外了。”翠玉录眯着眼睛，用温和的声音缓缓说到。

    “好的，我明白了。那么，从今天起“十人的自杀分”将正式成为过去式，我们也要开启崭新的未来。”飞鼠振臂高呼，整个人的情绪亢奋到了极点。

    现在的飞鼠还没有穿越后强制镇定的被动技能，拥有比较明显的情绪波动并不会让人觉得奇怪。

    不过马上都是要当会长的人了，还是得稳重一些才行。

    “咳咳，飞鼠，稳重一些，不要太幼稚了。”罗塔不得已出言提醒了一句。

    飞鼠也注意到了自己的失态，适当的庆祝是可以的，但他刚刚表现出来的模样就像是一个孩子一般，着实让人有些难为情。

    “明白了，司空老哥。咳咳，那么现在正式开始会议。首先，咱们梦想中的公会已经有了最基本的雏形，未来的建设也是离不开大家的努力。”

    “在正式开始分配工作之前，我们还是有必要选出一名成员成为公会的会长。当然公会会长并不是说等级在其他人之上，只是负责管理公会的日常事务，大家都是平级的。毕竟，纳萨力克大坟墓可不像其他公会那样，会长一人独大，我们每一个人都可以行使会长的职务。选出会长只是为了更加方便的管理公会罢了。”

    “本次选举采取匿名投票的方式，每个人都可以选定自己认为合适的人选来担任会长。最后以获得票数最多的人担任会长，大家觉得如何？”

    对于飞鼠的提议，众人都没有任何意见，飞鼠虽然战力不是最强，但在处理事务方面却是最负责任的。也正是因为这个原因，全场没有任何一人持反对意见。

    投票环节不多时就结束了，最后统计出来的结果也是丝毫没有让人意外，飞鼠以高达5票的票数，击败了塔其米和罗塔成为了公会会长。

    在其他人看来，塔其米的性格很是豪爽，在执行任务方面很占优势，但放在处理公会事务上就不是那么合适了。

    司空震可以说是他们整个队伍中的战力天花板，但性格有时过于冷漠，也不太适合担任会长一职。

    飞鼠虽然没有太出彩的优势，但胜在各方面都比较均衡，是非常适合担任公会会长的人选。

    “那么以后就请你多多指教了，飞鼠会长！”塔其米爽朗地大笑着，重重拍了拍飞鼠的肩膀。

    听着飞鼠身上传来的零零碎碎的骨头碰撞声，大有一副飞鼠要散架的错觉。

    带塔其米重新归位，飞鼠接着道：“进入下一个环节，NPC的制作。大家应该都知道纳萨力克大坟墓有最高的3000NPC制作点数吧？公会中，NPC的存在绝对少不了，那么考虑到每个成员的需求，NPC的制作点数也需要合理分配？各位若是有什么想法，都可以和我商量！”

    此话一出，塔其米、泡泡茶壶、翠玉录三人率先举起了手，看着他们脸上狂热且激动的神情，飞鼠也是无奈地叹了口气，看来大家对制作NPC还是最期待啊。

    “司空老大，你不打算制作NPC吗？”武人建御雷用浑厚的声音问到。

    “NPC吗？我对这个不感兴趣，也就不浪费宝贵的点数了。倒是你们，若是有想法可要及时地告诉飞鼠。”

    “不瞒你说，我们也有制造NPC的想法，不过先等塔其米他们汇报完，我们再去说。”

    “嗯，毕竟有3000点数，只要合理分配，不会出现不够用的情况。”

    说罢，罗塔起身离开了会议大厅，这个环节他就不参与了。

    哪怕罗塔已经远离了会议大厅，却依旧能够听到会议大厅中传来的欢声笑语。

    一款现象级的游戏无论再怎么火爆，也终究会有落幕之时。距离YGGDRASIL开服不知不觉已然过去了10多年的时光，原本热闹的纳萨力克大坟墓此时也变得无比冷清。

    十多年的时间跨度足以改变很多事，以前那些活跃在游戏中的伙伴都置身于现实生活的工作中，登上游戏的时间也是越来越少。

    游戏毕竟只是游戏而已，只是一种娱乐放松的方式，现实中的生活才是最需要注重的。

    今天，是YGGDRASIL的关服之日，飞鼠默默地坐在会议大厅中，望着两边空荡荡的座位，沉重地叹了口气。

    随着时间的流逝，许多公会成员都离开了这款游戏，唯有飞鼠一人自始至终地热爱着YGGDRASIL。

    想着今天是YGGDRASIL的关服之日，飞鼠便想着召集许久未曾见面的同伴们聚一聚，一起见证这款游戏的落幕。

    可惜，事与愿违，就在刚才，明明已经答应了黑洛黑洛也因为身体原因提前下线，到头来偌大的纳萨力克大坟墓中只剩下了飞鼠一人。

    “塔其米、司空老哥、泡泡茶壶、黑洛黑洛、布妞萌、佩罗罗奇诺、建御雷、炎雷、翠玉录、乌尔贝特……”飞鼠默念着每一位公会成员的名字，好似做着做后的怀念。

    眼看马上就要到了零点，飞鼠也是起身离开了会议大厅，看来之后也不会有伙伴到场了。还不如趁着最后的时间，最后欣赏欣赏纳萨力克大坟墓。

    飞鼠并没有因为同伴的缺席而感到伤感，他理解自己的这些朋友，因为生活的原因，被迫放弃游戏，这是再正常不过的事情。

    飞鼠来到纳萨力克大坟墓的主厅内，看着镶嵌在墙壁上的公会武器，飞鼠伸手取下。

    这把仿照赫尔墨斯权杖制作的公会武器浓缩了全部公会成员的心血，在触碰到的那一刻，飞鼠顿时感觉到了公会武器之中沉甸甸的分量。

    缓缓坐在高处的王座，飞鼠挥了挥手，一群女仆在一名身穿黑色西服的老者的带领下来到了飞鼠面前。

    这些家伙都是自己的伙伴们倾注心血制作的NPC，看着他们，飞鼠就像是看到了自己的那些伙伴。

    王座旁边，一位美丽的不像话的女性魅魔身着白色带有米黄色蜘蛛网花纹的礼服，用温柔平静的目光默默地注视着飞鼠。她的腰间还长着一对漆黑色的羽翼，为这名美艳的魅魔增添了几分稳重与优雅。

    “雅儿贝德啊，翠玉录制作的NPC，真是怀念啊，很久没有和她见面了……”

    飞鼠掂了掂手中的公会武器，又看了看身旁的雅儿贝德，一个小小的坏心思浮上心头。

    “既然都到了最后的告别之际，稍微看一看雅儿贝德的设定也没什么关系吧？”

    要知道，在飞鼠的认知中，翠玉录可是一个十足的设定狂魔，估计制作雅儿贝德时她肯定也耗费了不少心思。

    飞鼠手持公会武器轻轻在雅儿贝德的面前一点，一个详细的数据面板浮现在他的眼前。

    看着面板上密密麻麻的内容，飞鼠也是一阵头大，虽然早有心理准备，但还是被吓了一跳。

    这么复杂的设定，剩下的这点时间肯定看不完了。飞鼠大致扫了几眼就划到了末尾的位置。

    “哦？这个设定倒是有点意思啊！”

    只见雅儿贝德的设定面板中的最后一行如是写道：“雅儿贝德特别尊敬每一位无上至尊，特别是司空震先生。”

    飞鼠也没有丝毫意外，虽然平时在公会中，司空震不怎么说话，但其实也是个热心肠。公会的同伴有求于他时，他会毫不犹豫的出手相助。

    也正因为如此，司空震在纳萨力克大坟墓中人缘极佳。从翠玉录设定NPC这样的小细节中就看得出来。

    飞鼠摸索着下巴，坏笑着用公会武器篡改了雅儿贝德最后的设定，加上了一句“深爱着司空震。”

    修好完毕，飞鼠还紧张地东张西望深怕被发现。

    但整个公会中除了他之外，就只剩下那些木讷的NPC了，根本不会被发现。

    最后看了一眼雅儿贝德，飞鼠望了望左上角的倒计时，还有不到30秒就要过零点了，就让他陪伴纳萨力克大坟墓走完最后一程吧。

    反正过了时间，他也会被官方强制登出的，也不用担心什么问题。最后的三十秒，在飞鼠眼中无比漫长，没走过一秒，就有无数的画面在脑海中浮现。

    “再见了，纳萨力克……再见了，YGGDRASIL……再见了，青春……”

    飞鼠闭着眼睛默默等待着系统将他自动登出，从今往后，纳萨力克大坟墓只能活在他的回忆之中了。

    倒计时的时间来到了零点，就在飞鼠以为自己马上要被强制登出之际，诡异的一幕发生了。

    倒计时从00:00，变成了00：01，并且还在不断流动，这也让飞鼠有些困惑，难道YGGDRASIL的运营商改主意了？但这么重大的事情为啥没有事先发通知啊？

    种种疑点逐渐充斥在飞鼠的脑海中，不行不行，他必须冷静下来。

    (本章完)

