    第二天早上,刑云和白谦易醒来时，身体一阵酸痛。

    两人转头一看，发现对方就躺在自己身边。两人不约而同倒吸一口气,吓了一跳。

    为什么是他？

    他们同步低头检查自己身上的衣服,发现身上的衣服穿得严严实实,又一同松了口气。

    幸好，没有发生什么不该发生的事情。

    不过昨天是怎么回来的？他们谁也想不起来。

    “醒了吗？来喝点汤吧，醒醒酒。”这时薛赢双端着两碗汤过来,“喝完了回床上继续睡。”

    薛赢双煮了一锅酸辣醒酒汤,一口喝下去，酸、辣、香、热，各种滋味一下都冒了上来,人顿时清醒了不少。

    “昨天是怎么回来的？”刑云边喝汤边问。

    “我叫了代驾,再自己把你们两个扛进来。”薛赢双道，“那是付费项目哈,实在太累人了。”

    “行。”刑云点点头。

    薛赢双的态度很正常,然而两个人却隐隐感到不安。

    总觉得昨晚似乎发生了什么不得了的大事，可他们却什么也记不得了。

    白谦易捏着勺子,装作若无其事道：“感觉睡得好饱,昨天晚上我应该睡得很早吧？”

    薛赢双点头：“回到家没多久就睡了。”

    白谦易松了口气。

    “我也是吧？”刑云也问。

    “差不多。”薛赢双老实道。

    刑云也松了口气。

    白谦易心想：果然，如此优雅的我，即使喝完酒依然是个高雅的少奶奶。

    刑云心想：呵,区区酒精，又如何能控制我呢？

    然而他们抬头,就见薛赢双看向他们的目光里满是怜悯。

    两人顿时内心一个咯噔。

    *

    薛赢双收拾好他们用过的碗筷，走向厨房。

    走到暗处，忽然有人拉住他的胳膊一扯,将他扯进了洗衣间里。

    他回头，就见白谦易一脸紧张。

    白谦易朝外张望，确认没人后关上洗衣间的门，表情严肃，像个准备做暗黑交易的间_谍。

    白谦易：“出多少能封你的口？”

    薛赢双：“两千。”

    白谦易：“太多了！”

    薛赢双：“我猜刑云愿意出这么多钱来听点什么故事。”

    “你！”白谦易咬牙，“一千，就这样！”

    “成交。”薛赢双立刻道。

    白谦易把钱打给薛赢双，一边道：“昨天晚上不管发生什么事，死也不能说出去！”

    薛赢双点头：“一定的，打死我都不说出去。”

    封口费付了，白谦易松了口气。他看向薛赢双，神情略微尴尬，但仍强作镇定：“其实吧，我喝完酒后也不会做出什么见不得人的事，就是想图个安心。”

    薛赢双点头：“我明白。”

    “我应该没有脱衣服吧？”

    “没有。”

    “逮着人乱亲？”

    “没有。”

    “唱歌？”

    “没有。”

    “那就好。”白谦易放心了，忽然又想，自己该不会什么都没做，就是被薛赢双那眼神给骗了吧？

    他眼睛一眯，狐疑地看向薛赢双。

    薛赢双道：“没做什么夸张的事，不过是告诉我，您叫少奶……”

    白谦易立刻捂住薛赢双的嘴：“够了！别再说了！”

    白谦易满脸通红，恨不得原地去世。

    天啊，他竟然把那种事情说出来了！他还要不要脸啊！

    他抓着薛赢双的手，着急道：“都是我酒后胡言乱语！你别信……我怎么可能会想当什么少奶奶……我……”

    薛赢双静静看着他，他憋着口气，最后长长吐了出来，低声道：“算了，你知道就知道了。反正我就是个社畜的命，有个当少奶奶的梦想又怎么了？你笑我吧。”

    薛赢双：“的确是很好笑哈哈哈。”

    白谦易：“你还真的笑啊！”

    *

    薛赢双这边拿完白谦易的封口费，回厨房去把碗洗了。

    他准备把昨天被那两人用得满是酒气的毯子拿去洗了，但才刚踏出厨房没几步，又被人一扯，扯到了洗衣间。

    薛赢双：“？”

    这回是刑云，刑云和方才白谦易一样，一脸紧张。

    刑云探头出去四处张望，确认没人后，门一关，回头朝薛赢双道：“我给你两千封口费。”

    薛赢双：“……”

    薛赢双有经验了，直接成交，并且举手：“我发誓，打死我也不会……”

    “等等，”刑云打断他，“你换个说法，你说，就算有人给你一亿，你也不说出去。”

    薛赢双一惊：“有必要发这种毒誓吗？打死我还不够？”

    刑云冷声道：“当我第一天认识你？”

    果然还是资本家深谙操控人心的手法！

    薛赢双咬牙，发誓就算别人给他一亿，他也不说出昨晚的事情。

    封口费付完，刑云松了口气。

    他看向薛赢双，若无其事道：“所以我昨天晚上都干了些什么？”

    薛赢双：“说你给客户当孙子。”

    刑云倒吸一口气，勉强点头，示意薛赢双继续说。

    薛赢双：“还说你做生意赔钱。”

    行吧，是实话。刑云又问：“然后呢？”

    “说你要守男德。”

    “……还有吗？”

    “还有，说要让我得诺贝尔数学奖。”

    最后这个刑云真是听得脚趾都卷起来了，他花了几秒钟时间控制自己的表情，最后问：“还有吗？”

    “没了。”

    “真没了？”

    薛赢双点头。

    刑云撇嘴：“还行嘛，果然酒精控制不了我。”

    薛赢双心想，其实还有。

    但那是他和狗狗的小秘密，他不想说。

    *

    虽然酒后说了令人社会性死亡的话，但白谦易的心情好多了。

    一来他终于把藏在心里的压力朝人倾吐了，二来薛赢双当时笑归笑，最后仍是安慰了他。

    薛赢双说：“你已经很棒了，我要是能像你这样，不知道有多开心呢。”

    明明是一句很简单的话，白谦易听了却很舒服。

    白谦易心想，刑云若和薛赢双这样的人在一起，他非常放心。

    想到这，白谦易抱起那天刑云给他的那一大堆合同，往刑云的书房去了。

    刑云正在工作，白谦易把合同往他桌上一堆，说道：“拿去，有问题的地方都给你标出来了。”

    刑云挑眉：“哦？谢了。”

    白谦易自己找了张椅子坐，一脸无聊道：“合同已经帮你看了，别再找事给我做了。你整我，对薛赢双没有好处。”

    刑云若无其事地翻那些合同：“我哪是这么无聊的人。”

    白谦易道：“你和薛赢双到底在一起了没有？”

    刑云动作一滞，抬眼看白谦易：“你在说什么，我听不明白。”

    白谦易一笑：“我不管你当初是为什么找了他，现在既然喜欢他，就好好对他。”

    刑云又低眼去看合同，快速道：“我没有喜欢他，你不要误会，他只是我的助理。”

    白谦易只是笑笑，不再说什么。

    正此时，书房的房门被敲响。

    薛赢双端着水果进来：“你们吃点水果吧。”

    薛赢双削的是一盘兔子苹果，白谦易叉了块苹果，又随手拿桌上的合同起来看。他正要拿，忽然见桌面上压了一张纸。拿起来一看，他忍不住笑了出来。

    “哈哈哈！这是什么东西！好多丑东西！”

    刑云也正要吃苹果，听到笑声一惊，连忙伸手要抢。

    白谦易早跑开了，他把丑狗图塞给薛赢双，笑道：“你看看，丑不丑？”

    那丑狗图是那天刑云生气时画的，画了满满一张的丑狗。

    丑狗千奇百怪，有的吃饭，有的玩耍，有的睡觉，姿势不尽相同，唯一的共通点就是丑。每只狗四肢长短不一，有的缺胳膊，有的少尾巴的，有的还放屁。

    能画出这么多丑狗，也是了不起。

    然而丑归丑，薛赢双却觉得可爱。他真心道：“画得很好。”

    话才说完，刑云上前来一把抢过，紧紧护住自己的丑狗图，挥手驱赶：“走开，都别看了！”

    薛赢双走后，白谦易还在那笑个没完。

    刑云瞪了他一眼：“有完没完？我以前怎么不知道你这么能笑啊？”

    白谦易笑道：“他是真的对你很好啊，那种图也能说好看。”

    刑云怒：“滚吧你！”

    *

    白谦易走后，刑云一个人坐在书房里。

    他一手支着额头，一手拿着丑狗图，内心气恼。

    他气恼，但他真正令他心烦意乱的却不是自己的杰作被人嘲笑，而是白谦易说的那些话。

    喜欢薛赢双……他怎么会喜欢薛赢双呢？

    明明是薛赢双喜欢他！

    他和薛赢双是契约关系，他怎么可能动心？

    他不过是看薛赢双可怜，才对薛赢双好了那么一点点。什么喜欢，痴人说梦！

    薛赢双值得他喜欢吗？

    刑云越想越恼，也不知过了多久，房门被敲响。抬头，就见是薛赢双。

    薛赢双手上抱着高数教材，刑云下意识一喜，心道小替身果然需要他。

    可念头刚起，他又觉得自己莫名其妙，高兴个屁！

    “做什么？”刑云冷声问。

    “有道题想问你，行吗？”薛赢双乖巧道。

    刑云没有反应，隔了几秒，才轻轻一点头。

    薛赢双这回问的问题有些难，刑云却没有立刻告诉他解法，而是给了他几个思路，让他试着做做看。

    薛赢双点头，听话地开始做题，而刑云坐在一旁看。

    薛赢双做题时神情专注，嘴唇微微抿着，有种拼了命在办事的感觉。

    做个题都这么努力，怎么有这么乖的人？

    刑云心底有点软，可他随即意识过来，我又在想什么？

    “我写出来了！”没一会，薛赢双按照刑云的指示把题做出来了，他喜悦道，“谢谢刑老师！刑老师最棒！”

    刑云冷淡地点头。

    刑云问：“还有题吗？”

    薛赢双答：“没有了。”

    “那就出去吧，我还要工作。”

    “好的。”薛赢双点头，起身就要离开。忽然他停下动作，回头朝刑云道：“我觉得那些狗很可爱。”

    刑云看了他一眼，冷声道：“别想讨好我。”

    薛赢双不知他这是怎么了，答道：“我没那意思，我也是这才知道我屋里那杯子上的图是你画的。你也知道我那天一眼就看上那杯子了，那狗丑得可有精神了！”

    刑云轻声“哼”了声，算是应了。

    “你再给我画一只做高数题的狗子吧。”

    “才不！狗怎么会做高数！滚！”

    薛赢双跑了。

    书房里，刑云低头画出努力做高数题的丑狗，画完了，他心想真丑。

    会觉得这种丑狗可爱的，就是个笨蛋。

    那么笨的人，他怎么能喜欢？

    *

    过了些天，三人又一起出门吃饭。

    这一回他们吃的是一间日料店，假日时店里人多，刑云没订到雅间，所幸店里每张桌子之间都以高高的屏风遮起，倒也不怕被人干扰。

    桌子四面，刑云和白谦易相对而坐，而薛赢双坐在两人的侧边。

    一进店里，白谦易又开始热情教学了，抓着薛赢双便开始细数吃日料的规矩。

    刑云在一旁听得无聊，冷笑道：“你就让他学习吧，没看到他手上都抄了公式在背了？”

    白谦易一惊，连忙抓过薛赢双的手臂去看。

    果然，只见薛赢双的左手手臂上，密密麻麻抄了一堆数学的公式。

    “双双……”白谦易一脸打击，“你怎么能背叛我……”

    “哪敢？”薛赢双忙拉起右手的袖子，露出抄在右手手臂上的英语单词。

    这下换刑云一脸错愕。

    这么公平吗？

    眼见刑云和白谦易又开始拌嘴，薛赢双充耳不闻，自顾自地低头默背。

    忽然，只听一个声音道：“刑云？还有白谦易？”

    薛赢双抬头，就见桌子旁站了一个和刑云年纪相仿的男人。那男人穿着一身灰色的休闲西装，脸上尽是惊喜的笑：“怎么这么巧？才刚进店里就遇到了你们两个。”

    来人有些面熟，薛赢双总觉得自己在哪里见过他。

    再一想，薛赢双想起来了，这是刑云的那个高中同学，安付！

    然而当他看向刑云和白谦易时，就见刑云脸色不大自然，白谦易也是。

    安付却似没察觉到自己不受欢迎似的，自顾自地朝剩下的空位一坐。

