
楚昀听了灵风将事情大概说了一番，脑海中不由闪过那个满脸和善笑意的温柔女子，心中早已担忧起来。

虽然二人只是短暂相处，但云瑶给他的印象却是未曾减弱半分。

只是灵风口中临安府南部的这个惠山，他还只是听说过，但是从未到山中去过，只是眼下既然找到自己，他就算不熟悉，也要跟着去，哪能坐视不管。

当即道:“道兄且稍等片刻，待我收拾一下，就随你前去。”

“如此有劳灵运你了。”

“道兄这是说的哪里话，云瑶前辈有难，我岂能置之不顾。”

楚昀说完便转身回后院，收拾了东西，才从房中出来，正要张开喊玉莲和苏秒秋，却见苏秒秋已经从另一间房中走了出来。

看着楚昀背着包袱，她咦了一声，扭着柳腰走到楚昀面前，好奇道：“你又要下山?”

楚昀点了点头。

“正要跟你说呢，此前我曾去过庆元府，与洞虚观的道人们有些来往，如今洞虚观的一位前辈失踪，需要我帮忙。”

“洞虚观?怎么找到你这里来了？”

“说是在惠山。”

苏秒秋狐疑地看了他一眼，狐媚眼转了转，道:“既然是帮忙……我也要去！”

“你去做什么？”楚昀不由瞪着眼道，“你是不是忘了自己要妖族的身份?”

虽然是这么说，但二人有了夫妻之实后，气息交融，楚昀的道力无形间已经为苏秒秋遮掩了极大部分。

而他自己也沾染了一些妖精的气息，只不过他作为道门中人，与洞虚观和白鹤观等人都相识，凡是认识他的人，就算能察觉到一点，也不会怀疑什么。

苏妙秋哼了一声：“怎么，现在嫌弃人家是妖精，在床上的时候你可……”

那含幽带怨的模样，让楚昀大呼受不了。

他无奈的刚要解释，却见苏妙秋忽的娇笑起来：“看你那傻样！人家是那种无理取闹的人么？”

“……”

这狐狸精一会一个神情，让楚昀也是完全琢磨不透。

苏秒秋眼睛眯起，在他面上打量:“你真的是去救人?”

那语气，倒像是怀疑丈夫出门鬼混的小媳妇。

楚昀哭笑不得，竟然没察觉到有什么病不妥，反而真的解释道:“这话是什么意思？我还能骗你不成，洞虚观的弟子就在偏殿等候，要不我为你引荐一下？”

苏秒秋微微惊讶，笑道:“你刚才不还说人家是妖精，现在又敢让我去见其他道士了?”

“有何不敢，反正早晚说不定都会见到的，难道以后我还能让你躲一辈子么？”

苏秒秋闻言，看向他的目光顿时变得柔媚起来，眼中尽是遮不住的开心之色，似乎很满意楚昀的话。

她带着满足的语气道:“这还差不多，也不枉人家跟了你……”

说完，竟然伸出手臂直接挂在了楚昀脖子上，然后也不顾身处在院中，直接送上来了自己的香唇。

楚昀被她整的措手不及，老脸一红，干咳一声，忙下意识地看向周围：“小心被别人看到。”

“自己家怕什么？”

“也对哦……”

说完，二人就看到躲在房门旁的玉莲。

楚昀不由傻笑了一下，刚还说没事，这就被抓到了。

苏妙秋却是丝毫不觉尴尬，冲她娇笑一声，道：“玉莲妹妹，快来。”

玉莲低垂着红红的小脸，走到二人身边，不敢回答。

楚昀见状，也怕她多想，便走到她面前，捏着她的手，轻声道:“刚才的事你都听到了？”

玉莲点了点头。

楚昀道：“这几日你们先等着，我去去就回。”

玉莲轻轻嗯了一声，随后才鼓起勇气，眼巴巴地看着楚昀，似乎在等着什么。

楚昀咳了一声，想了想，反正都是自己的人，有什么好怕的，便也在她那儒软的小嘴上啄了一口。

“那我走了。”

“行啦行啦，快走吧。”

“我这一去，不知道几日，道观里的事馨儿丫头未必忙得过来，可以让老三和钰娘二人也上山来帮忙。”

“知道了。”

楚昀同灵风下山后，便急忙赶往惠山。

…………

在惠山，楚昀见到了几个熟悉的身影，是先前有过一次相处的几个年轻弟子，领头的则是一个楚昀没见过的中年道人。

他知道，这应该就是云山。

而上次一起对付尸奴的云峰则因为有事没有来。

见到楚昀，众人稍作介绍，随后楚昀问了一下几人目前的状况。

云山看楚昀如此年轻，当即忍不住蹙眉。

他原本以为灵风去午阳观去请人，必然是请个帮手，可这来了个比门下弟子还稍显年轻的小道士，让他差点以为灵风是找错了人。

不过他毕竟是洞虚观的云字辈师叔，楚昀是道门中人，他不会对楚昀有何偏见，只是觉得灵风花费了多半日的功夫去找楚昀，实在是有些浪费时间。

但是当他得知楚昀是清元道人的弟子时，脸上闪过一抹讶然，随后脸色就变得平和了许多。

楚昀向他行了一礼，开口问道:“云山前辈，云瑶前辈可曾留下什么线索?”

云山摇了摇头，淡淡的解释了两三句，几乎和灵风说得并无二样。

只听灵风道:“若是寻常妖物或者心术不正的妖道，云瑶师叔一人足矣，完全没有必要再传信让我等前来，既然刻意通知，显然是有什么棘手的事情。”

楚昀点了点头，当务之急，是找到云瑶。

可是几人到了此地，云瑶一路留下的线索便断了，洞虚观失去线索，顿时不知该往何处去了。

“灵运，惠山你可熟悉？”云山问道。

楚昀摇了摇头，道:“未曾来过，但是我印象中此地并没有出过什么大乱，此前外出我也一路上为村子里做法事，惠山附近也未曾听村民反应出过什么怪事。”

几人听得不由眉头紧皱。

云瑶不可能一路都留下线索后突然又忘记此事，所以只有两种可能，一种是到了此地后，遭遇了某种不测，以至于没有机会留下路标。

“惠山附近可都寻找过了？”

“找过了，一切安稳如常，没有任何妖气，也没有任何可疑的人和打斗痕迹。”

灵风指着云瑶一路走过的方向道:“若是按照先前的轨迹来看，应该是往这个方向，但是前面我们去看了，并没有路，也没有任何留下的标识。”

然后就是山中有几道被人踩出的山道，但是云山不知道该往哪走。

楚昀闻言，心中也是觉得有些难以决断。

若是他对此地熟悉倒还好，可是这里距离临安城骑马也要小半日，自己也不曾来过，实在是不知该往哪去寻找。

他倒不怕洞虚观几人失望的眼神，他是有些担心云瑶的处境。

楚昀让众人等待片刻，然后自己往前行去，想看看这几条路后都是什么地方。

来回折腾了三次，并没有什么收获，就在楚昀走到一处陡峭的斜坡时，忽然发现了异样。

倒不是他看到了什么，而是他原本见此地地势稍高，想站在坡顶往下看兴许能发现什么线索，可才片刻，忽然没来由的产生一种心悸感。

这在他身上几乎从来没有遇到过，正想开口喊众人过来，楚昀忽然感觉道怀中那种一直贴身放置的金蟾似乎再次发出一阵温热。

但是那赶感觉稍纵即逝，以至于他怀疑是不是心悸感使得自己产生了幻觉。

悄悄伸手摸向金蟾，入手光润，但是根本没有那种能明显察觉的到的异常触感。

楚昀皱了皱眉。

这就有些匪夷所思了，如果说先前显德和尚重伤，这金蟾有反应，可以为他疗伤，也不是不能理解，亦或者说着金蟾乃佛门之宝，楚昀也都能接受，可此地空旷的很，周围荒无人烟，又没有和尚，怎么金蟾也有了反应。

正因为如此，楚昀才有些怀疑是不是自己感觉错了。

想了想，他觉得还是有必要提醒一声，本着宁愿白辛苦一趟，也不能忽略这任何一点小动静的想法，他冲几人招了招手。

“怎么，有发现?”云山带着几名弟子敢来，连忙询问道。

楚昀见他们走到身边，问道:“你们刚才可曾来这里看过?”

灵风点了点头:“自然看过，什么都没有发现，这往下面也没有路，暂时未下去过。”

楚昀又看了眼下面，确实是无路可走，一般也只是在此地向周围打量。

“那……你们在此，可有什么异常感觉?”

几人闻言有些好奇，云山皱了皱眉:“异常感觉，什么意思？”

楚昀也不知该如何解释，只听他又道:“灵运，你是不是有什么发现，直说便是。”

楚昀犹豫了一下，道:“我总觉得……下面或许有什么异常情况，但又说不上来，而且……是否与云瑶前辈有关无关，那就不得而知了。”

几人往那几乎如断崖一般的陡坡下看去，面面相觑。

“你确定？”一名弟子道，“可是这里也看不到什么异常，会不会是你的错觉?”

楚昀摇了摇头，还没说话，就听云山道::“无论是否是错觉，既然灵运这么说，也不妨去看上一眼，总好过错过。”

楚昀松了口气，到底是师叔，说话就是痛快。

说完，他叮嘱了几人，让众人在此地等着，他一人下去。

比毕竟地势危险，他有些不放心众人的身手。

楚昀则提出跟他同去。

云山本不想让他冒险，毕竟看他年纪，怕是身手也不比自己几个徒弟师侄强。

而且楚昀不是自己门下弟子，若是一不小心失手，受了伤，且不说掌门那里不好交代，就是他自己，也要内疚。

楚昀见状，知道他担心什么，便借口自己下去或许还有什么新的发现，这么一说，云山也只得同同意，但还是一再叮嘱他注意。

二人又不会腾云驾雾，所以只能依靠林中折来的藤蔓，沿着这陡峭近乎断崖的斜坡下落。

很好在并不算太高，片刻后到了下方。

如同山底裂谷一般，光线也昏暗起来，而且还带着一股腥臭味，时不时的从鼻前飘过，寻不到来源。

很快，楚昀就发现了一块被树枝挂住的布料。

拿给云山看，对比了一下云山身上所穿道袍，纹路与颜色都一样，正是外袍底边角的一处。

二人对视一眼，知道找对了地方。

随后云山取出符纸随手折了只鸟雀向空中一抛，招呼众人下来。

几人在裂谷中汇合，看了看两头，一片雾蒙蒙。

有两个弟子不禁捂住口鼻忍不住道:“好臭！”

楚昀看了看周围，又下意识地去摸了摸怀中的金蟾，然而并没有任何动静。

见云山看向自己，似乎想询问还有何发现，楚昀也只能摇了摇头。

云山指着发现布料的那个方向道:“咱们先去这边看看。”

楚昀本想说分开行动，各找一边，但是还是放弃了。

这种未知情况下，还是不要分头行动的好。

几人沿着那方向行了一炷香的功夫，只觉臭味越来越浓重，而两边不时还有早已干枯的血迹，但是看时间，已经不短。

楚昀皱着眉，这种地方，只是看上一眼，就知道不是什么正经地方，虽说看布料能猜到云瑶或许经过此地，但无法确定还在不在这里。

又或者是否遇到了什么意外。

越是这种时刻，越是让人心急，楚昀暗暗为她担心，心中竟然无故升起一丝浮躁之意。

不过很快他就听到周围洞虚观弟子的呼吸比此前要稍显急促一些，马上意识到不对，看来不止他自己有变化。

他调整了一下自己的心态，便听到云山提醒众人的声音。

“这里有些古怪，小心。”

这一声，带着道力，听在众人耳中如闷雷一般，众人经他提醒，也察觉到自身异样，忙调理了气息。

众人不敢行进的太快，怕有何疏漏，边走边小心翼翼的打量周围，又行了半个时辰，随着暮色降临，加上裂谷雾气，即便是以楚昀的目力，也快看不清三丈之外的景色了。

而这一路行来，也再没有找到与云瑶有关的消息。

楚昀正想着要不要开口提醒一下临时休息，忽然看到远处雾气中，似乎有两个灯笼一般的光点，隐约闪过。

他忙停下脚步，看向其余几人，出了两名弟子没有发现，云山和灵风似乎都看到了，脸色变得格外凝重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="71135415"  chaptername="第一百六十五章  担忧">加入书签</a>
</div>
