    星空灵族两大至圣境强者的陨落，使得姬清尘他们的压力减少了许多。

    此刻，幽冥鬼主依旧是一人挡住两位星空灵族的至圣境强者。

    苍剑镇杀了对手之后，再次对上了一位至圣境的星空灵族强者，妖帝的压力，在这一刻也减少了很多。

    而姬靖荷，在姬清尘斩杀了对手之后，主动的抛开了一人，此时一人面对四位至圣境的星空灵族强者。

    不仅如此，此时也正在想着，趁机也斩杀一位至圣境的星空灵族强者。

    可是，眼看着两位同族被杀，剩下的星空灵族至圣境强者，也收起了轻敌之心，更加谨慎了。

    以至于，姬靖荷此时根本找不到办法，在短时间之内，自己不受伤的情况下，斩杀一人。

    而姬清尘此时，又在做什么呢。

    星空灵族的至圣境强者，在最后关头自爆，给姬清尘造成了不小的麻烦。

    本来，只是一心想要先躲开自爆的姬清尘，因为自家女儿的缘故，此时不仅要面对自爆带来的威胁，还要对抗一位至圣境的星空灵族强者。

    在这一刻，到也是不好受。

    毕竟，他的实力虽然很强，但是奈何现在这个时候，根本就不能动用有些手段。

    说到底，现在还是被自身做出的一些决定给限制了战力的发挥。

    此时此刻，只能凭借着一次次的幻化尘念的剑影来应对这一切。

    再加上之前，他逼迫着最强的一位至圣境强者自爆，让其他的星空灵族强者更加忌惮于他。

    所以，在这一刻，对方不顾一切的爆发实力，姬清尘也是很难受，感觉很是被动。

    因为对方的方位，一直变幻莫测，根本就不给姬清尘同样的机会。

    一时之间，占据到是陷入到僵局之中。

    不过，从整体上来说，姬清尘他们这边，还是占据着一些优势的。

    不管是苍剑，再次斩杀一位至圣境的星空灵族强者，还是姬靖荷能够斩杀一位，又或者是幽冥鬼主能够下血本再次发力。

    总之，一旦有一方面能够出现转折，那么后面的处境会更好一些。

    这个道理，姬清尘他们明白，星空灵族的至圣境强者，心中自然也是清楚这一点。

    所以在此时，他们要比姬清等人心急。

    “我们不能继续这么下去了，否则我们不久之后，都会死在这里。”

    那名被苍剑缠住的星空灵族至圣境强者，此时心急如焚的开口说道。

    之前，他们可都是亲眼看到苍剑的实力，他自问自己可挡不住苍剑太久。

    星空灵族的强者，此时也未曾传音，只是用他们本族的语言进行沟通。

    所以，纵然姬清尘他们此时知道对方在商量着什么，可是却也没有办法阻止。

    不过，纵然是不知道对方具体在说什么，但是却也能够猜测出一些。

    “鬼主，现在就不要在隐藏实力了吧。”

    “从此以后，我们各方势力之间，应该是不会起干戈了。”

    姬清尘在这一刻，只能传音给幽冥鬼主。

    现在这个时候，姬清尘看到幽冥鬼主还在隐藏实力，自然是希望对方此时可以不要顾忌那么多了。

    毕竟，之前的时候有所隐藏，那还是情有可原，可是现在不一样了。

    随着星空灵族的出现，以及现在他们的实力，还有未曾展现出来的力量，以及他们对于法则一些的敌意。

    之前，九界大陆各方势力之间的矛盾，可以说就算是不存在了。

    毕竟，外敌当前，并且实力很强，敌意很足。

    现在这个时候，还在隐藏实力，那就有些说不过去了。

    他的实力，远不至于现在表现出来的这些。

    妖族的六帝之一天帝，都可以挡住三位星空灵族的强者，幽冥鬼主才对战两位，这就足以说明一切问题了。

    天帝的实力，毫无疑问，那是没有他幽冥鬼主强横的。

    姬清尘毫不怀疑，幽冥鬼主的实力，若是全力爆发的话，必然不会低于修罗皇的。

    否则，他凭什么敢跟修罗皇联手。

    “话虽如此，可是你不也是在隐藏实力。”

    对此，幽冥鬼主神情变换不定，最终还是传音给了姬清尘。

    很显然，他承认自己隐藏了实力，但是你姬清尘不也是一样的吗。

    “别给我来这一套，我现在什么情况，你们心中难道不清楚，难道没有一点猜测？”

    “现在若是我动用尘念本体，以及至圣之衣，那么之前所做的一切，就等于是前功尽弃了。”

    “此时大敌当前，不管我们之间的谁，实力能够更进一步，那都是对于我们这边来说，是一件好事。”

    “你应该明白，事情到了这一步，以目前我们见到的对方实力来判断，他们肯定还有更强的存在。”

    姬清尘心中自然是清楚，幽冥鬼主心中想的是什么。

    若是在以前，在也就算了，这么做也是无可厚非的事情。

    可是现在，跟之前能是一样的情况吗？

    况且，自己到底为何不能够在此时爆发最强力量，他们所有人就算是不知道全部，但总是有些猜测的。

    既然知道，现在何必如此开口说出这样的一番话。

    随着星空灵族的出现，随着对于他们实力的见识，便已经足够做出很多判断了。

    以后，大家都是在一条船上的人了，荣辱与共。

    所以，他姬清尘的实力强大，对于整个九界大陆来说，那都是一件好事。

    毕竟，这才哪到哪，对方出现的至圣境强者，在全力爆发之下，都能够展现出如此实力。

    将来，必然还会遇到更强的存在，那时候，谁去面对那些更强的敌人。

    说到底，还不是得实力更强的人来应付。

    “别墨迹了，快点出手，灭杀他们。”

    他们两人的传音，并非是单独的，而是在场的六人都听得清楚。

    姬清尘的话，自然是没有人反驳的，因为正如姬清尘所说，他的情况，他们这些人就算是不知道全部，但好歹有些猜测。

    显然，他们都认同姬清尘所说。

    在这一刻，天帝直接有些不耐烦的传音催促。

    一开始，幽冥鬼主拦住两人，他心中就有些不爽。

    很显然，幽冥鬼主很是滑头，明显是在偷懒。

    他又不像是姬靖荷一样，不仅有三十六品毁灭魔莲这等至宝护身，自身也已经迈出了半步。

    并且，他也不觉得，自己可以快速的斩杀其他一位星空灵族的至圣境强者。

    所以，在一开始的时候，才会由姬清尘和苍剑，一人对付一个，目的就是为了在最短的时间之内，斩杀强敌。

    否则的话，在六人之中，算是处于最弱行列的他，怎么可能硬生生的去挡住三位星空灵族的至圣境强者。

    现在，事情到了这一步幽冥鬼主竟然还想着继续划水，天帝自然是第一个不乐意了。

    天帝此时开口了，其余几人虽然没有再说什么，可是看他们的表情也知道，显然是跟天帝一个意思。

    不开口，不过是为了让幽冥鬼主面子好看一些。

    毕竟，真要是一起开口，就等于是逼着幽冥鬼主必须出手了。

    所以，现在幽冥鬼主，还是最好自己识趣一些，免得最后丢了面子，还必须要出手，那就不好看了。

    在这一刻，苍剑也是频频出手，压制的那名刚刚与之交手的星空灵族至圣境强者苦不堪言。

    而在此时，幽冥鬼主还未曾做出决定之时，意外出现了。

    因为就在姬清尘他们暗自传音的时候，对方也是没有闲着。

    或许是觉得，在场的六人之中，金畅不在场中正面出手，而剩下的五人之中，天帝属于最弱的一个。

    事实上，好像还真的是如此。

    所以，星空灵族的至圣境强者的判断，以及他们的选择，还真的没有错。

    就在这一瞬间，两位对战天帝的星空灵族强者，突然之间爆发绝强的一击，直接将天帝击飞了。

    不仅如此，连带着天帝的本体，都被打出了一个窟窿。

    紧接着，两位星空灵族的至圣境强者，瞬间出现在天帝抛飞的路线上，再次强行出手。

    而这一切，只是发生在一瞬间。

    与此同时，正在跟姬清尘他们四人交手的星空灵族至圣境强者，也纷纷爆发，硬是生生的拖住了姬清尘四人。

    纵然是跟苍剑对战的那位，虽然前一刻还被压制的死死的。

    可是，在这一刻，为了配合同族斩杀天地，也不知道施展了什么手段，更是跟苍剑硬撼了一击。

    并且，一点防守的意思都没有，还隐隐的有一种随时想要自爆的趋势。

    这，也导致了苍剑此时，根本没有机会出手相助天帝。

    而姬清尘这边，也是差不多的样子，同样是抽不出手来。

    姬靖荷，本来想着能不能爆发一下，斩杀对方一人。

    可是，对方的行动更快一些，抢先一步爆发，姬靖荷纵然是目前六人之中最强的一个，可是却也暂时被缠住了。

    强者之间的交手，有时候生死就在一瞬间，现在的天帝，便是面临着这样的局面。

    而遭受到这一切的天帝，此时也是怒了。

    这些星空灵族的至圣境，还真以为他最弱，就是最容易欺负，最好斩杀的不成。

    弱，那也是相对来说，相较于姬靖荷，姬清尘和苍剑他们，可不是真的很弱。

    别说是眼前的星空灵族至圣境强者，便是实力比他要强的幽冥鬼主，他天帝都不曾真正的看在眼里。

