    孙贝贝只能听从导演这样安排了，毕竟这部电影是很多工作人员一起共同努力下的作品。倘若她这会直接离开几天，剧组的工作安排肯定会被打乱。

    作为演员前辈，孙贝贝在每部戏里都以身作则，所以尽管发生这么大的事情，她也只能揪着一颗心，将自己的戏份，一场场的拍完。

    这是孙贝贝演戏以来，最为煎熬的时刻，可她正在表演，她不能露馅，在镜头面前完美的演绎电影人物。

    这就是演员，专业演员。

    内心明明已经乱成一团，可是脸上却浮现笑容，让人无比的煎熬。

    而在手术室门口等候的几人，也同样煎熬。

    李微微是第一个赶到医院的，因为看到有人拍的现场视频，一眼便认出与歹徒搏斗的人是谢旭冉。谢旭冉的身手不错，可是歹徒是亡命之徒。

    看到后续视频，两人一起被车撞了。

    根据现场的人的反馈，是歹徒划伤谢旭冉后，想撞车一了百了，但却拖着与自己搏斗的谢旭冉一起撞车。

    车祸现场特别惨，而这事很快上了热搜。

    师淼淼和李彦川从李微微这边得知这个消息后，也第一时间赶来医院。

    而叶子青知道孙贝贝不在家，所以她直接来医院，担任目前局面的大家长。

    叶子青自己拿着手机看了下零零散散的视频，眼泪直掉，忍不住骂了一句：“杀千刀的！”

    李微微见叶子青爆粗，没有觉得不适，相反从心里已经诅骂这个死去恶徒一千遍一万遍。

    网上很快扒出了恶徒的信息，这人原来是在一家公司做会计，因为挪用公款炒股被发现，直接被开除，之后再也找不到工作，无业游民几年，过得十分落魄。

    最近查出患有癌症，于是自己活不成，也不让别人活。

    这事被爆后，即便去医院的路上抢救无效，但网上臭骂他的人一堆。

    “妈，你别看了。”李微微劝道。

    叶子青抹了下眼泪，哭着道：“这些垃圾自己要死，找个地方死就好了，干嘛还来祸害我们冉冉。”

    李微微连忙从包里拿出纸巾递给叶子青，安抚道：“妈，冉冉吉人自有天相，会没事的。”

    “是啊，青姨！”在一旁的师淼淼也开口。

    向家其他人都在忙，向阳去首都出差，师妮可今天一早开车去了隔壁市，向明宇还在国外，所以此刻师淼淼是向家的代表。

    她也看了视频，看得心里实在太难受了。

    李彦川在来的路上就一直安抚她，到了手术门口，她觉得自己要打起精神，撑起局面。可是一见到叶子青哭后，她的眼眶也控制不住红了起来。

    冉冉姐出这样的事，他哥指不定有多心疼呢？

    刚把叶子青扶到一旁坐下，向明宇又来电话，询问手术的情况。

    可是手术的灯还亮着，里面什么情况一无所知。

    “已经定了机票，现在前往机场。”尽管工作还没处理完，但向明宇一刻都不想耽搁。

    “哥，这边有我，有什么情况我第一时间通知你。”师淼淼红着眼睛回复向明宇。

