    神王殿坐落于原始天界的天外天，那里是所有神灵的居所。

    每一位神灵都有自己的宫殿，并以宫殿所处天外天的高度，来彰显自己的身份。

    神王殿，便处于天外天的最高之处。

    人族并不清楚这一点。

    唯有神灵们心照不宣，各自明白互相之间的身份高低。

    加冕前夕。

    冰霜与寒冷之神并没有安坐于众神王座。

    他在神王殿的顶上，默默俯瞰脚下的整个天外天，乃至整个原始天界。

    ——这里是整个原始天界最高的极点。

    两名神灵飞上来，悬浮在神王的斜下方。

    他们禀报道：“陛下，人族派使者前来，询问大战之后的各项安排。”

    神王默了一会儿，命令道：“人族各门派需挑选优秀种子，前来神宫修行，以提高战斗能力。”

    “各神宫需派专人负责教导他们，各神宫之主不必亲自上阵——他们必须潜心研究极古时代的人族能力，以便提高自身实力。”

    “前线战事虽息，但不可掉以轻心，今年轮值的神宫务必加固前线的阵地，督促大型战争装备的生产与建造，挑选能工巧匠，提升他们的待遇和地位，必要时可当着整个人族进行嘉奖。”

    “此外，令人族选派一批善于隐匿的斥候死士，潜入荒古世界，打探各种情报和消息。”

    “听明白了吗？”

    “是，遵神王令！”

    两名神灵恭敬的退了下去。

    神王恢复了沉默，继续站在神殿之顶，注视着整个世界。

    须臾。

    金焰神灵从下方飞来。

    他打量着神王道：“众神之王，冰霜与寒冷的主人，你让我刮目相看。”

    “难道历史上我是个昏聩无能的神王？”神王问道。

    “坦白说，倒也不算，但比不上现在的你。”金焰神灵道。

    神王漠然道：“如果你像我这样，清清楚楚的知道自己将被一个无法战胜的敌人杀死，兴许你会比我做的更好。”

    金焰神灵想了一会儿，不由点点头。

    他微微有些感慨。

    死亡果然是最好动力。

    就算对神灵来说也不例外。

    这时又有几名神灵飞上来，请求神王就某些事情做出指示。

    神王略一思索，吐出寥寥几句话，便把事情干净利落的安排妥当。

    几位神灵认真聆听，神色渐渐添了几分恭敬。

    神王说完后，他们朝着神王一礼，便飞走了。

    这时神王才发问道：“你的事情解决的怎么样了？”

    金焰神灵摇头道：“那个奇怪的人族杀了许多荒古士兵，扭转了整个战局，却突然消失了。”

    “你有什么想法？”神王问道。

    金焰神灵的表情有些凝重：“以人族的实力水准来看，这个人的修为不过是见空境界，但剑术已达到剑仙大成之境。”

    他继续道：“我觉得他就是顾青山。”

    神王顿了顿，道：“接下来你准备怎么办？”

    金焰神灵道：“我怀疑他去了魔界，要不然就是躲在某个门派中，我需要更多的人手去调查这件事。”

    神王痛快的道：“没问题，我再给你派些人。”

    “另外，我认为你想偏了，你应该从雷灵这个线索挖下去——在我们这个时代，人族从来都没掌握过雷灵。”

    金焰神灵若有所思的缓缓点头。

    这时神王便唤来了五位神灵，吩咐他们听从金焰神灵的安排。

    “行了，你们去吧，务必抓住那人。”

    神王吩咐完毕，感慨的摇头道：“我们一族，不仅受尽荒古族的欺凌，想不到在后世还要遭受人族的杀戮，难道我们的命运就如此艰难？”

    他神色平静，语气缓慢，但却让诸位神灵心中涌起一股悲伤。

    金焰神灵陷入沉默。

    回想数万年的历史，他不禁叹息道：“没有办法，我们从来都无法战胜荒古族。”

    神王突然怒吼道：“不，既然已经知晓了未来，我们就要去改变它！我一定要找到办法改变我们的处境！”

    “我发誓，一定要改变所有命中注定的事情，这个世界应该由我们神灵来统治！”

    他的声音传遍整个天外天。

    一时间，所有的神灵都停下了手中的事情，静静聆听着神王的咆哮。

    “力神，给我出来！”神王又道。

    伴随着神王的命令，一位光辉炽烈的神灵从神王殿下方不远处的宫殿飞上来。

    当着所有神灵的面，力神昂着头道：“冰霜与寒冷之神，你有什么事？”

    按照金焰神灵的述说，他正是与冰霜与寒冷之神争夺王位的神。

    神王注视着他，肃然道：“我们被欺压的太久了，力神，难道你甘心我们一族永远如此么？”

    “如果你身为王者，却还要向着敌人巴结讨好，你觉得这个王者算是什么？”

    力神望着神王，不说话。

    神王道：“力神，你听好了，接下来兴许我将激怒荒古之主，兴许我压根活不到五年，但是我定会想办法改变我们一族的命运。”

    “如果我死了，你就是下一位神王。”

    力神浑身一震，问道：“此话当真？”

    “神王绝不虚言，但你要答应我，一定不能就此胆怯和逃避，你要沿着我的路一直走下去，直到有一天取得胜利。”神王道。

    力神的表情渐渐变了。

    他叹息一声，道：“一条不归路。”

    说话间，他已经跪在地上。

    “神王陛下，我愿意沿着你的道路，带领族人一直走向胜利，哪怕等待我的将会是死亡。”

    力神发出了庄严而肃穆的誓言。

    神王点头道：“很好，从今天起，你我不必再互相争夺什么，因为我们现在有了一致的目标，那就是为了我们的族群而战死！”

    “正是如此！那些该死的荒古族，我早就想干掉他们了！”力神怒吼道。

    这时各神宫之中，渐渐有神灵飞出来，落于神王下方的虚空之中，朝神王默默行礼。

    神灵们全都来了。

    他们朝神王行完礼，又朝着力神行了一礼。

    这代表着神灵一族都认可并接受了神王的意志和安排。

    他们将听从神王的命令去战斗。

    神王若死，他们将跟随力神的脚步，继续抗争下去。

    金焰神灵旁观着这一幕，神色有些复杂。

    他喃喃自语道：“知道了命运，立刻就蜕变重生……这才是真正的神王啊。”

    光形人出现在他身边。

    光形人摇摇头，朝金焰神灵传音道：“但是可惜了……”

    金焰神灵接过话，满是感慨：“对，他只是存在于时代的重影片断之中，无法影响真实的历史。”

    “回首我们神族的数万年，从来都是逃避，谋划一些小伎俩，时刻思考着如何生存，何曾想过抗争这种命运？”

    “如果他能回到真实的历史中带领整个神族前进，我们一族说不定真会改变既有的命运轨迹，创造完全不同的未来。”

    “这实在太可惜了。”