 “姜云，我的事不用你管。”

听见来人的声音江素皱了皱眉头。

吴胖子已经跑到了孟凡身旁，孟凡便打听道：“胖爷，那人是谁？”

吴胖子笑道：“那人叫姜云，姜家的少爷，喜欢江素，嘿嘿说白了就是个舔狗，江素可不喜欢他。”

“原来如此，舔狗舔狗舔到最后一无所有。”

看来不论不管什么地方都不会缺少舔狗的存在啊！“你说谁是舔狗！”

忽的，姜云将目光对准孟凡。

“谁应谁是呗。”

孟凡毫不客气的回了句。

他能感觉得到姜云的实力不是很高。

他身上带有三片金色碎片，迟早要跟所有世家对立起来，现在得罪一个姜云倒也无所谓，反正是迟早的事。

吴胖子朝孟凡竖了个大拇指，赞叹道：“凡哥就是猛！不过你要是真成了武当的底子，我想你绝对是他首杀的对象之一。”

“当然，说不定他现在就想干掉你！”

吴胖子又补充了句。

“不是说不定，他现在就是想干我！”

孟凡无奈的说了句。

“凡哥加油！胖爷我给你精神上的鼓励哦！”

吴胖子在一旁加油打气。

孟凡：“……”他怎么感觉吴胖子不是在加油打气，而是在幸灾乐祸呢！“你就是从外面进来的人？

哼让本少爷看看你究竟有何实力！”

语罢姜云提着剑就朝孟凡冲了过去。

孟凡运起真气，一招以柔克刚的太极拳打出，轻飘飘的落在姜云的身上，姜云立马倒退一步，眼眸睁大道：“你是武当的人！”

姜云这话一出，所有人的目光全都齐齐的落在孟凡身上。

孟凡有种随时随地能被那些目光戳死的错觉。

“胖爷什么情况？”

“凡哥啊，我们完了啊，你咋没说你会太极拳啊！他们都是来围攻武当的，看到你会太极拳定然觉得咱们就是武当的人，肯定会想办法杀了咱们的，还不快跑！”

吴胖子大叫一声，随后便撒腿就跑。

“我靠，胖爷你怎么不早说！”

他怎么知道用一招太极拳就会惹来众怒啊！“胖爷你朝哪里跑啊！”

孟凡跟在后面吼了声。

吴胖子抽空回了句，“当然是朝武当跑啊，咱们不是要来投靠武当嘛，现在呢武当就是我们唯一的庇护点了，凡哥夏姐你们还不赶紧的！”

“拦住他们，别让他们跑了！”

姜云爆喝一声，不只是姜家的人，所有人都开始准备围攻孟凡。

“臭豆芽怎么办啊！这么多人我们会不会被刺成筛子啊！”

祝夏夏花容失色，急的声音都在发颤。

“祝夏夏，跳上来我背你跑！”

孟凡冷静的说了句，闻言祝夏夏连忙跳到孟凡身上，孟凡运起真气，朝前面的吴胖子爆喝一声，“胖爷给我开条道！”

“好勒，没问题凡哥！”

有了吴胖子在前面开路也算是创出了一条能容他们逃跑的路。

孟凡背着祝夏夏脚步飞快，大步流星的跑了出去，恨不得将吃奶的力气都涌上。

“猪夏夏你该减肥了，太沉了我都要背不动你了！”

冲出包围圈后勉强算是安全了。

“滚蛋，本小姐才九十多斤，已经很瘦了好不好。”

“不行了压死我了，猪夏夏你赶紧下来。”

孟凡这么一说，祝夏夏反而将手环的更紧了，“我不下去，万一他们又追来了等么办。”

孟凡轻咳一声，不好意思笑道：“放心吧，他们肯定没有在追过来了，而且，咳咳，你还是赶紧下来吧，你硌到我了。”

祝夏夏一开始没反应过来，回头一想搁到臭豆芽？

她现在在臭豆芽背上呢，除了面前的某样东西硌到他还有什么东西？

刹那间，祝夏夏的脸红成了一个熟透的红苹果，“臭豆芽，流氓！”

“是它先动手的好不？”

怎么就成他大流氓了，他一没动手二没动嘴的，关他屁事啊！“凡哥夏姐你们的感情可真好！”

吴胖子在一旁羡煞极了。

“我们不是男女朋友。”

“凡哥别逗我了，我胖爷可不是好骗的。”

感情如胶似漆成这样了，还不是男女朋友呢？

真当他胖爷傻啊！“凡哥别解释了，咱们还是赶紧上去吧。”

听闻吴胖子的话孟凡也懒得再解释了，误会就误会去吧，他越解释相反吴胖子越相信。

一行人齐齐的往上爬。

刚到山顶便听闻一股清脆的钟响——“胖爷什么情况？”

“应该是武当弟子招募大赛开始了！”

“那还等什么，我们赶紧上去啊！”

祝夏夏双眼锃亮，迫不及待的往上爬。

“夏姐等等胖爷我！”

吴胖子说完也连忙追了上去。

武当山上——一头发花白，仙风道骨的道袍长衫老人席地而坐，听着清脆灵动的钟声，如同那羽化的仙人般一动不动。

旁边一位同样头发花白，年龄较之小了几许的道长开口问道：“掌门师叔，各大世家和各大门派的人已经汇聚在了我们武当山下，而前来报名参加宗门入选的弟子却是一个没有。”

道长神色有些许悲哀。

匹夫无罪怀璧有罪。

人心的贪婪他们想的还是太简单的。

一块不确定藏有金色碎片的玉佩都能引起轩然大波，各大世家相互残杀，何况是他们这个已经确定了的金色碎片呢！“掌门师叔，集齐八块金色碎片真能打开那古老秘境拥有位列仙班的秘法吗？”

长袍道人有些好奇的问。

掌门始终闭着眼睛不曾睁开，神情儒雅，淡然道：“古老秘境究竟存不存在尚不知晓，遑论位列仙班的秘法了。”

“皆是传闻无人证实，谁又知真假呢！”

“哎，可是争抢之人趋之若鹜，如若不争抢，我们又何须被封印在这异空间，而孟家也不会……”“阵法已破，未来怕是又将掀起一场轩然大波。”

忽的，掌门双眼缓缓睁开，唏嘘一叹。

“罢了，若是等会还没有人来，招收弟子计划便停止吧，直接开始武道大比。”

“是，掌门师叔。”

长袍道人应了声。

 