
　　“叔叔这是怎么了？”

　　“你给他好好做个身体检查。”沐垣生说：“看他的身体状况。”

　　许年华明白。

　　赶紧找来护士把人送去做各种检查。

　　在无妄世界里，孟盈是没有亲人的，也从来没有感受过父母的爱。

　　孟世良给予她的温暖和父爱她是完全能够感觉到的，她不是铁石心肠，知道他身体不好，就算是没有给出多少在担忧，但还是有些着急。

　　“没事的。”沐垣生搂着她的肩膀。

　　孟盈冲他扬起笑容，却没有说话。

　　许年华这里的病人没有那么多，检查的速度也比较快。

　　没多久，许年华就孟世良一起出来。

　　“怎么样？”沐垣生问。

　　“没事。”许年华说：“一切都是正常的。只是可能工作太忙，没有休息好，精神有些疲惫。多休息就好了。”

　　孟盈听后，这才放了心。

　　孟世良笑道：“现在你们放心了吧。我说了我没事，你们不信。”

　　“您要是真不想让年轻的担心，每年就去做个体检。他们要是再说您身体不好，您就给他们看体检报告。”

　　“行。”孟世良穿上衣服，笑着问孟盈，“现在可以走了吗？”

　　孟盈点头。

　　孟世良刚走出诊所门口，忽然头猛一痛，五官扭曲，头晕眼花的就往地上栽去。

　　……

　　孟世良醒过来，就被送回家了。

　　身体怎么看都是没有问题的，一切的指标都是正常的。

　　住院也没有用，只能回家多休息。

　　也不知道是谁告诉了孟老太太，隔天就来了。

　　“我的儿呐，你可得保护好身体呀。”孟老太太坐在床边拉着孟世良的手就哭，“那公司又不需要你天天操心，实在是忙不过来，你就把活分下去嘛。你这身体要是累垮了，那可怎么办呐。”

　　张娣送水果上来，听到老太太这哭声，实在是忍不住皱起了眉头。

　　“妈，您先吃点水果。”

　　“我儿子都病了，我哪里还有心情吃水果？”孟老太太瞪了眼张娣，“你也是。你是他老婆，就不能帮他分担点工作吗？瞧瞧，都把他累坏了。”

　　“妈，张娣把家里弄得井井有条，也很辛苦。”孟世良听得头实在是疼，“您刚到，先回房去休息吧。”

　　孟老太太哪里肯走，“我不走，我要守着你。我可就你这么一个儿子，谁在这里我都不放心。”

　　张娣的脸色变得有些窘。

　　“我要休息。”孟世良实在是拿老太太没有办法，“您坐在这里，我睡不着。”

　　“胡说。你小的时候，还哭着让我守着你睡。”老太太拍着他的手臂，“你睡吧。我还是像你小时候那样哄着你。”

　　孟世良从来没有这么无力过。

　　他给了张娣一个眼神，然后就闭上了眼睛。

　　张娣把门关上，看了眼老太太那哄小孩儿一般的哄着孟世良，忍不住摇头。

　　晚上，孟盈和沐垣生来看孟世良。

　　张娣看了眼楼上，小声说：“老太太来了。一直在楼上陪着你爸。”

　　“她的手好了？”孟盈问。

　　张娣：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，251、老太太又来啦免费阅读。https://xs.23sk.com 