    李秉臣亲来传说，肯定是有大事，再联想匆匆进宫的曹佾和王德用......

    唐奕心中疑窦更甚几分。

    ......

    果然，李大官进去政事堂没一会儿，庞籍、富弼、狄青、丁度、吴育等几位相公尽数从政事堂里出来，不顾形象地小跑着直奔后廷。

    而李大官则是拐了个弯，直接朝文德殿这边来了。

    贡生们心虚地往后躲了躲，连见礼都忘了。

    可是，李秉臣根本连看都没看诸生一眼，直接到文彦博、宋庠面前。

    “陛下急召，福宁殿议事！”

    唐奕心里咯噔一下子，赵祯现在的务是殿试选才，什么事能让他不顾抡才大典，先召几所有政事堂相公议事？

    急忙上前两步，“李大官！是不是......”

    李秉臣不等唐奕说完，“无甚大事，陛下让你安心待考。”

    后面的贡生们听着，心里这个不是滋味，这疯子得多大面子，官家都特意传话安抚。

    唐奕哪里肯依？

    “可是......”

    “没什么可是！”李秉臣长者之风尽露。“非是急事，且等考完再说！”

    说完，与宋庠、文彦博二人急步离开，根本不给唐奕反驳的机会。

    ......

    这时，礼部官员见时辰已到，高声招呼诸生进殿待考。

    宋楷等人应声往里进，都走到殿门口了，见唐奕还在那儿站着，宋楷只得折了回来，拉着唐奕往里拽。

    “走吧，左右就考一天，考完有得你操心。”

    唐奕无法，只得跟他进殿。待所有考生入得文德殿，守殿侍卫吱嘎嘎一声将殿门关上。直到下午殿试完毕，这道门算是不会开了。

    唐奕找到自己的考座坐下，依旧心神不宁。

    曹佾进宫......

    难道，周四海有消息了？

    不然，王德用老爷子可用不着跟着他一块进宫，赵祯更不会在殿试之前就急召东西两府的诸位相公议事。

    越想心里越不安稳，却是忘了时间。直到殿中的诸生有些嘈杂，礼部的官员几次训斥都有些压不住了，唐奕才回过神来。

    原来，众人已经在文德殿里枯坐了半个时辰了，而做为主考官的赵祯却还没出现。

    唐奕一凛，必是天大的事情无疑了。

    当下再不迟疑，腾的一声从考案前站了起来。

    殿中一肃，所有人都惊诧地看了过来，不知道这疯子又起什么妖蛾子。

    只见唐奕双手支案，站立片刻，最后仿佛鼓起莫大勇气一般，低吼：

    “麻烦......开门！”

    ......

    “！！！”

    礼部的官员一哆嗦，差点跳脚。

    开门？你难道真疯了不成？殿门已关，是说开就能开的？

    “开门！！”

    见殿中无人应声，唐奕又是一声低吼，吼得那礼部官员差点没哭出来。

    小跑到唐奕面前，压低了声音，“我的唐大公子啊，您又要干什么？殿门岂是说开就开啊！”

    唐奕拱手一礼，露出一个和煦笑容，“劳烦，开门！！”

    官员急了，他算是孙复没来观澜之前的门生，对唐奕也算有同门之谊，着急道：

    “殿门一开，出去你可就进不来了！”

    “我知道，开门！”

    “你！！”官员气得不轻，这疯子怎么不知道好赖呢？

    唐奕没那耐性和他多废话，声音渐冷，“你别等我自己踹！”

    “......”

    官员没了法子，求助一般看相另一同僚。那同僚心说，你看我干嘛，这疯子谁压得住？

    再看向守门的殿前司侍卫统领，那统领也把头偏向一边，他也惹不起。

    这时唐奕又逼问道：“你开不开？”说着，作势真要去踹门。

    “开！！”官员一咬牙。

    “作吧，你就！”他也管不了了。

    “大郎！！”

    观澜儒生们眼见文德殿中门大开，终于急了。这可是殿试，你唐疯子离状元就只差一个过程，这闹的是什么啊！？

    做为年龄最长的曾巩上前急道：“你不想考了吗！？”

    出了大殿，就算赵祯想袒护也没用了，唐奕注定和这一科无缘。

    宋楷、范纯礼也上前拉住他，“你要闹，考完再说！”

    唐奕心意已决，哪里肯听，扫视一众贡生，“状元......让给你们了！”

    说完，大步出殿，消失在殿门之外。

    ......

    ——————

    而此时文德殿中有一个算一个，都傻眼了。

    这位爷还真是疯到极致，特么说不考就不考，状元之名说不要就不要了？

    ......

    唐奕当然想要，当然也想等考完再说。但是，若真是那件事，他还真就等不了了。

    辽国战场瞬息万变，晚一天，结果都可能差出十万八千里，他怎么可能坐得下去？

    虽然多年苦读为的就是争了状元这口气，但是，与那十年筹谋相比，状元之名简直不值一提。

    ......

    一路小跑冲到福宁殿，只一通传，就进到殿中。此时，两府宰相只少一个贾子明，都挤在赵祯的书房之中。

    一见唐奕进来，赵祯立时就急了，“你来做甚！？回去！”

    唐奕咧嘴一笑，“回不去了，砸门出来的。”

    “你！！！”

    赵祯这个气啊，特么等着盼着，就等这“熊玩意”登科及第，好还他一个好名声。可是临了临了，又让他疯没了。

    唐奕依旧是嘿嘿傻乐，全当没那么回事儿。

    “您就别操心了！快说说，是不是周四海回信了？”

    “哼！”赵祯冷哼一声还是消不了气，随手一甩，把手里的一张密信直接扔在了地上。

    唐奕捡起来一看，果然。

    周四海回信：“幽州事成！”

    唐奕猛一挥拳，“成了！！”

    抬头看向赵祯，“陛下......”

    赵祯虽怒其不争，但这个时候不是扯闲话的时候，把案上又一份东西递到他手里。

    “耶律重无的第五封求援信，昨夜刚到！”

    还与之前一样，拜请大宋出兵相助。

    看过之后，唐奕嚷道：“陛下，可以了，是时候了！”

    赵祯没出声，却是富弼急道：“此事尚需慎重，这可是与大辽正面开战，不可妄动！”

    吴育也道：“臣也以为，此事不可鲁莽，我们还没做好与大辽正面一战的准备！”

    赵祯还是不说话，又从案上拿过一张密报，先递给了唐奕。

    唐奕接过，现张上只有两个字：

    “可......为！”

    登时惊喜异常地看向赵祯，虽只有两个字，但是这字他认得，是出自司马光之手。

    “司马君实搞定了！”

    ......