
　　手电的光柱划破地铁站台的黑暗，叶泽带着葛宇回到之前的大厅。

　　他脸色有些不太好，因为他刚才询问出了葛宇的真正想法，这小鬼果然只是在自保而已，根本就没有真心帮他的意思。

　　不过也是，他们非亲非故的，相互之前完全没有交情，甚至叶泽还威逼他做事，能真心诚意才有鬼。

　　还有一点让叶泽有些糟心的是，在吐真药剂状态下，葛宇没办法使用能力，问他稍微复杂一点的问题他就回答不上来了。

　　不过他说的话倒都是真的，他没有骗叶泽任何事，而且之前他吊着叶泽胃口没有说的快速杀死苏怀雅的方法叶泽也问出来了，竟然是直接就这么一个人过去。

　　一个人过去，答应苏怀雅提的一切要求，顺其自然地获得她的信任，然后在她完全放松警惕的时候将她一举灭杀。

　　这个办法叶泽当然是不会去考虑的，他想要的是痛痛快快的复仇，而不是脸都不要去耍什么阴险恶毒的奸计。

　　虽然以其人之道还治其人之身也挺不错，但叶泽很清楚苏怀雅的目的就是要跟他生孩子，要骗取她信任的话他们肯定是要干那事的，唯独这个他无法接受。

　　太恶心了。

　　回到大厅，郁晴没等叶泽问就向他详细汇报起来，有关刚才询问关智琅有关奥体中心的详细情况。

　　听完汇报，叶泽沉思几秒，询问关智琅。

　　“你觉得要灭掉苏怀雅的话，用军事基地里的导弹能行吗？”

　　关智琅对他翻了个白眼，道：“你没听她介绍吗，奥体中心现在已经被我改造成一个军事堡垒了，借助苏怀雅的血肉触体，我在堡垒外侧装了三十六门防空舰炮和与其相匹配的加密系统。”

　　见叶泽疑惑不解，他冷笑一声，不屑地解释道：“这些舰炮搭载自动防空系统、垂直发射系统还有相位雷达，可以为堡垒提供大范围的防空安全保障，你发射过去的导弹是绝对突破不了舰炮拦截的。”

　　郁晴疑惑道：“你不就是控制电子设备的吗，那些防御系统在你面前不都是形同虚设？”

　　关智琅道：“我当然可以让它们停止工作，但我必须亲自坐镇控制中枢，只是在外围的话距离根本不够，我的能力会大打折扣，不足以入侵它的加密系统。”

　　叶泽一脸无语：“你是不是有毛病，自己做的加密系统自己突破起来这么费劲？”

　　“我这人力求完美，什么都要做到极致，防备敌人的第一步就是防备自己，你这种没有学术精神的人是没办法理解的。”

　　他一副孤高的样子，让叶泽看得十分火大，真想让穆妍立马亮出皮鞭把他吊起来狠抽一通。

　　可惜穆妍不在他的身边。

　　叶泽发现自己竟然有些想她了，不禁摇头，郁晴还以为他在苦恼，直接询问葛宇道：“那我们用什么办法才能把奥体中心夷为平地？”

　　“导弹啊，你们的思路不都很清晰吗？”葛宇摊手道，“用搭载核弹头的导弹，就算被舰炮拦截奥体中心也能完全蒸发。”

　　叶泽三人皆为之侧目。

　　郁晴首先反应过来，大声驳斥道：“亏你真敢想啊，一颗核弹下去这座城市估计都要变成废墟，这太疯狂了。”

　　关智琅却没什么表示，只是紧紧盯着叶泽看，嘴角勾着一抹变态的弧度。

　　叶泽有些被他这个表情吓到：“你这家伙，不会真的支持我用核弹吧？”

　　“你是老大，你说了算。”

　　我去还真是啊！

　　这个疯子。

　　叶泽干脆也陪他疯起来，双手抱胸，一副云淡风轻的样子问他：

　　“你能搞到核弹？”

　　“我手里有十三颗核武器，你要用的话我随时可以给你取出来，当然，得趁苏怀雅不在的时候。”

　　“十三颗！？”

　　叶泽被这个数字震惊了。

　　“你怎么会有这么多？”

　　“渝城军事基地正好是国家布置核弹发射井的位置，不过这是绝密情报，我也是彻底掌控那个地方之后才知道的。”

　　草！...

　　是一种常见的植物。

　　叶泽在心里疯狂让自己冷静下来，不要被吓到变脸色，免得让这老男人看不起。

　　但是...乖乖，那可是毁天灭地的核武器啊，而且还是十三颗核武！

　　他现在竟然也是手握核武的男人了！

　　妈妈！

　　叶泽还是有些无法冷静，捂着额头接着询问葛宇：“除此之外还有什么别的办法吗？”

　　“简单的没有了。”

　　“那就是有复杂的？”

　　“复杂的一大堆，就看你怎么选，但成功率都不是很高。”

　　葛宇提醒他道，“不过我洞察到你还有不少身怀强大能力的同伴，把我带去见她们，我就能收集更多的情报，从而得出更加丰富完整，成功率更高的计划。”23sK.com

　　叶泽眉头一皱，道：“先别管那些人，你先说计划，就凭我们几个去做这件事，会是怎么个成功率不高法？”

　　“你确定要在这里说？”

　　葛宇略带笑意地看了眼郁晴，这个小鬼用眼神说话的方式太熟练了，‘轮到你出场了’这几个字根本就不用劳烦嘴巴。

　　“有几个关智琅的手下正在往奥体中心赶，速度不慢，估计十分钟之内就能赶到。”郁晴对叶泽道。

　　叶泽看向关智琅，他耸耸肩。

　　“他们能通过奥体中心的通讯设备联系上苏怀雅，我逃掉的消息估计很快就会落入魔尸尊后的耳朵里吧。”

　　“可恶，那我们先走。”

　　叶泽果断下令。

　　“先回超市，之后再慢慢商量灭杀掉苏怀雅的办法。”

　　叶泽亲自把葛宇捞在腋下，当先朝地铁站外走去。

　　...

　　将时间调回到两个小时之前，天色刚刚蒙亮的时候。

　　卫东辰一大早就出发了，心脏里寄居着咒印之血，魔尸尊后下达的任务他不敢怠慢。

　　花了一个小时赶到楠岸，卫东辰发现这外面竟然也有关卡，由数名手持警棍、穿黑色制服的人把守。

　　他在远处等了一会儿，看见有人进出，便找了个出来的家伙询问。

　　稍微熟悉了一下道上的规矩，他没花多少晶核就打听到自己想知道的情报了——是完全想不到的意外状况，这里面竟然已经发展成了一个人数多达数万的幸存者聚集地。

　　这着实把他惊到了。

　　他没有贸然进入，而是一直在聚集地外面晃悠，前前后后跟十几个从里面出来的人交谈，不急不忙地打听情报。

　　然而越打听他就越是惊讶，以他混末世的经验，这里的一切都显得不太正常，甚至有些诡异。

　　最大的诡异之处就在于，这里面的人虽然也非常警惕，但却相当没有攻击性。

　　这要是换成他之前待的九龙区，不动手制伏对方的话，他是没什么可能打听到情报的。

　　那边实行的是黑暗森林法则，陌生人就是敌人，双方见面要么逃跑要么干架，没有什么缓和的余地可言。

　　但这边不同，这里的人一般不会主动接触他人，并且更加不会主动攻击他人，卫东辰在高处观察了一个小时，竟然都没有目睹哪怕一起抢劫事件。

　　这简直疯了。

　　卫东辰怀着震撼的心情，继续观察。

　　他很快发现，从里面出来的幸存者都不会跑远，基本上只在附近五公里范围以内活动，并且几乎只干两件事，一是联手杀丧尸，二是搬运物资。

　　这些人用货车，一箱一箱的把各种东西往聚集地里搬。

　　让卫东辰费解的是，他们搬运一些文具书籍、菜刀锤头什么的也就算了，但那些对末世求生完全无用的金银首饰，家具、电器、手机电脑之类的东西，他们都招搬不误。

　　甚至还有搬塑料模特的。

　　卫东辰不禁陷入沉思，猜测着里面的聚集地到底发展成了何种模样。

　　其实最简便的方法是直接想办法混进去就完了，他也知道方法，就对那些守卫说自己是从中央区慕名过来的幸存者，想要在径楠圈注册成为冒险者就可以了。

　　但卫东辰知道这里很可能是被一个超强的类精神控制能力的特殊觉醒者所掌控，他的能力是免疫任何特殊能力，这在那个能力者眼中就是一个醒目的靶子。

　　其他人都控制得了，就你控制不了，你说你是不是靶子？

　　这一进去还不得直接暴露啊？

　　所以卫东辰是万万不敢进去的，苏怀雅脑子秀逗了，觉得他能免疫能力就让他来刺探消息，殊不知他才是那个最不适合过来的人。

　　不过当时卫东辰也没反应过来，现在大话放了，任务接了，已是骑虎难下，只能硬着头皮想办法。

　　他又在外面磨蹭了两个小时，一直在跟这些径楠圈的冒险者接触，套近乎、打听情报。

　　他想知道那个能力者的动向，然后轻易就锁定了一个叫做周径和的人。

　　这家伙据说是这个径楠圈的创建者、规则的制定者、秩序的维系者，也就是事实上的领袖，是明星一样的人物，几乎人人都知道。

　　于是这个周径和就成为了他现在的主要目标。

　　接着他又打听到了另外一个重要情报，那就是楠岸区不光只有最繁华的临江商业圈这一代有幸存者聚集地，其他地方也有，而且跟径楠圈是敌对关系。

　　只是名字有些让人无力吐槽，叫做喀喀圈和麻火圈。

　　卫东辰在径楠圈的人身上打听不到更多有价值的情报，便决定到那两个聚集地去看看。

　　敌人的敌人就是朋友，既然能跟那个周径和扳手腕，想必是有几把刷子的。

　　他打算利用这些人完成任务。

　　但他孤身一人，面对普通觉醒者，他除了会点拳脚功夫和枪术之外也没什么特别的能力，能不能引起那边首领的注意还两说。

　　要不把魔尸尊后的名头搬出来吓唬吓唬他们？

　　不过他们也不知道啊。

　　他说得再厉害，在没见识的人眼中，也不过是天花乱坠，而且他给一只丧尸做手下，更是徒增笑料。

　　卫东辰觉得自己需要来点猛的，能唬住人的东西。

　　他想了想，干脆翻下高楼去找到自己骑过来的机车。

　　在发动引擎之前，他拿出了背包里的定位雷达。

　　因为被苏怀雅委任要职，负责监督关智琅的工作，所以他身上有一个专门探测关智琅位置的雷达。

　　但让他震惊的是，现在这个雷达上，已经没有关智琅的位置了。

　　怎么回事！？

　　卫东辰直接怔在了摩托车上。

　　竟然胆敢主动屏蔽定位信号，这关智琅是不想活了吗！？

　　想趁着魔尸尊后出征的时候，悄悄找地方躲起来？

　　但没用的啊，血咒效果不会因为距离的增加而消失，只要咒血存在于身体里，魔尸尊后就能感知到他的位置。

　　他不可能逃得掉。

　　还是说，他把血咒给清除了？

　　可到底是怎么做到的？...

　　等等！

　　卫东辰想到一种可能，浑身的汗毛都竖立起来。

　　他发动机车，飞也似的朝奥体中心的方向开去...

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第216章 掌控核武的男人免费阅读。https://xs.23sk.com  