    …

    童贯仅用了五个多月时间就剿灭了巨寇田虎及其党羽，又亲自斩杀了田虎，立下了不世之功。

    赵佶对自己的亲信向来是不吝封赏的，当即就颁下圣旨擢升童贯为太傅、泾国公。

    三公可是地位最尊显的三个官职，地位上仅仅略低于宰相。

    国公就更不用说了，再往上就只剩王了，而宋朝的王爵很少很少很少给活人封，所以，国公基本上就是异姓能拿到的最高爵位。

    从赵佶给童贯的封赏上不难看出，赵佶对童贯剿灭田虎这伙贼寇的喜悦。

    不仅童贯得到了封赏，童贯的嫡系和高俅的部下均得到了丰厚的封赏。

    轮到宋江等人时，高俅突然出列，道：“王庆此贼于前些日子打破了宛州，昨有禹州、许州、叶县三处申文告急。那三处都是东京所属州县，邻近神京。王庆此贼下一步必向鲁州、襄州进攻，再下一步便是进逼郑州、颖昌。若被此贼得逞，神京可就处于此贼的合围之下，岌岌可危。恁地时，难保此贼不攻打神京，神京有可能因此被卷入战火之中。微臣听闻，宋江与其二龙军此次负责殿后，算算时日，应该就快要渡过黄河了，不如让他们直接去救援西京、宛州，先破了王庆那贼对神京的包围之势。”

    听高俅说，王庆都快将东京包围了，赵佶大惊，道：“王庆焉敢恁地大胆？”

    高俅道：“官家有所不知，在童太傅剿田虎那伙贼寇之际，王庆变得穷凶极恶，大肆攻城掠地，掳掠淫杀，惨毒不忍言说，如今其势已经横跨京西北路、京西南路、淮南西路、荆湖北路、成都府路五路，再不剿灭，必成大祸，请官家下旨令宋江及其二龙军直取西京，再教太傅领大军速行征剿，救生民于涂炭，保社稷以无疆，臣民幸甚，天下幸甚！”

    赵佶道：“可宋江等正在征途，并未升受，这就让他等去征剿淮西，是否有些不妥？”

    高俅道：“如今形势危如累卵，容不得咱们拖延，且宋江等原系大盗，虽剿贼有功，不过抵赎前罪，待淮西奏凯，再对其封赏亦是不迟。”

    赵佶觉得有理，便按照高俅的意思降旨写敕，并命宿元景领赏赐金银、缎疋、袍服、衣甲、马匹、御酒等物即日起行，驰往接应，宣谕宋江等人。

    杂事处理完了，赵佶便被王黼、蔡攸二人劝到艮岳娱乐去了，剩下之事，自有一众能臣干吏去做，他这个皇帝已经做的够多的了。

    ……

    且说宿元景领了诏敕及赏赐将士等物，满满的装载了三五十车，离了东京，望河南进发。

    一路无话。

    宿太尉一行刚到黄河边上，便撞上了二龙军的先头部队秦明部。

    秦明连忙将宿太尉到来一事禀报给了宋江。

    宋江听罢，不敢怠慢，领着吴用等人快马加鞭来见宿太尉，并吩咐手下干吏于中军大帐之中摆列龙亭香案。

    在宋江等人前呼后拥之下，宿元景捧着圣旨进入大帐之中。

    宋江以下诸将，整整齐齐，朝北跪拜。

    拜罢，宿太尉宣旨道：“宋江等跋履山川，逾越险阻，平虏有功，朕实嘉赖，今赐尔等金银、袍缎、名马、衣甲、御酒等物，用以彰显尔等之功，兹者又有强贼王庆，作乱淮西，倾覆城池，芟夷民众，虔刘边陲，荡摇西京，现令宋江为平西都先锋，诏书到日，即统领本部军马，星驰救援西京、宛州，尔等将士，协力尽忠，功奏荡平，定行封赏，特此圣谕。”

    宋江等山呼万岁，再拜谢恩毕，宿太尉主持将金银、袍缎、名马、衣甲、御酒等物赏赐下去。

    宋江、吴用亲自送一路奔波的宿太尉去休息。

    一路之上，吴用不停的旁敲侧击为何没对他们升受？

    宿太尉也没隐瞒，将高俅禀奏之言说给了宋江、吴用。

    拜别宿太尉，吴用悠悠地说道：“朝廷做不到有功赏，有过罚，怕是兄弟们会有不满。”

    虽然对于朝廷没给他加官进爵，宋江也很失望，可宋江还是道：“形势危急，有情可原。”

    吴用道：“未升受的只有我等，童大帅的嫡系，高太尉的部属，全都得了升受。”

    宋江给朝廷找借口，道：“我等离西京只有一日路程，班师回朝，复又回来，费时太多。”

    吴用道：“升受只需一道圣旨，又不需多费时间，分明是有人阻我等升受之路。”

    宋江沉默不语，他又不是蠢人，怎么会想不明白个中道理？

    吴用又道：“我等不升受倒也就罢了，耿恭、柏森、安仁美等新投之人，若是不得升受，必然与我等离心离德，他日说不准会再次临阵倒戈。”

    宋江也知道其中的严重性，道：“那我等该如何应对？”

    吴用道：“别无它法，唯有打点一途。”

    宋江愤然道：“恁地，我等又与那些贪官污吏有甚么区别？”

    吴用沉默了一会，道：“在这个朝廷，不如此，寸步难行。”

    宋江眼中全是愤恨！

    他恨贪官污吏阻塞圣听，让他们这些忠君爱国之人不得不同流合污！

    挣扎了好一会，宋江才道：“只是有一桩，我等的金银钱帛全都被李衍夺去了，后来虽然又赚得了一些，可买兵甲、买马、打点辛兴宗已经花得七七八八，哪里还有钱帛再打点？”

    吴用道：“跟兄弟们借一些吧，等打下西京，再加倍还他们便是。”

    宋江道：“军师的意思是，咱们也截留缴获？”

    吴用道：“许他西军如此行事，就许我二龙军效仿。”

    宋江沉默不语。

    吴用见之，劝道：“哥哥今后得经常上下打点，咱们才能得到正常升受，没有钱帛，咱们哪怕立了滔天之功，亦难以升受。”

    宋江听罢，长叹了一声，然后道：“烦请军师替宋江跟兄弟们说此事吧，宋江实在是无颜跟兄弟们借他们的卖命钱。”

    吴用道：“好，小生去说。”

    宋江扭头看向东京汴梁方向，壮志难酬：“我宋江甚么时候才能扫清这乌烟瘴气，还大宋一个朗朗乾坤？”

    ……

    