    许无舟和黛夭夭观看着这套八九玄功。

    他们很快发现这骨架的作用是什么，就是用来承载八九玄功的。而且这骨架中，融入了无穷的神华。

    他们两人猜测，这无穷神华可能就是这条蛟龙的一身修为，被剥离封在其中。

    以此恐怖神华，这才能篆刻出八九玄功的道韵纹理。

    单从这点也能看出八九玄功何其非凡。

    许无舟和黛夭夭沉浸在骨架纹理中，神魂感悟着八九玄功。

    他们两人都发现，在感悟八九玄功时，骨骼中的神华自主的燃烧，神华演化八九玄功，在助他们感悟这套法门。

    八九玄功太深奥繁复了，他们看的十分吃力。但此时骨骼自显其神韵，燃烧神华助他们修行，他们顿觉轻松了许多。

    “留下这套法门的人，有大气魄，就是为了让这套法门传承下去。”

    “刚刚的琉璃门，怕就是刷选人的悟性和能力。要不然，进来的此处的人悟性太弱，就算消耗骨架内所有神华辅助他，他也无法得到传承，这八九玄功就无法传承下来。”

    许无舟和黛夭夭简单的交流，再次全身心观看着骨骼上的道纹。

    骨架中的神华，股股燃烧，爆发出来的神韵笼罩两人，如同柔和的水波流淌到他们身上，在助他们感悟八九玄功。

    弱水站在一旁，八九玄功尽管玄奥繁复，道纹神秘复杂。但她看过去，并没有什么神韵阻拦。她看八九玄功，和看外面的草木没什么区别。这也是为什么，她最先发现上面有文字的原因。

    弱水原本也想修行感悟一下，但她无法感受其中的道如何修行？

    就像是看书一样，每一个字都看得清楚，但无法解读其中的意思。那要她如何领悟这篇文章所表达的意思？

    弱水见无法修行，她也不在意，就在旁边安静的等着许无舟。

    ………

    许无舟和黛夭夭早已经沉浸在其中了。

    一晃数天过去！

    八九玄功实在  太玄秘奥妙了，骨骼中的神华不断的燃烧，演化出磅礴神韵助他们修行。原本金光璀璨的骨架，也缓缓的在黯淡。

    骨架中有一些神华，流淌到许无舟和黛夭夭的体内。这些神华带着八九玄功的气息，这是在帮助两人筑基。

    当然也有一股神华要也向弱水而去，可还没有接近弱水，就直接被磨灭。

    许无舟和黛夭夭盘坐在那里，周身散发着一缕缕道韵，有着一股奇异的波动在流动。

    骨骼和肉身，都抹上了一层晶莹。

    可两人都没有管这些，他们一心沉浸在八九玄功中。

    八九玄功玄秘，许无舟已经忘记他消耗了多少黑碗液体了。反正，神魂承受不住就动用黑碗液体维持。

    黛夭夭同样如此，她嗑药也不知道嗑药多少颗了。每次嗑药的时候，都露出肉疼的神情。黛夭夭这样的人，都能因为一颗丹药而肉疼，可想而知这些丹药多珍贵了。

    但即使再珍贵，她也不会舍不得。相比于八九玄功，其他的代价算什么？

    此番前来，不就是为了祖皇机缘嘛！

    盘坐在此处五天五夜，黛夭夭和许无舟两人此时身体每一寸肌肤都在喷涌着符文，血肉之中穿梭着灵韵。

    而随着他们感悟八九玄功，体内也终于有着缕缕八九玄功的神华，力量自主的在许无舟体内流动。

    力量仿佛在熬练药汁一样熬煮他的身体，他的肉身变得赤红起来，如同是被烧的熟透一样。

    血液流动，速度极快，如同是河水在冲刷，洗礼着渗透的每一处，

    许无舟无心他顾，尽管这种冲刷很疼痛，可他忍住了，根本不管这些，还是沉浸在八九玄功的修行中。

    终于，当看到最后一道纹理时，许无舟双目紧闭，沉浸在刚刚所学之中。

    他运转八九玄功，体内一股股精气血气灵气道韵都涌动而出，开始熬炼已身，以此运转，洗礼血肉和骨骼。

    八九玄功生出符文，符文灿烂无比，不断的渗透到血肉之中。  而许无舟周身能量，却被点燃，在焚烧着肉身。

    这种消耗是巨大的。但这一次许无舟没有动用黑碗液体，神海和神藏之处能量狂暴而出，为支持八九玄功的运转疯狂消耗。

    黛夭夭还在观看八九玄功！

    她的观天法运转到极致，眼中都射出神韵，盯着骨架，沉浸在其中。

    又过了一阵！

    黛夭夭同样闭目盘坐下来，周身运转，血气沸腾，守护己身。

    两人盘坐在那，运转八九玄功，熟悉感悟所得。

    随着他们运转，骨架中的神华燃烧的越快，不断散发出神韵辅助他们感悟。

    在他们周边，符文密布，灿烂无比，八九玄功构建符文，点燃能量，生生的火祭周身。

    “咔嚓！”

    两人体内传出了骨头碎裂声音，仿佛在崩裂。但许无舟知道，这不是崩裂，而是在新生。

    这就是八九玄功的恐怖！

    两人运转八九玄功越发的快，整个人再无外物，完全沉浸在其中。

    骨架神华燃烧的越快，气息牵引他们运转。

    此时两人通体明净无垢，肉身晶莹。整个人得到洗礼，甚至头发都莹莹发光，周身流露出一种让人窒息的光彩。

    “轰！”

    一身巨响，许无舟身体震动。口中猛然的一喷，一口污血喷出来，污血飞溅而出，污血无火自燃。

    而随着这口污血喷出，许无舟也睁开了眼睛，他眼中有精光流动。　　此时他无瑕无垢，血肉璀璨，骨骼晶莹，周身流淌着一股琉璃光泽，有无穷滂湃的血气在血肉之中穿梭，滚滚而动，震动间发出雷霆声响，弱水在一旁，甚至感觉大殿在摇晃。

    他盘坐在那，就如同是一头蛰伏的蛮龙。

    如此威势，却只是八九玄功初修。

    许无舟站起来，周身流光溢彩开始内敛，那股滂湃的气息也融入体内。

    他站在那里，虽无气息，但站在那却如同一尊巍然不动的山。

    ………

