    “你也太不小心了，朕的律令还没公布出来……”

    大臣们刚刚散去，殿中只有皇上和那断指的秦姓小将。

    皇上何尝不想将苏菁洛治罪，只是这一次理确实不在他。看着那将痛哭流涕的模样，心中无端一阵恼怒。

    “朕自会补偿你，你先退下吧。”

    过一会儿，萧轩翊会回来复命，为了避免处于尴尬的境地，皇上决定先将他支开。

    “皇兄，冯家的事情解决了。冯译长子不在京城，待臣弟收拾行囊，前去捉拿。”

    萧轩翊摘下面具，交出兵器，缓缓走入大殿。

    “苏菁洛劫犯人之事，朕看在你的面子上，暂且饶过她一回，但是如有下次，就休怪朕不留情面了。”

    虽然这次皇上不在理，但依旧以此为命，抵消萧轩翊上次不再追查皇后之功。

    “谢皇上，臣弟还有话要说。”萧轩翊本想谢过之后告退，但似乎是被苏菁洛的性格所影响，因此又补充了一句。

    “准。”

    “常言刑不加于老幼，皇上能否改之。”萧轩翊平时可没这么啰嗦，阎王殿向来都是令到而出，一出手绝无活口。

    “皇弟，你不坐这江山，不懂帝王之术。”皇上似乎惊异于萧轩翊态度的改变，但仍然耐心解释道。

    “你说的前半句话的确没错，但谋逆之罪非比寻常，一来不灭其满门，日后必有祸患；二来只有造反者受到惩罚，他必然无所顾忌；三来不以正视听，天下不知多少人藏有反心。”

    该心软的时候可以心软，有时可以恩威并施，可这种程度基本上已经是无药可救，必须诛戮了。

    “总而言之，祖制不可改。”

    “臣遵命。”萧轩翊不需多言，一步一步退出了殿外，殿中只剩皇上一人。

    “萧轩翊啊萧轩翊，你真的让朕摸不透你。要说你无反心，确实如此，可是你的势力已经到了令我忌惮的地步了，朕究竟该如何处置你呢。”

    皇上轻轻叹息，脑海中接连浮现着冯译、太后、皇后以及苏菁洛的身影和话语。

    国公府中，苏菁洛发髻凌乱，正呆呆的坐在卧榻上。

    接连三天，她都没有出这个小院，所有的吃食，都是她草草弄来的，这样颓废的状态，任谁看着都忍不住心疼。

    昨日萧七来府上拜访，差人将冯家小公子抬走，他见到苏菁洛的模样也忍不住吓了一跳。

    就在苏菁洛沉浸在悲伤和无助的时候，院子外忽然响起了熟悉的声音。

    “菁洛姐姐，你开开门啊。”珍珠敲了敲门，柔声道。

    “菁洛姐姐，我是偷偷出来的。你不要再这样颓废下去了，你还有好多事情要做。”

    她一向都是遵守暗卫的规则的，但是听说苏菁洛遭此打击，还是狠下心来违背命令偷偷跑了出来。

    院子内并没有传来回应，苏菁洛对和萧轩翊有关的一切似乎都有所抵触。

    “我知道你在生殿下的气，也在生珍珠的气。珍珠自小没有爹娘，一直都孤苦无依，但是我听萧大人说你的状态，我也很难受。”

    “珍珠没有什么想做的事情，珍珠的一生只有向着殿下和菁洛姐姐。但是菁洛姐姐不一样，菁洛姐姐还要报仇，还要救更多的人。”

    珍珠在院子外面跪下，重重的叩了三次首，随即就要离开。

    “珍珠，谢谢你。谢谢你一直都关心我。”苏菁洛忽然出声，让珍珠顿时喜极而泣，迅速转过身来，面向院门。

    “我会尽快走出阴霾的，你也乖乖的，下次不要这样冒险了。”

    苏菁洛的话里有着疲惫，也有着关切。

    “菁洛姐姐记得多出去走走。”珍珠知道自己不能滞留太长时间，只是留下这一句话后就没了动静。

    “苏菁洛，记住你现在的样子，还有那些老家伙们的话。学古医之人，当心智坚定，以悬壶济世为己任。”

    苏菁洛举起铜镜，对着镜中邋遢的自己郑重其事的说道。

    椒房殿外，皇上驾临。

    “臣妾见过皇上。”皇后听闻皇上驾到，急忙出殿迎接。

    “皇后平身，朕此次来是有事相商。”

    皇上此次前来，为的就是如何应对萧轩翊的事情。

    “后宫不得干政，皇上不要在为难臣妾了。”皇后料定皇上此刻无法抉择，便假意推辞道。

    “你我夫妻这么多年，皇后就不要推辞了。更何况朕这皇弟实在令朕头疼，皇后也该为朕分忧。”

    皇上走入大殿，屏退了大殿里所有的宫女。

    “臣妾建议趁楚王不在这些日子里削弱其势力，待他回京之时给他安个罪名贬为庶民。”皇后果然狠毒，一出口就是绝杀之计。

    “皇后此计太过狠毒，音贵人和你的想法正好相反。”皇上讪笑一声，连连摇头。

    他何尝不想削弱萧轩翊，可萧轩翊本来就无过，恐怕难堵天下士子之口。

    音贵人？又是音贵人！她的地位居然比本宫在皇上心目中的地位还要高吗？居然你如此恃宠而骄，休怪本宫不客气了。

    “可臣妾听说冯译这帮乱臣贼子说楚王殿下比皇上更好，他们更愿意追随楚王殿下……”皇后这一句话，狠狠地戳到了皇上的心里。

    “萧轩翊和我乃是手足之亲，一次次都护着的朕，从未表露过反心。”

    皇上虽然有些倾向于皇后说的话，但是内心之中仍然被手足之情羁绊，因此反驳道。

    “是，楚王殿下或许顾及兄弟之情不会反。可是他的属下呢？朝中的大臣呢？”

    皇后为了让太子萧颐顺利继位，对对付萧轩翊可是下足了功夫。

    “待到千钧一发之时，楚王殿下就会被黄袍加身，一切就由不得他了……”

    皇后的话字字诛心，几乎不留给皇上一点思考的时间。

    “更何况，苏菁洛数月之前曾在南市摆摊，诊的可都是大臣和富商们的家眷，彼此之间的关系似乎也更加紧密。”

    皇后连苏菁洛前几个月一日三诊的底细都调查出来了，就是为了一步步去说服皇上。

    “当然，音贵人也是出于仁慈，皇上不要细究便是了。”

    “朕知道该怎么办了。皇后真是贤良淑德，不仅仅考虑的这么深远，还把后宫治理得如此和睦，真是辛苦了。”

    皇上终于下定了决心。

