    “夫人！用力，用力啊…”

    “放松，要出来了！”

    “？？？”宁少天懵了个大逼，我是谁？我在哪？谁在说话？这是哪个地方的方言？

    他想要努力睁开双眼看世界，却怎么也睁不开，努力挣扎，却像是被什么东西摁住了一般。

    那感觉，像极了传说中的鬼压床...

    “我擦！谁在推老子？别推了，别推了...这么挤了还推...”宁少天突然感觉有一双无形大手在拿捏着他，躲又躲不掉，只能任人摆弄。

    这让他很生气。

    于是他挣扎的更凶了，拳打脚踢，痛打王八拳...

    然而并没有什么卵用！

    不一会，他就累了，有种昏昏欲睡的感觉...

    “啊！好冷...”宁少天猛地浑身打了个寒颤，犹如被人在寒冬腊月里塞了团雪块进了后颈。

    还好，这种感觉只是维持到几秒，让他也有些讶异，“咦...又变暖了...好舒服...”

    “算了，起不来就不管了，还真是有点困了，睡会吧...”宁少天嘀咕一声，继续安睡。

    周围也似乎就此安静了下来。

    ......

    “外面的某人别在那走来走去了，要看就赶紧进来吧！”

    “快...先把孩子抱过来给老娘看看先！老娘这痛的欲生欲死才下了这么个祸害玩意，不先看可就吃亏了。”

    “好的，夫人。”旁边的老妇人一听，连忙将洗净了裹在襁褓中的婴儿小心翼翼地抱着，递到床上美妇身前。

    “恭喜夫人...是位少爷！”老妇人笑盈盈地说。

    “那某人可要开心了...”美妇撇了撇嘴，在侍女的帮扶下，找了舒适的位置，慵懒地靠着，随后伸手一把将递过来的婴儿搂进怀里。

    “这红脸猴子真的是我生出来的？怎么看上去丑丑的，这皱巴巴的...”美妇没好气的看了一眼，嘟囔着嘴，语气略带嫌弃。

    “咦，怎么不哭？不是说新生儿都会又哭又闹的吗？”美妇摇了摇手中婴儿，讶异道。

    随即单手捏个指花，对着婴儿脑门就是一钢镚。

    “啊！我靠，谁打老子？阿西吧…”宁少天眼睛睁也睁不开，见不着打他的人，只能无能狂怒，口吐芬芳。

    “呀！哭了哭了...”美妇瞬间喜笑颜开。

    “......”

    从外面推开门又小心将门关上的儒雅男子也是听了全程，俊逸的脸庞挂满了心疼。

    他迅速小步跑到床边，看了眼床上的妻子，又看了看襁褓中正在哭闹的婴儿。

    “小孩子嘛，刚出生都这样，等长大了就好了...华儿...你也辛苦了！”儒雅男子怜惜道。

    “是这样吗？”美妇瞧了瞧襁褓中的婴儿，又转头看向跟在儒雅男子后面进门的两位长辈，美眸中写满了求证。

    两位长辈连连点头。

    “那是！华儿你这么漂亮，风致也不差，你们俩的后代又怎么会差？”

    “这孩子，我看长大后一定是个帅小伙！”

    “嘻嘻...”听了两位长辈的答复，美妇也是自感比自家夫君的话可信多了。

    连心情都变得美满了许多，本来略显疲惫的身子一时涌现了无尽的活力，本显苍白的俏脸，也止不住变得红润了起来。

    “那是...我的孩儿，以后一定是迷倒大陆万千少女的超级无敌大帅哥！”

    这充斥霸气与柔情的话音一落，整个屋子的气氛顿时变得活泼了起来。

    旁边服侍帮衬的侍女亦是止不住笑颜，可爱的小脑袋瓜子不停地磕着，似乎是认同了床上美妇的霸气发言。

    “........”

    “对对对！华儿说的是...”见床上美妇盯向这边，屋内仅有的三位男子也是赶忙附和。

    “那么，这孩子的名字...”

    “嗯...？？？”听了美妇这突然冒出来的一问，三位男子面色皆是一滞，屋内原本还和谐的其乐融融气氛也是瞬间一凝。

    随即，一场斗罗大陆有史以来最为惨烈的争鸣之战，骤然爆发。

    “华儿，我觉得应该叫宁向天，怎么样？以天为向，够霸气吧！”

    “滚！你这糟老头子坏得很，这名字怎么配的上未来的帅哥！我觉得应该叫宁俊逸....”

    “咳咳…这名字吧！我觉得有失贵族风范，还是应该叫宁浩然，浩然者，博也......”

    “才不，感觉好俗气，我只希望自家孩儿天天开心...不如就叫做宁天天吧？”美妇歪着脑袋，睫毛弯弯，瞳仁中满是异彩。

    “怎么感觉像是女孩名字...”儒雅男子幽幽地说。

    “哼！”美妇瞬间嘟起了嘴，低头看了看襁褓，眼前突然一亮，道：“夫君，你看他还这么小，不如中间就加个小字吧？小和笑同音，宁小天，天天笑，那可不就是天天开心？”

    你怕不是在逗我？名字是这么解释的？三位男子懵然抬头，看向美妇。

    “哼...”美妇被盯的急了，冷哼一声，仰起脑袋，大声道：“我生的！”

    说完，紧紧搂住襁褓，扭到一边，娇声道：“就叫宁小天了！”

    “......”三位男子面面相觑。

    “那就叫宁小天吧！”儒雅男子无奈道，暗道以后就当是喊小名了！

    “好吧...”儒雅男子身后的两位长辈见当爹的都说话了，也是泄了气似的点点头。

    想了几个月的名字，竟然都没用上，好气！

    “嘿嘿，小天，小天...”美妇得胜似的连声轻唤，眸子笑成了月牙。

    .....

    PS:在想主角和千仞雪的剧情，今天少更了章。就用这个免费番外补上吧！很多人不是吐槽主角的名字吗？就把废案名字写进来吧！作者也是想到主角老妈的性格才用的小天。

