    “纵然先生问朕千次百次，朕亦不悔！”

    李世民用满是红血丝的双眼看着林毅，脸上的胡须不断地颤动着。

    饱含着滔天愤怒的声音在大殿中阵阵回响。

    振聋发聩。

    这似乎是在说给林毅听，却仿佛又在说给他自己听。

    他不悔！

    即便是再给他选择的机会，他依旧会走同一条路，哪怕是双手沾染自己兄弟的鲜血登上帝位，他也绝对不可能选择坐以待毙。

    “朕不是没有给过他们机会，他们一再陷害朕，朕都忍了。”

    “可他们呢？”

    “他们可曾念过半点兄弟情义？”

    李世民背转过身子，眸中有晶莹的泪光闪烁。

    只是一瞬间。

    便将泪水硬生生地憋了回去。

    “始皇嬴政一扫六国，后人可曾不服？”

    “武帝北御匈奴，后人可曾痛骂？”

    “难道只是因为我的敌人是朕的兄弟，所以我就错了？”

    “这条路是我想走的，更是他们逼着我走的！”

    “若我敢有半天心软，半点迟疑，早就化作一具白骨，被黄土掩埋！”

    “我倒想问问后世那些不服之人，痛骂之人，若他们的兄弟拿起刀要杀了他们，他们是否会将自己的脖子送到对方的刀刃之下？！！”

    “若不能，他们凭什么不服！！”

    李世民一连串的怒声质问，都充斥着委屈和心酸。

    而这最后一句，更是充斥着无边的霸气。

    仿佛。

    在李世民心中已经肯定，面对同样的情景，没有人能够做到任人宰割。

    观众也注意到了，李世民称呼之间的转换，从朕变成了我，这一刻的李世民不是刚刚登基称帝的帝王，也不是意气奋发、于大殿中布下天罗地网的秦王。

    他，只是李世民。

    作为人的李世民！

    几乎所有的观众，都被这一连串的反问给震住了。

    扪心自问，他们除了觉得李世民冷血残酷外，还有什么地方对这位千古一帝不满？

    可李世民真的像他表现的那般冷酷无情吗？

    如果是。

    他刚刚在提及兄弟之时，为何会有泪光闪烁？

    或许。

    正如李世民所言，若他敢有半天心软，半点迟疑，历史上哪还有唐太宗之名？

    这一刻，几乎所有的观众都被代入到了李世民的情绪之中。

    甚至有不少观众眼中都泛起了泪花。

    “杀李建成和李元吉的时候，他不曾哭，玄武门之变后，他不曾在文武百官面前哭，不曾在李渊面前哭，或许，他只是不想让别人看到他真正的软弱！”

    “虽然我之前也觉得他有些无情，可在这件事上，我从来没觉得他有错！而现在，我更明白了一件事，李世民并非无情！”

    “从玄武门之变前夕开始，李世民根本就没有全然的把握能够成功，这是一场赌局，而李世民本就是在钢丝上铤而走险，又怎么敢心软？”

    “说好的冷酷无情，结果一个人傲娇的不愿让别人看到自己掉眼泪，忽然觉得李世民有些可爱！”

    “我更心疼李世民，如果面对相同的处境，有多少人能做的比李世民好？他们凭什么不服？又凭什么骂李世民！！”

    “更多的是误会吧？在看这期节目之前，我只知道李世民弑兄囚父，又哪里知道李世民被逼迫到这个地步？”

    “确实，现在一些网友动不动就骂李世民，可他们真的了解过前因后果吗？”

    “网友不了解倒是其次，更可怕的是那些所谓的史学家，还有那些胡乱传播者，始皇焚书坑儒，武帝杀子失纲，朱元璋被黑的更惨，说他模样丑陋，残暴麻木，还有李世民虚伪……这些人真的有了解过真正的历史吗？”

    “呜呜呜，泪目了！心疼李世民！！”

    “这就是《典藏华夏》的真正意义，给了所有帝王一个自辩的机会！”

    “感谢林毅！感谢《典藏华夏》！”

    李世民伪装也罢，李世民真情流露也罢，一个真正的李世民就这样展现在众人面前。

    《典藏华夏》没有为李世民洗白。

    更不会去为任何一位帝王去洗白，它只是将真实的历史展现在了观众的面前。

    何为对？何为错？

    公道自在人心！

    历史研究院。

    赵老双手紧紧地攥着扶手，眼中泛泪。

    “凭什么……”

    这一句句质问，似乎就像是在质问他，质问他们这些研究历史、记录历史之人。

    不管李世民是真的无情，还是不愿暴露心中的柔软。

    又如何？

    谁规定李世民只能是一个什么样的人？

    人之所以称之为人，就是有其复杂的多面性，而李世民既无情却也有情，对自己的敌人无情，对自己的百姓臣子有请。

    李世民从未在隐藏过自己的野心，早在玄武门政变之前便开始筹谋，只是唯一没有想到的是自己会以这样的方式获取了成功！

    他没时间心软，也没时间迟疑。

    可他为什么要后悔？

    李世民成功的为大唐开启了一个盛世，于国于民，他都不曾亏欠。

    又何错之有！

    若登上帝位的是李建成，真的能比李世民更好吗？

    一旁的胡院长也是悠悠地叹息了一声：“慎而行之，莫议！”

    作为历史的研究者、记录者，他们才更加要小心谨慎。

    或许。

    历史的真相早已埋藏在了尘埃之中，而他们，只能是尽可能去还原历史之真相，而不是胡乱评议。

    这是《典藏华夏》正在做的事情。

    更是他们这些研究人员应该要做的事情！

    林毅的格局，比他们的更大！

    而此刻，刚刚看完玄武门政变的海外网友，也被《典藏华夏》的魅力深深地折服了。

    “敢将这一段血腥之史搬到屏幕上，华夏的魄力很大！”

    “我倒觉得李世民没有错，历史上各个国家为了王位，手足相残的事情还少吗？对敌人的仁慈，便是对自己的残忍！”

    “能够将政变的范围缩小到如此地步，这位帝王很了不起！”

    “作为君主，必须要有足够的冷静，足够的智谋，足够的无情，这些华夏的这位皇帝都做到了，这也是他能够成功的原因吧！”

    “真的无情吗？我反而感觉到了他骨子里的感性！”

    对于李世民究竟是冷血残忍，还是隐藏了心中的柔软，海外的网友各执一词。

    但是。

    玄武门之变，却得到了所有网友的认可。

    这不是过家家游戏，而是事关生死，又有谁能够做到完全不动容？

    上帝？佛祖？

    还是圣人？

    若是这样的人，又怎么可能成为真正的帝王？

    而李世民在这场政变中，以迅雷言而不及之势，让整个事态得以平息。

    未影响百姓，亦未大面积的屠杀。

    这便是帝王的人善之举！

