
秦阳赶到孟小陆家时，费大夫已重新替小陆敷药、包扎好伤口，孟小伍气哼哼地嚷着要报仇雪恨，孟少枫和张缜正劝着他。见秦阳到了，性子急躁鲁莽的孟小伍便叫嚷道：“老大，我弟弟被伤成这样，我可咽不下这口气。”

秦阳瞪了他一眼道：“冷静点，小陆被打伤你以为我不生气？对方伤了六人，个个比小陆伤得重，这口恶气算是出了，你再去惹事是想让军队来屠村灭门不成？”

孟小伍见秦阳生气，顿时不敢再嚷嚷。他小声问孟少枫道：“少枫哥，对方真的伤了六人？”

孟少枫低声把来龙去脉说了一遍。张缜插嘴道：“小伍哥你没看到，老大那一肘五棍够厉害，想来那六人起码得躺床一两个月，比小陆伤得更重。”孟小伍咋了咋舌，望向秦阳的眼光充满了敬佩与感激。

秦阳和费大夫讨论着小陆的伤势，孟小伍和孟少枫听说小陆伤得虽重，幸运的是没断骨伤筋，一个月左右便能痊愈，都放下心来。

众人正说着话，有村民匆匆赶来请费大夫到村长处，说有伤患要医治。秦阳之前已低声将相关事情简明扼要地告之费大夫，费大夫自然知道是去帮军士们治伤，他望了秦阳一眼，秦阳苦笑道：“徒儿给师父惹麻烦了。”

费大夫轻叹口气，道：“阳儿，这次你做得很对，我不怪你。只是希望你以后做事别再这般冲动，凡事多留后路。”

秦阳心头凛然，回想自己的言行确是冲动了些，且自从武艺精进后，事事都想诉诸武力解决，少用计谋。他又想到义兄岳飞临别时的劝诫，不由得暗自反省。

费大夫拎起药箱离开后，秦阳见小陆已安然入睡，便吩咐孟小伍小心照顾弟弟，切莫惹事，并提醒他警惕军士来寻仇，有事要找自己商量，这才和孟少枫告辞离开。

出了小伍家的院子，孟少枫脸色沉重，道：“老大，今天幸好你赶到，不然我们怕是……”

秦阳轻轻拍拍他的肩膀，道：“别想着靠一个人扛起所有的责任，你已做得很好，要不是你护着大家，估计等不到我赶来，小陆他们都已死于刀枪剑箭之下了。”

孟少枫咬着嘴唇，不甘道：“要是我再努力点练功就好了。”

秦阳仰望着已一片昏暗的天色，摇头道：“是我松懈了。”

徐老三抢夺“无字天书”事件后，他小心翼翼地提防了两年多，后来见风平浪静，战乱也暂时未有波及孟家村之势，便安下心来，自己虽然依然勤练武艺，对“太阳”的兄弟们偷懒不练功却没再多加督促。小伍小陆两兄弟、孟青、张缜至今武功依然处于半桶水水平，少不了他督促不严的责任。

生于忧患，死于安乐，看来自己真的太习惯这和平生活了。秦阳暗自警醒，他和孟少枫商量了好一会关于加强“太阳”日常训练、如何提防军士们报仇的事后，才挥手作别。

秦阳刚走了几步，想起了孟芷蕾，今天这小丫头可吃了不少苦，他苦笑着，转身向孟芷蕾家中走去。

秦阳脚步极快，不一会已来到孟芷蕾家中小院前，见孟青还守在门口，便让他先回家。孟青在“太阳”中年纪最小，今年才十三岁，与年纪近相近的小陆、张缜关系最好，他问了小陆的伤势后，担心道：“我先去看看小陆。”便匆匆离去。

秦阳走进破旧的屋子中，见孟芷蕾正在给娘亲煮药，关切问道：“小蕾，你今天受惊了，怎么不先歇会？”

孟芷蕾见老师来了，马上局促地站起来，小脸蛋绷得通红，问道：“老师……没……没受伤吧？”她一紧张，声音又结结巴巴。

秦阳扬扬手伸伸腿，眨眨眼道：“你看，好得很，没少胳膊少腿的。”

他说得风趣，孟芷蕾忍不住“噗”地笑了出来，她本来就长得清纯可爱，此时笑起来更显得动人。秦阳调笑道：“忽如一夜春风来，千树万树梨花开。这句诗最适合形容你的笑容。”

孟芷蕾早就跟老师学过这首诗，害羞“呜”的一声，双手捂脸缩到灶台角里躲起来。

秦阳见这内向脸皮薄的小姑娘反应实在有趣，正要逗逗她，孟芷蕾已声音颤抖着道：“老师……那个……那个……”

秦阳见她紧张得半天也说不出话来，好笑道：“我说，小蕾，平时见你和星儿她们说话都挺正常的，怎么一见到我就结结巴巴？莫非讨厌我？”

孟芷蕾急了，抬起头大声道：“没有！我没有讨厌老师！”她大概极少这般大声说话，连声线都变了。

秦阳见人家小姑娘急得眼泪都快掉下来，不忍再捉弄她，便轻轻抚摸她的秀发道：“好啦好啦，别急，我知道你没有讨厌我，刚才是和你开玩笑。以后尽量别一个人出村子，你现在已是个漂亮的小姑娘了，很容易遇到危险。这句可不是开玩笑哦。”

孟芷蕾大概也被自己刚才的声音吓着了，耳朵和脖子都涨红了。此时听秦阳说她漂亮，更是低下头不敢看秦阳，好一会，她才问道：“那个……那个……小陆哥的……伤势呢？”

“伤得不重，一个月左右就可以痊愈了。”

孟芷蕾松了口气，可小脸蛋依然绷得紧紧的，低着头手脚都不知往哪里摆。

秦阳见她紧张成这样，嘱咐她有什么事随时可去费大夫家找自己后便挥手告别，出了小院快步往家里走去。

孟芷蕾等老师走了好远，才偷偷地跑到院子里，恋恋不舍地望着他远去的身影。夜风中传来她轻轻责备自己的声音：“孟芷蕾，你真的好没用哦，为什么就不能好好地和老师说话呢……”她又摸着自己滚烫的脸蛋，害羞笑道：“老师……刚才说我漂亮了，还说我的笑容像梨花开。”

她正发着呆，小巷里冲出几个彪形大汉，见孟芷蕾正站在院子里，劈头就问：“孟芷蕾，你娘亲呢？”

孟芷蕾吓了一跳，认出是村里的人，小声答道：“娘亲在屋子里，请问有什么事？”

带头的大汉道：“巫神大人有事找你们母女，快跟我们走！”

孟芷蕾还没来得及答话，一个大汉已冲进院子里，很快，孟芷雷的娘亲就被扶了出来。孟芷蕾急道：“我娘亲还病着哪！”她连忙脱下自己的外衣给娘亲披上。

带头的大汉不耐烦挥手道：“快走，巫神大人等着！”也不管两母女的问话，几个大汉夹着两母女，很快就消失在小巷的黑暗中。

秦阳对孟芷蕾家中的变故毫不知情，他施展轻功，很快回到家中。

他刚踏进了前厅，一个少女已迎了出来，亲昵道：“哥哥，回来了？”

少女穿着淡黄色碎花衣裙，身材苗条，眉清目秀，肤色白皙，配上漂亮的大眼睛、精巧的嘴唇、小小的瑶鼻，脸蛋一抹健康的桃红，虽尚年幼，倾国倾城的美人风貌已开始显露出来了。她乌黑顺滑的秀发扎成两个小辫子，走路来一晃一荡极是可爱。

一见到可爱的星儿，秦阳顿时心情好转，他笑道：“我家星儿真厉害，远远就知道哥哥回来了。”

星儿脸蛋儿微微一红，羞涩笑道：“我出来帮义父取个箩筐，刚好见到哥哥而已。”

这小丫头年纪渐渐长大后，反而害羞起来，不像过去那般喜欢与哥哥亲近，自从十二岁那年与哥哥分屋子睡后，往日里的抱抱蹭蹭更是越来越少。近一年来最大胆也就是搂住哥哥的手臂。对此秦阳深感寂寞，啊啊，好怀念以前那猫属性的萌妹妹。

秦阳装出失望的样子叹道：“原来如此，哥哥伤心了，感觉星儿越来越不在乎哥哥了。”

星儿“扑哧”一笑，目光如水般温柔，她轻轻搂住哥哥的手臂道：“哥哥又开始撒娇了。明明是应该由妹妹来撒娇的。”

小丫头你这不就在撒娇？好吧，看在你如此可爱的份上我就不揭露了。秦阳撒赖道：“凭妹妹你现在的功力，有心留意的话，半里之外你就能听出我的脚步声了。你小时候总是早早到门口等哥哥的，现在这么冷淡，果然到了不喜欢哥哥的年纪了？哥哥好伤心……妹妹赶紧抱抱哥哥，安慰一下哥哥受伤的心灵。”

星儿早就见惯了哥哥撒赖，掩嘴微笑着不说话。

“我看星儿是越长大越懂分寸，哥哥倒是越来越无赖了，净想着占妹妹的便宜。”淡淡的话语声中，和星儿长得几乎一模一样的少女掀起门帘走了出来。她穿的是浅绿色衣裙，虽是粗布衣服，却难掩她丽质天生和淡雅脱俗。

“月儿你说什么呢，哥哥是这样的人吗？你看我充满正气的眼睛！”秦阳装出正气凛然的样子。

月儿“哼”了一声道：“一看就像是骗财骗色的小白脸。哥哥你今年十五岁了，不要再像孩子般撒赖了，被你的学生们看到，会丢我们秦家的脸。”

一旁的星儿又偷偷地掩嘴笑起来，也不帮哥哥说话。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817783"  chaptername="第五十章  暗潮涌动">加入书签</a>
</div>
