    一个又一个诗人面色变换不停，可在李亿冠冕堂皇地注视之下，还是被迫选择使用自己的底牌了。

    站在原地，目送着一位又一位诗人的离去，李亿面色淡然。

    而此时，天道世界诗道领域之中，也着实出现了一大批的精妙作品。

    甚至，有些作品，比之他李亿刚刚上传的作品，也不遑多让。

    果然，这群人都在藏拙。

    李亿露出一副果然如此的样子来。

    他虽然在这群人之中，隐隐占据主导地位。

    可是，涉及到真正的利益之争，可没有人会让着他。

    如今，他这一番操作，虽然也不至于真的把所有人的底牌都逼出来。

    但只要能够起到一定的效果，就已经足够了！

    毕竟，这群人之中，还是有聪明人的！

    他不止有一张底牌，自然，别人也可能不止一张底牌。

    随着一篇又一篇的诗文浮现在诗道领域，终于，越来越多的生灵被留在了诗道领域。

    此刻上传的这些诗道作品，比之之前一段时间出现的诗道作品，质量上了不止一个层次。

    可是，正在一众诗人露出满意之色的同时，书道领域之中，斗破苍穹的世界，突然震动了一番。

    斗破苍穹，更新完毕了！

    一时间，斗破苍穹世界前方的空间，仿佛烈火烹油一般，炸开了。

    “结束了吗？”

    有人双眼射出精光，第一时间冲了进去。

    这一刻，斗破苍穹的世界之前，仿佛是山呼海啸一般。

    一道又一道意识，疯狂涌入其中。

    刚刚面露笑意的一众诗人，见到这一幕，再次宕机当场！

    本来已经止住生灵流失的诗道领域，此时，如同是被人打开了一道口一般，以一个疯狂地速度，倾斜着属于他的读者们。

    “混账！”

    砰！

    茶楼之内，有诗人一把拍在身前的桌子上，面色难看。

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样！”

    “明明我们已经使出了压箱底的手段，为什么在书道面前，还是如此难堪！”

    一众诗人的意识纷纷回到了现世之中，发泄着属于自己的怒火。

    为什么？

    他们这么多人齐心协力，用尽了手段，可还是竞争不过书道之中的一本书。

    难道，诗道的辉煌，真的就要被书道压下一头吗？

    那他们这些诗人，岂不是也要被书者压下一头？

    茶楼中，一众诗人都是无法接受这个结局。

    他们有人面色严肃，有人心中狂怒。

    可有一点共同点，他们对于此时的情况，根本无力回天。

    明明诗道盛会在即，可他们现在却要如此憋屈！

    而与一众诗人的无能狂怒不同的是，此时的武盟的盟主大堂之中，却是坐着一位神色平常的客人。

    李清端起茶杯，轻饮一口，眼中闪过一抹异色，看向眼前之人。

    这李白，竟然主动来到了武盟？

    “如果我所猜不错的话，太白也是诗人吧？”

    “自然！”李白神色平静，双眼之中，透露出一股内蕴的傲然。

    显然，他对于自己诗人的身份，是十分自豪的。

    “如今天道世界之中，这等情况，诗道好像和书道起了争端，太白不打算为诗道出些力吗？”

    看着眼前这位在一众诗人眼中十恶不赦的武盟之主，李白仿佛对他根本升不起反感。

    反而，心中不知为何生出一股赞赏之意。

    “不是诗道与书道的争端，而是一群庸才在自取其辱罢了！”

    “那位开创了玄幻一路的天蚕土狗，跟他们，可不是一个级别的存在！”

    “如若天蚕是一位诗人的话，那他一定是诗道之中的极巅存在。”

    “如此一位大才，又岂是一群庸才，可以比拟的？”

    “况且，我诗道可没有输给书道，那些庸才，也代表不了真正的诗道。”

    “只是，真正的诗道大家，或许也想看看那群庸人之中，有没有真正的可造之材，故而还没有出手罢了！”

    李白言语之间，尽是对天蚕土狗的推崇，反而，对那些不自量力的诗人，有些嫌弃之意。

    一群只知道拉帮结派，勾心斗角的庸才，有什么资格代表诗人？

    甚至，在李白的眼中，他们所作的诗，都不能被称之为是诗！

    李清听完李白的话，轻轻点头，的确，用那些人来代表诗道的话，未免有些太过于目光狭隘了。

    至少，最近被诗道领域收录作品的诗人之中，除了那李亿之外，他没有看到一个熟悉的名字。

    甚至他之所以知道那李亿，也是因为鱼玄机的原因。

    历史上，鱼玄机是被李亿纳为小妾，而后又被李亿抛弃掉的。

    那些在李清心中熟悉无比的名字，才能够代表诗道真正的水平。

    当然了，诗道之中，最应该为令人瞩目的那位，此时就在自己的眼前。

    诗先李白！

    能够与他齐名，整个大唐，也不过那么一两位罢了！

    甚至，在某种意义上，整个大唐的诗人，都要生活在眼前这位未来的诗仙李白的光芒下。

    绣口一吐，便是半个盛唐！

    这是何等的荣耀？

    哪怕与其不是一个时代的诗人，都摆脱不了诗仙李白对于他们的影响。

    就在这谈话之间，茶楼中一众诗人，脸色灰败地盯着天道世界内的状况。

    诗道的光芒，已经彻底被书道给压制住了。

    他们虽然不甘，可却也没有任何办法。

    只能目睹着这一幕的发生。

    这一刻，他们心中涌现出深深地绝望感。

    因为，在他们眼中，诗道已经没有了希望。

    连他们都对这种情况束手无策，这难道还代表不了诗道的落魄？

    天道世界，

    斗破苍穹的世界喧嚣起来。

    一道道意念弹幕在本土生灵看不到的空中纷飞。

    “七段了......斗之气七段了！”

    读者们纷纷狂欢。

    看着故事天地之中药老和萧炎本人震惊无比的神色，一股难以言喻的满足感沁上心头。

    药老才刚刚停止了吸取萧炎体内的斗气，他就瞬时间突破至斗之气四段。

    而现如今，不过才过了十天时间，他就又突破至斗之气七段！

    这如何能够不令人震惊？

    

