    云初初懒洋洋地趴在墨连城的背上，一双乌黑狡黠的眼睛，意味深长地看着安琳娜，还挑衅地挑了挑眉头。

    她一个字都没说，却把仇恨值拉得满满的。

    安琳娜看到云初初非但没从墨连城的背上下来，反而还趴得很舒服的样子。

    还有那只白皙的小手，竟然还牢牢勾着墨连城的脖子！

    安琳娜强忍着把云初初的手打断的冲动，强迫自己转移开了视线。

    她露出了一个自以为最美丽优雅的笑容，“连城哥哥，我有点事情想和云小姐谈一谈，可以吗？”

    安琳娜刚才躲在草丛里等待的时候，她难得的冷静下来，认真思考了一番。

    她决定从云初初身上下手。

    云初初不过才十八岁，还是个什么都不懂的小丫头。

    她就假装和云初初做朋友，骗取云初初的信任。

    这样她就可以有很多机会见到墨连城了，再找机会把墨连城的心抢过来！

    安琳娜的小算盘打得啪啪响，然而她没有料的是，墨连城对云初初的占有欲有多令人发指。

    这个不知道从哪里冒出来的女人，竟然想单独和云初初聊天？

    到底是谁给她的勇气？

    墨连城顿时就沉下了脸，沉声道：“她没时间！”

    安琳娜愣了下，她没想到墨连城会直接拒绝掉。

    其实云初初还挺想听听，安琳娜会说点什么。

    手撕情敌什么的，她最期待了。

    墨连城向来洁身自好，每次情敌刚冒出来，她还没有来得及出手打脸，墨连城就先把人赶跑了。

    “大叔，放我下来。”云初初轻轻拍了拍墨连城的肩膀，示意他把自己放下去。

    墨连城根本没有放开她的意思，冷冷地冲着旁边说了一句：“来人，把安琳娜带走。”

    话音刚落，墨九就从旁边走出来，把愣在当场的安琳娜给强行拽走。

    安琳娜回过神来，开始挣扎，“连城哥哥，我不走！”

    墨九可不是什么会怜香惜玉的人。

    从他第一次和云初初见面，就用拳击手套砸云初初，就能看得出来。

    见到安琳娜挣扎不已，嘴里还不停地在喊，墨九耐心全无的一把捂住了她的嘴，将她整个人扛起来就走。

    几个起落间，转瞬就消失不见，整套动作如行云流水。

    云初初满脸的遗憾，又被大叔抢走了一次手撕情敌的机会！

    察觉到小丫头的走神，墨连城的大手捏了捏她的小小屁屁，“不许看别人。”

    他背着她，动作很方便。

    他觉得很满意，手感不错，又没忍住掐了掐。

    云初初气得满脸通红，在他的肩膀上咬了一口，哼了一声：“招蜂引蝶的家伙！”

    墨连城不但不觉得疼，反而还觉得被她咬过的地方又烫又热，“你不想看星星了？那我们回去做点别的事情。”

    “不，我要看星星！”云初初急忙说道。

    开玩笑，现在回去，她岂不是自寻死路？

    两人正说着话，忽然下属匆匆跑了过来，满脸凝重地开口：“墨总，有海盗来袭！”

    墨连城冷下脸，带着歉意对云初初说道：“你先回去，我要过去看看情况。”

    云初初眼睛里闪动着兴奋的光芒，激动地说：“我也要去！”

    打海盗听起来就好刺激啊！

    墨连城看着她那双璀璨如星芒的眼睛，闪动着坚定的光芒。

    他低头吻了吻她额头前的头发，声音低低地说：“好吧，我带你一起去，但是你不要离开我身边。”

    “好！”云初初想也不想的就答应了。

    墨连城拉着她的手，一起站到了码头高台的位置。

    在海盗刚刚出现的时候，岛上的警报就拉响了，墨雨行第一时间赶到，正在有条不紊的指挥着战斗。

    看到墨连城来了，墨雨行简明扼要的跟他说了下情况。

    云初初在旁边安静地听着。

    原来这片海域是海盗的天下，墨连城在购买下这里的许多岛屿之后，将海盗们都打跑了。

    又花了数年的时间搞基建，慢慢开采岛上的资源，将这些原本荒无人烟的荒岛，逐渐变得富饶美丽。

    那些被驱逐走的海盗，见到小岛上被开采出来的巨大资源，再也坐不住了，想来分一杯羹，所以才会集结起来，气势汹汹的来攻打。

    墨雨行的神色里带着凝重，“这些海盗是不是知道了石油的消息，他们竟然来了这么多人攻打。”

    石油资源是最近才发现的，还没有来得及派人过来，岛上只有基础的防御设施。

    如果海盗们带着重火力来攻，是件危险的事情。

    墨连城神色未改，冷然道：“那就让他们有去无回！”

    墨雨行推了推金丝眼镜，“目前的情况对我们不利，我已经做出了部署，让墨一先把海盗们引到一处。”

    话音刚落，对讲机里就传来了墨一的声音，“雨行少爷，海盗们已经被引出来了。”

    墨雨行高深莫测地勾起了唇角。

    这些海盗很谨慎，如果不能把他们引到一起集中消灭，恐怕要不了多久又会卷土重来。

    墨雨行运筹帷幄，和墨连城商量之后，定下了周密的计划，目的就是为了把这群海盗给一网打尽。

    石油小岛的附近，必须要清除掉海盗的势力！

    眼看着那些海盗们就要被一网打尽，忽然又出现了一股新的势力！

    墨雨行的脸色变了变，难道这些海盗还有援兵？

    这样的情况始料未及，那些原本快要被打残的海盗们，很快又聚集了起来。

    那只新出现的队伍实力不凡，绝不是普通的海盗那种乌合之众。

    眼看着形成了三角之势，就连海盗们都蒙圈了。

    墨雨行拿着军用望远镜，盯着对面看了一会儿，忽然脸色剧变，“那是……”

    “那些是什么人？”云初初忍不住问道。

    墨雨行把望远镜递给她，“是暗月集团的人。”

    “又是暗月集团？”

    云初初接过望远镜看过去，看到大海上飘着几只战舰，上面挂着黑色的旗帜，在黑旗的中央有一面弯月。

    那是暗月集团的标志

    就在此时，船上的人群缓缓散开，走出了一抹修长的身影。

