    宇文栋心头一惊，抬眼望去。

    众大臣更是被这突然的一声引得纷纷回头。

    只见大殿外信步迈入几人，宇文栋看清来人，顿时脸色就变了。

    金淮更是倒吸了一口凉气：

    “九皇子！你……你不是被嬴王妃害死了……”

    他的声音戛然而止。

    因为他看到宇文琮身旁的，赫然就是嬴王妃，黎清玥！

    而刚刚说话的，正是她身后的冉司酌。

    黎清玥似笑非笑地看向金淮，清凌凌的声音响彻大殿：

    “哦？九皇子被我害死？难道他不是被你的前主子宇文焱拉去挡箭，才差点丧命吗？”

    她这句话信息量太大，文武百官“轰”地一声炸开了锅！

    “嬴王妃说什么？端王殿下拉九皇子挡箭？”

    “金统领是端王的人？他不是向来只遵帝令不涉党争吗……”

    “九皇子殿下还活着！”

    “这到底是怎么一回事……”

    众大臣中，唯有丞相谢琨几乎要老泪纵横，激动地上前，连规矩都不顾不上了，一把扳住宇文琮的双肩，上上下下打量了一番。

    半晌才挤出几个字：

    “琮儿！你真的没事……真是太好了！”

    宇文琮眼圈也有些发红，温声说道：

    “让外公担心了，我没事，是嬴王妃救了我。”

    原本这些天在宇文蕙和金淮的渲染下，谢琨一直认定是嬴王妃害死了宇文琮，然而此刻谢琮一句话谎言不攻自破！

    金淮顿时有些发慌，不仅仅是因为谎言暴露，原本支持晟郡王、发誓要与嬴王妃不共戴天的谢氏一族必会倒戈。

    更因为宇文琮如今是唯一的皇子！

    他既然已回来，那还有晟郡王什么事儿？

    自己这从龙之功岂不是泡汤了！而且之前种种迟早要被清算！

    就在这时，晟郡王突然不紧不慢地说了一句：

    “九皇子无恙便是最好，但毒害陛下，杀害端王、贤王、明王几位殿下，嬴王妃是否该给我北苍一个交代？”

    他此话一出，朝臣们终于从震惊中回过神来，立刻群情激愤！

    金淮更是当场就明白过来，厉声道：

    “来人！黎清玥正是杀害陛下和诸皇子的真凶，还不快将她拿下！”

    立刻有几十名血羽卫冲进大殿，直奔黎清玥而来！

    宇文琮脸色一变，挡在她身前怒喝道：

    “我看谁敢！”

    虽说他年纪尚小，又一直是个小透明皇子，但如今皇室凋零只剩这么一根独苗，加上急怒之下气势十足，倒真的让血羽卫一时不敢贸然冲上来。

    然而金淮眼底冒出一丝精光，冷声道：

    “九皇子这是要与嬴王妃同流合污？难道那些事你也有份！”

    宇文琮气得脸涨得通红，竭力分辨道：

    “父皇中毒，四皇兄和六皇兄被害，那些事明明都是皇长兄一手设计，你就是他的帮凶！”

    “皇长兄还拿我挡箭！若不是嬴王妃菩萨心肠救活了我，今日所有人都要被你给蒙蔽过去了！”

    金淮脸色一沉：

    “胡说八道！端王殿下都被嬴王妃杀了，还要遭你如此诽谤！我看分明是你们串通好了，害死所有皇子好让你这个唯一继承人坐上龙椅！简直是丧尽天良大逆不道！”

    说着，他厉声命令血羽卫：

    “你们在等什么！还不赶紧将这女人拿下！她若敢反抗就格杀勿论，以告慰陛下在天之灵！”

    宇文琮又急又怒，脸都白了，谢琨却想将他拉开，低声道：

    “琮儿，这浑水你不要趟！”

    宇文琮微微一愣后，一把挣开他的手，正色道：

    “外公若不愿帮嬴王妃，尽管独善其身便好，但让我弃恩人于不顾，恕我做不到！”

    谢琨心头急得不行：“你这孩子……”

    他话还没说完，血羽卫已围了上来。

    黎清玥看着宇文琮轻笑了一声，没想到这个经历变故后一直沉默寡言的小皇子，这会儿较起劲来倒是气势十足。

    她一把拉过宇文琮推到冉司酌身边，吩咐道：

    “保护好九皇子。”

    话音落下，突然身形疾动，跃过迎面而来的血羽卫的头顶，直接朝金淮而去！

    金淮冷笑一声：

    “来得好！”

    自那日在萧煌的压制下，被黎清玥生生砍断一臂，他心里早已恨极！

    金淮怎么说也是修的霸道内功，虽说如今伤势尚未恢复，也没有了趁手的兵器，但没有嬴王在场，区区一个黎清玥他还不放在眼里！

    他眼看着黎清玥赤手空拳攻过来，当下就狞笑着左手拍出一掌，用了十成十的力量，恨不得一掌将人打得骨断筋折！

    然而他没想到如此正中黎清玥下怀！

    她如今内力已恢复了六七成，当下运起风行诀，身法极快地侧身一把抓住金淮的手腕，惊虹诀内力集中在手臂，变换身法以一个刁钻的角度狠狠一拧！

    金淮完全没能反应过来，令人牙酸的骨断声已响起！

    她直接将金淮骨头已断的手臂拧到了背后，狠狠向下一压，他疼得当场惨叫了起来，跪倒在地！

    黎清玥已长剑在手，架在了他的脖子上，厉声对正想冲上来的血羽卫喝道：

    “都别动！”

    众血羽卫见统领被制服，顿时齐刷刷站住，再不敢妄动。

    而在场的文武百官都已经傻眼了。

    金淮那可是他们北苍的战神！就算是断臂，那也是不可小觑的人物！

    没想到在嬴王妃手上连一个回合都没撑过！

    全场鸦雀无声！

    只有晟王凝重的声音响起：

    “嬴王妃，你来我北苍搅动风云，今日又在皇宫大动干戈，到底意欲何为！”

    黎清玥轻嗤了一声，不紧不慢地说道：

    “你们北苍人自己打得死去活来，却一个劲往本王妃身上泼脏水，本王妃便只好亲自麻烦一趟，帮你们睁大眼看清楚真相！”

    她缓缓扫视全场，清冷的声音一字一句：

    “你们难道就不想知道，你们皇上还有几位皇子，被害的真相到底是什么吗！”

    百官面面相觑，泛起一阵窃窃私语。

    金淮忍着痛，豆大的冷汗滴在地上，艰难说道：

    “你们别听她的……”

    黎清玥眸色一冷，用力将他的左臂往下一压，金淮顿时又惨叫一声，说不出话来。

    晟郡王眉心紧紧蹙起。

    他暗中绸缪多年就在静待时机，却也没想到机会如此快就出现了，金淮重伤逃到了他的王府。

    不过他所知的也都是金淮告诉他的，此刻以他的城府，自然能察觉出不对劲来。

    宇文栋隐隐有种不妙的感觉，沉声道：

    “你闯我北苍皇宫，又做出如此行径，我们凭什么要信你！”

    黎清玥轻笑一声：

    “好啊，我的话你们不信，那你们北苍人的话要不要信，你们自己看着办！”

    说着，她朝后殿朗声道：

    “把人都带上来！”

