
　　云峰拧起眉，有些不高兴。

　　虽然心里面是知道这两人赶他出去是为了保护他而已，不管将来是成功还是失败，至少都能保证这件事与他云大少爷无关。

　　但还是十分不悦他们这么做。

　　“没理由叫我出去，这件事我也会参与，不管结果是好是坏，至少，也要为了救出弟妹，扳倒顾祁言父子出一份力。”

　　·······

　　“您找我什么事？不过不管您找我是为了什么都好，能请您先给我松松绑吗？我是个活生生的人，不是猎物。”

　　聂云萝一字一顿的说道，同时，也隐隐约约有表达刚才他们父子二人的不满。

　　她是个人，而不是关在笼子里的玩物。

　　身后几个护卫的人连忙拖着椅子放好，顾焘拄着拐杖动作缓慢的坐下，看着面前的女人眉心紧紧的拧着。

　　好半晌才缓缓开口，并且直接忽略了聂云萝的问题。

　　“你的丈夫，最近很不安分，频频动摇我儿子的基业，甚至还敢把手伸到我这里来，你说，这笔帐，该怎么算？”

　　怎么算？

　　聂云萝脑子飞快地转动着，思索着该如何回答这个问题。

　　其实她也知道。不管她怎么说，顾焘都会认为她是错的。

　　找她到这里来不过就是为了刁难她拿她出气而已。

　　所以多说多错，不说也是错，聂云萝握紧拳头，咬着唇不肯开口说话。

　　“呵呵........”顾焘眼眸深沉的看了眼面前这个不肯配合的女人，讥诮的扯着唇笑了笑，“松开吧。”

　　他挥挥手，身后立刻便上来两个人解开了聂云萝身上五花大绑的绳索。

　　紧接着，眼罩被人扯下来，光明刹那间照射下来。M.23sk.com

　　适应了几秒之后，聂云萝才缓缓睁开眼，看清了眼前的景象，也看清了自己面前的人。

　　顾焘跟顾祁言长得很不像，眉眼粗犷，五官硬朗而轮廓坚毅，浑身散发着军人般的气场。

　　他看起来很是硬朗，跟顾祁言阴柔温润的样子大不相同。

　　原来这就是顾焘。

　　威严英朗，哪怕年迈老去，通身却依旧散发出令人震慑胆颤的气场。

　　聂云萝抿着唇，道了句谢。

　　却见顾焘挥动着他的拐杖，语气重了点儿，“我今天不是找你来，而是要将你绑在这里，在你的丈夫没有恢复安分之前，这间屋子，就是你的房间，只要他一天不安分，那么你就要一直呆在这里，不能离开。”

　　这不就是囚禁么？

　　话说得可真是好听。

　　这个顾祁言简直是和他爸爸一模一样，说话拐弯抹角，乍听起来叫人挑不出任何问题，但是仔细一听就会发现里面全都是坑，就等她傻乎乎跳进去呢。

　　温文尔雅都是假象。

　　他们在意的，都不过是自己的利益索求而已。

　　聂云萝冷冷一笑，眼神变得冷冽，“顾老先生，你们生意场上的事情我不懂，但是有一点我是知道的，如果我出了什么事，霍傅斯，一定一定，不会轻易的放过你们父子两的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第620章 三人行免费阅读。https://xs.23sk.com 