    “还剩一个主巢的领主级电浆母虫，还打不？说不定能出更厉害的星核，更多的星源矿。”

    牛大志升到7级之后，眼睛又盯上了电浆虫主巢里的领主级母虫。

    “主巢有点难打，主巢里至少有七千电浆虫，就算是觉醒者部队来清扫，至少也得派三个百人队来才行。”伊芙分析道。

    “继续用炸弹炸！”牛肉丸握着拳说道。

    “电浆虫又不会聚在一起让你炸，按照主巢的面积来算，如果想要用CL炸弹全覆盖轰炸主巢，至少需要200个CL高爆炸弹。就算不考虑价格，也买不到这么多CL炸弹。”伊芙摇头说道。

    “这么夸张？”

    牛肉丸张大嘴，没想到需要这么多CL高爆炸弹才能灭主巢。

    200个CL高爆炸弹，总价就是4000万。

    关键还不是价格，关键是买不到这么多。

    估计让光头回去买的10个CL炸弹，已经把大金牙那里的存货掏空了。

    “今天打了五个分巢穴，大家都累了，先休息，等体力和星力都恢复满之后，再看看能不能打。”方源安排队伍找地方扎营休息。

    然后，用无线电设备，把光头找过来。

    光头虽然认为招惹领主级的电浆虫主巢是作死行为，为了保命先跑路了。

    不过，万一真的清扫整个领主级电浆虫领地，那收益将会非常夸张。

    因此，他没有跑多远，一直在等消息。

    收到无线电通话，他连忙屁颠屁颠的跑过来。

    “方队长，你真的清扫掉电浆虫主巢了？”他这回连称呼都改了。

    “还没有，七千多电浆虫，不是说清就能清的。只是灭了周围的五个分巢穴。”方源回道。

    “那也很夸张了，现在能打扫战场吗？”光头连忙追问。

    “现在打扫战场可能不太安全，还是再等等吧。你再回去买CL炸弹，10个以上，越多越好。”方源说道。

    “这个恐怕有难度，大金牙那里的CL炸弹基本被掏空了，最多还有一两个。”光头为难道。

    “那就向军方买，用战区后勤保障基金不是可以购买军方的武器弹药吗？”方源说道。

    “买是可以买，但想要买CL炸弹，有点麻烦，需要通过军方审核才行。”光头解释道。

    战区后勤保障基金就是军方用来雇佣觉醒者佣兵团的，佣兵团进入空间裂隙清扫星兽，拿到的材料，军方会以一定的价格收购。

    在裂隙入侵期间，军方的收购价格会略高于市场价的。

    目的是鼓励觉醒者佣兵团，清扫空间裂隙。

    不过，世界上永远不缺少奸商。

    有些奸商会故意囤积星兽材料，在裂隙入侵时期，卖给军方，赚取差价。

    这种发灾难财的奸商，一旦被查出来，会死得非常惨。

    因此，军方对收购的星兽材料，以及卖出去的武器弹药，都有严格的规定。

    普通的枪支弹药还好说，像CL高爆炸弹这种东西，需要说明使用目的，并且通过审核还能购买。

    这也是大金牙这些武器商人生意红火的原因。

    “我给你一个手机号码，叫你的人出去之后，打这个号码，报我的名字，然后把这里情况告诉对方，应该能买到CL炸弹。”方源说着便把魏海龙的手机号写给他。

    “好吧。我叫人出去办。”光头把手机号码交给手下，出去购买CL炸弹。

    他则是坐下来，又拿出罐头肉，拉拢关系。

    经过这几天的接触，他已经发现了，方源这队人的实力有点逆天。

    现在打好关系，以后说不定还能合作。

    合作一次，比他拼死拼活清扫十次空间裂隙赚的还多。

    几人坐下来闲聊。

    伊芙好奇的问道：“光头团长，我看你们好像特别喜欢清扫刺脊猎食者，可是据我所知，刺脊猎食者身上并没有高价值材料。你们进来就是为了赚钱的，这有点奇怪吧。”

    “这是军方要求的，刺脊猎食者是最喜欢穿过空间裂隙，进入地球的星兽，不是最难对付的，却是伤人记录最多的。”光头解释道。

    “军方要求，你们就干？这不是实话。”方源可不认为这些家伙会这么听话。

    在利益面前，军方的要求没有什么用。

    “哈哈……其实是军方对清扫刺脊猎食者有补贴。”光头团长笑着答道。

    事实确实如此。

    狩猎星兽所获得的材料，价值是有区别的。

    比如晶甲电浆虫，切割下的晶甲片，属于高价值材料。

    而刺脊猎食者这种星兽，就比较坑了，身上没有什么高价值材料。

    如果由市场调控，佣兵团肯定不愿意清扫刺脊猎食者。

    然而，刺脊猎食者比较嗜血，喜欢吞食碳基生命的血肉。

    在众多星兽种类里，刺脊猎食者是最喜欢跨越空间裂隙，跑到地球上伤人的。

    单论威胁性，刺脊猎食者更需要被清理。

    但是，刺脊猎食者身上没有高价值材料，觉醒者佣兵团不愿意清扫。

    怎么办呢？

    军方专门给清扫刺脊猎食者提供补贴，用较高的价格收购刺脊猎食者顶部的骨刺。

    事实上，这个骨刺除了用来雕刻艺术品，用处不大。

    军方就是用这种方法，吸引佣兵团清扫刺脊猎食者。

    光头团长摸摸自己的光头，笑道：“其实，大部分佣兵团，都更喜欢清扫刺脊猎食者。因为这种星兽身上没有坚硬的甲壳，子弹能够打穿，一路扫射过去，就能清扫干净。虽然收益不如电浆虫高，但打起来容易，还很安全。”

    刘长春悄悄去看了一眼电浆虫主巢的情况，回来后说道：“老板，我看主巢那边有动静，主巢的母虫可能要离巢。”

    “离巢？”方源还是第一次听到这个词。

    光头团长帮忙解释道：“就是星兽母虫要迁移领地的意思，这种情况不多见，这么多年，我也就见过一次……

    “一般来说，只有群落遭到毁灭性打击，母虫感受到了威胁，才会放弃原来的领地，迁移到其他地方。”

    刘长春补充道：“其实，这应该算是一件好事，主巢那只领主级母虫如果放弃领地离开，我们可以安心的打扫战场，收集材料。”

    