    30万字了兄弟们，终于还是撑不住了。

    明天，上架辽！

    首先，感谢蓬莱大大的支持，还有这段日子以来支持着我的各位。

    写到现在，30万字了，其实不快，之前基本每天一更，现在呢，偶尔变成两更了。

    很难得啊，难得你们能够忍受我的一更（再次感谢大家这么久的支持）……

    其实，我写的不好（不止一个兄dei说我文笔差了），上架或许意味着和你们分离，撑到30万字了，终究还是要上架了，去恰恰全勤，哈哈哈。

    很丢脸啊，星空老兄评论区写的那一两篇我都看了，确实比我好太多（老脸发红），你们可以去看看，还有，虽然星空老兄很忙，但我还是要说你不如开一本书，闲暇之时呢，搞上那么几章（嘿嘿，我有个朋友想看看）。

    然后呢，再说起夏翔，他的故事，我没有能力去写好，实在是对不起翔哥，所以我还是努力写完，练练文笔，最近文笔有没有上来我不知道，反正感觉是比以前写的流畅了，速度快了。

    最近，奥特文比之前多了，写的也不赖（我这个就拉倒了），很期待奥特圈的崛起和火热。

    一开始，写下这本书，可能是因为羡慕……

    羡慕什么呢？羡慕曾经的自己，眼里有光，心里也有光，不像现在一样……

    …………

    各位，如果有什么好看的书的话，可以随时到本书评论区，毕竟书荒的人可是不在少数啊，到时候我也不在后面章节里发言了，直接就在评论区里发帖了（咳……还能刷刷出圈指数互动量，嘿嘿）

    如果还有兄dei继续看下去的话，万分感谢。

    这本书呢，成绩差，自然是有原因的，文笔差、更新慢……但最主要的，是我没有描述出你们心目中的那个奥特世界。

    那里，有光芒，有热血的战斗，有心灵的羁绊……

    希望，真的有奥特曼。

    明天几更……我也说不准啊，反正今晚我是睡不了了。

    在这里我有个愿望，希望未来三天订阅突破80（粉丝突破100到时候水个好数据）。

    我有几个不怎么看小说的书友，到时候在他们面前装装逼。

