    第282章，心思太通透了

    不管是从哪一方面来说，韩巧都没有嫌弃过韩大成他们。

    和恭亲王妃聊了一会，韩巧发现她比自己想象的亲和，说话也十分幽默风趣，是那种身居高位，但是也很好相处。

    却不是好糊弄的那种人。

    心思通透的一般小算计不看在眼里，阴谋诡计也未必能瞒过她去。

    而且恭亲王妃的学识,真的不是半桶水叮当响，而是实打实的有本事。

    韩巧也是很会聊天说话的，从一开始还谨慎着，到后来的越聊越投机。

    话赶话说到做生意这事上。

    韩巧也没有瞒恭亲王妃她想在城外买地修建酒楼、客栈的打算。

    “这些等你全部弄好，也得一两年才能开业吧。”

    “差不多，毕竟有很多东西都需要采买,有些时候遇上天灾什么的。”

    恭亲王妃连连点头。

    “你那酒楼、客栈大概什么个情况，到时候我们仔细聊聊啊,我想着要不要投点银子,也占一两成分红呀。”

    “可以啊。”

    单打独斗赚的是很多，但要面临的也很多。

    和恭亲王妃聊了这么一会，韩巧便有了另外一个想法。

    不过这事情回去和蘅毅、白茶商量商量，到底怎么个章程？

    毕竟选地、还有搬迁原住百姓，都不是一件小事儿。

    没有衙门这边撑腰，不是件容易的事情。

    里间一开始好比较安静，等到后面越发热闹，原因自然是韩炽他们输了，却不服输，撸起袖子又要再来一盘。

    即便是温柔的李觅，也忍不住摩拳擦掌，势必要赢了自家哥哥。

    他们四个人啊，还赢不了，传出去很丢人的。

    一开始大家都有点端着,后来兴致起来了,也格外想赢，自然也会凑在一起讨论商量。

    李肇也格外谨慎仔细，也怕输了太丢人。

    所以都较劲着呢。

    等到下人来喊吃午饭了，这一盘棋也落下帷幕。

    韩炽他们又输了。

    韩巧带着孩子们在恭亲王妃这边吃午饭，李觅时不时瞪她家哥哥一眼。

    李肇赢了后那是相当的骄傲，还客气的为自家妹妹夹菜。

    “哼。”李觅轻轻哼了声。

    小口小口吃着哥哥夹的菜。

    孙秀她们都是小口小口吃，就连和承都乖乖的没有挑食，娘夹什么就吃什么。

    而且韩巧夹的菜吧，还都是清淡的。

    即便是清淡的菜，也比家里就放一点点盐巴的强很多。

    或者在开水里涮过的强多了。

    就很好吃呀。

    拿着调羹舀了啊呜啊呜乖乖很。

    恭亲王妃很少见这么乖巧的孩子。

    “这孩子多大了？”

    “两岁左右。”

    恭亲王妃笑道，“真是乖巧，你把他教的很好。”

    和承也知道是在夸赞他。

    冲恭亲王妃笑，吞了饭才说道，“谢娘娘夸赞，我会一直很乖的呀。”

    恭亲王妃又笑了起来。

    让丫鬟给和承夹个他看了好几眼，但是韩巧没给他夹的肉圆子。

    那肉圆子用了好些香料，香肯定是极香的，韩巧不想他小小年纪吃那么多香料，怕他的肠胃承受不住，就没给他夹。

    他也知道娘亲不给,肯定是为他好。

    但是丫鬟夹了。

    韩巧也不好说不给他吃。

    就给他夹了半个,另外一半放到自己碗里。

    和承吃一口肉丸子，眼睛微微眯了眯。

    韩巧知道他肯定是喜欢吃。

    也没揭穿他。

    这边雅间坐了一桌,蘅毅、白茶、韩家几个小子一桌。

    吃了午饭，恭亲王妃也要回王府去。

    韩巧她们也要回庄子上去。

    孩子们也有自己想买却拿不定主意的东西，要跟韩巧商量。

    便各自告别。

    李肇约韩炽改日得空去王府小聚。

    “我要读书、练武，可能没时间。”韩炽倒是比较直接。

    “你到王府来，让王府伍师教你如何？王府的夫子和你们家请的肯定有些不同。”

    “……”

    韩炽犹豫了。

    他被诱惑到了呀。

    谁都清楚，王府的夫子那肯定不单单是秀才、举人，那都是当代大儒，随便指点几句，都比在家里学的好。

    “那我明日早些来。”韩炽道。

    “不见不散。”李肇满意极了。

    然后上马车离去。

    看着远去的马车，韩巧拍拍韩炽的肩膀，“明儿去了平常心就好，你这般聪明，才读书认字没多久，有这个成绩已经很厉害了。”

    韩炽点头。

    余下的时候，就是商量买东西的事情。

    韩炽要买一刀顶好的宣纸，价格有些贵，他拿不定主意。

    “买。”

    韩巧一锤定音，“多买几刀，好宣纸写不完放那里又不会烂。以后弟弟妹妹也能用。”

    孙秀、孙依想买绣线和布料，价格也很贵。

    尤其是那绣线，她们问了一个价，就吓一跳。

    “也买，多买几种颜色，绣花搭配着才好看。”

    孙可想买一个手串，上头有铃铛，叮叮当当的特别好听。

    和承想买的都是玩儿的东西，还有一个可以摇晃的木马。

    韩家几兄弟表示想要趁手的兵器。

    “都买。”

    韩巧宠溺的笑着。

    他们已经不是一穷二白的人家了。

    酒楼、快餐店日日有紧张，一个月也好几万两收入。

    “那屋子里的摆件这些呢？”韩巧问。

    “没什么喜欢的。”韩炽道。

    孙秀孙依也表示没什么特别喜欢的东西。

    说到底还是舍不得花钱。

    韩巧看破不说破，想到到时候给买几个花瓶瓷器这些装点一下。

    至少可以有花瓶插几支盛开的鲜花，可以让屋子里多一抹亮点，瞧着花开，心情也会好起来。

    韩巧奶好阿耀，给蒲草抱着，亲自带孩子们去买东西。

    韩炽对宣纸、笔墨这些有些执着，且十分爱惜。

    韩巧不单单给他买了几刀宣纸，还买了十块上等墨锭，大小各一的狼毫笔。

    至于书籍倒是不用特意买，和泓留下的那些书，韩炽能够看光并领悟进去，也能学到不少本事。

    而且往后要去书院，她也不知道那些书合适。

    韩炽抱着和承，咧嘴傻笑。

    孙秀、孙依她们要的东西都在布庄。

    那线别说孩子们，就是她看见都喜欢。

    鲜艳靓丽，还发光，背着光看颜色不一样，再翻过来看颜色又不同。

    价格自然也不便宜。

    不说价值千金，但也要二两一卷，一卷分量还很轻。

    韩巧各种色都买了五卷，可把两姐妹高兴坏了，也心疼银子了。

    但能被娘这么宠着，又欢喜的紧。

    她们也是有些怕，怕有了弟弟后，娘就不疼她们。

    但是好像没有。

    娘对她们没有任何改变，和曾经一样，该宠就宠，该教就教。

    对会表扬，错了也会被说……

    (本章完)

