    这个世界没有神，但有许多人为了寻求精神上的寄托，癔想出了神。

    八姑，一名神婆。

    八姑的真实名字无人知晓，她自称八姑，是神的代言人，久而久之人们都称呼她为八姑。

    八姑居住在信徒出资搭建的神庙之中，每日就是祭拜神明，招待前来的信徒，为信徒解惑，赚钱香火钱。

    又时常借用神明的名义，让信徒满足自己的私心和欲望，不少人深受其害。

    可愚昧的信徒们，却少有怀疑，依旧对八姑的话言听计从。

    这日如往常一样，早上开门后的第一件事就是先给神明上香。

    八姑从桌上拿起香，放在蜡烛上点燃，同时口中念念有词，拜三拜后将香插入香炉内。

    对于这一套仪式，八姑每日都在做，十分熟练。已经养成习惯性的下意识动作，根本不用看。

    以至于没有发现，其中一支香有些不同。

    其他香都是黄色的，唯有这一根，是鲜红色，宛如用肉沫捏制。

    随着香被点燃，一股浓郁的香味散发出来。

    八姑抽动了两下鼻子，露出迷醉的神情：“好香啊！”

    这香味似乎会让人上瘾，沉迷其中难以自拔。

    八姑伸长脖子，贪婪的嗅着香味，脸上是愉悦舒适的表情。

    可是随着时间的推移，八姑的表情渐渐变的有些诡异。

    渐渐的，香味开始弥漫，向神庙外扩散。

    两名妇女提着果篮，一边交谈一边走向神庙。

    显然，这她们是前往神庙祭拜的信徒。

    当两人靠近神庙时，动作忽然一顿，和之前的八姑一样，露出了迷醉的表情：“好香啊！”

    香味还在扩散，越来越多的人闻到香味，沉迷其中难以自拔。

    他们一动不动的站在原地，不停地嗅着香味，仿佛这香味才是他们的一切。

    香味不断扩散，一直到半个时辰后，才停止继续扩散。

    虽然扩散的范围很广，但香味却丝毫没有减弱，所有闻到的人都沉迷其中。

    所幸的是，神庙比较偏僻，远离镇子，只有几十个人闻到。

    当香燃烧到一半时，香味又开始收缩。

    这几十人闭着眼，如同行尸走肉，顺着香味移动，最终来到了神庙内。

    当所有人都到神庙后，香也快燃烧完。

    似乎是察觉到这一点，这几十人开始躁动不安，表情不再愉悦舒适，而是暴躁狰狞。

    不一会，他们猛然睁开眼睛。

    此时他们，双眼通红，充满了暴虐和凶狠。

    “吼！”这几十人看向彼此，发出怪异的非人咆哮。

    他们动了！

    如同发狂的野兽，扑向彼此，撕咬彼此，像是在争夺剩余的香味。

    顿时间，血肉横飞，场面混乱不堪。

    而更加惊悚的一幕发生了，他们竟然吞噬尸体！

    “咔嚓，吧嗒……”密密麻麻，令人寒毛竖起咀嚼声响起。

    香燃烧完，几十人也只剩下一人，那就是八姑。

    但地上没有一具尸体，因为都被吃了！

    令人想不通的是，八姑居然能吃下几十个人，并且肚子没有丝毫膨胀。

    紧接着，八姑身上散发出香燃烧时产生的烟雾。

    这些烟雾将八姑包裹，遮挡住了八姑的身影。

    过了好一会，烟雾急剧收拢，消失不见。

    可是，八姑的身影也不见了，原地只留下一根鲜红色，竖立的香，像是在等待下一个点燃它的人。

    它并没有等太久，一只洁白如玉，完美无瑕的手捡起了这一根香。

    第八件诡物，就是这一根香，张晨一直在香味笼罩的范围内，但丝毫不受影响。

    看着血迹斑斑的地面，张晨轻轻叹息一声:“唉！”

    虽然之前测试诡物时死了不少人，但还是第一次死这么多人。

    张晨没想滥杀无辜，也不知道这诡香的影响范围会这么广，但那几十个无辜百姓确实因为他死了。

    张晨如果出手，或许能阻止，可他没有，因为他想知道诡物的具体能力。

    封诡司肯定很快便会找来，单单那个诡异的琴声，张晨就没有把握对付。

    他在这个世界没有多少时间停留了，现在只想快点找到适合的诡物，研究其中的原理，增加自己的实力。

    对于那些受连累的普通人，张晨只能在心里说一句对不起了。

    真正的算起来，张晨是那种自顾自，只按喜欢做事，任意妄为的人。

    只想着自己的目的，而没去想过会有什么后果和影响。

    虽然没有主动去滥杀无辜的想法，但张晨也没有想过这样会不会连累无辜。

    没有耽搁，张晨又继续前往下一个地方，找人实验第九个诡物。

    而另一边，老者带着一些下属离开了封诡司，追寻张晨的下落。

    ……

    巧儿是一名大户人家的丫鬟，主要职责是伺候大夫人洗漱，为大夫人梳妆打扮。

    这份差事并不好做，女人都爱美，都很在乎自己的妆容，因此颇为挑剔苛刻，很难伺候。

    尤其是大夫人，因为年纪大了，不再受老爷宠爱。于是更加在意打扮，想要以此挽回老爷的心。

    经常会因为没能让老爷留下过夜，而怪罪巧儿，觉得是巧儿将她打扮的不够漂亮，而责骂惩罚巧儿。

    不过，如果能让大夫人满意开心，受到的赏赐也不少。

    天还没亮，巧儿便起床简单洗漱，然后烧热水等大夫人起床，让大夫人一起床就有热水洗脸。

    “巧儿！”

    屋内传来大夫人的呼喊，巧儿连忙进入屋子，行礼道:“夫人早！”

    接着又端来热水，拧好毛巾，伺候大夫人洗漱。

    洗漱完毕，巧儿又恭敬的询问:“夫人，您今天想穿哪件衣裳？”

    “你说我穿什么衣服好？”大夫人反问。

    这时候最好不要出主意，如果因为穿着出了问题，便会被怪罪责罚。

    对于这样的情况，巧儿已经能应付自如:“要奴婢说，夫人穿什么都好看。”

    “你这小嘴就是甜。”大夫人对这回答很满意，想了想:“前日刚刚做了一身衣服，还没穿过，就那件吧。”

    “是。”巧儿连忙去取来衣服:“奴婢伺候您穿衣。”

