    “啊！快、快跑啊！”

    酒馆外的海贼没有墙壁的阻拦，四散着躲避子弹，不过他们都是向着港口的方向跑去。

    “嗯？怎么、怎么回事，怎么动不了。”

    一名跑的快的海贼率先踏入了苏浅准备的沼泽地。

    “怎么全是泥巴，腿拔不出来！”

    本就被步枪吓得心惊胆战的他，此时又被沼泽束缚住双腿，心急之下、他的裤子开始被水渍浸湿。

    “救命！救、救救我，拉我一把！”

    顾不得裤子湿透，他转身向着其余赶来的海贼求救。

    “这是、、”

    此刻后方逃过来的海贼纷纷停住脚步，脸色难堪地看着面前的沼泽地。

    “这怎么办？出不去啊。”

    这片沼泽大概20米长，这些海贼们没有能力跨过这么远的距离。

    “让开！”

    一声大喊。

    接着便看到一名面相凶残的海贼撞开前面的众人，来到了沼泽地前。

    被撞开的海贼刚想骂向这个撞他们的人，但看清楚来人的长相后纷纷闭嘴。

    “是悬赏金1700W洛修·卡奥伊。”

    被称作洛修·卡奥伊的男子并没有搭理身旁的海贼，他打量了一下沼泽的长度，心中思索道：‘这段长度大概20米，要3次才能跳过去。’

    随后他扫视了一下四周，找了两块破碎的木板，走过去捡起木板，又回到沼泽前。

    周围的海贼们不知道他在做什么，但也不敢打扰他，只能看着。

    只见洛修·卡奥伊左右两手各拿一块木板，然后双腿蓄力一蹬，向着沼泽中跳去。

    他先是跳到之前那名海贼的位置，然后踩着这名海贼的肩膀借力向前跳去，原本沼泽只淹没了这名海贼的双膝，可在洛修·卡奥伊的助攻下直接没过了他的腰腹。

    不顾身后的呼喊，洛修·卡奥伊向前跳了大概7米左右，接着将左手的木板精准地投掷到下一个落脚点。

    木板落地，趁着还没有被沼泽直接淹没，洛修·卡奥伊踩着木板继续发力一蹬。

    “呯”

    木板直接陷入沼泽之中，而洛修·卡奥伊也借着反作用力继续向前跳去。

    这次大概只跳了6米左右，此时离岸边已经不远了。

    洛修·卡奥伊再次找准时机，将右手的木板投向落脚点。

    “嘭！！！”

    这次洛修·卡奥伊还没来得及落地借力，只见木板下方瞬间爆发出强烈的火光，剧烈的声响，以及一股可怕的冲击力。

    “噗！”

    被这股冲击力集中，洛修·卡奥伊瞬间吐出一口鲜血，他感觉自己胸腹部一阵剧痛，似乎被震碎了一部分内脏。

    接着，他从半空中掉落下来，整个人横躺着掉进沼泽里。

    “该死！”

    洛修·卡奥伊感觉自己有些虚弱了起来，不由得开始破口大骂，他想挣扎着起身，可接下来的一幕让他目眦尽裂。

    从他投掷木板的地方开始，爆炸带来的火焰并没有停息，反而开始向着整片沼泽蔓延开来。

    火势越来越大，两三秒钟的时间就覆盖了整片沼泽。

    沼泽外围的海贼纷纷向后退去，生怕被卷入火海当中。

    “啊！！！”

    火海中传来了洛修·卡奥伊与另一名海贼的嘶喊哀嚎声。

    外面的海贼听到这凄厉的喊声不由得打了一个冷颤。

    “这，我们怎么办？”

    “该死！退路全都被堵死了，根本没地方跑。”

    “是谁？到底是谁？敌人在哪？”

    海贼们面面相觑，此时他们真的进退两难。

    “咚！！”

    这时酒馆的方向突然传来一声巨响，海贼们回头看去，只见酒馆二楼上正破了一个大洞，一个人影刚刚从中跳出来。

    这人落地，观察了一下周围的情况，立刻判断出要先解决这些拿枪的泥土手臂。

    苏浅也发现了这人，数把枪口对准了这人不断开火。

    “铛！铛！铛！”

    子弹击中这人的身体纷纷被弹开。

    原来这人身上不知什么时候覆盖上了一层黑色的甲壳。

    ‘不好，对方枪械威力太大，要速战速决。’

    这人感受着子弹的威力，身上的甲壳已经有些许裂纹了。

    他快速冲向持枪的手臂，想要将这些手臂破坏掉，可是，

    “嘭！！”

    一声巨响，压制住了全场的枪声。

    接着就看到浑身黑色甲壳的人重重地摔倒在地。

    如果细看就会发现，这人头部的甲壳居被然击碎了一个大洞，子弹透过洞口射入此人的大脑。

    ‘唉，忘了，不该打头，打头不好领赏金。’

    苏浅暗叹了一声，收起了狙击步枪，继续专心射击这海贼们。

    “是黑蚁兵，黑蚁兵被干掉了！”

    一名目睹这一切海贼忽然惊叫道。

    “什么？黑蚁兵被干掉了？”

    “怎么可能，黑蚁兵的甲壳可是火枪都射不穿的！”

    “完了！全完了，我们死定了！”

    “死NM，别乱喊，先找掩体。岛上这个样子，蚁王不会放着不管，肯定会出手。我们要做的就是在蚁王出手前藏好活下去。”

    “对、对，还有蚁王，先藏好，等蚁王出手。”

    海贼们似乎有了主心骨，也不再慌慌张张，纷纷找到掩体躲了起来。

    苏浅看着海贼们死的死，藏得藏，于是不打算在浪费子弹，控制沼泽将步枪收了起来。

    收起枪后，苏浅不打算先冒头，反正出口堵着，他不急，慢慢等等看。

    。。。

    躲藏起来的海贼大气不敢出一口，苏浅则在地下慢慢等。

    于是，场上就陷入了一种诡异的寂静氛围。

    滴答滴答，时间缓缓流逝，场上的海贼都在疑惑敌人怎么不开枪了。

    忽然，地下传来一阵震动，接着地面突然塌陷下去，露出一个大洞。

    从洞中依次钻出来十几个身着黑色甲壳的人，他们的外表跟刚才那个一模一样。

    “是黑蚁兵！蚁王出手了！”

    “太好了，我们终于得救了。”

    躲藏起来的海贼松了口气，但他们也没直接跳出来，再等等，等蚁王将敌人解决再说。

    十几个黑蚁兵都出来后，洞中又走出来一个身材极为矮小的人，他身上也有甲壳，也是黑色的

    不过，他身上的甲壳黑的更加深邃。

