    语落花独自一人站在房间中，望着桌上悠比刚刚偷来的食物，玉手中紧攥着一个小包，美目中神色变换。

    君星尘和悠比正在庭院中切磋，现在是她脱身的唯一机会！

    语落花只要玉手轻抖，将药粉撒上一点，他们便不会再见到明天的太阳。

    她咬了咬银牙，踏出一步来到木桌旁，将手中的小包打开一道口，就要洒在上面。

    只不过这时，语落花脑中竟浮现出了那一人一狐的天真笑容，她心中一惊，连忙收回还没有洒出去的小包，陷入了纠结之中。

    君星尘和悠比虽然满肚子坏水，但是却从来没有将她当过俘虏。

    只不过是君星尘怕她将自己可以修炼的消息外泄，引来更多的杀手，因此一直让悠比盯着她。

    语落花也明白这一点，她扪心自问，若是将角色互换，君星尘随便一句话便可以威胁到她安危的话，她一定不会手软，直接将其杀掉。

    毕竟她当时接这个任务的时候，便是说去杀一个手无缚鸡之力的人。

    若不是情报有误的话，恐怕来的就是更强的杀手了！

    因此，君星尘就是需要这种信息差，让那些想要他命的人认为他还是个废物，而派来的人自然也就不会很强。

    作为杀手，在刺杀别人之前，就要同时做好自己被杀的准备。

    可是这一大一小两个傻子却没有杀她。

    原本，杀手的心中是不可以有特殊情绪的，可是语落花终究是女性，冰冷的内心中还有一丝柔软尚存。

    而君星尘时而天真，时而严肃的反差萌，刚好唤起了那一丝柔软。

    她想起了这半年的时间里，君星尘和悠比并没有过分刁难她。

    语落花知道，如果遇到有人来杀她，却被她抓住之后，根本做不到这一点，只会用最残酷最痛苦的方式，来折磨那个人。

    一边是抚养她长大的芙蓉殿；一边是以德报怨，又无比天真的君星尘，她陷入了两难的境地。

    也因此，语落花开始出现了心结，心结不除，她的道心便无法重塑。

    她甚至都有了加入他们的念头……

    语落花本就是个聪明人，她当时见到君星尘所修功法的不凡之处时，就明白这个青年绝非池中之物。

    “唉……”

    她轻叹一声，将手中的小包收了起来。

    终究还是没有下去手啊……

    “星尘你看，本狸没有骗你吧？”

    可就在此时，君星尘和悠比走进了房间，后者正一脸笑容地看着语落花。

    “你赢了……”

    君星尘无奈地摇了摇头。

    “耶！愿赌服输，那你明日就得跟我去找那位狐妖仙子！”

    悠比一蹦三尺高，差点扑到君星尘头顶上。

    “你们……”

    语落花见状，顿时明白了什么，俏脸上的表情不断地变换，先是惊讶，再是愤怒，最后却全化为了羞愧。

    君星尘道：“这只不过是一个对你的测试而已。”

    “测试？”

    语落花低着头，不敢去直视他。

    “测试你是否还有救，测试你心中是否还有那一丝柔软。”

    君星尘深邃的眸子直盯着她，声音朗朗地道：“要知道，悠比的鼻子可是比狗都灵敏，它早就闻到你身上藏着毒药了，而且我也觉得，时时刻刻都要盯着你实在太麻烦，于是便想试一试你。”

    “嗯……”

    悠比煞有介事地上下摇着小脑袋，随后似是想起了什么，动作突然一滞，恶狠狠地冲着君星尘呲牙，怒道：“星尘你骂我？什么叫比狗都灵敏？”

    君星尘对悠比歉意一笑，随后走到语落花身前，道：“不过我并不看好你，因为你未被我摧毁道心的时候，所言所行根本不像是个正常人。”

    “若是我没有通过测试，将毒药洒在食物上了呢？”

    语落花问道。

    “那我会直接一剑杀了你。”

    君星尘表情一肃。

    “不过……还是要恭喜你，并没有在深渊中越陷越深。”

    “而且，韩蓉那死老太婆有什么好的，你在离月宫的这半年里，也没见她派人前来探查，这种人，不值得你如此卖命。”

    他向语落花伸出了一只手掌，微微一笑。

    “那你能教我那套剑法吗？”

    语落花盯了他的手掌很久，美目中的光芒忽明忽暗，在做着思想斗争。

    “为什么？”

    君星尘不明白这跟花开十二落有什么关系。

    “因为解铃还须系铃人，我若是想要重塑道心，必须要学会那套剑法。”

    语落花这半年来，一直在尝试着重塑道心，去触摸那更高的武者之境，可是却根本没有任何效果。

    因此，她只能将目光放在花开十二落上。

    她又道：“又想马儿跑，又不给马儿吃草，你应该不会想要一个道心被毁，实力再也无法精进的人成为伙伴吧？”

    “好，那我给你！”

    君星尘点头，另一只手轻点在她的额头之上，花开十二落的修炼方法便顺着手指，注入了后者的脑海中。

    语落花将修炼方法消化完毕后，深吸了一口气，似是下定了什么决心一般，她伸出玉手轻轻握了上去，随后抬起美目，第一次迎上了君星尘的目光。

    轰！

    一阵轰鸣声响起，语落花长发飞舞，周围的灵气像是被引动了一般，纷纷往那边而去。

    随着时间越来越长，她身上的灵力波动也脱离了炼体境的范畴，正逐渐向着武者之境迈进。

    良久之后，语落花才退出了修炼状态，她美目泛喜，再次望向君星尘的时候，已经充满了感激之情。

    “好了，既然没有什么事了，那咱们开饭吧。”

    悠比摸了摸肚子，叫道。

    “我觉得可以。”

    君星尘脸上露出一抹灿烂笑容，但是下一刻，眼神突然变得凌厉无比，跟悠比对视一眼，目光中夹杂着火花。

    这一人一狐迅速冲到木桌前，开始上演一番抢食大战——

    “那是本狸的烤兽腿！

    “是我先抢到的。”

    “君星尘，你还想打吗？”

    “来啊，我可从来没怕过你！”

    “吱，看爪！”

    “花开十二落第一剑——繁花似锦！”

    君星尘与悠比皆是一只手抓着食物，另一只手战得火热，边说边抢，边吃边打。

    一旁的语落花怔怔地望着这一幕，虽然他们每天都是如此，但这一次她的感受却有些不同。

    很温馨。

    “对了，小尘子，你之前说我不像正常人，那我像什么？”

    语落花重塑道心后，说话又开始变得大胆起来，她托着香腮，突然暗感好奇。

    “额……病娇。”

    闻言，君星尘停下了动作，随后一本正经地道：“至于什么是病娇，你就不用问了，我自己明白就好。”

    只不过，就在他说话的时候，悠比一爪子拍在了他的大腿根部，疼得他倒吸了数口冷气。

    “你不说明白，那就别想吃了！”

    语落花红唇微掀，她抢过君星尘手中的东西，塞进口中，随后还意犹未尽地伸出娇舌，舔了舔玉葱指……

