    南街蜜枣铺子那边发生的事情，很快便流传了出来，左卫即便有心遮掩，但当时看到这些事情的百姓实在是太多，自然也就遮掩不住，虽说在左卫的引导下，这桩事情被定性为万天宫圣女朱夏和老松山修士的蜜枣之争，但方外修士们还是选择了漠视这样的事情，而是把注意力都放在了陈朝身上。

    这位来自大梁边陲之地的少年指挥使，已经在神都搅起了足够多的风雨，有他参与的事情里，人们很难再去看到别的什么东西，哪怕那里还有万天宫的圣女在。

    只是这一次，方外的年轻修士们没有再激起什么风浪来，那些年轻天才没有出来发声，他们变得很沉默，没有人再去挑衅陈朝，神都忽然变得一片静谧。

    风雨渐歇。

    但实则这不过是暴风雨前的宁静。

    所有人都知道，真正的风雨，一定会在某天再度出现。

    而那个某天，便是万柳会。

    在大梁朝给方外修士安排的住处那边，有一片湖，虽说并没有南湖那么大，但却也不算小，也足以说得上风景宜人。

    这本是前朝好些富商购置的产业，等到大梁建立，此地便被朝廷收回，改造一番之后，便成了皇家的园林，而后经历数十年，灵宗皇帝将此地作为私产赏给了那位废帝，那位废帝登基之后，则是将此处封存，只是没要几年，大梁皇帝夺了天下，此地被重新归置之后，便交由天御院打理，为的便是这一天。

    如今的湖畔，只有寥寥数人，绝大多数人如今都在为着万柳会而做准备，要么在刻苦钻研典籍，要么便是在刻苦修行，很难有人有闲情兴致来到湖畔赏景。

    姜树蝉站在湖畔，手里拿着关于蜜枣铺子里发生事情的字条，看了几眼之后，她随手将其丢出，字条飘到风中，便自己燃烧起来，很快便化作一片青烟。

    “若水，我会杀了他的。”

    看着化作青烟的字条，姜树蝉很平静地开口，声音里没有什么情绪，但却很坚定，似乎是当她说出这句话的时候，便一定要去做成那桩事情。

    “万柳会上不会允许杀人，姜道友有些什么手段？”

    一道声音忽然在湖畔响起，很是突然。

    姜树蝉转过身去，看到了一个年轻男子不知道何时来到了她的身侧，此刻正在看着她。

    “洗秋尘，你为何在这里？”姜树蝉很平静地开口，言语中也没有什么情绪的波动，即便是被来人知晓了她的想法，她也毫不在意。

    洗秋尘看着她，没有回答她的问题，只是微笑道：“万柳会上不会允许杀人，即便你想‘失手’只怕是也很难。”

    自从有了万柳会以来，很少有年轻修士会死在武试上，这是年轻人的盛会，没有人想看到自家的年轻人在这里死去，所以这是各方一直保持的默契。

    “不过这次既然在神都，有没有意外，倒是也不好说，不过我好奇的是姜道友既然已经决意要羞辱他，为何又起了杀心？”

    洗秋尘微笑地看着姜树蝉，湖畔她和陈朝之间的故事所有人都知晓了，两人间的赌注也是如此。

    所有人都在等着那一天。

    姜树蝉平静道：“谁说我要在万柳会上杀他。”

    依着万柳会的规则，她不见得能遇到陈朝，也更不用说将陈朝杀死了。

    洗秋尘挑眉道：“既然不是在万柳会上，那么在哪儿？在神都姜道友只怕是很难出手，毕竟这可是大梁朝的都城，上上下下有无数的眼睛看着，至于在神都之外，我不觉得那个粗鄙武夫会选择在近日离开神都。”

    姜树蝉看了洗秋尘一眼，说道：“这不是你该操心的事情。”

    “只是好奇。”

    洗秋尘笑了笑，不再多说什么，只是那双眼睛始终停留在姜树蝉的身上。

    他来自南疆，最为擅长的便是采阴补阳之法，如今在潜龙榜上，他的名次甚至比姜树蝉还要更高些。

    “若是……”

    洗秋尘张了张口，只是还没有说完，姜树蝉便冷声道：“住口。”

    她的眼中满是寒意，以及不加掩饰地厌恶。

    洗秋尘丝毫不以为意，这样的女子他见得太多了，初时如同一匹烈马，但只需要好好降服，那种滋味，哪里是寻常人能够比较的。

    姜树蝉不再说任何事情，转身而行，很快便离开了这里，只留下一个背影。

    洗秋尘看着姜树蝉那曼妙的身姿，眼中则是有着毫不掩饰的狂热。

    “等着吧，终有一日……”

    ……

    ……

    消息传到书院的时候，院长正在和来自万天宫的道门大真人下棋。

    两人其实都不是很擅长棋道，故而棋力相当，所以这位道门大真人来了之后，院长便再也没有找过苏意下棋。

    两人此刻一局结束，院长小胜，正喜逐颜开地收起棋子的时候，那位道门大真人忽然说道：“我已经写信回山，要不了多久，山中自会有人前往老松山。”

    院长一怔，随即皱眉道：“小孩子之间的打闹，即便是有些争端，你这家伙也不用如此大动肝火吧？”

    老人冷笑一声，“我这一生浑浑噩噩而过，到了如今才有这么一个弟子，她被无端欺辱，我这个做师父的，难道不管不问，说起来我自从来了神都，发生了多少事情？早知道如此，我当初便不该来参加什么万柳会。”

    院长面无表情道：“那入城行刺的事情，倒是可以算在大梁头上，可你那弟子买蜜枣和人有了争端，关我大梁何事？再说了，当然若不是那个小子，你那弟子不见得能安然无恙。”

    “她要不是去找那个小子，怎么可能会有如今的事情发生？”

    老人看着院长，眼神不善。

    院长从来也不是什么善茬，当即怼道：“你这个当师父的自己都管不住自己的弟子，怪到别人身上做什么，你要是让她不出书院她便不出书院，我倒是要看看谁敢在我书院惹事？！”

    老人自知在言语上无法胜过院长，便不再争论，只是默默伸手去捡棋。

    院长变脸也变得极快，微笑道：“道兄，孩子们的事情便让孩子们自己去解决，况且也只是些小的事情，哪里用得着道兄上火，既然已经写信回去，那便也是老松山应得的，不过那个小子道兄要是怪罪，就不讲道理了，毕竟朱夏那丫头还是他救下的，这不送份礼物便已经是失礼了。”

    老人脸色变得有些难看，冷着脸道：“送礼？我看我迟早要把那丫头都送出去！”

    早在之前在进入神都之前，他便对朱夏说过这般年纪最是容易犯花痴的时候，让她自己要小心一些，不要深陷其中。

    实际上他当时还打定主意不让自己这个宝贝弟子和陈朝有太多接触，但谁能想得到，刚刚一入神都，她便已经和陈朝有了牵挂，如今两人已经成了朋友，只怕是再过些日子，便也不是朋友那么简单了。

    少男少女，这是最容易生出情愫的时候。

    念及此处，老人蓦然看向院长，眼中寒光闪过，杀气十足。

    院长自然知道缘故，却只是抬起头来，打了个哈哈，“看起来我得见见那个少年了。”

