
　　神鸟炸裂，血红的光覆盖了整个战场。

　　当光芒散去，一具残破的身躯，从半空中跌落了下来。

　　这具身躯，暗紫色的血液流淌，露出了紫色的肌肉组织以及青色的骨骼。

　　正是那被周元觉击出的神鸟吞入腹中，承受了整个招式最强爆炸的安克。

　　他的身体，此时已经千疮百孔。

　　浑身粉碎性骨折，肌肉组织大幅度撕裂，体表的黝黑麟状物大面积脱落，头顶的两只犄角断裂，大块大块的血肉被削去。

　　然而，这能够轻易将迪巴卡等人化为尘埃的攻击，居然没有能够彻底将安克的身体摧毁，甚至于，还无法将之完全杀死。

　　堪称恐怖的强大身体，是周元觉迄今为止所见之最强。

　　他那暗紫色的眼睛之中，透露出了复杂的光芒。

　　而当观战众人看到另一边周元觉的模样之时，同样爆发出了一阵哗然。

　　周元觉的伤势，看起来似乎比安克的更加严重。

　　他的半边身体都已经完全消失，只剩下了下半身的腿部还存在。

　　然而，和安克不同的是，周元觉本身具备极其恐怖的再生能力。

　　在施展最后爆发之时，他保留了最后的力量，用于修复自身的伤势。

　　咕噜咕噜！！

　　他仅剩的半边身躯血肉涌动，迅速再生，大概十秒钟左右，恢复到了原本的模样。

　　他的脸色，显得有些苍白，身体比之前显得更加瘦弱，看起来有些皮包骨的样子，这是因为身体能量损耗严重，无法完全恢复原本的壮硕身体。

　　但这个状态，相对于安克来说已经好了无数倍。

　　安克虽然还保存着意识，但他却已经完全无法动弹。

　　他的身体是无比强大，但一旦受伤，修复的时间就会更久，驱动这具躯体所需的能量也就越庞大。

　　如今，他连一个手指都无法挪动。

　　嗒嗒嗒！！

　　随后，他听到了缓慢接近的脚步声，一道阴影遮住了光线，周元觉消瘦的面孔出现在了他的眼前，居高临下，俯视着他。

　　“这一次，是我输了，冠军的头衔，归你了。”

　　安克用尽了最后的意志，发出了微弱的意志传音，随后，便缓缓闭上了双眼。

　　随后，在场的所有人都收到了梦境系统传来的消息。

　　安克因为失去了战斗能力而被判负，战斗的最终胜者，是周元觉。

　　哗！！

　　一瞬间，观战位众人就爆发出了剧烈的哗然那个安克，居然真的被击败了！！

　　这简直就像是奇迹！

　　“不可能·······不可能·······安克怎么会败，他那具无敌的身体，怎么可能会失去战斗能力！”

　　洛克吉姆的三个头颅发出了一阵咆哮，似乎有些难以接受这个安克失败的事实。

　　“赢了赢了！真的赢了！！”

　　“这下好了，元星组织的招募名额是我们伯纳德城的了！！”

　　“周元觉，你太帅了！我要和你约会！！”

　　观战位上的玲玲激动地从座位上蹦了起来，发出了一声尖叫，整个人漂浮在半空之中，两只小短手乱挥，两只小短腿乱蹬。

　　“这家伙，还真的让他成功了·······”

　　迪巴卡感叹的说道，他知道周元觉很强，但从来没想过，他居然能够战胜安克。

　　“元觉这家伙，我就知道他能成功，对他来说，一个安克算什么？”

　　雷毅等人在观战位上相互说笑，他们应该是所有人之中对周元觉最有信心的存在。

　　毕竟，这个家伙，一路都在创造奇迹，即使到了茫茫无边的宇宙之中，也毫不例外。

　　这就是从地球走出来的最强武道家！

　　“元星组织······我们也要努力了。”

　　纪云洲低声自语。

　　和周元觉不同，他们的境界与实力目前都还没有达标，圣莲结构也才刚刚接触，因此这次各大组织的分配根本轮不到他们，他们最终应该会留在哥纳真陆，加入伯纳德城的战斗队伍进行磨炼。

　　如今，周元觉已经走了太远，这片茫茫宇宙星空，可不能任由他一人闪耀。

　　“还真的赢了！”

　　“这一次，元星组织的招募名额是我们伯纳德城的了。”

　　司恩丽那冰寒的脸上此时也忍不住露出了一丝笑容。

　　拿下元星组织的招募名额，对于他们来说是重要的业绩指标，也代表着今后的业绩结算之中，他们能够获得更多的利益。

　　然而，她撇过眼神看向身旁的摩丁之时，却发现他的脸上并没有太多喜悦的神色。

　　“怎么，难道这不是一件值得高兴的事情？”

　　司恩丽皱着眉头疑惑的问道。

　　“说实话，我没有想过他真的能赢。”

　　“本来，这确实是一件值得高兴的事情，但对于现在的情况来说，他的胜利对于我们来说或许并不是一件好事。”

　　摩丁闻言，看着战场中被光柱笼罩，正在缓缓消失的周元觉的身影，脸上忍不住露出了一丝苦笑的神色。

　　“什么情况？你这话是什么意思？难道这其中还有什么隐情？”

　　司恩丽闻言，脸色也微微产生了一些变化。

　　“你应该知道，名义上，我们哥纳真陆确实有自行决定和推举适格者的权利，这次名额竞赛，也是哥纳真陆各大文明共同商议之后的共同决定，既然周元觉在众目睽睽之下获胜了，没有哪个势力会抵赖，他必定会被作为首选种子被推举到元星组织之中。”

　　“按照常理，既然是我们所推举的种子，元星组织基本不会拒绝，只会走走流程就过去了。”

　　“但是，这一次有些不同。”

　　“你知道，这一次负责我们哥纳真陆以及周边上百个真陆低等文明适格者招录的，是元星组织之中的哪位么？”

　　摩丁无奈的说道。

　　“是哪一位？”

　　司恩丽沉声问道。

　　“我也是不久之前才收到的消息。”

　　“圣痕执事，多鲁格·巴托多米亚。”

　　摩丁缓缓的说出了一个称谓和名字。

　　“你说的，是元星组织之中那个著名的‘血脉派’成员，种族潜力论的忠实支持者？”

　　听到这个名字，司恩丽的脸色彻底变化，明白了摩丁所担忧的到底是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百一十九章 变故免费阅读。https://www.23sk.com 