    说到许礼霞，罗才花有点不自在了，“那个破落货，还真是不太好对付。”

    “就是呗，俺看还是小心为妙，赶紧撤了再说！要不夜长梦多，一旦出了意外，那，那可是连半点回旋的余地都没有！”

    “行，你走吧。”罗才花好像下了一个重大的决定，“这个，往后该咋样搞，俺会想个稳妥的法子。”

    没用一分钟，代销店的门开了条缝。

    一个男人的身影闪了出来，猫着腰走到大街正中间时便直起了身子，还装模作样地点了支烟，然后快步离去。

    “看到了没！”远处的张本民对有点哽咽的郑金桦说，“这事儿，搁心里头八辈子都忘不掉吧？”

    郑金桦没说话，她抽动着小身体，猛地窜了出去，直奔代销店。

    “砰砰砰”

    一阵急促的捶门声。

    “又是谁啊！”罗才花大叫起来，此刻她底气十足，“深更半夜的，夜游魂呐！”

    “开门！”郑金桦略带稚嫩的声音里充满了愤怒和埋怨。

    “诶哟哟，是金桦呀。”罗才花赶紧开门，“咋了，你爹发酒疯了么？”

    “跟俺爹没关系，俺要说的是你！”郑金桦用哭腔吼着，“你干啥了，就刚刚不久，干啥了？！丢人！丢死人了！”

    “吱哟”一声，代销店的门快速关上。

    里面，传来了郑金桦的哭声，还有罗才花焦灼劝慰。

    不远处，月光下。

    张本民静静地立在街边，他的身子很单薄，然而内心却澎湃如海。“是不是，该找个心理医生看看呢？”他自言自语着，“这件事，对郑金桦是不是有点过分？”

    童年的遭遇，一直是块巨大的黑石，沉沉地压在心头，始终让张本民有种说不出的抑闷，进而催发出了游离在心间的一股暴戾之气。“一切有因果，所有的对与错，都不需要负责。”他近乎呓语着，“该来的终归要来，躲不掉。”

    第二天，一早。

    张本民故意守在村口，等着郑金桦，他不在意让自己看上去更像禽兽一些。

    郑金桦心里有数，背着书包的她脚步本就有些拖拉，在看到张本民后，更如双腿坠铅。她选择了回避，特意往北继续走了两个巷子，然后再拐向西。

    怜悯骤生的张本民叹了口气，然而，歪头看了看大队部破旧的铁门，似乎依稀看到了郑成喜狞笑的罪恶丑脸。“啊……”他一声长嘶，咬了咬牙，又从西面堵追了过去。

    刚走出巷子口的郑金桦，像被重锤了的小黄鸭，眼神空洞，怔在原地。

    “郑金桦，昨晚的事儿你都看到了，有啥想法没？”张本民斜吊着嘴角，“跟俺说说，要是有啥想不通的，俺会帮你开解开解。”

    “屁！屁！屁！都是屁！”郑金桦似乎要崩溃，瞬间就类泪流满面，“张本民，俺恨你！恨你！恨死你了！”

    郑金桦跑了，跑得很快，一会儿就留下个小小的背影。

    张本民愣在原地，他心底有股子说不出的滋味，觉得眼中越来越小的郑金桦的背影，就像曾经的他——充满愤怒却又无力可助。

    “其实，俺说的也不是假话，是想帮你开解开解的。”张本民喃喃自语，“谁让你是郑成喜的闺女，一出生就背负着太沉重的东西，而且，还养成了恁么个戾气暴重的性格。”

    形式上的胜利，并没有带来内心的舒张。

    张本民并不开心，他回到家中，看着一年到头都在忙活的奶奶，道：“奶奶，俺想带你离开这里。”

    “啥？”奶奶脸上的皱纹更深了。

    “俺想和你到……到县城去住。”

    “不去，哪儿都不想去。”奶奶温和地笑着，慢慢走过来，摸着张本民的头，“嘎娃，这里就是俺的一辈子，不管是你爷爷还是你爹，都在这里，俺不会离开的。你啊，还小，将来啊，会有很多很多的出路，所以你是该出去的，但是俺不会，俺要留在这里，就这岭东大队的地儿。”

    张本民默默地低下头，“奶奶，俺只是说说，不管咋样，俺也是岭东大队的人，离不开这里，等长大了，或许会出去溜达一圈，但最终还会回来。回来后，俺要把这里变成一个王国，一个天堂，给你，给爷爷，给爹，给妈……妈，给所有想给的人。”

    “好啊，那好啊。”奶奶搂紧了张本民，“俺们张家的男人，有一个算一个，不说顶天立地，但一定是腰板挺直的！”

    “放心吧，奶奶！”张本民抱着奶奶有些干瘪的身体，“俺，张本民，将来要在岭东大队做点好事，让好人家家都安稳幸福，至于坏人……”

    “嘎娃，甭恁么讲。”奶奶把下巴轻轻地搁在张本民的头上，“人间呐，就像咱大队的那块大菜园，或者说庄稼地吧，有好就有坏，太自然不过了，千万甭想着要把那些坏的给剔出去，你啊，要是有本事，就把他们给改造过来。其实呐，哪个人并不是天生就恶，只是……”

    “知道了奶奶，您甭说了，俺知道就是。”张本民不想让奶奶把话说透，因为奶奶要是说了，他就得听着，但是，他并不想按照奶奶所希望的那样做，他有他的主张，就是要让恶人有恶报，现世报！

    这个社会，绝不能让老实人吃亏！

    张本民心潮起伏，他来到大街上站定了，想着曾经曾经的一切，仰起头，看着天，眼中湿润，“俺张本民，不会欺辱任何弱小，不会向强凌低头，而且，要打垮他们！”

    “哎哟，这不是嘎……张本民嘛。”罗才花提着壶开水经过，她准备去代销店。

    “哦，罗婶啊。”张本民马上调整了情绪，阴笑着道：“你，还好吧？”

    “……好，好着呢。”罗才花笑得有点难受，语气从未有过的和蔼“以后啊，要是买东西没现钱，随便赊着就是，实在是没钱，不给也行。”

    “哟，那可不行呢。”张本民笑笑，“罗婶，俺有钱，以后会更有钱，所以不会赊账的。当然，你这番好心，俺领了。”

    “不管咋样都行呢。”罗才花堆着一脸不自在的笑，“以前俺们家有啥对不住你的地方，你甭往心里去，俺知道你是个有大出息的人，赖不着跟俺们一般见识，是吧？”

    “嗨哟，罗婶瞧你说的，这都哪儿对哪儿啊。”张本民明白了，肯定是郑金桦对罗才花讲了一切，结果她心惊了，或者说是心悸了，没办法，不得不服软。

    “那……那反正你明白俺的心意就行。”罗才花叹了口气，“今个儿就不跟你多说了，有些事儿啊，有机会再跟你聊吧。”

    罗才花走了，匆匆忙忙。

    张本民暗暗叹了口气，人生呐，有些事何苦呢？可是，世间万事万物烦杂，人心更是苍狗云天，难以琢磨，有啥法子？归根到底一句话，迫不得已。

    的确，事态的发展有时并不以意志为转移。

    张本民觉得罗才花和郑金桦母女俩承受得有点多，他不想再就此发酵下去，任何事要适可而止，恩怨情仇，各有头，最根本的还是郑成喜。“俺明白，祸不及家人，这个道理不是空话。”他从口袋里掏出一颗小石子，朝电线上蹲着的麻雀打去。

    眼前的事儿，张本民宁愿就像这颗石子，抛出去，算了。

    然而，当天下午放学后，郑金桦找上了门。“张本民，俺求你个事儿。”她真的是放低了身子，语气十分软弱。

    “哦，你，你说吧。”张本民也很认真地回应着，“俺不会为难你说半个‘不’字。”

    郑金桦不断抿着嘴，“就是，就是……”

    “俺们是同学，你尽管说就是。”

    “就是昨个晚上的事，你甭说出去。”郑金桦的眼神里，满是乞求。

    “行！”张本民没有犹豫，“俺说话算话！”

    “哦。”郑金桦点着头，张了张嘴，但最终没有说出什么，转身要走。

    “对了，能多问一句么？”张本民觉得应该把事情问清楚一点。

    “你问吧。”郑金桦没有拒绝，也没有底气拒绝。

    “你让俺不讲出去，是不是你娘让你来说的？”

    “……不是。”

    张本民没有直接揭穿郑金桦说了假话，继续问：“你娘是不是说，如果你要说出去或者承认了，她就要喝药或者跳河寻死？”

    “不是，你甭胡说。”

    “有个问题特别重要。”张本民依旧不理睬郑金桦的硬嘴话，还是接着问：“你爹，知不知道你娘那事儿？”

    “不知道！”这个问题郑金桦回答得很利落，然而很快就又支吾了起来，“不过……”

    “不过啥？”张本民急切地问。

    “就是今个儿早上俺爹看俺有点不对头，问俺发生了啥事。”

    “你，你不会告诉他了吧？”

    “没有，那肯定是不能说的。”

    “算你还有点脑子，告诉你郑金桦，你爹要是知道了你娘的事儿，那你们家估计就没安稳日子了！”

    “俺知道呢。”郑金桦很是担心地道，“可，可俺爹似乎猜出了点啥。”

    “猜？那事儿他都能猜出来？！”

    “怪，怪俺呢。”郑金桦说着跺起了脚，“当时俺不是难受么，也没多想，就说让他问俺娘去。”

    “诶呀，你个小臭比东西，白白长着个脑子，难道是个装饰摆给人家看的么？咋就一点都不用呢，那话你能说么！”

    张本民情急之下这句话，骂得郑金桦没半点脾气。

    当然，张本民着急，主要是为了刘胜利。

