
　　“师父，我的修为还不到神王的境界。”罗修挠了挠头说道。

　　“不到神王？”

　　姬玄崆愣住了，姬小紫也愣住了，一老一少四只眼睛，直勾勾的盯着罗修。

　　“不会吧，师兄你的修为波动明明是神王六重啊。”姬小紫疑惑的说道。

　　罗修的脸上罕见的露出一丝腼腆，“我的修为实际上是天神六重，只是在法力修为能媲美神王六重，所以修为波动才会这样。”

　　听了这话，姬玄崆嘴角抽搐，姬小紫直接捂上了额头。

　　太打击人了！

　　要知道这家伙可是将神皇四重都给打的仓皇而逃，而他真正的修为居然才天神六重？

　　姬小紫有些幽怨的瞧着罗修，那水汪汪的眼睛似乎在说，你是不是故意打击人的？

　　跨越一个大境界越级挑战，可以说是众所周知的一个极限，也就是说，再怎么顶尖的天才，跨越一个大境界越级挑战，就已经是极限了。

　　如果说罗修以神王六重的修为勉强可以凭借神尊法宝打败神皇四重，虽然还做不到跨越一个大境界越级挑战，但也算是很恐怖的越级能力了。

　　但如果他的修为真的只是天神六重，那么这个越级挑战就恐怖了，因为这可是已经接近跨越两个大境界了！

　　就连姬玄崆都嘴角抽搐，想要说一句你小子还是不是人？远古时代的噬神兽也没你这么变态的。

　　“很好，不愧是为师的弟子！”姬玄崆拍了拍罗修的肩膀。

　　姬小紫撇嘴看了一眼自己的爷爷，暗道罗师兄好像才刚拜师吧，爷爷脸皮好厚……

　　“星空路不限制修为，只是因为星空路的闯关存在凶险，所以神王以下的进去了，基本上有死无生，哪怕是神王之上，若是实力不够，也有性命之忧。”

　　“不过只要你的实力够强，闯过的关卡够多，你的名字同样会出现在神王榜上。”

　　姬玄崆知道罗修主动说出自己的修为，是以为修为不到神王就无法进入星空路。

　　而星空路内的难度，最低的也是神王层次，若是神皇，神尊进去了，难度还会更高。

　　想要让名字在神王榜上显现出来，需要在入口处进行登记，获得一枚令牌，令牌会根据闯关着的成绩，将信息回馈到神王榜上显现。

　　按照姬玄崆的意思，罗修和姬小紫一同走了过去，依次在入口处进行了登记，分别拿到一块令牌。

　　罗修登记的名字是修罗，出身星月城。

　　姬小紫登记的名字则是小紫，也是出身星月城，显然是不想暴露自己的身份。

　　“师兄，你可一定要超过那个家伙哦。”来到星空路的入口，姬小紫略显兴奋的说道。

　　她也是第一次来闯星空路，很期待自己能够取得怎样的成绩。

　　不过姬小紫很清楚，自己应该比不上云天宇和罗修，但起码成绩应不会太差。

　　“我会尽力的。”

　　罗修微微一笑，旋即便迈步走入了恍若黑洞一般的星空路入口。

　　身影走入黑洞的刹那，罗修身边的场景便极速变幻，前方出现了一条道路，笔直而又蜿蜒，看不到尽头。

　　周围的空间只剩下他一个人，可见不管多少人进入星空路，都会被分离到不同的空间。

　　这里的空间法则层次很高，以罗修的法则境界，也无法感知到其他人所处的空间。

　　一步迈出，脚步刚刚踏上星空路，一股磅礴的威压便陡然降临，就像是一座山岳，轰然坠落下来。

　　这股威压降临的非常的突然，但却无法阻挡罗修的脚步，轻而易举的便硬闯了过去。

　　罗修一步步的向前走去，面临的威压也随之递增，便递增的幅度却不大，没有让他感受到多大的压迫。

　　片刻后，他的前方又出现了一个黑漆漆的入口，就像是旋转的漩涡黑洞，罗修知道，这星空路的第一关，就算是过去了。

　　第一关并没有多少威严，面对的威压也大概相当于神王后期强者释放出来的气势，如果是修为不到神王的人，估计是很难抵挡的住，至于神王以上的人，则都没有什么压力。

　　很快罗修就来到了星空路的第二阶段，也就是第二关。

　　他刚刚穿越过黑洞入口，一股危机便陡然降临，一头通体缭绕着烈焰的双翼虎兽突然就冲到了他的面前，张开血盆大口，腥气扑鼻，向他吞噬了过来。

　　罗修面无表情，死亡法则运转，那冲到他近前的双翼虎兽体内的生命本源便迅速的被剥夺，几乎是在转瞬之间，就化为了一堆枯骨。

　　没有挑战性！

　　从第二关开始，罗修完全是一路碾压过去的，没过多久，就已经抵达了第十七关。

　　每一关面临的威压也会递增，出现的妖兽也越来越强，有些时候还会出现法则之力的攻击，但都没有对罗修造成多大的影响。

　　当罗修来到第十七关之后，一片璀璨的光芒便铺天盖地的笼罩过来，爆发出凌厉的杀机。

　　这些光芒赫然是各种法则之力所凝聚的攻击，幻化成各种不同的形态，刀枪剑意，塔楼钟鼎，千变万化。

　　空间法则运转，罗修身体附近的空间，就像是化为了黑洞，将所有的攻击尽数吞没。

　　难度不大。

　　罗修继续向前，没过多久，便来到了第二十关。

　　在这里，罗修遇到了一个妖兽群，数量多的数不胜数，他身披神皇战意，手握无影剑，在妖兽群内淤血厮杀，生生在无尽的妖兽群中，杀出了一条血路。

　　就这样又不知过了多久，当罗修抵达三十七关的时候，竟是感受到了空间法则的气息！

　　在前面的那些关卡之中，或是面对法则之力的攻击，亦或是面对妖兽群的围攻，但出现的始终都是基础的九种法则，唯有这个时候，才出现了顶级法则之中的空间法则之力。

　　空间挪移，空间塌陷，空间毁灭，空间撕裂，空间风暴……

　　各种形态而存在的空间法则，蕴含了无尽的玄妙，让罗修不经意间就沉浸进去，感悟空间法则的奥秘。

　　……

　　冰冷黑暗的星空中，一口古老的青铜巨棺缓缓的漂浮，时而从一颗孕育有生命的星球经过时，一大片黑色的阴冷气息就会汹涌而出，将整个星球封锁。

　　当青铜巨棺飘过之后，原本生机盎然的星球，就化为了一颗死星。

　　“轮回的气息，好像远了……”

　　巨棺中蓦然传出一声沙哑的喃喃自语，而这口青铜巨棺，便是当初与轮回殿撞击过的那口青铜棺。

　　轮回殿，乃是远古轮回崩灭后的碎片所化，其内蕴藏有轮回之力，与轮回殿撞击过后，让沉睡于棺椁之内的存在受了不轻的伤势。

　　这段期间，它飘荡在星空的深处，吞噬了不知多少生命星球的生机，原本的伤势终于慢慢的恢复了过来。

　　“自九代轮回主陨落，轮回的气息已经很久没有出现了，此次出现，那得到轮回之力身上拥有轮回气息的人，便是第十代轮回主的传承者了？”

　　对于沉睡在青铜巨棺内的存在来说，他所谓的很久，不知是多么漫长的岁月。

　　与此同时，在另外一边的星空中，一块巨大的陨石上面，一袭青衫的男子背负双手，长发飘动。

　　他的目光深邃而又苍远，不知看向何处，却又好像是望穿了岁月古今。

　　“远古轮回崩灭，没想到你竟成了第十代轮回主的传承者。”

　　青袍人蓦然叹息，翻手取出了一壶酒，一边喝着，一边喃喃自语，“你难道已经忘了，那远古轮回的崩灭，可是你也出了力的。”

　　“呵，我大概是糊涂了，如今你只是转世之身，而非当年的至尊。”

　　“当年的你太上忘情，你为了天下苍生以自损而崩灭了轮回……”

　　“轮回主从一代到九代，你说九是极致，九代轮回主必须死，否则九代掌天，苍生命运尽掌其手。”

　　“我和你一起出手了，结果你死了，我活下来却也沉睡了无尽岁月，远古不复存在，当世再也没有一个我认识的人。”

　　不知不觉，青袍人喝了很多酒，渐渐的似有些醉了。

　　“你如今成了第十代轮回主的传承者，将来创造轮回，是否还会重现轮回主掌天的历史？”

　　“你说这天地是苍生的，无需人来掌天，为何你又去做了？”

　　……

　　“有人进入前一百了！”

　　星空路入口处的广场上，许多人都盯着神王榜上的排名，就在刚才，一个从未出现过的名字，进入了前一百。

　　能够进入前一百，代表此人的天赋实力已经可以位列整个天栌大世界所有神王的前一百名，要知道整个天栌大世界的神王数之不尽，前一百名足可称得上是亿中无一！

　　而这个进入前一百名的天才，名字叫做小紫，听起来像是一个姑娘。

　　相比起神皇和神尊两大榜单来说，神王榜更加的受人关注，因为这代表了年轻一代，尤其是永恒神域的出现，唯有神皇以下才可进入的限制条件，其中最有力的竞争者，无疑就会是神王榜上的这些人。

　　只是三千大世界的名额有限，天栌大世界只有十个，剩下五个名额的竞争，将会非常的残酷。

　　罗修并不知道小紫已经进入了前一百名，而他此刻却停留在了第三十七关，始终沉浸在对空间法则的感悟之中。

　　这一关闯过去不难，但却让他寻到了感悟的契机，他感觉在这里，自己对于空间法则的感悟，可以更进一步。

　　四大顶级法则的参悟，生死法则有诸天生死功，时间法则有宙光碎片，而唯独空间法则，始终都是罗修自己摸索，玄天道门早已经派不上用场，所以他才会送给了姬小紫去用来参悟空间法则。

　　随着空间法则的感悟，罗修感觉自己识海所化的星空也在不断都被拓展，就像是空间被拓展一样，如同宇宙星空的扩张。

　　识海越强大，神识就越强，这是最基本的常识，只是罗修这个时候才明白，原来空间法则居然可以拓展识海，提升神识！

　　既然空间法则可以起到这样的作用，那么其他的法则呢？

　　经过尝试，罗修惊喜的发现，生命法则可以让他的神识具备生生不息的效果，意味着他的神识变得更加的坚韧，很难轻易被摧毁。

　　死亡法则可以增强神识攻击的效果，时间法则蕴含在神识攻击中，甚至可以让人的思想放慢。

　　寻常的时候，时间减速法则只能让人的动作变慢，但却不会影响到人的思维，但若是以神识攻击来运用，便能够影响到思维，一个人如果思维的运转变慢了，那绝对要比动作变慢更加的致命！

　　举个最简单的例子，动作变慢的话，对方只要境界够高，反应过来便可凭借自身的法则境界挣脱时间减速法则的影响。

　　但是如果是思维变慢了，当他反应过来的时候，自己的攻击已经到了，这将会是致命的攻击！

　　“师父说，丹经中有功法，名为炼魂成圣诀，生死时空四大顶级法则融入神识，若是再配上炼魂功法的话，我的实力将会再度提升！”23sK.com

　　罗修的心蠢蠢欲动，要知道这种提升，可是自身修为境界不变的情况下实力提升，意味着他的成长潜力，将会变得更大！

　　天神六重，就已经可以媲美神皇初期，如果变得更强……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百零六章 炼魂成圣免费阅读。https://xs.23sk.com 