    “师傅，走吧。”

    张元对司机师傅说道。

    他先去定好的酒店放下了行李，随后便直奔芸南最大的玉石市场。

    这一点并不难，芸南是原石的发源地，不少人都慕名而来买玉石。

    就算是普通的游客也会将买玉石当作来此必须经历的游玩项目。

    抵达玉石市场以后，张元便在里面逛了起来。

    “老板，来我这看看，都是好东西，价格也便宜。”

    没走两步，张元便被一个长者一对眯眯眼，看上去十分精明的男人个拦了下来。

    他顺势向旁边的摊位看出，顿时心中冷笑，这摊主看来是把他当成冤大头了，这摊位上根本就没有一样好东西。

    他随便拿起了一个玉镯子，开口问道。

    “这个多少钱。”

    摊主当即露出笑容，开口说道。

    “哎呦，老板你真是好眼力的，肯定是行家了吧，这个镯子可是我这里面最好的东西了，您看看那水头，那色泽都是顶尖的啊。”

    他咬了咬牙，十分艰难的说道

    “罢了，难得碰见您这么识货的人，也算是知己了，这个镯子，五十万，您那走！”

    张元顿时被气笑了。

    这摊主可真是能说会道啊，要是换个不懂的人，保不齐就真的会被他给忽悠住。

    只可以张元自然是不可能，于是直接戳穿道。

    “你可真是敢啊，就这么个破玩应也敢卖五十万，你也不怕生孩子没屁眼。”

    摊主微微一愣，瞥见张元眼角的那么戏谑，顿时明白过来自己这次是真的碰到行家了。

    也不生气，凑近一些嬉笑着说道。

    “老板，小声点，我骗不了你，你也别坏我生意吗，你要是喜欢这镯子您就拿去玩好不好，就当是我给你赔礼道歉了。”

    张元满头黑线，那这么个不值钱的玩应赔礼道歉，可真是够有诚意的了。

    随即摇摇头，放下那宝贝，开口说道。

    “这里哪里有赌石的地方？”

    摊主闻言略微有些诧异，上下打量了一下张元开口问道。

    “不知道老板你找赌石的地方，是单纯的想玩一玩体验一下，还是有开出宝玉的想法啊？”

    “这不是废话吗？想体验哪里不能体验，非要到芸南来体验个屁。”

    张元没好奇的说道。

    摊主笑了笑，开口说道。

    “这么说来，您是想找毛石开好东西了呗。”

    张元没有说话，点了点头。

    “那您来错地方了，芸南恐怕是没有您要去的地方。”

    摊主说道。

    张元一愣，皱起眉头问道。

    “什么意思？”

    摊主随即解释道。

    “在这里，毛石都是几十吨，几十吨往外卖的，哪里有人会卖你几个让你开着玩啊，除非你和这里的那可石料厂老板有关系，但是你要是有关系也不可能会找到这里来。”

    张元有些不甘心的问道。

    “那如果我肯多给一些钱让他卖给我呢？”

    “没戏。”

    摊主摆摆手，继续说道。

    “会来这里开石头的无非是两种人，一真正的行家，二撞运气的愣头青。”

    “第二种少之又少，因为真正的小白恐怕都不知道原石和毛石的区别。”

    “所以你说你多给一些钱，但你又能多给多少呢？人家卖石料的让你选了，万一你是个行家，把人家好的都给挑走了，他那匹石料往外一卖，结果开不出什么东西，对人家的名誉也是一种损失。”

    “根本没必要承担那份风险。”

    听到这里张元的心顿时沉了下去。

    但他也没有灰心，毛石开不了那就开原石好了，再怎么说这里也是芸南，石料要比其他城市多，他只要肯耐心看，大不了就多花点时间，肯定还是能找到好玉的。

    就此下定主意，正当他打算让对方带自己去赌石场的时候，摊主却怪笑着说道。

    “您要是想要好玉，不一定非要在芸南找，我直到一个地方，找好玉比芸南容易的多。”

    “什么地方？”

    张元下意识说道。

    “缅市。”

    摊主笑着说道。

    张元微微一挑眉，缅市他自然是听说过的，那可是世界上原石最大的产地。

    摊主继续说道。

    “在缅市的罗坎郡，有很多的公盘和私藏，哪里不止向外批发玉石，也有很多的赌石场，您要是想找好玉，哪里才是最适合的去处。”

    张元闻言摇摇头，没有采纳对方的建议。

    “我没有护照，总不能现在办理吧，你还是带我去芸南的赌石场所吧。”

    “我可以帮你般啊！”

    摊主当即开口说道，眼见张元的眼神开始变得怪异，他急忙解释道。

    “您别多想，我办的护照不是假护照，只是临时护照，绝对可靠，明天就能下来。”

    张元听闻这话，眯起眼睛问道。

    “那你为什么要帮我？”

    “这不是咱们两个有缘分吗？”

    摊主露出笑容，随后右手的拇指和食指搓了搓说道。

    “当然，帮你护照也不是免费的，加急的护照也不是谁都可以办的。”

    “而且我还可以给你当导游，罗坎郡我熟得很，哪里的石头好，我门清，当然也不是免费的。”

    听了这后半句好张元反倒是放下心来，对方有所图谋就好。

    毕竟他可没有傻到会相信一个卖假玉的人这么好心。

    随即问好了价钱，便直接交上了钱，他刚才注意到这摊主有和其他摊位的人交谈。

    所以这里肯定是对方常来的地点，也不怕对方拿了他的钱跑路，跑得了和尚跑不了庙吗。

    “谢谢老板，您叫我沈七就行，您住在哪里啊？等明天护照一下来我就给您送过去。”

    收到了钱，自称沈七的男人笑得灿烂的如同一朵菊花一般。

    张元随即告诉了对方地址，便回到了酒店休息。

    他想了想，还是给杨晓芸发过去了消息，把将要去缅市的消息告诉给了对方。

    等了一会，没有等到回信，天色也不早了，张元便早早睡下了。

    毕竟明天还要去缅市，肯定又是奔波的一天，还好是要养足精神为好。

    第二天一早，张元醒来才发现自己昨天晚上忘记充电了，手机关机了。

