    “好的，大家静一静，现在，我们的演唱会即将正式开始，接下来，请大家竖起自己的耳朵，享受着来之不易的天籁之音。”周易微微一笑，随后出声说道。

    他这话倒是不假，这门票贼贵，的确是来之不易。

    顿时，全场安静了下来，所有人都屏息凝神，开始准备享受接下来的视听盛宴，毕竟，这么多钱可不能白花啊。

    周围的舞台上开始升起渺渺白雾，一道身披轻纱的人影从天而降，仿若降世的谪仙，缓缓地落在了舞台上。

    正是沈梦雅。

    随后那些天司的人员抱着乐器，从升降台上升起，来到舞台之上，开始开始奏响伴奏。

    伴随着沈梦雅的歌声响起，瞬间场内的气氛达到了一个极点。

    很快，四首歌曲献上完毕，沈梦雅飘飘然的一礼，随后直接转身离开。

    等到沈梦雅离开舞台之后，在场的观众这才从沉醉之中回过神来，当回过神来之后，看着早已经消失不见的演唱者，不禁心中都升起了一股失落感。

    周易站起身来，示意其他的天司成员下去，然后来到舞台正中央，手中出现了一个盒子：“大家好，今天的演唱会，到此也就宣告结束了，那么，接下来就是最为令人瞩目的时刻，由演唱者亲着刺绣，我亲自提名的冰丝手帕，接下来将抽出来十名幸运观众，来进行冰丝手帕的争夺。”

    话音微微一顿，随后周易继续出声说道：“那么，接下来，我宣布，正式开始抽取！”

    话音刚刚落下，随后几个下人抬上来了一块晶莹剔透的水晶板子。

    这个东西是云月派遣人精心制作的，使用很多珍贵的念力材料才打造而成。

    用这个东西抽出来是个座位号码，到时候作为十名幸运观众。

    当然了，这个所谓的随机，其实只有五个是随机的，其中五个，早就是已经钦定的，在场最有钱的五位......

    微微轻咳了一声，随后周易对着两个下人点了点头：“开始抽取吧第一位吧。”

    “是，城主大人。”其中一名下人连忙点了点头，随后启动这个东西。

    顿时上面开始快速的翻转起来数字，很快，停顿了下来，显示出来一个座位的号码。

    “非常好，让我们恭喜这位幸运观众，你将获得我们送出的精品礼品和丰厚奖励，并且获得参与此次竞拍的资格。”周易微微一笑。

    这第一次的摇号，是随机的，不过下一次就是钦定的了。

    半真半假，这样才能够让人看不出来什么猫腻。

    不得不说，云月这家伙不愧是一手壮大天启商会的存在，心思手段，的确非比寻常。

    这名观众非常的激动，他算不上什么土豪，只是个略有小钱的人，听朋友极力推举这个演唱会，所以才勒紧了裤腰带前来尝试一下，没想到，这天籁之声相当让他满意陶醉就不说了，还能够成为幸运观众，获得额外的丰厚奖励。

    身为天启商会出手的礼品盒奖励，只是想想，就让他激动不已。

    这就等于，今天演唱会白听，而且还有人倒找他一大笔钱啊！

    至于这冰丝手帕，他并没有什么想法，要知道，就算是一克冰丝，他也买不起，更被提这个全部由冰丝制成，据说是演唱者亲手所绣，哀霜城城主亲自题名的手帕了。

    不过，光是这个礼品和奖励，已经让他完全心满意足了。

    很快，周易挥了挥手，随后那名下人开始了第二波摇号。

    等到结果宣布出来的时候，那个座位上的男子颇有些意外。

    说实话，他并没有想到会摇到自己，他本来还打算，等到别人拍卖完毕之后，再花更高的价格从那个人手中买下来了，没想到，这竟然给了他参与拍卖的机会。

    对于天启商会所说的奖励和礼品，他是完全不屑一顾的，不过，这个冰丝手帕，他就相当的感兴趣了。

    看到那个座位上的男子露出一丝微笑，周易脸上也是露出了一丝微笑。

    冤大头，上钩了。

    很快，他微微清了清嗓子，接着继续说道：“很好，贡献这位幸运的观众，接下来，我们将继续进行第三名的幸运观众抽取。”

    很快，时间一点点的流逝，终于，十名观众彻底的抽取完毕。

    “非常好，那么，接下来，有请十名幸运观众来到舞台之上，你们将在万众瞩目之下，进行本场最珍贵物品的拍卖。”周易微微一笑，随后伸出手笑道。

    这也是云月的主意，在万众瞩目之下，这五名神豪肯定不回落了面子，如此一来，就能够拍卖出更高的价格....

    不得不说，周易相当佩服云月的歪主意....

    听到周易的话，这十人先是微微一愣，随后从座位上站起身来，朝着舞台上走了上来。

    来到舞台上之后，这十人都是对着周易微微行了一礼，以示尊敬。

    不管他们多有钱，在周易面前，也没有什么地位可言。

    周易对着十人微微一笑，随后示意他们站好，然后走到最左边，开始出声说道：“从现在开始，从左到右，依次为1号到10号，接下来的竞拍，我将会亲自主持，以你们的编号来进行流程拍卖。”

    话音微微一顿，随后周易继续出声说道：“那么，接下来，拍卖正式开始，底价，1万利亚，每次加价，不得少于1万利亚。”

    利亚是这个世界独有的通行货币，在这个世界的购买力还是相当可观的。

    “10万利亚。”很快，七号青年嘴角露出一丝微笑，然后出声说道。

    “很好，7号拍卖者出价10万利亚，还有没有更高的？”周易略微点了点头，随后出声笑着问道。

    “100万利亚。”6号是一位貌美的女子，略微瞥了一眼身边的七号，随后淡淡的出声说道。

    “哦？你要和我争吗？有趣。”七号男子歪着头瞥了一眼六号女子，随后接着出声说道：“1000万利亚。”

    顿时，全场哗然。

    “这他喵的出手也太恐怖了吧。这哪里是加价？加价哪有这样加的呀？这根本就不是在加价，而是在翻倍。”一个观众有些震惊的开口说道。

    他旁边的一个观众则是出声回道：“人家有钱你管的着吗？”

    “就算是有钱也不能这么败吧。以前也有过很多拍卖，但是我从来没有见这么翻倍加价的，每次翻十倍这谁扛得住啊？”

    “就是，这个加价的确是有些过分了。”

    “我怎么感觉他们不像是在竞拍，而像是在赌气呢。”

    “的确是有点像，一直都是他们两个互相竞价，而且每次都是直接翻十倍。这一点都不像正常的竞拍。”

    “可能他们之间有什么恩怨吧，神豪之间的恩怨，有看头了。”

    “我们不需要管这么多，反正竞拍的又不是我们的钱。等着看好戏就行了。”

    ……

    不管底下的观众如何议论纷纷。

    周易则是清了清嗓子，随后出声说道：“那么我们亲爱的七号竞拍选手，出价1000万利亚，还有没有人出价更高的。”

    “那么我宣布，1000万利亚第一次。”看了一眼在场的竞拍者，随后周易出声说道。

    “1亿利亚。”六号的女子瞥了一眼七号的男子，随后出声淡淡的说道。

    “哼，你想玩儿是吧？那好，我好好陪你玩儿。”七号的男子面色一层微微眯了眯眼睛，随后看向周易，出声说道：“10亿利亚。”

    周易不仅微微一愣，这冰丝的价值虽然极高，但是这手帕所用到的冰丝是很有限的。

    它的价值就算考虑到种种的方面，加起来也绝对到不了一个亿。

    这男子竟然毫不犹豫地出价10亿。

    看样子这两个人根本就不像是在竞拍，更像是在怄气。

    而存那男子出口所说的话之中，周易更加确信这一点。

    注意，并没有从云月那里看这五个人的详细资料，所以他并不知道这五个人的来历。

    现在看起来，倒像是云月明知道这两个人有恩怨，所以才故意这么安排的？

    这么一想，周一觉得还真有可能，毕竟你云月那家伙的城府，坑人的手段，什么事儿干不出来呀？

    “好的，我们七号竞拍选手再次出价十个亿，还有没有更高的？”周易看了一眼在场的十位选手，随后出声问道。

    “20个亿利亚。”就在周易准备再次出声的时候，声音直接被六号的那个女子打断，同时她的声音也让其他准备开口的竞拍者闭上了嘴巴。

    其他三个土豪竞争者看着六号的女子，不仅微微皱了皱眉头，这家伙根本就不是正常竞拍啊。很明显是在跟七号的那个男子暗地争斗。

    他们不仅微微摇了摇头，已经放弃了继续竞拍的打算。

    而此时底下的观众，更是直接沸腾了起来。

    “这他喵的莫不是在逗我？20个亿利亚，这都他喵的能够买一大堆冰丝，然后制成一件儿衣服穿了。20亿利亚买一个冰丝手帕，这人怕不是疯了吧？”一个观众难以置信的开口说道。

    “人家有的是钱，你管的着吗？而且你没有看出来吗？他好像跟七号那位土豪有什么恩怨，明显在跟他较劲。”

    “诶，你这么一说好像还真是，哎，不得不说神豪的世界我们不懂。神豪之间的斗气，完全超乎了我们的想象啊。”

    “唉，不是一个世界的人，真的是没有办法去理解。”

    ……

    周易特意去看了一眼七号的男子，只见他皱紧眉头面色有些挣扎，显然是在思索着得失。

    周易不仅暗中摇了摇头，看样子这20亿利亚，已经是这个手帕的最高价了。

    声音略微顿了一下，随后周易继续出声说道：“很好，我们的六号竞拍选手出价20亿利亚，现在还有没有人更高的？我来宣布，20亿利亚，第一次。”

    “20亿利亚，第二次！”

    “20亿利亚……”

    “等等，我出21亿利亚。”七号男子突然出声打断周易的话语，随后开口说道。

    周易不仅微微一愣看了一眼七号男子，看样子这位仁兄还是有些气不过，不过很明显，他已经不想再继续往上面加价多少了，只是碍于面子，不好意思加的太少，才加价了一个亿。

    “好的，我们得七号竞拍选手出价21亿利亚，那么还有没有人出价更高呢？”周易脸上露出一丝笑容，最后目光环视了一圈十名选手，最后落在六号女子的身上。

    “我出价，50亿利亚。”几乎没有丝毫犹豫，六号女子抬起头看着周祎，随后沉声说道。

    周易差点咬到自己的舌头，这位美女，你怕是石乐志。

    不过这是好事儿，毕竟这女子出钱竞拍的越多，他拿到的也就越多，虽然说他对钱并不是很在意，但是这钱用在哀霜城的发展上，还是很好的。

    “好，算你狠！等着瞧！”七号男子恨恨的磨了磨牙，随后狠狠地瞪了一眼六号的女子，沉声说道。

    “我奉劝你，不要在我面前对其他的竞拍选手有任何威胁性的言辞。”周易撇了一眼七号的男子，随后沉声说道。

    “城主大人开什么玩笑？我只是开玩笑而已。”七号男主连忙讪讪的笑了笑，随后出声回道。

    “最好是这个样子。”注意仔细打量了一下七号男子，随后声音微微一顿，紧接着开口说道：“以后六号竞拍选手到安全就交在你手里了，如果她出现了任何的闪失，我第一个找你算账，记住了吗？”

    周易瞬间就收到了，来自于七号男子的绝望值。

    六号女子则是对着周易微微一笑，脸上露出一丝笑容，轻声开口说道：“多谢城主大人。”

    周易对着她回了一个笑容，毕竟这是自己的冤大头，大财主顺口照顾一下也没有什么，毕竟他只是张了一下口而已，又没有什么任何的损失。周易对着她回了一个笑容，毕竟这是自己的冤大头，大财主顺口照顾一下也没有什么，毕竟他只是张了一下口而已，又没有什么任何的损失。

    