    “西风吹老东庭波，一夜湘君白发多，

    醉后不知天在水，满船清梦压星河。”

    柳三槐呆立东庭湖畔，喃喃地念着这首诗，整个人如遭雷噬。

    他知道自己穷此一生，也写不出这样的诗句。什么京师年轻一辈最有才华的诗人，什么‘小诗圣’，在这首诗面前，简直就是天下最大的笑话。

    这个叶修，到底是从哪儿冒出来的？为什么以前从来没听说过？

    不过，这不重要了。

    他会凭借这首神作，一夜之间名动京城，甚至名垂青史都有可能。

    在场的其他书生尽皆沉默。

    他们虽然诗才不怎么样，但鉴赏能力还是有的。

    这首诗的水平，绝对是历史级别的。

    最绝的是，嵌入了‘朴星河’和‘李清梦’的名字，给今夜的花魁大赛盖棺定论。

    满船清梦压星河，结果还不够明显吗？

    即便朴星河各方面的综合评分比李清梦高，本来处于领先位置，这首诗一出，李清梦也必须是‘花魁’。

    更何况，两个人还是势均力敌的。那就更没什么好争论的了。

    更妙的是，哪怕抛却今晚的花魁大赛，最后这一句，也依然意境满满，是全诗的升华之笔。“满船清梦压星河”，是全诗的高潮，是点睛之笔、神来之笔。有了这一句，整首诗瞬间发生了质变，成为不朽的名篇，而前面所有看似平淡的铺垫也仿佛一下被一种耀眼的光辉照亮，变得熠熠生辉。

    可以说，叶修的这首七言绝句，超越了此前任何一首‘花魁’诗，注定将成为教坊司的传奇。

    而李清梦，也会随之名动京师，甚至可能因此被青史铭记。后人说起这首诗，就会提起李清梦的名字，眉飞色舞地讲述这段佳话。

    包括朴星河在内的其余十一位小姐姐，眼睁睁看着叶修上了七号画舫，无不面露艳羡之色。

    身为花魁，一生能得这样的才子垂青，简直就像乞丐得到一座金山般幸运。

    “叶公子……咱们里边说话。”李清梦一双妙目，隐隐有泪光灿然。

    她捧着叶修书写的那首诗，像捧着什么稀世珍宝，小心翼翼地，生怕有什么损伤。

    牛二跟在叶修后面，时不时瞄着那几个俊俏的丫鬟，面红耳赤，局促不安。

    岸上众人眼睁睁看着叶修进入了‘花魁’的船舱内，无不扼腕叹息，痛恨自己没有这等才华，否则攀花折桂的人，就是他了。

    柳三槐怔了半晌，颓然离去，背影寂寥落寞，仿佛瞬间苍老了十岁。

    狄英目瞪口呆。

    尼玛，靖海伯真是个神人啊。

    不仅打仗厉害，怼人牛逼，没想到诗才也是神级的。

    早知道就跟着她站李清梦那边了，老叶吃肉，他还能喝点汤。

    现在好了，连渣都捞不着。

    李清梦的七号画舫上不去，朴星河的六号画舫因为主人意兴阑珊，也不接待恩客了。

    不过，狄英是个乐天派，出来玩嘛，最重要的是开心。他很快转移目标，凭借着狄小侯的身份和钞能力，顺利登上一艘画舫，找高潮去了。

    岸上的书生们也作鸟兽散，纷纷找自己的相好灭火去了。

    七号画舫，船舱内。

    婢女泡上了两杯茶，袅袅雾气，满室清香。

    叶修指了指牛二，微笑道：“李小姐，这位小哥是我的学生，今日带他来见见世面。能不能帮忙安排一下？”

    李清梦秒懂，附耳在一个俊俏的婢女耳边，低语几句。

    那俏婢捂嘴娇笑，然后牵住了牛二的大手，说道：“跟我走吧。”

    “老师……”牛二求救似地看着叶修。

    “去吧，人生总有第一次……”叶修一本正经地说道。

    “噗嗤……”李清梦用袍袖遮住脸，轻笑出声。

    牛二被那个俏婢拉走了，一脸上刑场般的悲壮表情。

    “我这个学生……比较单纯，而且是个雏儿，需要一个有经验的姑娘调教，刚才那个婢子能行吗？”叶修淡然问道。

    “我的婢子是不接客的，”李清梦纠正道：“放心吧叶公子，她会把贵徒带去一个姑娘那儿。她是我的闺中密友，人美，脾气也温柔，一定会让他满意。”

    “那我就放心了。”叶修微笑颔首，“费用是多少，最后一起结算。”

    “叶公子，您在跟奴家说笑吧？”李清梦柔声道：“就凭这一首诗，您以后来教坊司，所有的姑娘都会抢破头招待你。花钱？不存在的。您让她们倒贴都行。”

    “是这样吗？”叶修愕然。

    我就这样被迫变成‘叶白嫖’了？

    “当然，不仅是您，包括您带过来的朋友，妾身都会好好招待。所有费用，都由妾身来承担。”

    “这……不太好吧？”

    “公子不必感到不安，您这首诗，给妾身带来的益处简直难以想象。这点费用，与所获益处相比，九牛一毛而已。”

    叶修点了点头，既然你这么说，我就放心……白嫖了。

    “叶公子……这首诗，有名字吗？”李清梦又看了看那副字，赞叹道：“公子的书法也如此神骏，妾心折不已。”

    这首诗是元代唐温如所作，诗名《题龙阳县青草湖》。叶修沉吟了一下，徐徐道：“就叫‘题京师东庭湖’吧。”

    提起笔，在那张宣纸上，一挥而就，写上‘题京师东庭湖’几个大字，然后在左下角，签上了自己的名字：叶修。又从须弥戒中取出个人印章，盖了上去。

    他在九洲世界一直使用‘叶北冥’这个名字，没想到第一次用上真名，居然是逛青楼的时候。

    叶修把自己都整笑了。

    “谢叶公子赐诗。”李清梦恭恭敬敬地给叶修施了一礼。

    这姑娘感动地眼泪都出来了。

    “区区一首小诗而已，不必客气。”叶修老凡尔赛了。

    我不生产诗篇，我只是诗篇的搬运工。

    他是第一次体验到做文抄公带来的好处，怪不得穿越者都喜欢抄诗，就这待遇，傻子才不抄呢。

    “叶公子，您的书法字体非常独特，妾从来没见过呢。”

    “这种字体名曰‘行书’，取行云流水，连绵不绝之意。是我独创的书写体，从未外流过。你们不认识，也是正常的。”

    不得已，只好把‘行书’也搬运到自己头上了。

    “公子大才，妾身五体投地。这‘行书’，的确比东华帝国任何一种字体都要飘逸，在公子笔下，独具美感。不说诗词，单说这书法，如果放到外面，只怕会引起万人争抢。”李清梦捧着那副字，愈发爱不释手。

    ‘诗书双绝’，像这样的大才子，可遇而不可求。

    李清梦何其有幸，居然在最好的年华，遇到了一个。

    这可真是上天的垂怜。于她不幸的命运中，总算迸出了一点希望之光。

    “我不差钱，所以不会贩卖诗书，”叶修淡然道：“你喜欢，便赠送给你。谈价值，便落了下乘。”

    “妾肝脑涂地，也难报公子大恩，唯以身心侍君，蒲柳之姿，望您不要嫌弃！”李清梦柔声道。

    “言重了，过了今晚，大家就是好朋友。”叶修微笑道。

    有俏婢取出一坛陈酿佳酿，摆上了小菜，这时，月亮从湖面上爬出来，皎洁的月光洒在水面上，波光粼粼，两个人对月小酌，谈谈说说，好不惬意。

    也难怪士大夫和书生都喜欢逛青楼，这里面的女子，不仅相貌气质出众，从小习得一身才华，又知情知趣，言之有物，兴致来了还能给你抚琴吹箫，唱几首小曲，你对伴侣的所有幻想，都能在她们身上找到。

    即便上了大床，也是花样百出，浑身都是绝技。

    再回去看到家里那循规蹈矩，呆板无趣的婆娘，高下立判。

    李清梦贵为原礼部尚书家的千金小姐，从小就好读诗书，才名动京师。进了教坊司之后，才艺更胜从前。各方人等，早就盯着这块肥肉，希望能早点叼上她。

    但教坊司的人们也懂得‘饥饿营销’的道理，迟迟捂着不肯放盘。直到这次花魁大赛，才将李清梦提上名单，正式挂牌。

    没想到一炮打响，居然遇到了一位能写出传世诗篇的大才子。这一下子，就把她的名声推到顶峰了。

    这身价，恐怕要翻十倍都不止。以后再想见她，可是要大出血的。

    也因为对叶修的感激和敬仰，李清梦使出浑身解数，尽量让他欢心。她本是大才女，言谈中引经据典，连标点符号都透露着书香气。叶修觉得，此女绝对是个妙人。

    而叶修坐拥两个世界的文明宝库，他的言谈更是独辟蹊径，屡有令人耳目一新的观点，闪耀着智慧之光。让李清梦叹为观止。

    两个人越说越高兴，越谈越投机，这一坛子酒，很快便见底了。

    沐浴着皎洁的月光，李清梦浑身上下，笼罩着一层圣洁的光辉。整个人如梦似幻，美绝人寰。

    有人说：灯下观美人。叶修则要说，不如月下观美人。

    “清梦，你会谱曲吗？”叶修兴致来了。

    “自然是会的。”

    “我赐你一首词，你来谱个曲子，唱给我听。”

    “太好了！期待叶郎的大作。”一听说叶修要作词，李清梦一双妙目闪烁着异彩。

    叶修朗声吟诵道：

    “瘦损腰支不奈愁，扇欹灯背晚庭幽，不如眠去梦温柔。昨夜凉风生玉砌，旧时明月在兰舟。一生真得几回眸!”

    这首词，乃清初大家严绳孙所作，词牌名曰“浣溪沙”，虽然比较小众，但其婉转凄美之处，却不亚于巅峰宋词。叶修一直很喜欢。

    今晚泛舟湖上，望着半空中的皎月，他脑海中就冒出了这首词。

    李清梦觉得，她内心深处最脆弱的那根弦，被人狠狠地拨动了一下。

    这首词，可不就是她的写照吗？

    虽然身为花魁，门庭若市，但内心的孤寞寂寥，又有几人能知？那么多来往的宾客，又有几人是真心的呢？

    “不如眠去梦温柔”，“一生真得几回眸”，可真是打到她灵魂深处了。

    她如获至宝，脑海中灵感迸发，用极快的速度，就给这首《浣溪沙》谱了个曲子。

    词又称长短句，其韵律，本来就适合做歌词。李清梦谱上曲子，立即抚琴吟唱。

    不愧是教坊司的“镇司之宝”，李清梦的嗓音轻柔婉转，如出谷的黄莺一般，她谱写的曲子，也和这首词的意境极为贴合，旋律优美，又带着三分淡淡的哀伤。

    好的音乐，讲究‘乐而不淫’，‘哀而不伤’，李清梦谱的曲子，就做到了‘哀而不伤’，非常高级。

    动人的歌声应和着琴音，在静谧的夜晚，传出去老远。

    每个画舫上的姑娘，闻听之后，无不为之动容。

    确定是七号画舫传来的歌声之后，尤其是听清了歌词的内容，姑娘们瞬间明白了：那位才深如海的叶公子，又给了花魁一首足以传世的‘词’。

    朴星河按耐不住，将桌子上的茶具全都摔了。

    为什么，她的运气比我好那么多……为什么，那位公子不上我的船……

    发泄了一通之后，她趴在桌子上，失声痛哭。

    一曲既终，音节在空气中，绕梁许久而不绝。

    叶修觉得，面前的一切真是太美了！

    词美，曲美，琴声美，眼前的‘白娘子’，更是美得不可方物。

    李清梦轻轻褪下了自己的衣裙，沐浴在月光下，如一尊白玉做成的雕塑。

    “叶郎，虽然身在教坊司，但妾依然是清白之躯。今晚，妾鞠躬尽瘁，也当讨你欢心！”

    气氛烘托到这儿了，叶上仙要是再矫情，也就不是纵横两界的老司机了。

    不嫖白不嫖，嫖了也白嫖……白嫖谁不嫖？

    很快，画舫便很不规律地晃动起来，水面上的波浪，时轻时重，时大时小，荡漾地厉害。

    月亮似乎都羞红了脸，躲进了云层之中。周围万籁俱寂，只剩下那不可描述的声音，在湖面上婉转低回……

    船舱外面的几名俏婢女，个个面红耳赤，躲到角落里，不敢听，但又忍不住竖起耳朵，连一个音节都不肯放过。

    这位叶公子，还真是个‘文武双全’的妙人儿呢。

