    ;

    望远镜中的黑点越来越大，直到看清楚整体模样的时候，秦天罕见的呆滞的几秒，因为映入眼帘的竟然是一艘改装过的渔船，上面还加装了武器系统，三五个砸着头巾的大汉，正持着破旧的ak和火箭筒，同样拿着望远镜在观望着海岛。

    难道就这是传说中的海盗？也太寒酸了一点吧~

    “雪儿，那边好像是有几个海盗跑来了，你说我要不要和他们玩玩呢？”秦天咧嘴笑道。

    韩雪微微一愣神，转而俏皮道：“天哥，你好调皮呃，听说海盗都是杀人不眨眼的角色，而且是团伙模式的，不可能就这么几个，难道有什么隐情？”

    微微摇了摇头，这还真是有够意外的，海岛基地的第一批来客，竟然是传说中的海盗，看他们的样子就知道是瞎猫碰上死耗子，也不知道该说他们好运还是倒霉了。

    “老板，下水防御机器人随时可以启动，是否击沉那艘改装渔船？”小不点缓缓说道。

    “不用，让他们上岸吧，这几天还真是无聊的很，这么难得的乐子，说什么也不能就这么弄没了！”意念回应道。

    改装渔船之上，脸上有着一道仿佛蜈蚣般疤痕的中年男子，拿着破旧的望远镜看向海岛，同时他也注意到了那艘外表华丽的游艇，还有海滩上若影若现的人影，放肆笑道：“老六，加大马力，这次为了躲避暴风雨，跑来了这座荒凉的小岛，没想到竟然还遇到了大肥羊，快！千万不能让他们跑了！”

    一个光着膀子的瘦子欢快的应了一声，油门直接加到低。破旧的渔船速度再次飙升，只是整个船体都在颤抖，仿佛下一秒就要散架了一样。

    “检查武器，轻点弹药，这次要强攻上去，对方的火力暂不确定。待会听我信号行事，要是谁敢领证脱逃，我第一个就蹦了他们！”首领海岛拔出手枪叫嚣道。

    瞬间进入了战前的武器检查模式，等待着即将打响的战斗。

    反观秦天这边，完全就没有待宰羔羊的觉悟，反而调笑道：“雪儿，那群海岛加速从过来了，你看那抖动的船舷，我还真怕他们还没上岸就沉了！要不然就没的玩了！”

    韩雪微微的摇了摇头。显然他对秦天的话语十分无奈，在海上吃饭的人，最怕的除了恶劣的天气，就是寄生虫一般的海盗了，若是碰到一些将道义的，最多就是损失一些钱财，要是碰上臭名昭著的，那就不是损失钱财那么简单了。说不好小命都要交待出去。

    待得改装渔船距离海岸大约百米的距离，一声枪响划破了宁静的海岛。惊起了无数的海鸟，同时那群海岛拿着扩音喇叭叫嚣道：“岛上的人听着，我们是刀疤团的汉子，此次只为了讨些零花钱，若是大家不乐意，那兄弟们就只能用强了！”

    秦天苦笑着摇了摇头。淡然道：“这帮海盗真是逊毙了，一点都不专业，还来这么俗套的把戏，我都怀疑他们是不是渔民客串的了。”

    “呃？天哥，那什么才叫专业的呢？”妮妮柔声问道。

    “专业的海岛。首先要有探路的小兵，基本都是伪装成普通渔船，找到目标之后，一般都是趁着天黑时候，利用小舢板偷偷上岸或者是偷偷的跑上渔船，可眼前这帮人实在太逊了，哪有一丝的霸气，简直就是拿着武器的普通渔民而已。”秦天撇嘴道。

    话音刚刚落下没多久，那群看起来就超级穷酸的海岛们，就疯了一般的跳下船，趟过几十米的浅水海岸区域，耀武扬威的提着武器冲了过来。

    坐在沙滩椅子上的秦天，依旧淡定的喝着果汁饮品，看着这帮傻插们从向海岸。

    海盗团的成员们都兴奋了，眼看着肥羊即将到手，突兀的发生了异状，

    只见到好几个钢铁在从天而降，不等他们反应过来，就被牢牢的控制住了，就像拎小鸡一样，将他们给拎到了半空中，带上了海岸之上。

    如此巨大的反差，让这几位五大三粗的海盗们都有些傻眼了，这到底是什么情况，竟然遇到如此不可思议的事情，这钢铁人到底是怎么出现在海岛之上了。

    海滩之上，秦天无奈的看了一眼这帮寒酸的海盗，翻手取出rx-51激光手帕，调整到高能激光炮模式，非常随意的对着那艘破旧的渔船扣动了扳机。

    噗~~轰~~

    眨眼之间，整艘渔船化为一个巨大的火球，短短几秒的时间，就只剩下仅存的一些框架在浅岸区域了。

    将武器随意抛给了身旁的生化战士，缓缓起身，走到这几位海岛身前，冷声问道：“听你们的口音，应该是在华夏的沿海城市长大的吧，为什么要玷污伟大的海岛，像你们这么逊的，我还真是第一次见到。”

    实际上秦天就见过这一次，严格来说确实是第一次见到！

    为首的海岛头子，就是那个脸上带着蜈蚣般疤痕的中年男子，已经没有了刚刚的气魄，在改装渔船被击沉的瞬间，他就知道这次遇到狠茬了，无奈道：“谁愿意做人人瞧不起的海盗，谁让我兄弟几个手jian，就爱玩几把牌，接过家底都输光了，欠了一屁股债，最后才做起了这种无本买卖！”

    双眼微微一冷，对于这样的回答，确实是有些小小怒火的，若是被逼上梁山的汉子，说不准还可以放他们一条活路，可这被“贝者”给坑害的，好像就失去了被原谅的资格。

    再次问道：“这是你们第几次动手了？为什么会来到这座海岛？”

    刀疤男继续说道：“这是第3次动手，前两次都很不顺利，一毛钱没弄到，还贴了了个兄弟，这次也是为了躲避东边来的风暴，才来到这座海岛，要是知道海岛上有您这位强人在，就是再给我几个胆子，我也不敢来撒野啊！”

    果然和猜想的一样，这帮人还真就是半路出家的二百五！无奈的摇了摇头，冷声道：“你知道一般得罪我的人会是什么下场吗？”不跳字。

    跪伏在地上的海盗们不约而同的打了个寒碜，显然他们已经感觉到即将到来的危险了，一个个都忐忑了起来。

    韩雪走上前来，冷声道：“天哥，跟他们这帮渣滓们废什么话，依我看，一人一刀就解决了！”

    秦天冷冷一笑，微微了摇了摇头，淡然道：“雪儿，上次咱们的预定活动还没完成呢，现在这个季节，估计它们已经会经过附近的海域，要不然咱们出海玩玩吧！”

    “天哥，你是说那个…”妮妮有些害怕道。

    “没错！”

    ……(未完待续……)

    第202章：寒酸的海盗

    第202章：寒酸的海盗