    行进了二十多分钟。

    隐约在远处望见了浓厚的烟尘，“轰隆~轰隆”的厚重脚步声此起彼伏，终于机械巨人的身影在烟尘中越来越清晰。

    “全体戒备！防御阵势！”岩石首领·艾略特喝道。

    全部岩石巨人举起盾牌沉稳地扎在地上，岩石打磨的长枪进入投掷准备。

    与此同时。

    西崎美香已经开启了速度领域，加持在叶浪、墨哆卡尔、奥威其身上。

    三人迅速冲了出去，可娜儿、西崎美香稍慢一些。

    “你们做什么？！”岩石首领·艾略特一惊，急忙喝道，但很快他便发现叶浪等人的速度何其恐怖，甚至远超过他这个首领级巨人。

    奥威其进入防御姿态，直接挡在了最前排机械巨人的前面，速度稍快的墨哆卡尔则选择从侧面迂回。

    叶浪达到元素力量能够控制的极限距离便停了下来，快速利用土元素力量构成岩石巨刺，静止悬浮于为首的机械巨人头顶。

    奥威其和墨哆卡尔的限制作用相当不错，最前排的机械巨人短暂失去了行动能力。

    叶浪的岩石巨刺直直落在机械巨人的头顶，迅速贯穿了它的头颅，毁坏核心。

    系统音传来。

    【叶浪完成任务，获得任务奖励：领域技能·岩石领域。】

    【岩石领域详解：领域内岩属性能力增幅百分之百，土元素技能凝聚速度提升百分之二十，防御能力增幅百分之五十，可由使用者选择振幅目标，最多增幅10个目标。】

    岩石领域开启！

    空间中的土元素力量迅速躁动起来，十块虚幻带着符文巨石凭空出现，领域展开。

    “这是……这明明是那位大人才拥有的能力啊！”众亲卫惊愕地难以自已。

    岩石首领·艾略特摇摇头：“不，不同，大人的能力能够覆盖数万战士，给予能力增幅，而他的只是范围，但是！增幅的比例是大人的十倍不止！！”

    “各位！您们难道真的是先辈吗？！”

    ……

    墨哆卡尔和奥威其获得增幅，能力大幅度提升，叶浪着手开始凝聚第二枚岩石尖刺。

    这一次，尖刺斜刺落下，同时贯穿了两个机械巨人，没有伤它们的根本，但暂时限制它们的行动。

    墨哆卡尔开启嗜血状态，对着机械巨人的头颅一拳轰去，核心毁灭。

    奥威其也不甘示弱，一套组合拳对着机械巨人疯狂攻击，直到它的头砸掉，又猛踩了几脚，把核心踩地稀巴烂才算结束。

    【墨哆卡尔完成任务，获得任务奖励：黑陨石破甲刃。】

    【奥威其完成任务，获得任务奖励：黑陨石熊铠。】

    【黑陨石破甲刃详解：使用者攻击属性提升百分之七十，并获得百分之二十破甲属性，附加百分之十土元素攻击加成。】

    【黑陨石熊铠详解：防御能力增幅百分之五十，攻击能力增幅百分之八十，附加百分之十土元素攻击加成。】

    即刻。

    黑陨石破甲刃出现在墨哆卡尔控制的岩石巨人身躯手中，精致且锋利，一出场便威压极强，让远处的岩石首领·艾略特看着自己的武器自行惭愧。

    黑陨石熊铠则几乎将奥威其控制的岩石巨人身躯全部包裹，踩在地面上都听到清脆的撞击声，站在原地，便如同一尊神诋一般。

    “这就是……前辈们的实力吗？！我们这些小辈……真的太弱了。”岩石首领·艾略特喃喃自语。

    下一刻，墨哆卡尔地长刀便贯穿了一只机械巨人，利刃横扫，直接将机械巨人劈成两半。

    可娜儿没有丝毫犹豫，麒麟“小团子”被召唤出来，整个空间的土元素力量瞬间朝着麒麟靠拢。

    小家伙自出生以来从未感受过这么浓郁地土元素力量，在领域空间中蹦跶地无比快活。

    “别闹了，先把机械巨人解决掉。”可娜儿通过精神联系和麒麟取得联系。

    小家伙狂袭而出，凡奔过之处尖锐地地刺扒地而起，抵达机械巨人面前后，一巴掌唬下去，机械巨人的头颅顿时四分五裂。

    【可娜儿完成任务，获得任务奖励：强攻形岩石巨兽x3。】

    【强攻形岩石巨兽详解：拥有极强的攻击能力和防御能力的傀儡巨兽，磨损值1000，受到磨损后无法恢复，磨损值降至0后，傀儡失效。】

    可娜儿唤出三只强攻形岩石巨兽，控制它们同墨哆卡尔和奥威其一起将余下的两只机械巨人完全控制。

    “西崎！用这个！”墨哆卡尔将黑陨石之刃丢给西崎美香。

    西崎美香接过武器，速度领域加成全部叠加给自己，瞬息便来到机械巨人面前，解决一只机械巨人。

    【西崎美香完成任务，获得任务奖励：岩石加特林。】

    【岩石加特林详解：百分之土元素攻击，并获得额外百分之30穿甲伤害，并同步射速技能增幅，最高增幅百分之百。】

    武器具现。

    完全由岩石构建的加特林出现在西崎美香手中。

    西崎美香将枪口怼在最后一只机械巨人脸上，速度领域加成下枪口迅速旋转，土元素构建的岩石子弹疯狂射出，瞬间将机械巨人打成了筛子。

    战斗彻底结束。

    战场上，只余下一个个机械巨人的残肢败骸，还有被惊地无法动弹的岩石亲卫。

    岩石首领·艾略特急忙走上前去，态度已经变得无比恭敬：“各位先辈！欢迎您回归！我要为刚刚的无礼请罪！”

    “实在是早些时间，黑暗巨人一脉通过拟态我们岩石巨人的模样潜入，所以我不得不更加谨慎。”

    叶浪平静地说：“没什么，毕竟我们已经什么都不记得了，是不是可信，我们自己都没法解释。”

    “只是刚刚看到这些机械巨人，战斗本能让我们上去战斗了而已，来的时候，那支先锋小队被屠杀了四五位，我们也不愿意看到无端的伤亡。”

    “感谢各位前辈。”岩石首领·艾略特说：“那先请各位先辈同我回去吧。”

    “好。”叶浪点点头。

    岩石首领·艾略特府邸。

    叶浪等人面前，端放数杯混杂着绿色粘稠液体和土元素能量的流沙混合物。

