    第351章 轻轻地吻上！

    “你……你……你……”

    “莫非……你就是那一位……”

    宇文捷已从凌辰与赵灵心的对话中意识到，此刻，已被惊得说不出话来。

    “走了。”凌辰对他淡淡地说了这两字。

    双脚再而往前行走。

    “等……等一下我……”宇文捷连忙追了上去。

    “我靠啊！我真的没有想到，你竟然就是那一位啊！”宇文捷声音仿佛变得有些激动。

    “从一开始，我就觉得你不简单，却是没有想到，竟是这么的不简单啊。”

    “凌辰！啊，难怪我听上去这么耳熟。

    这不就是小……不就是您的大名嘛。”

    宇文捷又说。

    如今这片大地上，谈论这一位的人多的去了。

    凌辰之名，自然也被人谈到。

    不过，大都是以楚国小邪魔称呼。

    以至于，宇文捷明明听过，却是一直没有反应过来。

    “好了，就此道别吧。”凌辰对宇文捷道。

    说完这句话后，便是身形一动，直接飞起。

    “有人，在大周皇城破空而飞？”

    “这……胆子实在太大了吧？”

    “真的是大胆啊？”

    “如今，恐怕只有那位天不怕，地不怕的小邪魔，才敢如此造次吧？”

    “难道，是小邪魔已经杀来了？”

    ……

    当人们见到有人飞向天空之中，大周皇城之中，旋即响起阵阵惊呼。

    旋即之间，一片骚动。

    飞于大周皇城，这可是直接挑衅大周国，直接挑衅那位手持天子剑的周天子。

    “何人胆敢在我大周皇城如此造次！”忽然，一阵暴吼声狂响而起。

    像是一位威武战将在咆哮。

    隐隐间，虚空波荡，大阵即将启动。

    “让他走，你们，留不下他。”不过就在这时，忽听一道空灵的声音，在虚空中响起。

    “是！”沉声一喝，虚空中波荡随即隐去。

    破空而飞的凌辰，缓缓地回过身，身体在倒飞，望向了大周皇宫方向。

    皇宫之巅，此刻，正站立着一道男子身影。

    此男子身穿白衣，面若冠玉，英俊非凡，一脸温和。

    不是那位周天子还能是谁。

    这一刻，他望向凌辰，凌辰，也望着他。

    二人，四目相对。

    “明天见。”周天子脸上带着淡然的笑意，出声说道。

    那一道空灵的声音，又于天地间荡漾。

    望了一会儿后，凌辰转回过身，身形往下而落。

    此时，他已经飞出了大周皇城，落向了秦地大军所在的中央营账。

    “那一位，乃是周天子！”

    “周天子居然现身了！”

    “果如传说中那般，器宇轩昂啊！”

    “这么说，刚才那一位飞于皇城之上者，真的是……楚国小邪魔？”

    “小邪魔出现大周皇城，周天子现身皇城之巅，真正的决战，明日便将彻底拉开序幕！”

    皇城之巅的周天子，脸上还挂着那抹温和的笑，双目，还遥望着那一道黑色身影消失的方向。

    心中暗暗说道：“小邪魔，明日，朕必将你斩于天子剑下！”

    ……

    大周皇城各方，也有一位位，注视着刚才消失的那道黑色少年身影。

    以及皇城之巅上的那一位。

    “小邪魔！周天子！”

    有不少人，于嘴中轻喃着。

    ……

    “楚国女皇与一位老爷子，正在里面等您。”

    当凌辰落在中央营帐之时，于营账外守护的士兵，立即向他禀报。

    “已经来了？”

    当听到这禀报后，凌辰面容一动。

    旋即掀开帐帘，往内走去。

    账中主帅之位空着，楚清曦与凌鑫安一同坐于下方，见到有人进入，旋即转过头望去，先是一愣。

    紧接着，楚清曦双眸一亮，身穿金色龙袍的娇躯，都于这一瞬间忍不住微微一颤。

    “他，回来了，终于又看到他了。”

    “辰儿。”凌鑫安一呼。

    身体从座椅上站起。

    楚清曦也是不由自主地站起了身。

    老爷子，果然是痊愈了，而且，残疾多年的他，也终于可以站起来了。

    望着楚清曦微微隆起的肚子，凌辰连忙走过去，扶住了她，满是关怀地说道：

    “小心一点，你先坐好，不要站着。”

    人们口中的小邪魔，此时此刻，显露着难得的温柔。

    楚清曦心中一暖，对他展颜一笑，柔声说道：“我没有那么脆弱的。”

    “还是小心点为好。”凌辰说，扶着她，慢慢地坐了回去。

    跟着对凌鑫安道：“老头子，你腿脚刚好，也不要站着，坐好。”

    “我现在一点事都没了，刚才坐久了，还是站着舒服些。”凌鑫安说。

    “你，瘦了。”自凌辰出现以后，楚清曦的目光，就没有从他身上移开过。

    仔细地上下打量着他，轻声说。

    伸手白皙修长的玉手，手背轻轻滑过他那张变得有些消瘦的面庞。

    “还好吧。”胖与瘦，凌辰倒是一直都没有注意，也没有在意。

    面庞轻轻感受着那只柔滑的手。

    “我觉得，这里面的空气有些闷，年龄大了，在这种地方待久了就不太舒服，我还是先出去外面转转。”

    凌鑫安此刻意识到了，自己这个老头子不应该在这，打扰久别重逢的小两口。

    于是，找了这个借口。

    明白了老爷子话里的意思，楚清曦的俏脸立即一红。

    而老爷子说完这句话后，便迈步往外走去。

    老脸露出了一抹意味深长的笑。

    “保护我家老爷子，见他如见我，谁敢冒犯，死！”

    而就在这时，凌辰沉声一呼。

    “是！”营账之外，两名士兵听到后，立即同时一喝回应。

    很快，凌鑫安便走出了大帐，这里，就只剩下了凌辰与楚清曦二人。

    楚清曦，静静地望着他。

    凌辰，也在默默地看她。

    她，真的是很美。

    微微弯下身，伸出手，轻轻触碰着她的肚子，感受着里面在微微跳动。

    楚清曦也低下头，温柔说道：“他经常踢我，一直很不安分。”

    “这些日子，辛苦你了。”凌辰说。

    “不辛苦。”楚清曦微微轻抬头，对他再而一笑，回应道。

    曾经的冰雪美人，这一笑落在凌辰的眼中，恍若盛开的雪莲。

    真的美极了！

    面庞，朝她慢慢贴近。

    楚清曦缓缓地闭上了眼。

    两张脸，缓缓地相互触碰在了一起，两张唇，轻轻地吻上！

    (本章完)

