    　　青木对七夕青鸟点点头，表示了解了。

    　　他知道七夕青鸟肯定无法对两个小家伙下狠手的，平时早就宠坏了，只能让青木来做这个恶人了，对此青木也有丰富的经验。

    　　接下来，就有一大堆的训练计划要布置了，不知道还能够再平静多长时间。

    　　青木发现，虽然自己这一世成长的速度比前世快的多，但其实麻烦的事情也不少。

    　　仅仅火箭队内部就有两个明面上的敌人，然后还有不知道多少暗中窥视他的人。

    　　紫堇市中也有一个不大不小的地下组织虚空，相信他们内部的矛盾解决之后，青木所在的天空队将会是他们要立威的第一个目标。

    　　最近天空队虽然发展迅速，但是在高端战力上，与虚空还是有不小差距的。

    　　然后就是丰缘地区两大本地最大的地下势力，熔岩队和海洋队，都与青木有着不小的瓜葛，等到他们出世之后，青木也无法避免被他们找麻烦。

    　　所以说，现在青木的敌人还是挺多的。

    　　呆呆王和乌鸦头头他们的训练不用青木操心，训练任务和计划青木早就为他们做好了，而且训练也已经融入到了他们的骨髓之中，每天不训练一段时间就会浑身不舒服。

    　　现在青木主要还是对第二梯队的精灵们进行一个规划。

    　　手中突然出现了一台小型电脑，也不打开，就是右手抓在手中，如果观察足够仔细的话，能够看到青木的手掌与电脑的接触处，有一些非常细微的电流存在。

    　　然后青木就开始给小家伙们安排训练计划。

    　　首先是可可多拉，作为第二梯队中目前等级最高的精灵，可可多拉除了每天必要的进食之外，还要增加钻石和能量方块等高能量食物的摄入，确保在实力提升的同时，体内的能量能够跟得上。

    　　可可多拉现在每天所要做的最多的事情还是跑步，作为将来的一只前排精灵，体力是他必须要有的，至于技能和能量的掌控，在青木看来只有身体素质上去之后，这方面的锻炼效果才能体现出来。

    　　和可可多拉一起的还有由基拉，由基拉除了摄入的能量比可可多拉还要多之外，他们每天的训练量是非常相似的。

    　　不过由基拉有一个优势，那就是他对于地面系能量和岩石系能量的掌控能力，一直都是非常优秀的，等到体力上来之后，只要再增加技能的熟练度，就可以了。

    　　只是由基拉的体重比可可多拉都要重不少，所以他每天的运动都是非常辛苦的。

    　　可可多拉作为现在青木手中唯一一只在最终进化之后，就能够进行超进化的精灵，青木对于可可多拉的期望可以说是非常高的。

    　　而由基拉就更不用说了，费了那么大的代价，将其孵化出来，作为准神精灵也是青木走上强大道路上最重要的一环。

    　　以由基拉对能量的掌控能力再加上他的吨位和固拉多铠甲碎块的帮助，将来会是青木战阵中的另外一个核心。

    　　然后就是进化后的力壮鸡和沼跃鱼，作为丰缘地区的御三家精灵，又有着不弱的潜力，他们可能将会是第二梯队精灵中最先完成最终进化的精灵，也是衔接第一梯队和第二梯队精灵的重要纽带。

    　　青木给他们每天除了体力上的锻炼之外，就是让沼跃鱼和力壮鸡两只精灵每天互相战斗，相互学习的同时相互竞争，虽然沼跃鱼有着属性上的优势，但是力壮鸡有着资质和特性上的优势，所以两只精灵倒是经常能够打的有来有回。

    　　这两只精灵在以后都会成为战斗的强攻点，所以互相战斗能够增加彼此之间的默契和各自的战斗经验。

    　　作为青木手中第二只接触到蓝色资质的精灵，力壮鸡是青木期望非常高的精灵。

    　　如果能够找到火焰鸡的超进化石，再次进化之后，火焰鸡的成就，可能是没有上限的。

    　　蚊香蝌蚪，作为青木所尝试阵容中的第一个核心精灵，他的训练方向和别的精灵都不同，像可可多拉和由基拉成型较慢所以以体力为主，力壮鸡和沼跃鱼战力成型比较快，所以以战斗为主，而蚊香蝌蚪，则主要是以对能量的掌控为主！

    　　主要就是对水系能量。

    　　毕竟最后进化成为蚊香蛙皇之后，对水系能量的掌控程度关系到了降雨天气的强度，雨越大，雨天队的实力就越强！

    　　所以蚊香蝌蚪主要还是倾向于对水系能量的掌握。

    　　至于刚刚收服的宝贝龙，他的资质已经停止流逝了，只是想要恢复还需要一段时间，现在只是每天一些基本的体力训练之后，就被青木勒令不能做过多的运动了，他需要积蓄能量来恢复自身亏损的身体。

    　　不过宝贝龙看着青木其余精灵们在努力训练，眼中的渴望总是无法掩饰的，遭受欺凌的他，对于实力的渴望强于青木所有的精灵。

    　　作为一只龙系精灵，宝贝龙的高傲是来自骨髓的，可能他自己都没有发现，在他潜意识中，不愿意输给青木的任何一只精灵，包括第一梯队的精灵，包括呆呆王！

    　　除了他们之外，两只小青绵鸟带着他们可怜兮兮的眼神，被青木要求去参加训练了，就算他们找七夕青鸟，七夕青鸟也没有理睬他们，任由青木对他们进行训练，最后在青木食物的要挟下，两只小青绵鸟只能不情愿的执行青木所布置的任务。

    　　只是刚刚开始训练，所以青木给他们布置的任务并不是很难，只是希望他们能够逐渐习惯训练这件事，以后再慢慢的加大力度！

    　　七夕青鸟苏虽然不忍，不过在青木强硬的表示下，是为他们好，七夕青鸟只能硬下了心肠，直接飞走了，等晚上再来接他们。

    　　最后是梦妖魔！

    　　没错，梦妖魔也终于参加训练了，经过了这么长时间的沉寂之后，梦妖魔终于是接受了战斗这一件事情。

    　　她愿意加入训练，一部分是想要给宝贝龙他们做一个好的表率，以后她就不是青木的精灵中最小的了，还有一部分则是她认为，的确是需要有一点战斗能力了，否则别说保护宝贝龙，她连保护自己都不怎么能做到。

    　　现在让梦妖魔和七夕青鸟战斗的话，获胜方百分之一百是七夕青鸟，因为梦妖魔的实战经验为零！对于技能的掌握为零！

    　　唯一拿得出手一点的，就只有他对幽灵系能量的掌控了。

    　　但这不足以让她击败对手。

    　　给所有精灵精灵都订制完训练计划之后，青木手握着小型笔记本电脑，往小碎钻挖掘的洞穴走去。

    　　——————————————

    　　第一更！求月票！

    　　今天槿木去医院了，因为有一个干奶奶得了癌症，所以并没有多少时间码字，今天就还是五更吧，过几天找机会爆发！

    　　愿老人一切安好！

