    这次过来，梁月就是来立威的，所以在说话的时候，自然不会跟他们客气什么。

    当然，在早已习惯了汉人的温良恭俭让，被恭维惯了之后，现在又猛地一听梁月这有些霸道的言语，有些人自然就受不了了。

    三个老和尚还好说，常年坐禅，心性也算不错，不为所动。

    至于其他人~

    “大胆！小小妖道竟敢口出狂言！给本将死来~！！！”

    下一刻，一声暴喝忽而自宫墙的另一边传来，紧接着，便见一道血色光影忽而高高而起，在空中划过了一道圆润的抛物线。

    定睛一看，那竟是一个身着半边古铜甲胄，果露着一个肩膀，手持一柄双刃大斧的大汉。

    此刻的他须发皆张，面带狂怒之色。

    激愤之下，隔着百八十米远便已将大斧高高地抬起，带着千钧之势向着梁月狠狠地打来。

    速度~不慢……

    “不可鲁莽！”

    这时，对面的老和尚一看那大汉的架势，顿时一变，出声提醒道。

    而梁月这边，则只是淡淡的瞥了一眼对方那仿佛孤注一掷的姿态，随后袖手一抬。

    刹那间，九把金灿灿的，由若实质般的剑芒大宝剑，便顿时凭空出现在了这大汉的周围。

    “不好！”

    这边三个老和尚见此，脸色登时大变，于是赶忙使出了一招围魏救赵，仿佛是心有灵犀一般，对着中间的梁月齐齐出手。

    三人一个用掌，一人使拳，还有一个手上拿着大号的降魔杵。

    拳掌兵器发招之间，顿时便有土黄色的掌影，拳影，乃至武器的虚影打出。

    其中，掌法沉稳，拳法厚重，兵器刚猛。

    一时间声势逼人，气血澎湃，一看就不是什么简单的手段。

    可惜，这三人出手虽然不简单，但他们却把梁月想简单了。

    那空中的剑芒在显现的瞬间，便已毫无花哨的直接打出。

    或横扫，或下劈，或直刺，或穿梭，或螺旋……

    九把金剑的招法朴实无华，各有不同，但却齐齐都是对着半空之人的周身要害而去。

    此刻，那大汉显然了察觉也到了不妙。

    于是连忙变招，原本势大力沉，横跨百八十米蓄势出来的一斧头，顿时力道一滞，而后猛地扭腰，旋身，对着自己身周的金剑就是一阵乱劈。

    与此同时，包裹在此人体外的血色光晕登时大盛~

    那架势，就仿佛是一支蜡烛要在一瞬间燃尽所有的光亮一般，带着一种拼命三郎的气势。

    可惜，这大汉所有的应对都只是在做无用功罢了。

    那由剑芒所凝成的金剑，远要比他想象中的还要坚固。

    其上招法之利，之稳，更是双方在接触的一瞬间，便将那大斧挡了下来。

    “叮~！”

    伴随着一声发人深省的清脆交击声，这大汉的双臂顿时被崩开，一个后仰，手中大斧都差点拿捏不住。

    紧接着，另外八把金剑顿时从这人的周身上下一穿而过。

    “噗~”

    伴随着一阵沉闷之音，这大汉瞬时间便爆做一片血雾！

    与此同时，这边正对着梁月出招阻拦的三个老和尚，也直接落空。

    被梁月一个后撤，便躲开了所有攻势之余，那个手拿降魔杵的和尚，则更是直接被他一记简简单单的铁山靠撞飞了出去。

    伴随着一阵噼里啪啦的筋骨断裂声，还在跌飞的途中便开始猛吐鲜血，周身各处，更是衣袍炸裂，有一缕缕血丝不断渗出。

    跌落之后，这老和尚似乎还想强撑着坐立起来，满脸的殷紫与不敢置信之色，但最后却还是直接一囊头栽倒在地。

    下一刻，便生息全无了。

    “阿弥陀佛~！”

    仅一个照面的功夫，两大高手直接爆体而亡，这一骤然的变故，顿时让剩下的两个老和尚形神大变，连忙合到了一处，站到了梁月的对面。

    脸上带悲戚之色，口中的佛号都不自觉的带上了几分叹息之意。

    “贫道都还没出兵器，就已经倒了两个，还有高手吗，如果只是这点人，那就太叫我失望了。”

    看了看对面的两个老和尚，梁月顿时有些意兴阑珊，伸手轻轻一招，那柄跌落在地的降魔杵，便顿时落到了他的手里。

    看着这件呈现古铜之色，其上刻着一尊三首佛门恶鬼的兵器，用力一捏，却只是在上边留下了一个浅浅的手印。

    随后，这手印更是开始有了反弹复原回来的趋势。

    这种材质和强度，顿时让梁月惊讶不已。

    于是，这货便将之收了起来，打算带回去当做战利品~

    “放箭！”

    这里毕竟是皇宫大内之地，就在梁月也对面两个老和尚对峙外加走神的当口，一队队禁卫军已经快速地，登房上墙，集结完毕，隔着百八十米，将他们合围了起来。

    紧接着，在一个身穿毛皮布甲的将领的指挥下，几百支箭瞬间覆盖而来，目标自然是梁月这个周身包裹着紫色光霞的人形灯泡。

    “刷~”

    伴随着一片灰蒙蒙的暗影，大片的箭矢带着强烈的穿梭之音从四面八方而来。

    眨眼间，便已侵入了梁月周边四五十米的地界儿。

    这时，只见梁月手掌一展，刹那间一股无形的吸力仿佛凭空自生般，以自己为中心向着周边快速旋转。

    引导术加乾坤大挪移！

    一时间，梁月周遭的空气好像都变得粘稠起来，就像是一张大型的捕虫网一般。

    那些看似力道十足的箭矢，在进入到这片区域之后，仅一个接触间，便被裹入其中，仿佛舞蹈一般。

    一阵旋转，调和之后，那从四面八方袭来的箭矢，便就那么轻飘飘的，归整到了梁月的脚下。

    这情景，顿时让场中陷入了死一般的寂静。

    “这是，狼牙~倒钩箭？”

    从一大捆箭矢中抽出一根，仔细辨认了一下箭头的形状后，梁月有些模棱两可的轻声道。

    随后，手指轻轻一弹，那箭矢顿时化作一道灰扑扑利芒，眨眼间便已贯穿了之前的那个禁军将领，在他的胸前留下一个碗口大的血洞。

    紧接着，这箭矢力道不减，继续呈无可匹敌之势，直直的向着后方的士兵继续打去。

    过程中，有三个倒霉蛋被这一箭一穿而过。

    直到最后，这箭矢更是直接在那厚厚的宫墙上打出了一个碗口大，二三十厘米那么深的空洞，才因为本身的材料限制，变成了一团细小的碎屑。

    然而，这还没完~

    紧接着，梁月又伸手从其中抽出了一根箭矢。

    “带血槽的箭头？不认识~”

    说完，手指再次一弹，箭矢在瞬间被打出，自另一侧的禁军队伍中一穿而过，直接带走了五个兵士。

    周围的禁军见此，顿时隐隐开始起了骚乱。

    在没有了指挥将领之后，一些个兵卫更是耐不住性子，再次搭弓引箭，自顾自的对着这边射来。

    但无一例外，都被某人周身那不可视见的粘稠力道捕捉，最后软趴趴的规整到了他的脚下。

    随后，梁月再度出手，从箭堆中拿出了第三根貌似中规中矩的箭矢，在指间灵活的转了几圈。

    “这一支，看着平平无奇，但却是涂了毒的。”

    ……

