    她说最近这位爷怎么那么安静，对她和去东北疆的事情仿佛一点感觉和意见都没有。

    跟他一贯那嚣张狠辣又爱作妖的性子完全不符啊！

    原来等在这作妖呢！

    他真当她是个傻子是吧？

    虽然这个小太监确实和她嫁给上官宏业大婚那天出现的“小焰子”长得一模一样。

    但那天晚上出现的“小焰子”明明是他苍乔本人易容的，不是面前这个，她一眼都看出来了！

    如今他这是打的什么算盘？

    “哦，好，那就多谢千岁爷了。”明兰若不可置否地道。

    她看向苍乔，眯起大眼：“那么，现在我要出宫就先带着这一位‘小焰子”走了？”

    苍乔一愣，倒是没有想到她居然这么快就接受他塞过去的人，还以为要用点手段，这丫头才会接受。

    准备的台词一时间用不上，他一时间难得地愣住了，索性瞥了眼和公公。

    和公公有点无奈，咳嗽一声：“咳……那什么，您先别着急，千岁爷还有事要叮嘱小焰子，晚点再让他过明妃府。”

    明兰若意味深长地瞥了苍乔一眼：“是么，也行吧，爷看着安排妥当就行。”

    说着，她行礼：“那兰若就先走了，家中还有出行事宜要打点。”

    “嗯——去吧。”苍乔点点头，对她过于“乖巧”的表现，眯了眯眼，莫名地觉得有点不安是怎么回事？

    明兰若转身领着春明离开。

    目送着美人窈窕人影上了马车远去。

    和公公沉默了一会：“老奴怎么觉得明大小姐好像……知道了点什么。”

    苍乔轻哂一声，不以为然：“这些年，本座乔装易容成女子、少年、老者……各色人等，不知破了多少案子，刺杀了多少人，从未被人看破，那丫头未经江湖险恶，怎么可能看破本座的易容缩骨之术！”

    和公公很想说——不，您老不就是她的“江湖险恶”么？

    算了，还是甭说了，反正爷也不肯承认，就让爷踢个铁板也不错。

    反正……爷也不是第一回在明大小姐这里踢到铁板了。

    ……

    与此同时，东宫的一处偏僻的寝殿。

    杏仁看着明玥莹坐在梳妆台前发呆，她忍不住低声问：“二小姐，大小姐送来的药，您真打算给太子用吗，万一太子出事了，咱们……就危险了！”

    被关了这些日子，明玥莹气色越发苍白，身形纤细虚弱。

    她看着手里的药，忽然苦笑：“不，明兰若现在并不想要太子的命，否则她完全可以用对控制我的方式，控制太子。”

    她到现在都记得，自己忽然之间失声，甚至像提线木偶一样，被控制着说出不是自己想说话的失控感和恐惧感。

    杏仁闻言，脸上也露出担忧恐惧的神色：“二小姐……您现在真的要听大小姐的话，为她所用吗？”

    杏仁和明玥莹并不知道当初明兰若给她下这种最厉害的血蛊是有巨大限制的，明兰若下蛊完后的当晚，差点死掉。

    她们现在对明兰若本能地害怕和畏惧。

    “我就是不想听她的也不行啊！”明玥莹苦笑，她以为自己不怕死的，心上人战死之后，她其实就已经有了随对方去死的念头。

    所以才一直破罐子破摔，三番两次想弄死明兰若和她的孩子，结果最后利用流产陷害明兰若不成，反而阴谋败露，激怒了一心期待嫡皇孙的皇帝，被囚禁东宫偏殿。

    她这个太子妃，虽然名号仍然，但已经形同虚设，只待满三年无所出的条件，就会被彻底废掉。

    可也直到被囚禁在这里，她尝遍了苦楚——

    堂堂太子妃，竟连吃肉都要求以前看不上的洒扫宫人，冬日里连炭火都没有，她却发现……

    自己其实没那么有死的勇气，否则一根绳子吊死就完了。

    反正太子也希望她这个被陛下厌恶的太子妃死，可她却害怕，又不敢死了，真是……可笑又懦弱。

    "好了，你给我准备梳妆吧，一会我还要去见太子。"明玥莹低声道。

    杏仁点点头："要梳什么样子？"

    明玥莹看着镜子里的自己，惨淡地笑了笑："照着明兰若现在的样子装扮吧，殿下喜欢她的样子。"

    她和明兰若终究是亲姐妹，眉眼有三四分相似，她知道自己不如明兰若清艳绝伦。

    可她也有自己的风格特点，明家人都有自己的傲骨，她从未嫉妒过明兰若的美貌，认定自己自由行长处。

    但现在……她如果想要在太子那里复宠，就得让自己看起来像自己那位长姐，明兰若让人传来的话是对对的——

    她要想能活下去，就得复宠！

    杏仁点点头，开始着手替明玥莹妆点。

    一个时辰之后……

    "什么，太子妃让你给孤送的药？"

    寝殿里，上官宙上半身赤裸着，正准备敷药，他冷漠地看着跪在地上的杏仁。

    杏仁恭谨又有些瑟缩地点头："是……太子妃娘娘让奴婢来的，娘娘听说殿下最近身患痒症，她幼年时也曾有过类似的恶症。

    国公爷特意请一位神医调制了药膏，效果极好，娘娘就跟着神医学了方子，自己调制。"

    听说是明国公让人调制的，上官宙眯了眯眼，这才示意身边伺候的美妾把那药膏拿过来，递给正给他上药的太医查看。

    自从去明兰若那里宣旨逼她嫁给上官宏业之后，不知道怎么回事，他背上那晚就瘙痒无比。

    他几乎把皮肉都全部挠烂了，遍寻宫内外的名医治了好久，才勉强靠着吃药敷药不会日日发作了。

    可这病却不能根除，到了现在他的背上也没一块好皮。

