
　　“你看你的钓位上有根粗绳子，把绳子上的连接扣扣在你的竿把上的这个小环里，如果鱼太大，你控制不住，就把杆子扔到水里，那个绳子是有松紧性，等鱼冲劲儿小了，你再拽着绳子，把鱼竿拉上来，继续溜鱼，不成就再扔，明白了吗？”洪涛没地方给他找粗的鱼竿去，国内的钓手买鱼竿其中一个重要指标就是鱼竿的重量，在质量合格的情况下，鱼竿是越轻越细越好，哪有专门找粗壮鱼竿用的。

　　“你们中国人真是太狡猾了，钓个鱼还这么麻烦。”帕维听明白了，但是他并不理解为何要用这么多小技巧，按照他的思维，直接把鱼竿整粗点不就完了。

　　中国人好客，中国鱼也不甘落后，帕维和王健两个人只隔着10左右，帕维这里是各种连竿上鱼，王健哪里半天才有一点动静，提杆还不见得能上鱼。钓鱼人不怕等，也不怕不上鱼，他们在水边坐一天，一条鱼都钓不到都不会烦。不过就怕有人在你旁边使劲上鱼，可是你不上鱼，这种情况太折磨人了，如果那个上鱼的人嘴再碎一点，你过去把他竿子撅了的心都有。

　　王健很不幸，他不光遇到了一个第一种情况，帕维的嘴和洪涛有一拼，都是那种没事也得挑事的主儿。每上一条鱼，胖子就会得意洋洋的扣着鱼嘴像王健展示一下，同时嘴里不停的喷吐着废话，虽然王健听不太明白他在说啥，但是用脚趾头像都能想出来，这是在向自己炫耀啊！

　　也不怪人家炫耀，自己真是不争气，半天也没钓上一条鱼来，王健一生气，所幸不钓了。不过他也是个在社会上混了不少时间的人。觉得直接离开太撅别人面子，正好哈里森跑到帕维哪里看热闹去了，王健顺水推舟，把鱼竿交给了哈里森，美其名曰该换人了。

　　“你哪儿找的这个胖老头啊，手和嘴都不闲着，你们真是什么人找什么人。”回到天幕下面的王健还憋着一肚子气。

　　“哈哈哈，你别着急，我敢打保票，一会他们两个老头就得掐起来。他们就这样，我刚开始也不太习惯，慢慢就好了，他们没坏心眼，本性而已。”洪涛正在切菜呢，没功夫搭理王健，刘老板接过话茬。

　　“唉？幸亏我英文不太好，听不懂他说什么，要不得气死。对了。那个外国老头呢？”王健一听刘老板的话，也不生气了，他四下看了看，发现老盖尔不见了。

　　“他和艾琳去遛弯了。刚才还在后面，不知道跑哪里去了。”刘老板向后面看了看，也没找到老盖尔和艾琳。

　　“滴滴滴。。。滴滴滴。。。”突然一阵电子闹铃的声音响了起来。

　　“嗯，谁上的闹钟？”王健和刘老板习惯性的望向房车的方向。不过那个声音好像是从水边传来的。

　　“我x，王健，快！是报警器响。海竿上鱼啦！”洪涛第一个反应了过来，这个倒霉的报警器声音和闹钟一模一样，此时洪涛正在和面，两手沾满了面粉，只好提醒王健。

　　“哈哈，我来啦！”王健听到洪涛提醒，立马从天幕底下窜了出来，几步就跑到竿架旁边，一把就抄起了那根正在不住点头的海竿。

　　“用帮忙吗？”刘老板没有王健反应快，他刚走出天幕，王健那边已经抄起了竿子。

　　“不用管他，鱼不大。”洪涛从天幕下面看了看王健抄起来的那根鱼竿的弯度，就知道水中的鱼大概属于哪个级别的，竿梢只是略有弯曲，王健的渔轮也摇的很顺畅，鱼大不了。

　　“嗨，是条小家伙，我扔了啊？”王健很快就把鱼摇到了岸边，连抄网都没用，直接用竿子挑了起来，是一条1斤多重的小草鱼。

　　“扔了吧，破草棍子。”都没用洪涛发话，刘老板也看不上这种小鱼，像草鱼这种鱼类，要经过5年左右才能成熟，差不多要长到7、8斤以上才算是成年，才有繁殖能力。所以在自然水域中钓到的草鱼如果太小，都应该扔回去，它们还没有繁殖能力，如果在这个时候把它们杀死，等于绝了它们的后。

　　这和我们平时在市场上买的那种草鱼不一样，那些都是人工养殖的，用饲料几个月就能喂到2斤多3斤的样子，人们也没打算指望它们去繁殖，养着就是为了给人吃的，如果个头太大还不好卖了。

　　“把杆子先放哪儿吧，一会我扔，你去刘叔的鱼护里把那2条草鱼拿来，咱们中午吃鱼肉馅饺子，你和刘刚把鱼收拾喽，我先和面。”洪涛没问鱼的事情，他现在的任务就是做午饭。

　　在水边钓鱼，不吃顿鲜鱼说不过去，但是老盖尔他们对淡水鱼有很大的顾虑，所以洪涛琢磨了半天，终于想到了一个两全其美的办法。那就是把鱼肉剁成馅，包饺子，这样一来，既能吃到鲜鱼肉，又可以避免那3个外国老头对淡水鱼的恐惧感。

　　要说这个做鱼肉馅饺子，洪涛还是在前世里和一起钓鱼的渔友学的。其实并不麻烦，只需要把活鱼收拾好，把鱼肉片下来，把大一些的鱼刺剔除，再把鱼肉放在一块屉布里，用擀面杖敲打。

　　这样一来，那些小鱼刺就会逐渐挂在屉布上，敲打一阵，换一块屉布或者把屉布上的鱼刺摘干净，继续包裹住鱼肉继续敲打，反复2、3遍之后，鱼肉也被砸成了肉蓉，鱼刺也都粘在屉布上了，一举两得。

　　洪涛把这个艰巨的任务交给了刘刚，这个熊孩子不喜欢钓鱼，整天除了睡觉、帮洪涛做饭之外就无所事事，如果不给他找点活干，他能从早饭睡到午饭，然后再从午饭睡到晚饭。

　　“你能不能挪远一点！我的鱼都被你偷跑了，你是个小偷！”

　　“你这是污蔑！鱼是自己跑过来的，它们愿意选择我的鱼钩。”

　　洪涛把面和完，正在切韭菜，水边上传来了一阵高声叫喊，帕维和哈里森果然如刘老板说的那样，刚钓了1个小时的鱼，就开始打架了。洪涛通过他们互相的叫喊声中听明白了事情的大概。起因就是哈里森坐到王健的钓位上之后，帕维窝子里的鱼就越来越少了，慢慢的开始哈里森不断上鱼，而他只能干看着了。

　　帕维这下不干了，开始指责哈里森耍赖，把他窝子里的鱼都弄跑了，哈里森虽然不知道帕维窝子里的鱼到底跑到哪里去了，但是他属于占便宜的一方，对帕维的指责坚决予以回击。

　　“刘叔的钓位一直没补窝子吧？您去给他补上点，这大中午的，他们也不嫌热，吵的人心烦。”洪涛和王健都占着手呢，只好摆脱刘老板去处理处理。

　　“嘿。。。嘿。。。洪涛。。。”这时从身后传来了女人的喊声，艾琳和老盖尔从村子的方向走了回来。

　　“看我这顶新帽子好看吗？是村子里的人送给我的，他们家有几十头羊，还养了好多鸡，我和盖尔和他们聊了一会，他们说怕我被太阳晒黑，送给我一顶帽子。”艾琳戴着一顶普通的草帽，还挺高兴。

　　“好看，好看，你别晃我胳膊，我切菜呢。”洪涛随口敷衍着。天籁小说网

　　“嘿，涛，村子里的人说明天附近有很大的集市，我觉得应该恨有意思，明天咱们也去逛逛吧？”老盖尔走了一身汗，不过看样子他们去村子里收获不小，连大集的日子都打听出来了。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百八十九章 崇洋媚外的鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 