
　　宝玉一大早便跑出了府，在遇到了贾璟之后便在东市随便买了些礼物，他本来也不耐烦给男人买东西，更何况还是他一向不感冒的薛大傻子，所以就随便挑了两件便急匆匆的赶到了柳湘莲让他来找他的住处。

　　只是宝玉看着眼前的朱红绣楼不由得有些疑惑，这里可不像正经住的地方，随后便定睛一看,只见那朱红绣楼上挂着牌匾写的清楚三个大字：“醉花榭。”

　　宝玉便知道是何种去处了，作为十几岁就已经丢了元阳的选手，宝玉其实早就是个老司机了，最起码这种会所之类的地方都已经不知道出入多少回了！现在的他早就已经不是曾经的那个连“插”字都不知道是甚么意思的纯情少男了！

　　至于柳湘莲会住在这种地方贾宝玉也完全不觉得稀奇，柳湘莲家道中落之后便干脆的变卖了家产，住在城外的小草屋里,不过他也不常回去,整日里就是靠着这些钱眠花宿柳,只是光靠着那些本就不多的钱财肯定是支撑不了多久的，尤其是女票这种事情更是烧钱，那么怎么办呢？

　　现在这种跑江湖的侠客说好听点叫侠客，说难听点其实就是一帮土匪马贼！背后有大宗门靠山的还好点，因为那些宗门会置办一些产业来过日子，比如嵩山少林派，少室山下的小镇几乎全都是他们的产业，甚至方圆几公里的土地都是他们的佃户在租种！

　　寺庙里的香火钱其实反倒是小头！少林的游方僧人和苦行僧基本上就是靠这些盘缠在外行走的，而那种没有宗门的独狼以及像柳湘莲这样的底层侠客靠什么呢？很简单，偷或者干脆抢！

　　柳湘莲原来是个世家子弟，所以多少还有些良心，偷这种事情他不好意思下手,也没这个技术，所以柳湘莲基本上就是抢，靠抢劫那些地痞流氓过日子，有时候甚至那些流氓刚刚收上来保护费还没揣热乎呢，后脚柳湘莲就跳出来噼里啪啦一顿胖揍抢走钱之后扬长而去......

　　就是靠着这些,柳湘莲成功的潇洒了这么多年,手头偶尔紧过,但是从没有跟朋友借过钱，甚至很多时候还能去个高端会所尝尝鲜啥的。

　　宝玉在门口等了一会儿之后便见意气风发的柳湘莲从里面走了出来，贾宝玉连忙挥挥手道：“柳二哥！我在这里！”柳湘莲显得很是意外，他没想到宝玉竟然能这么早就跑过来找自己，于是柳湘莲无奈的上前道：“怎么来的这么早？”

　　贾宝玉认真道：“柳二哥，不是我信不过你，只是你也知道的，我家里人多事多，再加上……我那姨兄实在是太顽劣了，我姨妈宠溺他的紧！我虽不喜，但也只能听家里的，你就当委屈一下，只道个歉罢了，那薛大傻子也不敢把你如何，其他的都交给我如何？”

　　柳湘莲双手抱肩看着宝玉哀求的样子，不由得无奈的点点头道：“昨儿你都那样说了，我还能怎么办？罢了，不过是低个头服个软，左右我也打的爽了，那就这样罢！”宝玉立马惊喜道：“多谢柳二哥！让你受委屈了！等日后我必定摆下酒请紫英钟兄他们一道给你赔罪！”

　　柳湘莲笑着道：“你我兄弟,不必这么客气！”宝玉感动的点点头随后为难道：“柳二哥，你能不能……”柳湘莲看了一眼自己随后道：“怎么了？”

　　宝玉指着柳湘莲怀里的宝剑道：“不是我不信柳二哥，只是我那姨兄胆子小的很，你提着这个……他恐怕都不敢来见你……”柳湘莲无奈的叹口气道：“那好罢，你等着，我先把宝剑放回去。”

　　宝玉用力的点点头，还犹自不安道：“柳二哥，我并不是不信你，你应该知道我的。”柳湘莲拍了拍他的肩膀快步坐了回去道：“不必多说。”宝玉点点头，没一会儿柳湘莲便跑了出来，展开双手道：“呐！这回没问题了罢？”

　　宝玉赔笑了两声，随后便上了马，柳湘莲也让大茶壶把自己的马给牵了出来，二人便骑着马说着闲话向着醉月楼的方向而去，没一会儿便到了地方，宝玉便先行一步上去点菜，柳湘莲看着宝玉的背影不由得诡秘的一笑。

　　柳湘莲伸出手摸了摸怀里的短剑，感受着短剑剑柄的坚硬不由得心里越发发狠，之前他就放过了薛蟠一次，没想到薛蟠变本加厉！居然要以势压人！还让宝玉来给他伏低做小的说小话让他去给薛蟠道歉服软？

　　让他给薛蟠道歉？做梦！是不是还要把他送到薛蟠床上才合适？我柳湘莲堂堂七尺男儿绝不受这样的耻辱！宝玉不知道他越是说小话，柳湘莲便越是愤怒！这种愤怒已经积压在他心里直冲他的天灵盖了！我柳湘莲光棍一条，怕什么麻烦？死我都不怕！今日就是不取薛蟠性命，也得剁下他两根手指！

　　一会儿薛蟠要是敢口出狂言，他柳湘莲就敢跟他血溅五步！柳湘莲阴狠的眯了眯眼……

　　……

　　“二月里，龙抬头，三姐梳妆上彩楼啊，王孙公子千千万，打中了平贵是红绣球……”

　　“清早起来什么镜子照，梳一个油头什么花香，脸上擦的是什么花粉，口点的胭脂是什么花红……”

　　薛蟠一大早就对着菱花镜美滋滋的哼着小曲，肥硕的大屁股甚至还一扭一扭的，不时的往脸上扑点儿白粉，蹭的一张大脸惨白不说，那油还蹭蹭的往外冒……

　　身着一件绿色织金钱纹的圆领袍，头上却插着一朵大红牡丹！就这么在薛姨妈眼前“妖娆”的扭着，薛姨妈满脸无语的瞥了他一眼，头疼的靠在桌子上，没过一会儿宝钗便来了，先是给薛姨妈行了一礼，薛姨妈见她来了便笑道：“乖囡来了？快坐。”

　　宝钗点了点头坐在了薛姨妈旁边，然后便一眼就看到了骚包的薛蟠，宝钗不由得愣住了，薛姨妈无奈的叹口气道：“昨儿宝玉派人来请他今儿晌午去吃酒，叫那人给他赔罪……”

　　薛蟠哼哼唧唧的唱道：“什么花姐儿？什么花郎?什么花的帐子？什么花的床？什么花的枕头床上放？什么花的褥子铺满床……”薛姨妈脸色一黑呵斥道：“当着你妹妹的面，你胡乱唱的什么顽意儿！嘴里再不干净，我好大的耳刮子打你！”

　　薛蟠撇了撇嘴，浪荡的笑着也不当回事，宝钗不由得问道：“哥哥怎么能高兴成这个样子？”薛蟠嘿嘿的笑着道：“妹妹是不知道，哥哥我从小到大何曾受过这样的委屈？这一次哥哥我肯定是要报仇雪恨！甚么狗屁的柳湘莲，我今儿就让他见识见识我金陵一霸！都给我玩儿蛋去罢！哈哈！”

　　宝钗叹了口气道：“哥哥这次去只出一口气就罢，可千万别再置气羞辱人，这次还是看在宝兄弟的面子上才有这么一出，不然的话吃了哑巴亏咱们也只能认了，璟哥哥既然说话解决了，哥哥就尽快了结这段因果便是了，可千万不要节外生枝，不然落的是璟二哥的面子......”

　　薛蟠不耐烦道：“哎呀知道了知道了！妹妹怎么现在光冲着甚么璟二哥宝兄弟的说话？我才是你亲哥哥，管什么璟哥哥不璟哥哥的！”薛姨妈沉着脸骂道：“你给我好好说话！你当你妹妹是为谁！好心好意替你着想，你倒是先嫌起你妹妹了！”

　　薛蟠无语道：“妈，我不是这个意思......罢了罢了，我也懒得解释了！总之你们放心就是了！”薛姨妈哼了一声，宝钗便也不说话了，薛蟠收拾利索了对站在一旁的香菱道：“哎？我扇子呢？小蹄子还不去给大爷扇子找出来！”

　　薛姨妈惊奇道：“这大冬天的你要扇子做甚么？”薛蟠一晃大脑袋道：“妈你别管，小蹄子还不快去！仔细我折了你的膀子！”香菱吓了一跳看了一眼宝钗转头出了屋向着薛蟠屋里走去，没过一会儿就把扇子递给了薛蟠。

　　薛蟠一把夺过扇子就插在了脖颈后面，笑着道：“妈，妹妹！我去也！”说着便大踏步的跑了出去，薛姨妈一脸震惊过后就是咬牙骂道：“你给我站住！你！你要气死我啊！”

　　薛蟠哪里肯站，早就一溜烟儿的，像脱了缰的野马撒着欢儿的走了！宝钗叹了口气，薛姨妈则头疼的靠在桌子上道：“我这是造的甚么孽啊！”

　　宝钗劝道：“妈也不必太上心了，哥哥大了，有自己的主意……”薛姨妈叹了口气道：“他要是有主意就好了！算了不说他了，提起你哥哥我就头疼，乖囡昨儿在他们家东府用的饭？”

　　宝钗点点头道：“是，璟二哥在会芳园请的我们，连着西府的宝兄弟环兄弟。”薛姨妈点了点头，随后道：“乖囡，你说……能不能叫璟哥儿给你进宫待选的事说几句？”宝钗微微低下了眼帘，睫毛微微颤抖着道：“妈怎么会想起来这个？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百三十六：剁手免费阅读。https://xs.23sk.com 