    第544章第544：我是不是压到你了

    “我只想尝尝姐姐唇边的酒够不够甜。”

    男人低沉沙哑的嗓音，携着一股仿佛能蛊惑人心的味道，一字不差落入初窈的耳畔。

    她愣了一下，视线从男人的手一点点转向他那张利落分明的英俊脸容。

    “什么？”初窈像是没反应过来这话的意思，“姐姐唇边……”

    她的指腹落在自己的唇上，好看的眉微微皱起，“哪来的酒？”

    初窈晃了晃另一只手里的玻璃杯,糯声糯气道：“姐姐唇边没有酒，这里才有。”

    “谁说没有？”薄南弦微微挑眉，轻笑一声：“有的，而且比杯里更甜。”

    初窈眨巴着漂亮的桃花眼，困惑地望着他，“什么意思？”

    都没喝过,怎么会知道哪个更甜？

    真是奇奇怪怪。

    初窈想挣脱男人的话,继续喝“酒”，结果玻璃杯却被他拿走,搁在旁边的茶几上。

    她瞪圆了眼睛，似乎对他的行为极为不解。

    “你这是在做什么？刚才不是说不影响姐姐喝酒的吗？”

    “现在想影响一下。”薄南弦一只手握着初窈的手，另一只手搂住她纤细的腰，嗓音低低的，“可以么？”

    初窈：“当然不可以。”

    薄南弦笑了一声，很有礼貌的样子，“抱歉，还是要打扰你一下。”

    “………”

    初窈沉默了几秒，才迟钝地问：“那你想怎么打扰？”

    男人深深地望着她绯红的小脸，喉结滚动几下，“这样。”

    初窈眨了眨眼，“这样是哪样？”

    随着她的话音落下，男人的俊脸在她眼前一点点放大，他身上含着薄荷的味道，温热的呼吸像羽毛拂过般落在她脸颊上。

    有点热,有点痒，有点撩人心弦。

    她大抵是真的醉得不轻,才会期待眼前男人接下来会怎么打扰她。

    不知道过了几秒，初窈眼里只剩下男人那双漆黑的眸子，他的吻轻轻地落在她的唇上。

    很快，男人便离开，眸光深沉地觑着她，低哑道：“就是这样。”

    初窈眼睛一眨不眨地看着他，抿了抿嫣红的唇瓣，“然后呢？”

    “嗯？”男人拉长了尾音，似是有些疑惑，“什么然后？”

    她纤长卷翘的睫毛微微颤动了几下，嗓音又轻又软，像个小孩，“你喝到酒了吗？甜不甜？”

    薄南弦怔了一瞬，随后勾了勾唇，“没尝到酒。”

    “哦。”

    “那我再来一次？”

    “什么？”初窈的手抵在男人结实的胸膛上，隐约能感觉到他心脏震动的声音，一下又一下，沉重又剧烈。

    似乎，她自己的心跳也有些快。

    初窈连忙收回手,她觉得是因为她碰到了薄南弦，被他传染到了。

    可是怎么松开手了，心跳也还是很快呢？

    好奇怪。

    她苦恼地皱起眉头。

    薄南弦见状，立刻询问：“我是不是压到你了？”

    他其实也没有压着初窈，两人都是坐着的，只是，初窈的后背抵在沙发扶手的位置，他担心她会不舒服。

    “我感觉有一只小鹿在心里乱跑。”初窈的掌心落在自己心口的位置，“糟糕，我是不是酒喝太多，把身体给喝坏了？”

    薄南弦听闻她这番话，漆黑的眸子再次染上了笑意。

    (本章完)

