    第884章厌食症大佬暗恋成瘾

    “你一直是我姐啊！”洛立辉委屈道，心里暗恨不已。

    要不是学姐在边上，他才不会这么好说话呢。

    “姐，你别生我气了，我知道错了，这几天我一直在反省，

    我以后会关心你，晚上八点到家，每天陪你说话、哄你开心，

    我去学做饭照顾你，你原谅我吧，我就只有你这个亲人了，你要是不要我，我怎么办啊……”

    洛水根本没空听他说了什么。

    她被洛立辉身侧的女子吸引了注意力。

    这不就是那个有无数个纯洁又慷慨的男性朋友的女主苏颜么？

    这俩人认识够早的啊！

    苏颜也看向了洛水，习惯性地扫了一眼她身边的男人，却被男人那双淡漠的眼睛冰冻了一瞬。

    她移开视线，重新将目光落在洛水身上。

    “洛小姐你好，我是洛同学的学姐苏颜，他这几天心情实在低落，我带他出来转转。”苏颜笑着说道。

    “哦？”洛水意味深长地应了一声，淡淡启唇，“你们是情侣？”

    这话一出，两人的反应截然不同。

    洛立辉心虚又压抑不住激动地看了苏颜一眼，眼中都是少年情意。

    情……情侣？他可以！

    洛水这个姐姐好像突然变得不讨厌了。

    苏颜脸色没有变化，只是眼底却闪过一抹不悦。

    洛立辉配吗？

    顾掣眼神宠溺地看着洛水，眉眼间浸洇着醉人的温柔。

    洛洛还是那般耿直，也不怕得罪人啊！

    这些年了，一点儿都没变。

    苏颜见没人说话了，眉头微微一蹙，说道：“我们不是情侣，只是纯粹同学，洛学弟心情不好，我带他散散心而已。”

    洛水眼神有些兴味，扫了洛立辉一眼，好像不经意间夸了一句。

    “……手上的包不错，是新款吧，很配你呢！”

    怕不是她那个蠢‘弟弟’还是没学乖，装阔送出去的吧。

    她有些惊讶，洛立辉身上还有钱？

    应该没有了吧！

    这都装起可怜叫起自己姐来了，一看手头就紧了呀。

    苏颜坦然大方地说道：“……谢谢。”

    洛水微微颔首，觑了洛立辉一眼，笑了笑没再说话，和顾掣一起离开了。

    心甘情愿当提款机被骗，简直蠢到家了！

    洛立辉见洛水离开了，心瞬间放回了原地。

    他勉强压下心里的复杂，看着苏颜笑道：“学姐，我们也走吧，你不是想去试试新开的那家饭店吗？我们现在就去？”

    说话神态、语气写满了流于表面的讨好。

    “好。”苏颜笑道。

    她对洛水印象不太好，说不出的敌视和讨厌。

    或许是女子那双眼睛太过清澈，只一眼就照清了她心底的黑。

    不过她心里对洛水产生了好奇。

    在接下来的时间里，化身成了解语花，变着法子向洛立辉探听洛水的事。

    洛立辉也是个憨的，只以为苏颜是在关心他，被她把身上的事套了个一干二净。

    “这么说来你是从小被洛小姐带回家的？你在洛家生活了十来年，早就是洛家人了，她一句话就想把你赶出家门，这怎么可以！”

    苏颜一张嘴就是为洛立辉打抱不平。

    (本章完)

