    灰白相间的大地，一切陷入了死寂的环绕之中。

    飞环手-阿隆-古斯曼表情凝重地前进着。

    脚下蓬松而细碎的厚重灰烬，在静静地诉说着某种恐怖。

    飞环手-阿隆-古斯曼握紧手中加持了正能量附魔的武器。

    他知道自己脚底下踩的是什么东西……

    果然，是火焰吗……

    飞环手-阿隆-古斯曼看着地面上某些呈现出熔化痕迹的岩石。

    他可以想象，在此之前，这里究竟发生了怎样的事情：

    通天的火海吞没了一切，地面、岩石都在火焰的炙烤下酥软、崩裂。

    而那些地精们，则哀嚎着化为了火光中了一份子。

    至少数以万计，不，或许要远超这个概念……

    飞环手-阿隆-古斯曼用脚碾开脚底下灰白色的细碎尘土。

    他不知道这里究竟死了多少地精。

    但那显然不会是多么小打小闹的数字。

    比起墓园之类的地方——这种区域是真正意义上、能够诞生高级不死生命的地方。

    可一路走来，飞环手-阿隆-古斯曼意外没有发现任何不死生物。

    一切安静得，就好像这里什么也没有发生一般。

    飞环手-阿隆-古斯曼一路向西。

    很快，灰白的世界暂时告一段落。

    飞环手-阿隆-古斯曼看到了连绵的丘陵。

    按照他从王都搞来的地图来看，只需要穿过这片丘陵，他就应该能够赶上第一波“车”了。

    不过，怎么没瞧见动静？

    飞环手-阿隆-古斯曼眺望着远处的天空，清冷的云层之下没有任何异常。

    他心下猛然一沉，有种不祥的预感。

    果然，当他用光了除了作为最后关键时刻战略性撤退时的保命手段外其他的加速的能力，风驰电掣一般地穿过丘陵。

    飞环手-阿隆-古斯曼看到了一片真正的、满是灰白的世界……

    比起之前的情况，眼前只剩下一片纯粹的灰白。

    就好像下了一场有些污秽的大雪，一切都被笼罩在某种枯寂的颜色中。

    飞环手-阿隆-古斯曼踩了上去，瞬间只觉得脚下一软。

    看着鞋子凹陷下去的深度，他站在原地沉吟了一会儿。

    然后，果断选择往来时的方向离开。

    如果他是一个纯粹的人类，他会选择继续直线前进。

    可遗憾的是，他不是……

    但凡对方对这些地精存在一丝基本的共情，它们至少能够撑到他过来。

    而现在，这里只剩下一片白地。

    如何识别是能够稳定“上车”的大佬，也是一项极为重要的能力……

    当飞环手-阿隆-古斯曼离开之后，太阳逐渐沉入山顶。

    灰白的世界中，隐约有血色的光芒在闪烁着。

    从高空中望去，就像一条条在空气中嬉戏的血色游鱼……

    …………

    …………

    “综网提示：你毁灭了地精主力军队，并杀死了地精王，副本史诗成就：历史的分流完成。”

    “综网提示：你的称号破军相关属性获得改变——恐惧效果大幅度提升，并新增：相关单位在面对玩家时，攻击命中检定额外-1。”

    “综网副本提示：副本时间轴已切换至史诗轨迹-历史的分流，下一阶段-人类复兴开启……”

    “综网提示：你获得了史诗副本成就奖励：通关副本评价最低为史诗，且至少产出一个以上15级淡金品质的稀有产出以及额外产出1个可自选的（当前可选择数量：3）限定产出。”

    “综网提示：你在当前副本的基础杀戮向（低于人物生命等级2级以上）奖励收益已抵达极限（600，000点），超出的有效杀戮将用于提升额外的副本评价。”

    “综网提示：检定成功，你的巫幡吞噬了血影……”

    “综网提示：你的巫幡灵魂数量+1（绿色）”

    易夏在低空飞行着，他不时挥舞着手中巨大的巫幡，去收拢着空气中的血色身影。

    那是血影……

    事实证明，地精确实能够被杀戮者的血腥之戒所转化为血影。

    而且，它们也能够被巫幡吞噬和转化。

    转化后的灵魂，还出现了绿色的字体标识。

    比起之前灰白色显示的灵魂，显然是更高级别的存在。

    但遗憾的是，血影并非凭空诞生的。

    也许某些禁忌的邪恶之物，能够拥有某种概念般的黑暗力量。

    但很显然，杀戮者的血腥之戒还远远抵达不了这个程度。

    血影的诞生，源于被杀戮者的灵魂。

    简单来说，易夏双赢的想法的失败了……

    不过，猩红装备确实是极为危险的东西。

    几十万地精死亡后召唤出来的血影，铺天盖地、宛如天空撕裂出了一个通往下位面的口子一般。

    无数浑身散发着狰狞与血色气息的血影，从地精死亡后的躯体上涌出。

    如果不是有甲作的星灵之力，易夏估计收拾起来还真有些麻烦。

    毕竟血影属于下位面生物，与阴灵有些类似。

    魔法火焰也能伤害到它们，但并不足以成为很好的薪柴。

    而现在周围已经烧得差不多了。

    即便是有火灾之力，也无法维系太大规模的火焰。

    “呼……”

    宛如小山般的易夏，朝着前方缓缓吐出了一口浊气。

    在物质的世界中，它们化作无形的狂暴气流，呼啸而去。

    而在灵性的世界里，它们是灿烂无比的星光，将所有的晦暗一扫而尽。

    处于易夏前方很大范围内的血影，纷纷应声而倒。

    然后，彻底失去了反抗力量的它们，只能任由巫幡将它们吸入其中。

    当然，考虑到数十万的总量。

    易夏为此花费了大量的时间。

    从某种意义上，也算是战斗10分钟，捡垃圾十小时的现实演绎了……

    “喵……”

    小猫人米丽雅莉-辛喵在易夏肩上打了一个大大的哈欠。

    它现在已经勉强了适应了有些颠簸的环境。

    白天的高强度的战斗，让它自我感觉消耗很大。

    而当太阳下山之后，便有些许倦意逐渐涌来。

    当然，这与它没有开启灵视能力有关。

    在此之前，因为颇为好奇易夏一直对着空气做各种动作的小猫人，在强烈的好奇心促使下，给自己丢了一发

    然后，就在小猫人头部有些轻微上下晃动，逐渐开始“钓鱼”的时候。

    一条综网提示信息，让小猫人瞬间清醒：

    “易，那边大部队要去清剿剩余的地精了，我们过去吗？”

    非常熟稔地找到自己清晰定位的小猫人，看着正忙碌于收割血影的易夏问道。

    易夏摇了摇头：

    “我收拾完战场了，就准备等最短时间结算了。”

    于他而言，这个副本大块的、肥美的肉已经吃完了。

    剩下的那些，倒也不用非要抢个精光。

    那是纯血的饕餮才会干出来的事情……

    小猫人跟着点了点头。

    然后自然而然地，给易夏丢了一个好友申请过去……

