    ....

    与此同时，沧澜山脉腹地，无边密林中

    “此处有元力残余和尚未消失的血腥气息...”

    “看来尸体就在这附近...”

    一道人影从天而降，眼神微微眯起，露出那张清秀白皙的脸庞。

    来人年纪不大，约莫有三十岁出头，一身纯白剑袍气质非凡，看上去似乎不是泛泛之辈。

    独臂剑侠，李立

    其人一身修为已至武王境八重，虽然少了一只左手，不过却深谙剑道之法，在金陵城附近少有威名，号称金陵城三大高手之一！

    “果然。”

    纵身落至一处灌木丛前，李立抬手一剑劈开眼前遮拦的枝叶，嘴角微微上扬。

    只见一具死人尸体静静躺在其面前，此刻四肢紫青僵直，满是伤痕的脸庞无比煞白，浑身上下也没有一处完整伤口，显然死状极为凄惨。

    “就连尸体都没来得及毁掉便脚底抹油，看来那家伙这些天的日子也不好过啊...”

    “正巧，你的人头，老子便笑纳了！”

    掌心生出一缕元力气焰将尸体焚为灰烬，李立面不改色，随后缓缓收回腰间长剑。

    正如先前的何彦等人一样，他的猎杀目标也是帝都曹家的头号通缉犯，采花飞贼无名氏。

    毕竟，两千五百万枚中品元石的赏金对于寻常武者来说可不是一般的诱惑。

    而且，采花飞贼无名氏的实力虽强，但也不是天下无敌，因为对方利用女子身体作为人形炉鼎采阴补阳之事，早已恶名远扬，遭到了帝都曹家的通缉。

    正如李立脚下这具无名尸体，对方生前大概率也是为了赚取赏金，才死于采花飞贼无名氏之手。

    不过，在李立看来，采花飞贼无名氏经过连番多天激战，如今大概率是精疲力尽，实力十不存一，因此他压根不担心自己会失手。

    咻！

    突然，就在李立打算动身离开之际，一道冷箭也是从密林暗处射出，直指对方的咽喉要害。

    箭矢迅猛如风，显然是必杀一击！

    锵！锵！

    刹那间，就在利箭即将穿透李立的咽喉之际，后者也是猛地抽剑朝前一拦，堪堪挡下这一击。

    “好险！”

    李立脸色微微发白，扭头看向密林深处。

    “又来一个....看来你这杂碎也是曹家的走狗？”

    偷袭失败，一道人影也是缓缓从林中浮现，来人是一名眼角有痣，留着一袭长发辫的壮年男子。

    采花飞贼，无名氏！

    看到来人露出真容，李立也是瞳孔微缩，“终于出现了，你这家伙果然没有跑远...”

    “呵呵，杀你们这些曹家的走狗简直不费吹灰之力，本大爷何需逃跑？”

    又是咧嘴一笑，采花飞贼阴恻恻道。

    “我可不是什么曹家的走狗！”

    “无知狂徒，纳命来！”

    似乎被对方称呼为走狗，难免有些戳中李立的心中痛处，下一刻其也是暴起动手，挥剑朝着对面的采花飞贼当头劈去。

    “三剑定天山！”

    刹那间，凛冽剑势席卷开来，随后衍化三道宽约数丈的巨大剑气，威势震动山林啸！

    这一剑，李立亦是全力出手，一剑之威足以斩杀任何武王境八重以下的同阶高手。

    然而，他眼前面对的采花飞贼，却不是一般的武王境！

    锵！

    面对李立的全力一剑，采花飞贼并没有躲避，仅是伸出了一根食指便是将这一剑轻松拦下，刹那间漫天剑气便是烟消云散。

    “什么？！”

    看到自己竟然失手了，而且还是被对方仅用一个手指头轻松挡下，李立脸色瞬间僵直发白，有些不敢置信。

    “玩够了没有....那请你去死吧！”

    采花飞贼脸庞上流露出一抹诡异的残忍笑容，下一刻又是屈指一弹，将对方的宝剑猛地反射回去。

    噌！

    长剑破空，宛如一道流星划破密林，下一刻狠狠地刺入李立的胸口，瞬间血染半边红。

    “噗嗤！”

    一口鲜血猛地吐出，而后李立的身躯也是逐渐软倒在地，语气惊恐又虚弱道，“怎，怎么可能...？！”

    “竟，竟然如此之强！你，你的实力...根本不是...武王境！”

    不甘地注视着眼前一脸冷漠的采花飞贼，李立话音未落，下一刻便是扑通一声栽倒在地，彻底毙命。

    “这些天闻风而至的曹家走狗真是越来越多了，看来老子得暂时收手几日...”

    “采阴逆天功虽强，不过想要将其修炼至大成境界，条件却是有些苛刻....”

    看了一眼脚底下李立的尸体，采花飞贼舔了舔自己干涸的嘴唇，脸庞有些迟疑。

    圣品功法“采阴逆天功”，是其半年前偶然从一处古遗迹所得的奇异功法，此功法虽强，不过想修炼大成却要以女子之躯作为祭品采阴补阳，手段十分残忍邪恶。

    因此，此等旁门左道，历来也为大陆诸多正道宗门所不容。

    “呵呵，还不打算出来么？”

    杀了李立之后，采花飞贼并没有第一时间离开，反而扭头看向密林另外一处方向。

    在一开始，他便是隐约察觉到了，密林附近始终有一股隐晦的元力气息在潜伏着，而且来者不善。

    显然，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    “没想到竟然被你发现了....”

    “有点东西嘛...”

    看到对方发现了自己的踪迹，费仁也是不再躲藏，当即从密林树梢上一跃而下，咧嘴一笑“既然如此，接下来小爷便亲自送你上路吧....”

