 收拾完一切，杨天回到了小教堂里，来到了Kristin的身边。

Kristin坐在床上，看着不远处铁栅栏边，那两张还未被撤走的餐桌，还有些发呆。

听到杨天走过来的脚步声，她头也没回，继续看着那两张简单的餐桌，道：“真得依旧很久了呢，我都记不得上一次这样一起吃东西，是什么时候了。”

“过去的，就过去了吧，”杨天走过来，坐在她的身旁，轻轻握着她柔软而瘦弱的香肩，道，“以后，我可以经常安排你们一起吃饭啊。

有我在的话，就不用担心什么风险了。

就算是她们一不小心接触到了毒素、中毒了，我也会第一时间发现，然后治好她们。”

Kristin听到这话，忽然有些不解。

她回过头来，看着杨天，疑惑道：“你……做这些……是为了什么？”

“果然是姐妹啊。

Ariel刚刚也问了同样的问题，”杨天微笑道，“你就当是为了取悦吧。”

“取悦？

取悦女性，不就是为了得到她么，”Kristin平静地思考道，“你想得到我？

那你根本不需要做这些啊。”

在Kristin眼里，她自己就是一个怪物，是一块没有任何价值、甚至还很害人的垃圾。

在杨天出现之前，她生命唯一的意义，就是去为父母报仇。

除此之外，没有任何的价值，哪怕是死了，也不值得任何人惋惜。

可是……杨天的出现，改变了一切。

他给了她一样最重要的东西——那就是除了复仇之外的生存意义。

他让她明白，她不是怪物、不是垃圾，她也可以温暖人，可以和他一起甜蜜地亲吻，甚至她身上最恶毒的诅咒，都成了他最好的补品……这已经不只是天注定这么简单了。

可以说，她除了复仇之外的一切心思，都是因为杨天的出现而重新复苏的。

所以……现在的她，除了复仇之外的她，理所当然的，就属于杨天。

杨天根本没必要多做任何事情来吸引她什么的。

“不，我不只要得到你，还要把魔爪伸向你的几个妹妹。

而且，我还要你们的Garden，”杨天忽然坏笑了一切，把一切直接说了出来，道，“所以，我还会做很多事情。

你也不用觉得太感动，或许，我也都是出于自己的私心吧。”

一般的女孩听到这般贪婪而不要脸的话，或许会立马不高兴、发脾气。

可Kristin本就不是一般的女孩。

她听到这话，微微惊讶，但没有生气，而是很快捕捉到了比较重要的信息，道：“你……想要Garden？”

杨天很干脆地点了点头，道：“没错，我要Garden。”

“不可以，”Kristin拒绝得非常干脆，道，“唯独这个，我不能给你。”

“为什么？”

杨天微笑着问道。

“复仇还没有完成，”Kristin平静说道。

“你是说你父母的仇？”

杨天问道。

“是的，”Kristin点了点头，道，“你对我来说，很重要，因为你给了我复仇之外的，活着的意义。

但是，复仇，依旧是我最重要的生存意义。

我必须完成它。”

“那如果我说……我来替你完成这件事呢？”

杨天道。

Kristin微微一怔。

她并没有想到事情会这样发展。

因为，她从未想过会有一个外人愿意去替她完成复仇这样厚重而麻烦的事情。

她愣了几秒，才道：“你……大概不知道这件事有多么困难。

已经十几年了，我们依旧掌握不到确切的凶手信息。”

“我知道，”杨天道，“我已经听Amy说过了，你们已经努力了很多年，直至今日，依旧没成功。

不过，我觉得，我或许能做到。”

“真的？”

Kristin认真地看着杨天，问道。

“我现在还不能确定，但我肯定会尽力，”杨天道，“如果我完成了，你觉得，会怎么样呢？”

Kristin想了想，想了好一会儿，然后，看着杨天道：“我们撑起整个Garden，就是为了复仇。

如果你成功完成了这件事，那么Garden我可以送给你。

而且……你已经完成了两个S级任务了，这个……就算第三个吧。

只要你完成了，Amy你也可以带走。”

杨天嘴角一翘，道：“那……你呢？”

Kristin微微一怔，道：“没了仇恨，没了Garden，我就没什么价值了吧……你如果还要我的话，那我就是你的了。”

杨天听到这话，笑了，忽然问道：“你，是这里的女王，对吧？”

Kristin愣了一下，道：“是。”

“女王，怎么可以这么没有自信呢？”

杨天笑着，忽然抱住了她，道，“我早已经说过，你对我来说可是举世罕见的珍宝呢。

没有价值？

那是根本不可能的事情。

等复仇完成之后，就算你想逃跑，我也不会让你跑掉的。

你就只能是我的。”

Kristin呆呆地靠在杨天怀里，听着这些话，小脸，忽然罕见的有点发红。

她忽然什么都不想说了，就这样靠在杨天怀里。

……这天晚上。

杨天终究还是没有留在小教堂和Kristin一起睡。

他一直陪着Kristin，哄着她、让她进入了梦乡，然后就起身回了自己的房间。

想为Kristin等人的父母报仇，的确不是一件简单的事情。

杀手的所作所为，本就极为隐秘。

更何况是十几年前的事情了。

哪有那么容易查出来？

Garden现在都已经是世界排名第五的杀手组织了，可却依旧掌握不到一点情报。

可见调查有多么的困难。

不过……纵使如此，杨天依旧有一线的把握。

因为……他还有一个仿佛无事不知、无事不晓的师父啊！那糟老头子，手里掌握的情报机构，向来是可怕到了极致的。

如果是他们，说不定就能查出些什么来。

所以……杨天现在第一个要做的，就是要联系老头子。

那么……怎么联系呢？

老头子可没给他留下什么联系方式。

杨天坐在桌旁，想了想。

几分钟后……他忽然想到了什么，嘴角一翘。

他拿出手机，先关机，然后把一直取下来没用的、之前在国内的手机卡插了上去，再开机。

 