    陈白通过苏文倩的权力运作，在淮宁城旁的荒地上，计划建造一座占地十万亩的巨型工厂，用于手机代加工。这座工厂里还囊括了符文程序的教育机构。

    陈白需要将他的符文程序技术传授给工厂的员工，这样一来，他就能够从生产端脱身出来。

    这涉及到知识产权的问题，目前修仙界联合委员会有知识产权保护条例，只要将知识产权报备给修仙界联合委员会，取得修仙界联合委员会的知识产权认证，那么别人要使用该知识产权就需要支付费用。

    但陈白目前并不想在修仙界出名，这个修仙界说又秩序，实际上只是在强权制定的规则秩序，无法有效保护没有实力的修者的权力，因此这个时候出名，很容易被各种强权打压和消灭，在金丹期之前，所有动作都必须隐蔽。

    而另外一方面，世俗界目前刚刚经历过战争，才稳定下来，知识产权的问题都还没有时间弄出来。

    因此陈白计划在第二批次液晶石面板到货后，亲自到世俗界指导工厂里的人进行符文程序的录入，前面几年，在世俗界知识产权保护法案出台，这种状况才能得意改善。

    总之有的忙了。

    这段时间，无数背叛有罪的但没有死罪的战犯全部豁免流放，但前提是必须要在这家工厂里封闭工作十年，按照陈白的说法，就是劳动改造。苏文倩也没有大的意见。

    作为开国女帝，虽然已经废除了世袭帝制，但仍然保留了苏文倩无上的权力，为的就是统筹一切可以统筹的资源，团结一切可以团结的力量来推动变革。

    陈白的意见，苏文倩基本上就没有反对过，陈白有时候就想，到底你是女帝还是我是皇帝？

    不过确实，管理一个国家，苏文倩确实经验不足，陈白学习过大量的政治思想哲学经济领域的知识，他的观点更为超前，但也确实暗合了苏文倩的意思。

    工厂在无数匠人手里只用了两个就搭建了起来，当然也使用了建屋法术，使得基础工程的建造速度加快了很多。

    无数战犯士兵被安排进入工厂。工厂由文苏卫直接管理，苏文军按照陈白的意思进行流程化的管理，推进速度非常快。

    第一个重点工程就是培训，让数万人接受培训和思想改造。

    大约两个月后，距离千道门内门选拔还有一个月的时候，第二批液晶石原矿便在陈白的授意下，运送到了龙源帝国淮宁城工厂。

    陈白带着文苏卫派来的核心骨干，连续奋战，终于让几个核心骨干搞懂了符文程序技术，剩下的，就是铺排下去，让他们开工制造。

    这一批货超过了十万部，但是陈白要求下去，货可以慢慢做，分为二十批次，每批次出五千部。分三年出完。而原石供应链那边每个月都会到货原矿。按照工厂生产管理的计划，接下来的五年每一天都是满满当当的生产任务。

    安排好了一切，陈白总算是松了一口气，这一天，苏文倩摆了私宴，邀请苏文军、苏美玲、沈五、沈六、鲁大双、鲁小双等人吃饭庆贺。

    鲁大双和鲁小双如今已分别是北方和南方某个省区的首领，他们开始学习政治。

    苏美玲是一个二十岁的美貌如花的小仙女，颇受苏文倩宠爱，听苏文倩介绍，她是苏文倩最小的同父异母的妹妹。

    两年多的战乱，苏文倩的本家族人已只剩下苏文军和苏美玲还有苏美玲的从不过问世事的生母。

    苏文倩颇感人生失落和孤独。以往苏家热闹非凡的场景已不复存在，苏文倩除了每日面对朝堂上士大夫文官集团和武将集团以外，生活上相处最多的只有这个妹妹了。

    宴席上，陈白与众人痛饮，除了苏美玲他在宴席中第一次见到，其余人都已变成了老熟人。众人也都被陈白的能力和见识所深深地折服。

    苏美玲席间调皮捣蛋，常灌陈白酒，虽然一点用都没有，但仍然乐此不疲。

    苏文军从不饮酒，因为他热爱工作。

    鲁大双和鲁小双则是抓着陈白不放，非要报几年前第一次饮酒被灌翻之仇，这一次，也翻了。

    苏文倩席间不常说话，她在静静感受这来之不易的家的温暖，这一刻已经很久没有经历过了。

    宴席一直进行到深夜才结束，陈白和苏文倩共同走入寝宫，一路上脚踏月光，苏文倩突然说道：“老公，我有一事求你。”

    陈白一愣，有点丈二和尚摸不着头脑，“怎么？”

    “美玲天真可爱。从小也是受宠惯了。这几年跟我南征北战，颠沛流离，但一直也没有嫁娶。而她的性格不适合朝堂，我想让她跟你去千道门，修仙世界闯荡历练。我不希望她未来没有了我的保护，在这世道中受人欺负。”

    苏文倩声音越发小了起来，陈白看得出来她的顾虑。如今苏文倩决心放弃世袭帝位，那么八年后卸任，苏家将不再权势滔天，很有可能被政敌清算，但为了国家的未来，苏文倩仍然意志坚定地选择放弃永远的权力，这份格局，就连陈白都自认为难以匹敌。

    苏文倩想让陈白带着她妹妹，以后提升自己的实力，才不会受欺负。

    “嗯。我明白了。我答应你。不过要等我两年。我要在千道门站稳脚跟，才能带上她。”

    “可以。这几年我有能力保护她。”苏文倩神色黯然地说道，“你准备回千道门了么？”

    “我想回一趟老家，解决世俗中的尘缘之事。我有一对父母在山里，我想回去看看。这几年飘荡在外，都没回去过。我想看看他们。”

    “修仙者不是应该放弃尘缘吗？”

    “准确地来讲，不是放弃，而是始终要留下一个后来。让父母来这一世，不留下遗憾。”陈白淡淡地说道。

    “我陪你去吧。你跟桃桃不是从一个地方出来的吗？说不定会有桃桃的消息。”

    陈白转头看向苏文倩，一愣，突然一笑：“对啊，你不说我都没想起来！走。明天咱就出发。”

    说罢，他拉着苏文倩的手就踏步进了寝宫，这一夜，二人又“工作”了通宵，直到凌晨才倒下睡去。

