    零听到凯瑟琳的提醒后立马改变了主意。他此行的主要目标就是寻找陈兰。既然陈兰已经被凯瑟琳救走，零当然要赶过去跟陈兰汇合了。至于接下来应该何去何从，这需要陈兰来做决定。

    零沿着楼梯快速的往上奔行，处于失神状态的何峰并没有留意到零的动向。等到他反应过来的时候，零早就消失得无影无踪了。

    零奔行到顶楼后看到了身受重创的陈兰。陈兰此刻的模样凄惨无比，她被激光汽化后的伤口显得有些骇人，肩膀上的森森白骨都能清楚地看到。附着在白骨上的皮肤和肌肉组织全都被碳化了，散发出了焦糊的味道。

    “陈兰受伤严重，必须立即进行救治，否则的话她极有可能会性命不保。”

    一看零赶到，凯瑟琳立马忧心忡忡对零提出了自己的建议。

    零对她的建议做出了积极回应。他一把抱起陈兰，从天台的边缘一跃而下，在半空中开启了黑色羽翼，载着陈兰朝东方飞去。

    凯瑟琳立马开启反重力装置，紧紧地跟随在了后面。

    飞行了不到十分钟，零降落在了一栋大楼的楼顶。这里是一家大型医院的所在，零想要在这里救治陈兰。

    当他刚刚收起黑色羽翼，准备抱着陈兰下楼的时候，远处的天空中忽然传来了直升机的轰鸣声。

    凯瑟琳扭头一看，只见十几架武装直升机正快速的朝着两人所在的医院迫近，她不由诧异道：“他们怎么这么快就找到我们了？”

    零微微一愣，然后伸手扯掉了战神铠甲上的定位装置。

    凯瑟琳总算是搞清楚了缘由，她焦急道：“大部队马上就要追上来了，咱们现在该怎么办啊？”

    零还没有来得及思考，被他抱着的陈兰就开口道：“不、不要再……再杀人了……快带我走……走吧……”

    陈兰在颠簸之下恢复了知觉，剧烈的疼痛使得她的身体不受控制的颤抖起来。

    零听到指令后立马点头，抱着陈兰再次飞走。

    凯瑟琳见陈兰清醒过来，悬着的心稍稍安定了一些。

    她扭头看了看直升机群，心中暗想：零滑翔的速度肯定是比不过武装直升机的，不把这些尾巴处理掉，我们就不可能逃脱。

    凯瑟琳想到这里从口袋里掏出一个很小的圆球，这是她研发出来的电磁炸弹。电磁炸弹可以在瞬间爆发出超高强度的电磁脉冲，对敌人的电子设备造成极强的破坏性。

    虽然吞噬者纳米机器人更加厉害，但纳米机器人投放出去后是需要进行回收的。如今对方的大部队已经追赶了上来，凯瑟琳哪里还有回收的时间？

    凯瑟琳紧握着电磁炸弹隐藏在天台的墙沿下，等到直升机群飞到跟前，她立马打开了电磁炸弹的开关。随即电磁炸弹上弹出一个螺旋桨装置，带着嗡嗡声飞向了直升机群。

    片刻之后，电磁炸弹在直升机群的中心处爆炸，一瞬间爆发出来的超强电磁脉冲立刻摧毁了直升机上的精密电子元器件。十几架直升机几乎同时响起了刺耳的警报音，飞行员赶忙进行自救。

    凯瑟琳趁着混乱悄悄跑到天台的另一边，在反重力装置的帮助下顺利逃脱。

    沿着零离开的方向追了不到五分钟，凯瑟琳就发现了零的身影。追到零的身边后，凯瑟琳赶忙扭头查看陈兰的状态。

    陈兰双眼紧闭，面容极度扭曲。看得出来，此刻的她正在承受巨大的痛苦。

    凯瑟琳担心陈兰会伤重不治，赶忙开口劝说道：“陈小姐，你需要立刻接受治疗，不然就会有生命危险。”

    陈兰咬着牙睁开双眼，强撑着露出一丝笑意：“凯瑟琳小姐，谢谢你的帮助，要不是你，我已经被何峰杀掉了，至于你想要的东西，我会交给你的。”

    凯瑟琳闻言立马心中大喜，赶忙点头表示感谢：“多谢陈小姐的慷慨馈赠，其他的先不说了，咱们赶紧找个地方给你治伤吧。”

    陈兰不仅是基因学方面的顶尖专家，对于医学也很有研究。她知道自己的伤势还是有救的，但三人现在正在被大部队追捕，根本就没有时间进行治疗。

    如果坚持救治的话，三个人极有可能会陷入大部队的包围，到时候大家谁都活不了。

    想清楚这点的陈兰凄然一笑：“还是不要救治了，因为我的原因死掉了那么多无辜的民众，我现在也算是遭到了报应，或许死亡对于我来说才是最好的救赎……零，带我去我们经常去的那个地方吧，我想在那里度过人生中的最后一段时光。”

    “是。”

    凯瑟琳愣住了，她无法体会到陈兰此刻的感受，不知该如何劝说，犹豫片刻后凯瑟琳最终还是闭上了嘴巴。

    抱着陈兰飞行的零仍然是那副沉默不语的做派，但他的视线却在不停的移动，好像在搜寻着什么。

    过了小半个钟头，前方出现了一块医院的广告牌。零看到广告牌后立马调转方向飞了过去。

    陈兰此刻已经处于半昏迷状态，根本就不知道零在做些什么。

    凯瑟琳却很清醒，她一看就知道零的目的，忍不住问道：“陈小姐让你把她带到你们经常去的老地方，你怎么不听她的话呢？”

    零没有回答，似乎他的眼里只有陈兰，其他所有人都像空气一样透明似的。

    凯瑟琳对此颇觉郁闷，但又不好发脾气，只能耐着性子跟了上去。

    她一边往前飞一边扭回头观察身后的动静，心里不停的祈祷：千万不要被何峰的人发现，否则我们就完蛋了啊。

    与此同时另一个念头也浮现了出来：等会儿只要陈兰再次清醒过来，我就立刻让她把基因技术交给我，然后赶紧离开这个是非之地，这里的情况实在是太凶险了，我再掺和下去的话搞不好会把自己也给搭进去。

    很快的，三人降落在了医院的楼顶。这家医院的规模相对较小，只有五层楼高。

