 轰！与

    众人所料想的一般，那青年发光的身影，刚出现在这里之后，一双炽盛的眸光就是瞬间锁定在了林寒身上，刹那间，一股恐怖到无法言明的气息，立刻从那眸子之内透发出来，让天地颤栗。

    无数人惊悚，那是一双怎样的眸子？充满了岁月沧桑，在千古时空在流转，仿若一眼就能看穿千古，得知今日的一切般。

    光是看一眼，都让人承受不了，似乎有岁月的气息在流转，让人肌体苍老。

    太可怕了。

    林寒也是瞬间发毛，感觉像被一尊无法言明的存在盯住了，全身汗毛都乍立了起来。这就是始皇帝吗？不愧是上古时期五位盖世神皇之一啊，光是一股气度都让人完全提不起来，任何反抗的勇气。

    接下来，林寒施展破妄之眼，可以隐约的看到，那是一个年轻的男子矗立在无尽光辉之中，身材挺拔，伟岸修长，黑发披肩，身穿一袭朴素的长衫，可惜仍旧是看不到他的真颜，那里被一团朦胧的混沌光芒所覆盖，好像不允许被世人得知他的相貌般，充满一股神秘感。

    但林寒却能够明显的感觉到，那里有一双可怕的眸子，正在盯着自己。始

    皇帝年轻时候的气概，也太惊人了吧。“

    嗡！”

    没有任何的话语，发光的男子身影，在盯着林寒一会之后，二话不说，便是直接发动攻击了，一指点了出来。

    轰！一

    道粗大的神芒，立刻从天而降，散发着七种颜色的光芒，仿若一条惊天长虹贯穿下来，要将林寒杀灭般。很难形容这一指的可怕，随着这一指的点出，虚空立刻就像是一面大镜子，咔嚓咔嚓，不断的裂开一条条恐怖的裂缝，想要碎裂一般。无

    数人都感觉到在这一指之下，渺小无比，仿若打下来之后，万灵都要溃灭般，心中悸动。“

    这是一个刚入神丹境修者的实力吗？”就是天空上，轩辕大帅，都忍不住嘴角抽搐了一下。这

    只是北皇飘风年轻时候投影，代表着突破神丹境时候的战力，根本不是鼎盛时期，而这样随意的一指，恐怕就算是神丹境四五重天的人想要抵挡都很艰难啊。对

    方青年时不愧是号称有着同级别无敌的人物啊。妖

    孽和天才程度，根本不在林寒之下。“

    杀！”林寒见到那一指，也是脸色剧变，只觉这普普通通的一指，仿若透发着镇压天地的伟力，让他背脊冷汗都打湿了衣衫。他一路走来在同级别当中也向来横扫，根本没有人敢跟他一战，今天能遇到始皇帝年轻之时投影，对他来说也是一种很好的磨砺，所以他也是战意汹汹。“

    始皇帝，恕晚辈不敬，多有讨教了。”林

    寒心中呢喃了一句，接着轰的一声，施展出了火麟焚天剑，立刻一道粗大无比的剑光，像是一座火山喷发般，撼动高天，杀了上去。知

    道始皇帝年轻投影不简单，林寒根本不敢有丝毫的大意，这一剑可谓是将他十二成的潜力都施展了出来，眸子发光，像是两座火海在其中燃烧。轰

    隆！

    恐怖的剑光，就这样终于跟这一指狠狠的撞在了一起，像是两颗天外陨石相撞般，激荡出了绚烂无比的光芒。虚

    空在这一刻陷入了大沸腾当中，一道道能量涟漪，凶猛咆哮，向四周浩荡而开，如惊涛拍岸，连绵不绝，景色壮观。很

    多人倒吸凉气，这还仅仅只是两人的初次交锋，就达到了这一步，可见二人的攻击有多么的恐怖。蹬

    蹬蹬…最

    后，林寒被震飞了出去，一连在广场上倒退十几步，每一步落下，都将地面踩出一个大坑，像是背负一座大山在后退。当退出到最后一步时，噗的一声，喷出了一口鲜血，脸色瞬间苍白了下来。“

    什么，一击就落入了下风？”不少人都惊呼了出来。

    林寒现在也是一个惊人无比的妖孽啊，足以惊动大陆深处的上古圣地，一路越级挑战，潜力惊人。现

    在对决，北皇飘风年轻时候的投影，一击就落入下风，实在让人感觉有些做梦。

    也有一些人感叹，当真是人有有人、天外有天啊，在北皇飘风面前，林寒无论再妖孽，似都不能相提并论。

    毕竟在高手如林、妖孽辈出的上古时代崛起的，质量根本不是现在的天才媲美的。

    不过当想到这个人，乃是震古烁今的北皇飘风之后，众人也是对林寒有些敬佩，他就算是输给了北皇年轻时候，也算是虽败犹荣啊。毕

    竟这是上古时期，五大盖世高手之一！“

    皇主，这…”而在巨城外，晋王忍不住苦笑了一声，对身边的古黎皇主说道。

    林寒竟然跟始皇帝年轻时对决起来了，这还真是大水淹了龙王庙，自家人对付自家人啊，太戏剧性了。

    毕竟始皇帝本来就是皇室的先祖。

    “无妨，这对小九来说，也是一场，难得的磨砺和机缘，未必不是一件好事。”古黎皇主却是说道。他

    深邃的眸子，望着那发光的年轻虚影，目光中也是忍不住流露出一抹崇敬！古

    黎皇朝的始皇帝，那是皇朝的根源，哪怕是过去了这么多年，无尽后人听到他的名头，都依旧宛若对待天上的太阳般很敬畏。即

    便他贵为皇主依然如此。

    而始皇帝身为一代传奇，能走向巅峰，也是身经百战，那战斗经验对于普通人来说，都是一座价值无穷的宝库。小九能与其交手，验证已身，的确是足以让世人无数天才梦寐以求的机缘。

    若悟性不错，说不定还有巨大的进步。

    毕竟有时候，很多潜力就是在大战中，才能激发出来的。晋

    王苦笑着点头，虽说知道这一点，心中还是难免有些忧虑。毕竟这可是始皇帝太传奇了，在他们心目中就是无上的神明，不可触摸和亵渎。这

    天劫之内，竟然降落下这样一个考验，这真是着实有些太变态了。

    不过望着灭天境中的少年，他又眼神有些变化。小九自从崛起以来，同样是堪称传奇，光照大地，可称千古奇才。眼下他也想看看，数千年后的妖孽天才，和上古时期的始皇帝年轻投影，两者相遇，究竟会发出怎样的火花… 