    当信号传出去后。

    行动的，不仅仅是潜伏进函谷关的江湖人氏。

    更多是草原，西凉，幽州这边境的数十万大军！

    忽而山，塘口，加起来过八万的军队，如同草原上驰骋的骏马一般，疯狂向函谷关冲来。

    而且西凉境内，亦是在调兵遣将。

    王敏的布置不可谓不多，整个草原边境，几乎都动了起来。

    同样。

    秦云的布置也开始了。

    神机营五万兵马，向函谷关营救。

    江南二十万兵马，有七万机动部队，立刻参与救援，剩下的原地构建防线，围堵王敏。

    镇北军亦在牵制西凉。

    一时间，彻底乱了！

    以函谷关为中心，边境几乎呈现群雄逐鹿的画面。

    函谷关，鸿门。

    尸山血海，大旗折断，东倒西歪！

    丰老负手，衣袍无风自动，庞大的武功底蕴，让人头皮发麻。

    就是他这样一个禁忌的存在，却遇到了棘手的问题。

    在他面前，站着的是一个黄衣布鞋，编着数缕鞭子的男子，而王敏，不见踪影！

    他异样的装束，酷似草原上的某位宗教信徒。

    他微微一笑，看着丰老，雄浑的嗓子发出声音。

    “没想到中原还有你这样一位至强高手。”

    丰老浑浊的双眼与他对视，很平静，平静到可怕。

    幽幽道：“金轮法王是吧？”

    “远方有一波斯小国，你是从那里来的吧？”

    “今天你虽然掩护王敏逃走了，但你肯定要付出性命的代价。”

    金轮法王眯眼，褐色的眸子变冷。

    “老家伙，你太自信了。”

    “就如同整个大夏一般，坐井观天。”

    丰老轻蔑一笑：“是么？”

    “最多半炷香，你会知道谁才是坐井观天的那个人。”

    说完，丰老迈着苍老的步子，一步一步靠近。

    明明很慢，但却缩地成寸，让金轮法王没有反应过来。

    二者之间，气浪冲天，飞沙走石。

    就连小股军队都无法靠近！

    金轮法王暗自心惊，好强。

    好奇心驱使他主动攻击，一拳如雷霆奔走，势大力沉，砸在丰老形同枯槁的手上，却没有半点涟漪！

    ……

    王敏已经逃出了函谷关。

    可她的麻烦并未消失，后有锦衣卫追杀，前有未知的朝廷大军。

    “报！！”

    “不好了，大人！”

    “凤亭军队，奇袭扬州一战失败了，那扬州城的守将杨肖仿佛提前就知道了咱们的意图。”

    闻言，一众狼狈逃出的西凉高层，脸色铁青。

    “啊，这如何是好？”

    “函谷关，输的一塌糊涂，扬州的粮食还没有抢到，这是满盘皆输啊！？”

    “怎么般？”

    “皇帝肯定还有其他手段。”

    王敏冷冷扫视四周，虽然中软骨散，但依旧有着那一股所向披靡，艳绝天下的气场。

    呵斥道；“一群废物，慌什么？”

    众人噤声，非常忌惮。

    但有一位西凉大将看了看四周，面露一丝凶光。

    “你的心腹都在鸿门大战，你又中了软骨散，没有作战能力，你还敢呵斥我等？”

    话音一落。

    王敏眼中凌冽的杀气喷涌。

    手起，剑出鞘，划破长空，闪耀出迫人的芒。

    说话的那名大将，在马背上瞳孔睁大，继而惊惧！

    想要说什么却发不出声音，双手捂住喉咙，那里开始疯狂的溅射血迹，原来是被一剑封喉。

    最后，轰隆一声，坠落在地。

    一旁，所有西凉大将，全部面色一寒。

    “哼！”

    “不知死活的东西，孤就算中了软骨散，也不是你可以挑衅的！”

    她桃花眼冷冷扫视四周，美丽但又让人不敢直视。

    “你们，还有谁不服？”

    众人惊惧，低头不敢说话。

    气氛死寂。

    王敏冷冷回头，看向远方。

    “函谷关内，已经无惧。”

    “忽而山各地的兵马应该前来驰援了，但狗皇帝肯定有所布置，来人，你们烈马向前，向各军队报信，不可恋战，虚晃一枪，便直接回西凉。”

    两名士兵拱手：“是，大人！”

    而后，二人骑快马消失在地平线尽头。

    言崟沉声问道；“那我们呢？怎么回西凉？”

    “扬州事败，再与皇帝厮杀，毫无意义。”

    王敏回眸，眼中有着仇恨，极为不甘心的看了一眼函谷关。

    她心中发誓，今天自己在这里丢的，他日十倍找回！

    秦云，我恨你！

    此生，不共戴天！

    草原的风吹动她如瀑秀发，露出若隐若现的侧脸，显得她是那样的决绝，无情，冷漠！

    而后回首，低沉道。

    “走谷轧河！”

    “朝廷神机营不可能去那，西凉也有援兵。”

    说完，她一马当先，冲了出去。

    红色凤袍纷飞，在草原里是那么的扎眼，那么的美轮美奂，就连败走逃遁的形象都是那么的如诗如画。

    可惜，她走的路注定是逆行。

    当她的参与部队，逃离原地不久后。

    一队锦衣卫追杀来此。

    浑身浴血，双眼如黑夜中的狮子，十分摄人。

    “怎么办？王敏逃了……”有人担忧道。

    “没事，金轮法王一行人是意外出现，就连丰大人都被拖住了，怪不得我们。”

    “咱们先回复复命！”

    “整个边境都是包围圈，那王敏逃不掉！”

    “……”

    不久后，在鸿门坐镇的秦云，目睹着一场屠杀。

    王敏带来的人，陷入苦苦挣扎，只有少数人如惊弓之鸟，四散跑掉了。

    “陛下，王敏逃了。”有锦衣卫气喘吁吁的前来禀告。

    闻言，秦云脸色难看！

    王敏逃走，那么慕容舜华的下落，也就没法第一时间得到。

    唯一希望，就是顺勋王活捉她。

    “罢了，不怪你们，去打扫战场吧。”

    “这会儿，神机营，江南府兵，应该跟西凉军队短兵相接了，不出意外，王敏走的就是谷轧河。”

    “她也只有这条道可回西凉，其他路都被封锁了。”

    “接下来，就看十一弟的了。”

    他目光带着一丝紧迫，因为担心着慕容舜华！

    众多锦衣卫一拜：“多谢陛下，我等遵旨。”

    又过去一会。

    几具还没有死透的尸体，被抬进了鸿门。

    幽暗，寂静的大堂，有一丝凉意。

    秦云喝着项胜男刚煮出来的茶，在这尸山血海中，他显得是那么的平静，冷漠。

    黄巢断了一只手，虚弱的看着坐在最高处的他，惊惧无比！

    “陛下！”

    “西凉比较重要的人物，都在这了。”

    “只有金轮法王负隅顽抗，被丰老打死。”

    “门外的战局，基本平息。”

    “函谷关以外，喊杀冲天，铁蹄阵阵，估计是神机营他们还在打仗。”

