    花母看到进来的人是花飘雨，急忙迎了上去，微颤的手心抚摸花飘雨苍白消瘦的脸颊，无比心疼的说道：“雨儿，辛苦你了，为了我这条老命，害你吃那么大的苦，娘真是对不起你。”

    花母难受的落泪。

    花飘雨脸颊感受到一阵温暖，她猛然回神，激动道：“娘，你能下床了？你真的好了。”

    花母破涕成笑：“傻雨儿，你帮娘拿回永生花，让小神医炼成了丹药送给为娘，为娘怎么能不好？”

    小神医？

    “娘，你在说什么啊？我没有拿到永生花，也不认识什么小神医。”永生花被风云汐拿走了，想到风云汐，花飘雨眼中就涌起怨恨。

    不是因为她拿走永生花，是他们残忍的把表哥重伤成那样，若不是她返回红湖，表哥就会死在红湖之中。

    吴燃和她从小一同长大，虽然是表哥，却亲如亲哥。

    “那送九转丹来的女子是谁？她亲自为我看了病，又给了我们三颗九转丹，她的模样不像坏人，娘吃了九转丹，也确实好了很多。”

    躺在床上的日子，花母浑身无力，连床都不能下来，吃了那绝色女子给的九转丹，她没过多久，便觉得手脚有力了，尝试下床，结果令她惊喜。

    “女子，九转丹？”花飘雨脑中再次浮现风云汐的模样，她急促的问道：“娘，那女子是不是长得很漂亮？身段很好？”

    花母点头：“是啊！她说自己是你朋友，你在琉璃墓拿到永生花，就交给了她，请她炼制九转丹，她还说一共炼制了九粒九转丹，但是另外六粒要作为报酬，只能给我们三粒。”

    “虽然她收了六粒九转丹，但这也是她的本事，一般炼丹师拿到永生花，最多也就能炼个两三粒九转丹，这位小神医却能炼制九粒，她有资格收下六粒作为报酬。”

    “对了，雨儿，我刚听到小红说你父亲让拿一粒九转丹给燃儿，燃儿是不是受了重伤？他现在怎么样了？”

    花飘雨呆了呆，直到花母问吴燃的情况，她才反应过来：“有九转丹，表哥不会有事的。”

    花母点头，再次红了眼睛：“燃儿为了我，吃了那么大的苦头，若他有事，我真的无法原谅我自己。”

    花母又对花飘雨道：“雨儿，你要好好的感激那位小神医，她救了你的母亲，也救了你的表哥。”

    “娘，你放心吧！我会的。”花飘雨声音微哑的说道，眼睛里仿佛被迷了沙子，她努力的忍着，汐姐姐在红湖不给她永生花，是为了她的安全着想。

    她相信表哥的伤跟汐姐姐无关，就算是宫冥澈打伤的，那也是宫冥澈一个人的错，汐姐姐若是那种自私自利的人，就不会带着九转丹来给母亲治病，还留下三粒九转丹。

    汐姐姐，我真该死，竟然那般冤枉你。

    不久之后，吴燃醒了过来。

    花飘雨，花父都在吴燃的床前。

    “舅父，表妹？这里是花府？我不是在红湖吗？怎么会回到花府？永生花……永生花还没有拿到。”吴燃掀开被子，欲下床。

    花飘雨按住了吴燃：“表哥，你给我躺回去，我娘已经好了。”

    吴燃“啊？”了一声，一脸懵逼。

    花父又是心疼，又是忍不住数落吴燃：“你这孩子，怎么一点都不爱惜自己的身体？自己都伤成什么样子了？还惦记着永生花？你若不好，你舅母即使病治好了，她能开心吗？”

    “舅父教训的是。”吴燃说完，便看向花飘雨：“表妹，你有没有追上风云汐？夺回永生花？”

    花飘雨摇头，看到吴燃愧疚黯然的眼神，她说道：“汐姐姐是好人，她拿走永生花，是为了保护我们，她已经把九转丹给我母亲服下，你能这么快醒来，也是服用了她给的九转丹。”

    吴燃震惊不已，结巴道：“雨儿，你确定？”

    花飘雨用力的点头：“我母亲已经能下床了。”

    吴燃闻言，便什么都不说了，那真的是在红湖误会了风云汐，他也没有想到，风云汐会这么做。

    花父听着他们说的话，心中大概明白，却没说什么，年轻人的事情，就让年轻人自己去解决，他也相信自己的女儿，不是那种是非不分的人。

    花飘雨问吴燃：“表哥，是宫冥澈把你打成重伤的吗？”

    吴燃回想起红湖发生的事，摇了摇头：“他还不至于能把我打成重伤。”

    花飘雨心中一紧：“那是谁？”

    吴燃脑中闪过一张模糊的脸：“我不知道，她在我和宫冥澈打斗的时候，突然从我背后偷袭，她的元力很强大，她也很阴险，直接想要置我于死地。”

    花飘雨愤怒道：“我一定会查出他是谁？我要让他付出代价。”

    风云府门前，约两百米的位置。

    一个绝色的女子站在那儿，她的面前，站着一个容颜似妖的男子。

    风云汐头疼的看着未歇：“我到家了，你可不可以走了？”

    未歇凤目瞅着风云汐，笑容妖魅：“汐，你真的要丢下我吗？我在这片陌生的大陆，不认识任何人，只认识你，你丢下我，我该怎么活呢？”

    风云汐翻了一个白眼：“你可以回到你熟悉的国家去，那儿才有你的家。”

    未歇嘴角不屑的轻扯：“熟悉的国家？我没有熟悉的国家，他们早已抛弃了我，我也没有家，只有坟墓。”

    死了，还不得安宁，要被人打扰的坟墓。

    风云汐从未歇的眼中看到一闪而过的情绪，那情绪消失的太快，风云汐都来不及捕捉：“就算如此，我也不是你什么人，无法收留你，何况你还是个男子，我如何能把你带回家？”

    未歇看着风云汐：“又是世俗问题吗？”

    风云汐点头，希望他能明白，继续劝道：“以公子的元力，不管在澜州大陆，还是在任何一个国家，都能很快的站稳脚跟，有一番大作为，公子应该人尽其才。”

    未歇对此嗤之以鼻，她若知晓自己是怎么被埋在琉璃墓的，就不会说这番话了。

    未歇转了一个身，仿佛练了锁骨功似的，高大的各自缩成了一米六多，手臂也缩成了女子的手臂，尤其是那张脸，绝艳芳华。

