    雨水夹杂着雪花，缓缓从空中飘落而下，一层十分脆弱的冰甲凝聚在唐舞麟身上。

    不过，急于攻击楚乔的唐舞麟并没有发现这一点，仍旧凭借着强横的肉体素质，甚至不惜损害自身，也要贴近楚乔的身体。

    “嘭！！”

    一声极为细小的轻响，精准无误的传入楚乔耳中，原本在一旁不停闪躲，同样释放魂力消耗唐舞麟的楚乔听到这一声闷响之后，嘴角一笑。

    而原本唐舞麟蓄力一击，朝着楚乔攻击过来，楚乔已经无法闪躲了，可是随着这一声闷响之后，原本一往无前的唐舞麟圈，硬生生地在原地被控制了半秒。

    可莫要小看这半秒钟的时间，实力强的魂师自身的胜负往往取决于一瞬间，而这半秒钟的时间，对于一个魂师来说，可以做很多的事情的。

    楚乔感觉到那一股锁定自己的感觉忽然消失之后，连忙催动身形不停变换，又躲到了叶天玄的后面。

    这是原本被唐舞麟打飞了的，谢邂也从地上挣扎着爬了起来，左右两边的脸肿得像个猪头一样，还格外的对称。

    只是感觉到自己脸上火辣辣的谢邂，一时之间也有些冲动，上头顾不得现在到底发生了什么，连忙催动武魂，朝着被钉住了的唐舞麟的后背狠狠地砍去。

    不过他没有想到的是，他一直以来都引以为傲的匕首，砍在唐舞麟的背上，居然连唐舞鳞的皮肤都没有砍开，反倒是那上面的，金色鳞片忽然就散发出了一股让他灵魂都感到颤抖的气息。

    而恰巧这时，半秒钟的控制时间刚好失效，恢复了自由的唐舞麟很是愤怒的看了一眼谢邂，随后决定好好的用沙包一样的拳头来报答他！

    谢邂还是百思不得其解，明明刚才都被他武魂伤到了的唐舞麟，为什么陡然之间就像是换了一个人一样？不仅无比的强大，而且打起架来就像是不知道痛一样，一个劲儿的往他脸上呼。

    这不？谢邂刚从思考中清醒过来，就感受到了一股致命的危机感，而迎接他们就是沙包一样的拳头。

    可怜的谢邂，刚从地上爬起来，再一次回归了大地的怀抱。

    楚乔眉头也是轻轻地皱了起来，刚才细细的举动，无疑加快了唐舞麟挣脱的时间，原本是可以控制住半秒钟的，可是却由于谢邂的突然攻击，导致唐舞麟提前挣脱了控制。

    可真的是这么简单吗？

    其他没有龙族血脉的人，可能无法感受到刚才发生的事情，但是拥有古龙血脉的楚乔，在那一瞬间，从唐舞麟身上感受到了一种蔑视的感觉，就仿佛高高在上的神明，看着地上的凡人一样。

    楚乔身上也发生过这种感觉，当初唐舞麟和他战斗，忽然就吸收了金龙王暴戾的情绪，而那个时候他能够清楚的感觉到自己心里莫名其妙的多出一种蔑视的感觉，只是一种从血脉上传出来的优越感。

    刚才谢邂武魂本就是带有龙属性的，居然毫不知情的去攻击唐舞麟，本身金龙王已经濒临苏醒了的会这么一刺激，不针对他才怪呢！

    想清楚缘由之后，楚乔也开始琢磨自己是不是应该也能够像唐舞麟这样？通过一些血脉不是很强，但是实力要比他强的人来战斗，让他感受到生命威胁，这样是不是也可以促进他血脉的进阶？

    毕竟楚乔当初吸收古龙精确时候，能够感受到这一滴血液里面蕴含的滋味，庞大的能量，哪怕他现在已经解锁了9.99%的能量，可是这些血液里面至少还蕴含着和楚乔已经吸收了的能量相差不大的一部分能量。

    只是不管楚乔怎么调动这一部分能量？依旧如同磐石一样不为所动。

    只是每天慢慢的散发出一丝丝的能量，让楚乔吸收以一个十分缓慢的速度强化，改造着楚乔的身体。

    十分的稳定，就像某条老咸鱼一样，每天更新4000字就不管事了。

    当然，这种危险的想法，楚乔现阶段是没办法实施的，先不说去哪里找一个拥有龙族血脉？但是实力又比他强的人，现阶段很难找到，如果去史莱克的话，就会变得很容易，再者来说，就算能够找到，又有谁能够保证这些人不会对他突然动手呢？

    楚乔知道自己的血脉，对于那些拥有龙族血脉的魂师或者魂兽来说，有着致命的吸引力，保不准就会有什么人动了贪心，那样的话，他就两腿一伸，死翘翘了。

    整理好思绪之后的楚乔看着正在和唐舞麟周璇的叶天玄，果断的选择加入其中，手上散发水属性和冰属性能量的速度陡然之间加快，而这中间还夹杂着一丝丝苦黄色的门妙，迅速地蔓延到土地下面。

    周围地上的雨水以一种无人能够察觉到的速度缓慢的邻居在一起，而原本掺杂着碎石的土地，也不知怎的，被这些雨水快速的泡散，整个地上越来越泥泞了。

    叶天玄见状，也是果断的让停留在天空中的三枚棋子落了下来，三个白色的旗子以掩耳，不过迅雷之势迅速的打在唐舞麟的脚底下面，原本正和叶天玄纠缠着有些心烦的唐舞麟，身体瞬间像被施展了定身咒一样，停留在原地。

    楚乔见状也不含糊，手上释放元素的力道再一次加强，周围的空气瞬间忍了无数次，而原本飘散着的雨水瞬间全部被冰块所取代。

    为蓝色的冰块如同糖豆一样，从空中一粒粒的砸下来，除了早有准备的叶天玄和楚乔之外，唐舞麟被钉在原地，一颗一颗颗冰雹砸着他的身体有点生痛。

    而周围掺杂着各种元素的沼泽，这一刻，居然莫名其妙像是有了生命一样，快速的蠕动，很快就把唐舞麟包裹其中，只露了一个脑袋。

    楚乔看到控制住之后，直接上前，一拳打在唐舞麟的额头之上。

    随着楚乔的小拳拳在唐舞麟的脑袋上留下一个鲜红的印记，唐舞麟眼中的红色，迅速的消散，很快就恢复了原来那一双十分好看的眼眸。

    （我喊你爹，丢脸吗？不丢脸。

    我喊了你爹你还不给我推荐票，这丢脸吗？丢脸到家了！）

