    朱传文承诺是退出了大豆的收购战。

    到九月底，汉耀商行收购成品大豆2423吨，耗银5万2千两。

    剩下的，就看俄国人的手段了，如果真让日本人在冰城周边一颗大豆都收购不到，朱传文大概计算了一下，俄国商人还需要投入的资金得是朱传文的5到6倍。不过这些和他就没了关系。

    朱传文回到办公室，就着手写起了《射雕》，每周连载一回，现在已经到了杨康比武招亲那里了，而他，现在快写到密室疗伤的段落，算是有了存稿，可以时常的修改。

    谷庵升带来的反馈很好，《射雕》的确在冰城的清国工人之间掀起了一股子认字儿的热潮，连带着一些冰城居民，都开始打探《工会周刊》在哪里买，虽然这种直白的文字他们看不上，但架不住故事精彩，一个个藏着掖着的购买起来。

    眼下，《射雕》的作者在写了几个字儿之后就按耐不住自己那颗躁动的心，“等等再去逗逗那个小子，”朱传文心想着，朱春山的儿子成了朱家的新贵。

    “传庭，你大哥来了！”朱传文收起小说，手里拿着个早就准备好的布娃娃老虎，进了老洋房就朝着里面喊道。根据朱传文的经验，这个时间，小不点铁定醒着。

    “爹？”没想到，从里面抱着小不点的是自己的爹朱开山。

    “哼！”朱开山看了眼自己的大儿，没好气的哼了一下。

    “你最近还好吧，爹！你看，这是给传庭的玩具，你先逗他玩，我突然想起来还有点工作要干。”朱传文这就要溜，这瓷房子书房里的虎皮还堂而皇之的摆着呢，被朱开山数落两句，甚至最多打两下都是小事儿，这可是虎皮诶，东北虎啊！不能丢，不能丢！

    “行啦！虎皮送你了！”朱开山见朱传文抬屁股就知道憋得什么屁，恨恨的说道。

    其实朱传文哪儿知道，就在他在俄国商会的时候，朱开山可是气势汹汹着呢，来到冰城，直奔瓷房子里朱传文的书房，看见那张虎皮可是咬牙切齿了一阵，还揉了揉自己的屁股，他娘的，坐了快3个月的木头凳子了！

    这就指挥着宁少安把虎皮带回去，传文娘可是出现了。

    “怎么？大儿的东西也抢啊？在鹞子山当山大王过瘾吧？”传文娘的话阴森森的，显然对朱开山再次没按时间回来表达了强烈的不满。

    “我的媳妇诶，你可不知道这皮子啊，本来就是我的，兄弟们孝敬我的。”朱开山赶紧表明自己才是这张皮子的所有人。

    “你有能耐不回家，再打只老虎怎么了？那你和你的兄弟们过去，可怜我们孤儿寡母的。”传文娘说着就掉起了金豆豆。

    “我的媳妇诶……”朱开山这哪儿还有山大王的样子，向着脸上尴尬不知道该怎么办的宁少安招了招手，让他自己玩去，就开始花式哄媳妇。

    这好不容易哄开心，就被传文娘拉来看自己弟弟朱春山的儿子。

    算了，这虎皮就给朱传文了，被传文娘拉着手来到小洋楼，朱开山可算是看开了。

    回顾到此结束。

    “爹，你这次来冰城打算待多久？”朱传文朝着抱着小不点的朱开山问道。

    “大概几天吧，你可给你老子找了不少的事儿。真打算修铁路？”朱开山问道。

    “修，勘测的咋样了，这帮人也太磨叽，都快1个月了吧，30里的铁路都勘测不明白？”朱传文对这些人的工作表示了不认可。

    “那就修吧，煤矿的事儿我也打听了，确实是门好生意。但是这铁路可真是贵啊。”朱开山咬咬牙说道。

    从小青山牧场煤矿到西伯利亚大铁路连接的这段，线路的勘测做了2个方案，一个施工难度大，但路程短，有13.4公里，造价大概在9万两白银，另一个难度小，但路程长，有15公里，造价在7万两白银。

    “那还说什么，肯定选出钱少的啊。”朱传文说道。

    “我也这么想，不是亲自去了趟小青山牧场给你擦屁股去了，这15公里的路上得拆个老庙，可是费了老鼻子劲儿了，乌兰这丫头还真厉害，请出来一个寺主，要不是她，这事儿说不准就弄不下来。”朱开山一边把手里的孩子给了传文娘，一边和朱传文说着最近的遭遇。

    “爹，你就是及时雨宋江！”朱传文拍着马屁，怪不得朱开山又晚回来一个月，这根子还在自己这儿。

    “行了，别拍马屁了，你爹就这么一个好东西还被你顺走了，要不你把虎皮还我？”朱开山问道。

    “爹，送出去的东西哪兴要回去？”朱传文也是打着哈哈。

    ……

    三井商行

    “经理，我们刚出门就被俄国警察盯上了，说是违反了冰城的治安条例！”野间哭丧着脸对着三井良雄说道。脸上说不出来的憔悴，任谁在莫名其妙被扔到俄国监察局关上一天都是这幅模样。

    “野间君，辛苦了，三井商行不会忘记你的贡献。”三井良雄好言相劝道，随即就让野间太郎今天先去休息。

    安抚好几个雇员，三井良雄回到自己的办公室，整个三井商行空荡荡的，最后，实在是没忍住。“废物，都是废物！”这是在骂那些因为各种借口跑回来的雇员。

    三井商行派出去的雇员总会遇到各种问题，可能是俄国警察，也可能是俄国的流氓等等，层出不穷。

    看来得提前和大连、营口那边的商行沟通一下。三井良雄想着就写起了电文，让自己的秘书发了出去。

    “三井经理，我听说汉耀商行那边收购了不少的大豆。”秘书走了进来说道。

    “朱传文那边？”三井良雄听到这个人的名字，头上就不自觉的疼了起来。

    “是的，我们可以接触一下汉耀商行的掌柜谷庵升，是他在全权负责汉耀商行的大豆收购，而且此人还有留学帝国的经历，说不准会有收获。”秘书这两天显然也是做了不少的功课。

    “你去安排！”三井良雄闻言也是心动的说道，朱传文打他的事儿总有一天他得报复回来，但眼下能拉拢还是尽量拉拢，和三井商会的利益比起来，个人的得失他可以往后先放放。

