    悬笛岛客居轩内，张衍盘膝端坐，身前则飘有一张已然展开的图卷，幅宽约有七尺，图上灵气飘绕，有止不住的毫光外往放出。

    他起手轻轻一拂，就如拨开一层薄纱云雾，露出里间真容。

    此刻可以清楚看见，图中正中乃是悬笛岛所在，周围百里，亦非空白之地，却有分布错落有不少矗立海中的铁岩怪石，粗粗一览，约有千余之多。

    而往外去，能瞧见有一股灵风环绕而走。

    图上虽只这一点微弱气流，然则到了外界，便是那滔天风浪，且越往外去，涌势越疾。但其仿佛刻意避开了这一片海界，这百里之地竟是波澜不起。

    这里明明无有大阵守御，又无高人坐镇，却成如此奇貌，其中情由，颇是耐人寻味。

    张衍来时也曾问过王南潇，后者却早已见怪不怪，只言当年其师率门众来此时便是这番模样，私下猜测，这处可能是古之洲6一角，如今被海水淹覆，是以尚得几分地气遮护。

    张衍却知事实绝非如此，由上古到而今，九洲之地宣泄而上的地气早被修士取尽，除非掘入地根，否则断难见得。而这世上，有这般能耐的修士也不多见，此不过是胡乱猜想罢了。上古之时，诸修与妖魔斗法，致使中柱崩塌，其中不少残柱散乱天穹之中，其碎末石屑得天极罡风与日月灵光洗炼，多化为罡英砂石，余下都是坠去地表。

    而悬笛岛这处，极可能是其中断裂之后，落入海中的一截。

    要知中柱洲连天接地。汇集九洲灵秀，要不是就在东三洲之侧，三洲妖魔凶物皆视为禁脔。早为修士占据了。

    后打裂崩塌，大好景况也是一去不复返。可便是如此，中柱灵物之多之繁复，也犹在三洲之上。

    如此那便解释得通，为何在远离洲6之地，还有这么一片得天独厚的所在。

    他自那盒鱼珠拿出，起二指捏起一粒，轻轻一搓，便化粉末洒落。再稍作辨别，并没有什么现。

    稍稍一思，起手在匣上一抹，整匣玉珠霎时化作细末。

    这时再是一感应，他目光中不禁有微芒现出。

    明明是海中灵鱼腹内孕养而出，却含有一丝甚难辨别的阳烈之气。

    这么说来，若脚下所在真为中柱残石，则极可能是极天之外那一段，否则断无可能有此气留存。他念头一转。决定亲去一行，看上一看。于是站起出得观门，而后飘身入空。就出岛往海上去了。

    张衍自入岛上后，一举一动皆是为人所留意，他这边一出海，马上有人报至王南潇处，此人因慑于张衍修为，也不敢开口要求立法契，是以心中极担心对方一去不回，便关照道：“张真人若是回来，立刻告我一声。”

    张衍按海图所指。去得数十里后，来至一处阔大礁岩附近。

    此礁大有百十来丈。通体乌黑，早被海浪打磨光滑。自上看去，好似一只巨兽脊背浮于海面。

    他在上方兜转一圈，见看不出什么奇异来，便往下一落，起了水遁之法，往深海潜去，一口气沉去千余丈，方才到得海底。

    此刻再是一瞧，方才所见那礁岩分明是一座海中大石，上下浑然一体，而探出海面的，不过是微棱细角。

    此石掩藏海下部分坑坑洼洼，满是缝隙孔洞，好如蜂巢，有内有不少遍体流光的怪鱼出入来回。

    此鱼生得古怪，其顶上生冠，好似一丛鲜红珊瑚，而身躯却通透如琉璃，腑脏清晰可见，靠尾一端，则是一粒闪烁不已的晶珠，饱满细润，光洁致致。

    张衍打量几眼，知晓这就是王南潇口中所说的“嵩华鱼”，不过面前这些个头更大，足有四尺来长，环望而去，怕不有成千上万，此刻聚集一道，在山壁反照之下，到处是幻彩澜波。

    这处鱼群显是少人捕拿，在他身边游来钻去，竟毫无畏惧之感。

    他对此鱼并无兴趣，沿一较大壁洞飞遁入内，数里之后，眼中浮现一根根散七彩光华的石柱。

    他停下身来，伸指轻轻一点，石柱霎时粉碎，化为无数细沙，抓了一把过来，果是感应到其中有相同的阳烈之气，只是极为微弱，不细察会疏漏过去。

    需知中柱洲在九洲之中最为独特，其久沐天地灵机，便是残损一块，所蕴灵精当也非同一般。既是如此，那妖魔如是知晓内情，想将之占为己有，也就毫不奇怪了。

    张衍心下盘算，在此搜罗精气，却比去到极天外抓摄钧阳精气容易许多了，而其内所含阳毒，在万余载中也是大多流散了。

    因这处不过随意选择，不排除此间还有更好所在，是以他并不立刻动手，而是飞遁出去，在外转了一大圈。

    这一番动作下来，却是现，原来不止百里地，再往外去数千里，皆是断裂山体，只是其中精气多是已竭，也无什么灵鱼栖居。

    他想了一想，不觉点，这些中柱残石坠在此处至少万载以上，自己能现，当年那些自西洲东渡而来的修士也定不会漏过，当是被其顺手取去了，而今余下的，不过是极小一部分。

    不过既然来此一回，他也不愿落个空手而归，取了一个瓷瓶出来，运转法力，收取精气。

    他也并不贪多，用时数个时辰，待瓶盛满，就收了起来，起了遁法回往海上，仍旧回了原处那居所宿下。

    王南潇得知他回来，松了一口气，又命人送来不少好物。

    张衍既是收了海图，自然不会一走了之，把尽数收下，而此举却令王南潇彻底放心下来。

    半月时日一晃而过，转眼便到了那妖魔定下时限。

    这一日，海上突然起得大风，而后乌云遮天，无数大浪翻涌滚荡，自里冒出千数个海类妖物，皆是奇形怪状，一个个裸背赤足，手持矛戈，立足浪头。

    这时闻得一声鼓响，百多个肌肉贲张的鱼头精怪，齐力自海下托出一只十丈大小的巨贝。贝瓣大张，露出软腹，其内摆有一榻，正坐有一名白皙清秀的少年修士，束修眉，眼眸神情之中，有几分昂然张扬，不可一世之态。

    他意气风地望了悬笛岛一眼，举手道：“何人代本座一行，去问一问王老道是战是降？”

    此语一出，底下立刻就有数名身披鳞甲的鱼怪站了出来，皆是自告奋勇往岛中去，但人人不肯落后，不一会儿互相推搡起来。

    少年修士看着下面吵作一堆，却是露出满意之色，抄手拿起身旁一斛玉珠，随意扔在一名鱼怪脚下，指着道：“就是你了，去回。”

    那鱼怪露出喜色，一把搂过珠子，就转身遁水而去。

    少年修士一招手，就有两名衣衫半褪的妖娆女妖上敲腿捶背，正惬意享受之间，忽有一物自远处飞来，最后啪的一声落在脚下，骨碌碌滚了几圈才停下。

    他低头一望，却是那鱼怪头颅，不由暗骂了一声废物，一脚将之踹开，冷笑看着前方岛屿，道：“本想放你一条生路，既然不知好歹，看本座如何收了你。”

    他一把将两名妖女推开，腾身到得半空，自怀里拿出一面小旗，轻轻挥了几挥，过得须臾，海潮汹汹而起，一时竟拔至数十丈高，他再向前一指，其便铺天盖地往悬笛岛涌来。

    张衍此时已被请至岛上最高处一座塔阁之中，与他在一道的，除了此间地主王南潇，还有一位是早先赶来相助的同道，此人姓6，出身中柱洲贞罗盟，道行也不过元婴一重境，他似是听闻过张衍的名头，在得知其名讳后，望过来的目光中总是隐含些许畏惧之色。

    王南潇这时见得海浪过来，对6道人言道：“且先耗一耗那妖魔法力，待他气力不济，我与道友再一同上前对付。”

    6道人自无不允。

    王南潇又转对张衍一个稽，道：“那妖魔神通极大，我等若是不敌，还要请道友出手相助。”

    他先前斗不过此妖，也有身为一派宗主，牵挂之事太多，心存顾忌，难以挥出全数实力来的缘故。

    而如今有一名三重境大修士在旁，又得同道相助，自认可以放开手脚一搏了。

    张衍笑道：“贫道既已应允道友，稍候自会出力。”

    王南潇连连说好。

    他本以为岛上有守御阵法，当能先抵挡些许时候，可令他意外的是，过不多时，脚下居然晃动起来，再有一会儿，整座岛屿也是轻轻震颤起来，不禁面色一变，惊疑道：“那妖魔何处得来的法宝，怎么如此厉害？”

    张衍微微眯眼，却看得出来，那法宝实属寻常，不过是驱运风云海力罢了，问题却是出在悬笛岛这一处，这里守御大阵未能连接山水地气，只靠布阵法器自身，抵御之力自是不足了。

    徐长老感到脚下颤动越来越剧烈，苦笑道：“道友，如此下去不是办法，看来我等提早出手了。”

    王南潇无奈道：“也只好如此了。”

    他扭头看了一眼张衍，目光中满是期待之色。

    张衍笑了一笑，站起身来，朗声道：“自当与二位同往。”

    ……

    ……

    ps：明天有更