    将猿辰一刀斩杀之后，杨凯自凶虎背上一跃而下，他迈开大步，向着不远处的猿星与猿夜两人踏去。

    “来我岩雀部大肆屠戮，真当我们部落没人吗？”冰冷的双目直视着猿星两人，杨凯冷哼一声，说道。

    他脚步不快，但他每一步踏出，都好似带着一种独有的韵律，这种感觉，就如同踏在了一个人的心头一般，给猿星猿夜两人，带去了一种难以形容的恐怖压力。

    “首领万岁！”这个时候，之前被杨凯狠狠震撼住的岩雀部一干族人，终于有人清醒了过来，满是崇敬与狂热，望着正向猿星两人大步走去的杨凯，他们开始大声欢呼。

    不远处的一座小屋之中，满脸震撼的鲁德爽，自其内浮现出了身形，如果不是亲眼所见，他根本就不相信，眼前所见到的这一幕，竟然会是真的！

    “七阶王级，这可是相当于我们秘武者宗师的无上强者啊，可是这样的强者，竟然连杨凯一刀都无法挡住，被他直接秒杀，如今的杨凯，竟然都已经强到了这等地步吗？”复杂无比的望着远处的杨凯，鲁德爽一脸的苦涩，忍不住感叹了一声。

    杨凯不在部落的这两天，鲁德爽不是在苦修，就是在学习蛮人之语，有着充足的资源补充，他的实力倒是稍微进步了一点点，成功修成了淬炼法前四式，踏入了秘武二阶炼肉之境。

    因为杨凯的缘故，在这岩雀部落之中，那些蛮人对于鲁德爽虽然不怎么待见，但是却也没有人会去主动为难他。

    被杨凯封锁住了全部力量的雀小花，在鲁德爽的细心照顾之下，身上的伤势倒是已经复原，只可惜，这个女人实在有些桀骜不驯，就算失去了所有力量，她依旧非常狂野。

    被雀小花抓到岩雀部落之中以后，那女人用在他身上的手段，如今鲁德爽，都已经重新用在了她的身上。

    要征服一个女人的心，首先就得先征服她的身体，这是鲁德爽一直以来的至理名言。

    为了征服雀小花，鲁德爽可是将他琢磨出来的一些还没经过实践的理论知识，开始在她的身上一一尝试，毕竟，蛮女也是女人，不是吗？

    暴猿部几名王级来袭，在杨凯不在部落中的情况之下，要鲁德爽为了岩雀部落去抛头颅洒热血，那肯定是不可能的。

    部落中那些蛮人，与猿辰几个在拼死激战，鲁德爽将锁在屋里的雀小花拍晕之后，他缩在小屋之中，时刻准备着找机会偷偷逃掉。

    而此刻，在看到杨凯回归，一刀将猿辰秒杀之后，他心底真的生出一种人比人气死人的古怪感觉。

    要知道，当初进入秘武法学会中接受秘武传承之事，就仿佛还在昨天，成为正式的秘武者，鲁德爽比起杨凯来，也就慢了十来天时间而已。

    可现在，杨凯都已经能秒杀王级了，而鲁德爽自己呢？他还是因为有杨凯提供的资源供给，他才能更进一步，踏入秘武二阶炼肉之境。

    如此巨大的差距，这么鲜明的对比，令的鲁德爽真的想要找块豆腐，一头撞死算了！

    “加油，努力，拼命，鲁德爽，你不比任何人差，杨凯能变得这么强，你也可以的！”捏紧拳头挥了挥，鲁德爽给自己打气道。

    杨凯既然已经回归，他当然不会继续藏着掖着，自隐匿之处走出来，鲁德爽大步向前方的战场所在走去。

    ……

    “你就是岩雀部首领吗？好大的胆子，竟然敢杀了猿辰，你知道他是什么人吗？”猿星与猿夜两人，无尽的怒火早已经充斥了他们的心头。

    他们双目赤红，望着正冲他们两个大步而来的杨凯，如果目光可以杀人的话，这个时候，杨凯肯定早已经被碎尸万段，不知道已经死了多少次。

    “不错，本人杨凯，正是岩雀部首领，被他一刀斩出两半的那家伙，叫做猿辰吗？就这么一点实力，竟然还敢来岩雀部屠戮我的族人！”

    “不得不说，我真的很佩服你们的胆子，不过你们放心，那个叫做猿辰的蛮人，黄泉路上肯定不会孤单，因为你们两个，马上都会下去陪他！”如同看死人一般，看了猿星猿夜两人几眼，杨凯冷冷的回应了一句。

    前一段时间，杨凯与他手下众人，掠夺了好些个部落，抓了不少的蛮人并入到了岩雀部落之中，为了岩雀部的发展壮大，他可真的算是绞尽脑汁呕心沥血了。

    可是暴猿部这几名王级强者的到来，却令的杨凯的心血却全都打了水漂，好不容易积攒下来的将近两百名蛮人战士，数目再次缩水到了一百左右，那真是辛辛苦苦好些年，一夜回到解放前。

    如果不是杨凯适时的赶回部落的话，整个岩雀部落是否还能依旧存在，那都非常难说。

    血债，必须血偿，暴猿部三名王级，猿辰以死，剩下的猿星与猿夜两人，杨凯也根本就没想过，会让他们活着离开。

    “杨凯，我可以肯定的告诉你，猿辰的身份很不简单，你杀了他，天上地下，没有人可以救得了你，不仅仅是你，就连你们岩雀部，都会因为此事，而就此飞灰湮灭！”

    猿星一声怒喝，他与猿夜相视一望之后，已经齐齐动手，冲着杨凯杀了过来。

    猿星所凝聚而成的血脉虚影，乃是一头银狼，他一拳轰出，整片地域之中，密密麻麻，无数虚实之间不断变幻的银色利刃陡然呈现，切割虚空。

    而另外一边的猿夜，他凝聚的血脉虚影，是异兽天狗，他大口一张，用力一吸，整片地域之中的空气，都好似全部被其吞入了腹中一般。

    没有了空气的阻碍，那些银色利刃的激射速度，明显再度倍增，在附近那些岩雀部蛮人的眼中，他们已经见不到利刃，只能见到铺天盖地的银光，如同排山倒海一般，向着杨凯席卷而去。

    “如此分散的攻击，也想伤我？暗影之盾！”依旧从容自若，杨凯略带不屑的撇了撇嘴。

    巴掌大小的阴影之盾，在他身前浮现，在那些漫天银芒袭来之前，暗影之盾已经暴涨到两米大小，将杨凯整个人防护在了其中。

    如果杨凯不是秘法者，没有熔炼出暗影之盾这种专精防御的一阶秘术的话，面对猿星席卷过来的那漫天银光，他恐怕真的没有办法去应对。

    毕竟，六阶蛮将级别的身体防御，是肯定不可能挡得住猿星这名王级强者的杀招的，可是如今，在暗影之盾这种秘术面前，任凭那银光铺天盖地，这盾牌都如同激流中的一块礁石一般，根本就无法被撼动一分一毫。

    “一阶防御巫术？正式级别的巫师？杨凯，这就是你的底牌吗？”猿星微微一怔，这暗影之盾的防御之强，连他都觉得有些意外。

    在一刀秒杀猿辰的时候，杨凯也曾经将暗影之盾施展出来过，那个时候，他凭借这种秘术，帮助凶虎抵挡住了猿辰所化的那巨大黑蛇的噬咬。

    不过那个时候，因为战斗结束的实在太快的缘故，隔了一段距离的猿星与猿夜两人，并没有真正体会到这暗影之盾的防御，究竟有多么的强悍。

    而如今，猿星那漫天银光，都被这一面阴影盾牌硬生生的所抵挡，他是真真切切的体验到了这暗影之盾的防御之强，要知道，他这漫天银光的攻击之强，就算是同一层次的七阶王级，都很难找出几人可以正面硬抗的。

    “杨凯，巫师的巫术虽然强悍，但是却无法持久，你这暗影之盾，面对我与猿星两人的联手，又能支撑时间？”辅助猿星进攻的猿夜，此刻却是一声冷笑，他开口向猿星提醒道。

    “杨凯，没有这巫术暗影之盾护身的你，就是废物一个，你如果就这点底牌的话，待得你这盾牌持续时间过去，能笑到最后的，一定是我与猿夜两个，到那个时候，不仅仅是你，就算整个岩雀部落，都将鸡犬不留，就此覆灭！”冲着猿夜心领神会的点了点头，猿星一声大笑，说道。

    眼前的杨凯，能够将猿辰一刀斩杀，其实力已经不容置疑，猿星就算与猿夜两人联手，对于是否能胜过杨凯，其实都无任何把握。

    猿星两人本来的打算，是准备速战速决，能杀的了杨凯当然最好，如果情形对他们不利的话，他们将会二话不说，赶紧逃之夭夭。

    可是现在，当猿星猿夜两人，知道了杨凯巫师的身份之后，他们却已经改变了主意，准备拖延时间，只要拖到杨凯的暗影持续时间过去，那么最终胜利者，肯定将会是他们两个无疑。

    接受暴猿王的号令，过来灭杀岩雀部落，任务如果失败，猿辰又将性命丢到此处的话，猿星猿夜两个就算成功逃脱，回去部落之后，也根本就无法向暴猿王交代。

    可是如果他们能将杨凯成功斩杀，然后再灭掉暴猿部落的话，就算猿辰身死此处，他们回去部落之后，相信暴猿王也最多就是责骂他们几句，不会有什么严重的惩罚落到他们的身上。

    