    关东地区，玉虹大学。

    仪态端庄的女性，戴着樱花发箍，身上是高雅的振袖，朵朵花蕊在和服上绽放。

    “莉佳老师。”教职工出声道，“明天就是草系专家赛了吧？您不是担任评委么？”

    “是的。”莉佳挽起齐耳的短发，柔声道，

    “我打算上完今天的课程，明日动身。”

    作为玉虹市的草系馆主，莉佳还兼任了玉虹大学的教授一职。

    除了精通插花、调香、战斗艺术之外，莉佳本人还擅长弓道和茶道。

    性格有如大和抚子般温柔，却意外具有责任感和韧性，堪称德才兼备。

    “莉佳老师下午的课，是草系的招式和克制吧？”

    “是的。”

    莉佳轻声道：“前段时间，有学生对《植物大战僵尸》很感兴趣，我就另开了一门课程。”

    “啊…那不是游戏么？”

    莉佳掩嘴轻笑：“寓教于乐，才是最好的教育方式。”

    这款游戏，莉佳经过推特上希罗娜的宣传，也试玩了一段时间。

    作者对似乎很喜爱草系精灵，甚至以此制作了一款塔防游戏。

    其中属性克制、招式效果等知识，虽然浅显，但在一款游戏里出现，还是很难得的。

    莉佳也耳闻了这位作者的轶事。

    一位擅长脏套路、战术得到赤红认可的、自称是大二学生的…独立游戏制作人。

    莉佳踩着木屐，款款走出办公室，泛起一丝柔和的微笑。

    玉虹大学明年，将在分设的训练家学校里，增设模拟对战的课程。

    这位‘陆老师’在模拟对战的领域，风头正盛。

    如果能邀请到他就任…那或许是一件两全其美的事情。

    “但是…也要看真实实力如何。”

    莉佳摇了摇头，微微一笑。

    “陆老师…应该不会让人失望吧…”

    结束完一天的课程安排。

    莉佳搭乘飞机，赶赴神奥，担任草系属性专家赛的评审。

    8月17日，周一。

    为期三天的草系属性专家赛，终于到了决赛时刻。

    莉佳坐在评审席上，和身旁精神矍铄、笑容慈祥的老人低声道：

    “菜种和伽勒尔的亚洛，就是最后的对战人选了。”

    福爷是卡洛斯地区的草系馆主，被誉为‘仍在盛开的老树’。

    虽然都是馆主，但实力也有差别，莉佳和福爷算是在草系领域，最接近天王的训练家了。

    福爷头戴圆帽、佝偻着背，点头感慨道：

    “亚洛的实力很强…但没有极巨化，我认为，还是菜种更胜一筹。”

    橙色头发的少女，与身材高大的男人，展开最终的决战。

    斗笠菇与蜂蜜龙对撞在一块。

    音速拳连续轰出，龙之波动也陡然宣泄。

    “斗笠菇，守住！”菜种呵声道。

    抵挡住龙之波动，斗笠菇身上隐隐泛紫，体力回复的同时，两具替身夹击地施展音速拳！

    福爷眼睛一亮：“她已经把毒疗融会贯通了啊…”

    莉佳微笑道：“有替身的帮助，剧毒宝珠的毒性到了可控的地步…菜种的进步不小。”

    没有极巨化，亚洛终究棋差一招，憨笑着挠挠头：

    “我输了。”

    菜种松了一口气，眼中忽然流露出激动。

    没有陆老师的启发，我也不可能重新启用毒疗的战术！

    菜种给奖杯拍了张照，上传到聊天群里。

    菜种：我我我夺冠了！【图片】

    菜种：感谢陆老师，真的很感谢您的启发！

    陆野挠了挠头。

    你拿冠军和我有半毛钱关系？

    这属性专家赛，我连可能连守门员都打不过啊！

    但该鼓励还是得鼓励的，陆野沉吟地打字道。

    陆老师：继续加油。

    菜种：一定！！

    莉佳上前，含笑地拍了拍有些激动的菜种。

    “你的进步，大家有目共睹，就不必妄自菲薄了。”

    菜种点点头，忽然道：

    “莉佳老师！我听说，训练家学校，要增设模拟对战的课程？”

    “是的。”莉佳轻轻颔首，微笑道，“你有什么好的人选么？”

    “我推荐陆老师！他是东煌地区的训练家，实力至少有大师水准！”

    莉佳愣了片刻，莞尔一笑。

    在拟定的名单中，陆老师早有一席之位。

    菜种的推荐，无疑增加了陆老师的权重。

    “他是在，魔都市么？”莉佳含笑道。

    “我下个星期，会和魔都协会提出交涉，前去邀请的。”

    菜种睁大眼睛：“您打算亲自前往魔都？”

    莉佳点点头。

    “优秀的人才…只有亲自邀请，才能让对方感到重视。”

    莉佳眨了眨眼，莞尔道：

    “况且…这也算是带薪旅游呢！”

    菜种挠了挠头，心中暗道。

    不愧是陆老师啊…

    连作为训练家圣地的玉虹大学，都愿意礼贤下士，派教授亲自前去邀请！

    ……

    陆老师和大佑哥述说了《黄金矿工》的大致思路。

    梁大佑愣了一下：“就只有上下左右键？会不会太简单了！”

    “越是简单的游戏，才越容易火啊！”

    陆野摇摇头：“想想你和你女朋友各占半台电脑，一块玩游戏的场面…”

    “哦对，我差点忘了，你没有女朋友。”陆野一拍脑门。

    梁大佑：？？？

    “总之，我按你的思路，试着敲代码吧…”梁大佑嘟囔着，忽然道。

    “陆子哥，俺寻思着，咱们也该招点帮手了！”

    虽然名义上是“宝可梦工作室”，但到现在，陆野也才一个帮手。

    美工毕竟不可能总是外包，宣传等等也该逐步走上正轨…

    陆野点点头。

    “我会去咨询一下猎头公司的，宣传啥的我来搞定，最重要的就是美工吧。”

    美工风格，甚至可以决定一款游戏的生死。

    真要雇佣一位合格的画师，陆野还是相当慎重的。

    下午，陆野前往魔都的猎头公司，讲述了自己的要求。

    而当陆野掏出名片后，老板的态度变得格外殷勤，亲自将陆野送至门口。

    陆野微微一怔，随后便收到了来自真鸟的电话。

    “那家猎头公司的老板，曾是火箭队的情报人员。”

    真鸟平静道：“毕竟在人才市场这块，火箭队一直是跨地区运行的。”

    陆野：？？？

    你们这么正大光明真的没问题嘛？！

    “当然…猎头费还是得收的，他会为你介绍合适的人选。”真鸟道。

    “我听闻有位训练家就在魔都…她的美工水平，想必不会让你失望。”

    陆野抬头望天。

    不愧是火箭队的情报成员啊…

    退役了开猎头公司…还是老本行！

    “对了，我听说喝中药调理，可以去除脚…”

    陆野话音未落，真鸟已经羞愤地挂断了电话。

    “还不让说了。”陆野撇撇嘴。

    不过人才市场这块，真鸟介绍的，应该还是靠谱的。

    毕竟火箭队的人才，例如三人组——

    除了犯罪技能，其他稀奇古怪的技能树，几乎全点满了…

