
　　穗子胆儿小，听到于敬亭说闹鬼，起了一身鸡皮疙瘩。

　　“鬼，在，在哪儿？！”

　　于敬亭突然邪魅一笑，长臂一伸，把她捞到怀里。

　　“不就在这？你这魅惑众生的小野猪鬼，看贫道不收了你的！”

　　穗子迷茫了好几秒，还没反应过来。

　　于敬亭把她推到档案架上，手开始不老实起来。

　　“我来这里转，觉得这架子太好了，高度和牢固度都特别好，我看一眼，就想起了你。”

　　穗子不敢置信。

　　这家伙，对着档案都能××？！

　　“外面还比赛呢，你下半场不是也要下场？当着那么多职工，你想腿软？！”

　　本想打消他的无耻念头，但不曾想，火上浇了油。

　　于敬亭怒了。

　　“小野猪鬼还敢质疑贫道的能力？贫道法号戒色，岂是那种无能之辈？”

　　穗子嘴角抽了抽。

　　“你是怎么腆着大脸，给自己起了这么个与事实完全脱节的名号的？”

　　戒色，他是怎么好意思说出口的，这么高贵的品质，他有？

　　“我看你别叫戒色，你叫劫色吧，更符合你的特质。”

　　叫什么不要紧，实现自己的理想最要紧。

　　于敬亭惦记这架子已经好久了，好容易逮到机会把她骗进来，不吃口热乎的简直是天理难容。

　　这边正准备上演“无耻道士与魅惑众生的小野猪鬼不可言说的二三事”，那边沈凉吟的秘书跟着进来了。

　　于敬亭耳朵尖，听到脚步声，也顾不上“收鬼”了。

　　对穗子做了个嘘的手势，小两口躲在门边，透过档案室门上的小玻璃往外看。

　　于敬亭不明白怎么会有人过来。

　　他这件事预谋已久，就为了跟媳妇换个地方找刺激，挑了这么个天时地利人和的机会下手。

　　谁这么不长眼，这时候过来？

　　穗子小心脏怦咚怦咚的。

　　她的棉裤被于敬亭这个臭不要脸的解开了，背带可笑地垂下来。

　　最惨的是，她没办法系上。

　　这种背带棉裤脱和穿都不容易，因为要护着上身，所以胸腹那一块是多出来的，更暖和。

　　于敬亭刚是隔着棉袄解开的，穗子想要穿，就必须把棉袄脱下来。

　　可是那样的话动作太大了，时间也来不及。

　　万一这个闯入者过来，岂不是昭告天下，她和于敬亭躲在这里干什么了？！

　　小陈老师的脸红如番茄，一双大眼狠狠地瞪着于敬亭，都怪这个大坏蛋！

　　要是让人家看到，她这辈子都不要做人了，丢脸到档案室了！

　　这做贼的感觉让于敬亭觉得愤怒又刺激。

　　愤怒有不长眼睛的过来捣乱，可是小陈老师那红扑扑的小脸，又让他有了不一样的感觉。

　　夫妻二人守着共同的秘密，心思各异，贴在门边，一起观察着窗外。

　　脚步声在门外停下，穗子和于敬亭都看到了那个人的脸。M.23sk.com

　　是沈凉吟的秘书！

　　秘书并没有发现门里面有两双眼盯着她。

　　只小声嘀咕了句：“人呢？”

　　她明明见着那两口子上了楼，怎么一转眼就不见了？

　　秘书的手搭在门把上。

　　穗子的心悬在嗓子眼，下意识地把垂下来的棉裤带子往棉袄里塞。

　　门吱呀地开了，秘书站在门口，向档案室看。

　　门头门刚好挡住了于敬亭和穗子，只要秘书进来关门，就能看到门边这一对。

　　谷鑵</span>穗子甚至能闻到秘书身上的雪花膏味。

　　从没有一刻如此刻这般的紧张。

　　穗子的鼻尖甚至沁出了冷汗。

　　秘书已经准备往里进了，外面突然传来声音。

　　“你在那干嘛？”

　　这声音是个男声，听着有点耳熟。

　　“没事，我过来找于厂长。”秘书把门关上。

　　那男声不在说话，他的出现，就像是故意解决穗子的尴尬似的。

　　外面的脚步声渐渐远去。

　　穗子瘫在墙上擦了把汗，吓死她了。

　　一世英名，差点不保。

　　于敬亭却是没了继续角色扮演捉“鬼”的心思。

　　蹙着眉，像是琢磨什么。

　　“怎么了？”穗子问。

　　“沈凉吟的秘书，为什么会来这里？”

　　穗子想着沈凉吟这次盛装打扮，以及偶尔对她投射过来的视线，心里大概明白一些。

　　秘书应该是奉了沈凉吟的命令，过来找于敬亭的。

　　那女人搭了这么个台子，肯定不止是促进两厂职工感情那么简单。

　　打扮的那么漂亮，也有吸引于敬亭的意思。

　　见于敬亭跟穗子离开了，沈凉吟自然不快。

　　把秘书弄过来，借着公事为由弄走于敬亭，只要于敬亭跟着秘书走了，就能让穗子心里不痛快。

　　这些女人之间的把戏，穗子稍微想想就明白了。

　　之前沈凉吟也用过手段，企图让穗子跟于敬亭离心，被穗子巧妙地用“介绍对象挖墙脚”转移了于敬亭的注意。

　　搞得于敬亭现在看到沈凉吟还膈应，总觉得这个女的惦记他媳妇。

　　眼下穗子自然不能拆穿这个局，于敬亭到现在都不知道沈凉吟是真喜欢他，穗子才不会傻到揭穿呢。

　　眼珠一转，坏水涌上心头。

　　“敬亭，沈凉吟是不是看中你们的配方了？”

　　穗子说完，心里默念了句，我可真是够缺德的，哈哈。

　　最后那俩哈字，充分表达了穗子此刻愉快的心情。

　　“什么？”

　　“你看，沈凉吟今天穿的特别好看吧？”

　　“没注意。”于敬亭上半场光顾着看自己厂这些打篮球废柴来气了，让人家打的那么惨。

　　当然，也有一部分注意力在自己媳妇身上，她拿着相机的样子好看极了。

　　他甚至想变成相机，被她各种把玩。

　　穗子一边唾弃自己是个心机girl，一边继续心机。

　　“她打扮的那么漂亮，就是想吸引你们这些男人的注意，大家都看她，她趁机让秘书进来，偷你们的雪糕配方！”

　　“这么坏？！”于敬亭将信将疑。

　　沈凉吟应该不会这么二百五，挑着这时候下手吧？

　　两边比赛，她这时候偷配方，岂不是告诉所有人是她干的？

　　不过想到那个关键时刻出来的男声，于敬亭又陷入了深思。

　　突然，他伸手按住穗子的肩膀，情绪激动地在她嘴上狠狠亲了口。

　　“媳妇，你帮了我大忙了！你是我们厂的大功臣！”

　　“呃？”她帮啥了？她只是个认真吃醋守护家庭的小女人呀~

　　咋还成了啤酒厂救世主了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第471章歪打正着免费阅读。https://xs.23sk.com 