    高汶泓四肢都被秦天斩断，鲜血一滴滴地流着。

    从海望楼出发，到叶家陵园还是有一段比较远的距离，说来也奇怪，这老东西竟然还没死。

    直到高汶泓被带到了叶家陵园叶君临坟前之时，他还有一口气在。

    “扑通！”

    秦天跪在叶君临的坟前，单手一甩，高汶泓当场被甩到了叶君临的坟前。

    下一秒，秦天手里的匕首穿透了高汶泓的心脏，向下一划，猩红的血液，如喷泉一般喷涌而出。

    一颗还在跳动的心脏，直接被摆在了叶君临的坟前。

    不仅如此，秦天手中的匕首并没有停下，当场切断了高汶泓的脑袋。

    鲜血、心脏、头颅三样东西，用三个大碗装着，摆在了叶君临的坟前。

    “砰砰砰！”

    秦天重重地磕着头，情绪激动地喊道：“爷爷，这是第二个，接下来是渠城方双渡，你等着，我一定把他的脑袋带来祭奠叶家这么多兄弟姐妹们……”

    说完，秦天又是重重地磕着头。

    当他起身的时候，叶捷已经将血淋淋麻袋里的高家人头颅全都摆在了叶家陵园所有兄弟姐妹的坟前。

    ……

    夜深人静，渠城方家的庄园里，灯火通明，人来人往，整个院子里站满了人，方双渡将所有能够集结起来的人，都召集到了这里。

    突然，一名身穿练功服的中年男人从外面跑了进来。

    他气喘吁吁直接跑进大厅。

    “不好了……老爷子，出……出出大事了……”

    “砰！”

    坐在大厅主位上的一名老头怒拍桌面，瞪着双眼喝道：“慌什么？天塌不下来，慢慢说……”

    此老头不是别人，真是方家老爷子方双渡。

    他也正是暗乌教右乌祀，与高汶泓是暗乌教左右乌祀，在暗乌教的身份极高，影响力极大。

    “呼！”

    中年男人喘了一口气，咽下一口唾沫后，立即说道：“高……高高汶泓死了……”

    “什么？”

    蹭地一下，方双渡听到这句话，直接从太师椅上跳了起来，震惊地瞪着双眼，无比震惊地说道：“不……这不可能，谁这么大的胆子，竟然敢动他？你……你你……你是不是弄错了？”

    此时，方双渡的脑子彻底乱了，甚至他都怀疑这个消息的可靠性。

    就连说话都变得结巴起来。

    “没弄错，不仅高汶泓死了，整个高家无一幸免，全数被杀，所有高家的主要成员，都被斩断了头颅被人带走！场面无比的血腥，海望楼就好像一个屠宰场一样，血流成河了……”

    “什么？”

    这样的消息，犹如晴天霹雳一般，把方双渡吓的脸色都变得无比苍白。

    他身体里的血液，仿佛在这一刻瞬间凝固了一样，整个人都有点僵硬了。

    如果这件事是真的，那对高汶泓动手的人胆子可真的是太大了，而且能够轻而易举将高家踏为平地的人，能量也太恐怖了吧？

    “我以为这是有人搞恶作剧，没想到这是真的？说……是谁？谁干的？”方双渡狰狞地瞪着双眼对着中年男人咆哮了起来。

    “一个叫秦天的人……”

    “秦天？”

    这个名字对于方双渡来说并不陌生，哪怕他没见过秦天，可秦天的名字早已在他耳边听到过无数次了。

    这个叶家少主的身份，曲缙云早已将秦天的一切消息汇报到了暗乌教乌主那去了，而身为暗乌教左右乌祀的方双渡，岂能不知道秦天是谁？

    “对，正是此人。”

    “他带了多少人去海望楼？”

    “十几个……”

    “什么？”方双渡在此震惊，他听说过秦天实力在得到碧青龙之后突飞猛进，可他万万也没想到，秦天竟然只带了十几个人，也敢硬闯海望楼高家？

    如果事情没发生之前，或许方双渡第一个反应就是秦天找死。

    可他已经知道了结果，这十几个人血洗高汶泓的结果却给他带来的震撼，就是无以伦比的了。

    他被吓傻了，年纪轻轻的一个叶家遗孤，竟然只带着十几个手下，血洗了海望楼高家？这简直就是太不可思议了。

    “老爷子，这是真的，根据我们的人回馈回来的消息，这小子正朝着渠城来呢，他到底想干什么？难道他想要先灭高家，再灭我们方家不成？”

    “哗啦！”

    全场所有人都被这一个接着一个无比震撼的消息给吓的慌乱起来，议论声随之响起。

    “反了他了，他如果敢来，我绝不会放过他，他以为他是谁啊？我们方家可不是海望楼高家那群窝囊废……”

    “不错，今天这里聚集了数百名好手，武器精良，哪一个不是从血水里滚爬走过来的勇士？区区一个无名小辈，何惧？”

    “闭嘴！”

    方双渡怒吼一声，他可不这么想，秦天能够血洗高家，岂能是一个容易对付的角色？此时方双渡面容狰狞到了极点，咬着牙，一字一顿地说道：“我要掌控他的一举一动，继续再探……”

    “是！”

    中年男人点头，顿时按照方双渡的吩咐继续追查秦天的下落。

    此时，方双渡的长子方中禹脸色凝重地走上前来，看到父亲紧张的样子，压低声音问道：“父亲，此人到底是谁？”

    方双渡回头看了方中禹一眼，开口说道：“十几年前，叶家被血洗，血流成河，叶子临失踪，叶辰夫妇生死不明，被一名蒙面人救走，还有一个人去向不明……”

    “父亲，您是说……他是……”叶辰的情绪立即开始紧张起来，是的，他猜到了秦天的身份。

    “哎！”方双渡轻叹一口气，思绪好似回到了当初那血腥的回忆之中：“那一场杀戮，血流成河，为了B叶君临交出噬魔锥，杀叶家人无数，这个秘密，我就知道瞒不住，他没死，他身为叶家少主，八脉蛊针传承者，还是来了，而且，来的这么快……他今天要为当年死的叶家亲人复仇……他要用我们的鲜血来祭奠叶家的亡魂……”

    “轰！”

    方双渡的话，把所有人都吓的魂都没了。

    叶家人复仇？

    这……

