        袁振兴蹲在地上耷拉着脑袋，看着好像是霜打的茄子，脸上的表情跟吞了一只厕所里的绿豆蝇一样难过，显得特别的楚楚可怜。

        没错，身为一只小白鼠，他是该有这个觉悟的。

        “啪”听见王惊蛰点着一根烟，袁振兴抬起脑袋，看见他正望着那队鬼影消失的方向，就问道：“你还在看什么呢？”

        那队百鬼已经消失不见了踪影，山林间显得异常安静，夜空中的乌鸦也盘旋着飞走了，似乎百鬼都没有夜行过一样，王惊蛰心里却在猜测着，这百鬼夜行算上这一次应该是两次了，到底是什么原因促使这样的状况出现，就像有个从来都没人能解答出的哲学问题一样。

        “它们从哪里来，要到哪里去……”

        如果这里是黄河或者是酆都那还好说，这两个地方鬼门尤其的多，偶尔有阴间亡魂过路没啥稀奇的，但这群山里他们走过太多地方了，还没碰到哪里有鬼门出现，这一队百鬼到底是怎么冒出来的呢？

        袁振兴有点小激动的站起来，站到他面前，憋屈的问道：“咋办啊？”

        “什么咋办？”

        “被索命啊？”

        王惊蛰皱眉说道：“身为茅山弟子，名门正派出身，你还能怕了这些邪门歪道？你的一身正气呢？”

        袁振兴抿着嘴唇说道：“屁的一身正气，茅山弟子也是人啊，你忘了我说过么，茅山志里有过记载，碰到百鬼夜行的人都死翘翘了，也就是说茅山也没有解遇百鬼的法子，或者说根本就没有经验，你让我怎么办？”

        王惊蛰打量他几眼，不满的说道：“我真应该怀疑黄九郎那个部门，选人是怎么选的了，连智商不在线的人也要啊？难怪他把我给指使过来了，整了半天是你们部门根本就是无人可用啊”

        “你什么意思？有事说事，我跟你说，咱俩无冤无仇的，你别侮辱我啊，我还没说你见死不救呢”袁振兴捏着拳头吼道。

        王金哲用手指戳着他的胸口，说道：“动动你的猪脑子好么？那个私塾先生见了百鬼夜行之后，眼看着要死之前，去见了一个水族的老人，对方给他写了一副殄文刻在了竹简上，事后他遇百鬼索命就把那块竹简抱在了胸前，最后怎么着？安然无恙了，后来他凭借着记忆将那副殄文抄录了下来，就记录在你们办公室的档案室了，被我给拍了照片就存在手机了，大哥，你自己想想看，到最后真要是你没救了，我们把这副殄文写下来，你贴在脑门上行不就行了么，你怕个毛线啊你怕”

        王惊蛰劈头盖脸的一阵骂，袁振兴先是有点懵，后来想想忽然就释然了，好像确实是这么回事啊，私塾先生得了一副殄文，遇百鬼索命逃过一劫，他的友人却死了，如今那副殄文已经被收录了下来，也就是说他有啥遭遇了也没事，把殄文拿出来不就得了？

        这是很简单的道理啊。

        “给我一根烟，平复下激动的心情，哎呀，这可吓死我了，我跟你说刚才心都提到嗓子眼了，差一点就脱口而出了……哎，那个什么，接下来怎么办啊？”

        “等！”

        “等着来索命？”

        “嗯”

        “那快快的，赶紧把那副殄文写下来，我好挂脖子上啊”

        王惊蛰淡淡的说道：“现在写不了，万一给惊走了怎么办？我主要是想看看，它来了之后会是什么样的节奏，如何来的，怎么索命的，过程咋样，最后是殄文怎么产生效果的，不搞明白这些就给吓走了，岂不是白忙活了一阵，图啥啊？”

        “唰”袁振兴手里夹着的烟掉了，他又再次懵逼了。

        鸡鸣起后，没过多久天就亮了。

        王惊蛰和袁振兴回到安营扎寨的地方，收拾下，吃了早饭，两人盘腿对坐四目相对。

        王惊蛰说想看看他什么会出现什么猫腻，比如鬼上身，阴气上身一类的。

        片刻后。

        “你看出什么了嘛？”

        “还没有，你在等等”王惊蛰皱眉思索了下，随即问道：“你身上有什么东西？”

        “什么什么东西？”

        “茅山的，法器，道器一类的东西，能驱鬼辟邪的那一种”王惊蛰暂时没在他身上看出点什么不寻常的东西，料想是对方身上带着啥宝贝。

        袁振兴“哦”了一声，抽出一把桃木剑和一把符纸还有块玉佩，一个黄色的小铃铛，还有个黑色的令牌，前几样东西看起来就像是辟邪用的，这个令牌就很有意思了，上面印着三茅真君四个繁体字，背面刻着把小剑，看起来明显不是啥凡品。

        王惊蛰嘴角抽搐了几下，这货身上的东西比他还多，明显是出门在外有备无患，浑身上下都被武装了。

        “你在茅山派是啥地位啊？”

        袁振兴眼神闪烁着说道：“啥地位，茅山弟子呗”

        王惊蛰拿起那块令牌，说道：“据我所知这个木头牌子可不是什么寻常的东西，只有茅山掌门和几个在派内德高望重的长老才会有，一般弟子可能都不会知道，这应该是用阴沉木雕出来的，戴在身上寻常的鬼物都近不了身，如果用茅山术法催动的话，可能还会有些别的效用那我就不清楚了，这是茅山的道令，你在外界把它拿出来，知道底细的就明白你是茅山的重要人物了，还有那个铃铛是招魂铃吧？我估计市面上都不一定能找到多少了，你凭啥会有啊？”

        “掌门是我舅舅”袁振兴老老实实的说道。

        王惊蛰叹了口气，幽幽的说道：“有点麻烦了啊，你身上带着这么多的东西，你在碰见百鬼夜行的时候，都跟它撞脸了，这说明你身上所有的东西都没能防得住人家啊，啥道行啊，这么跋扈！”

        按理来讲，袁振兴有这些宝贝，寻常妖魔鬼怪都得避而远之，哪里有主动往上凑的道理？

        “那，那你到底看出点什么来啊？”

        之前王惊蛰是啥也没看出来的，料想是对方身上带着什么驱鬼辟邪的东西给压住了，如今袁振兴把宝贝都给交出来了，他这才仔仔细细的望了过去。

        “你先自己感受一下，有没有什么异样”

        袁振兴缓缓闭上眼睛，凝气静心，迅速入定，王惊蛰望着他的脸，表情阴晴不定不知道在想些什么。

