    第３５１章禁制节点，一剑破禁

    “我何时说过，需要所有人一起出手？”

    谢峰淡然问道。

    “那，不知道公子要如何破阵？”

    任七爷皱了皱眉头，示意明供奉暂时不要说话，而后看向谢峰问道。

    “很简单，因为巨大的禁制或者阵法，都会有节点，进行连接。通常而言，阵法的节点都会受到保护，明前辈只看到了此处禁制受损，却看不出这里正好有一个节点，只要将节点打破，禁制就会不攻自破！”

    谢峰淡淡说道。

    “什么？你竟然能够看出禁制节点所在？这怎么可能？”

    明供奉大吃一惊，阵法或者禁制的节点，通常是用来维持能量平衡之用。

    因为大型阵法和禁制，一旦无法维持能量平衡，就会造成阵法各个区块威力不同，被找到弱点和破绽。

    但是禁制节点一般都会被炼制阵法者所隐藏，想要在面积巨大的阵法中寻找到节点所在，等于大海捞针。

    所以要找到阵法节点，并打破节点，比起布阵艰难百倍。

    明供奉身为七品阵法师，在阵法一道浸淫近三百年，都没有听说过，有人能够利用节点来破开禁制。

    “如果是正常的阵法禁制，想要找到节点，几乎没有可能，但这个禁制是在特殊的环境之下，不断受到空间风暴的攻击，所以出现许多受损的地方，而节点虽然可以隐藏伪装，但毕竟有特殊之处，还是能够区分出来！”

    谢峰解释说道。

    “敢问公子，是如何找到这节点所在，老夫在此处看了许久，都是没有找到。”

    明供奉不由自主的，语气都是变得谦虚起来。

    阵法禁制节点的理论，最少要有涉猎七品以上的阵法禁制的阵法师，才会懂得。

    一般的阵法，根本不需要节点就可以维持。

    正如此时任氏古族其它人一般，都是云里雾里，不知节点为何物。

    而谢峰竟然能够说出节点，明供奉就知道，他很可能真的找到了禁制的节点。

    “寻找节点之法，乃是不传之秘，我只能说这么多，你自己能够领悟到的，就是你的。”

    谢峰摇了摇头，淡淡说道。

    倒不是敝帚自珍，而是天下没有白吃的午餐。

    对于他来说寻找节点并不如何高深，但对于明供奉这老头来说，却是则足以受用终生，甚至子孙萌荫。

    所以，谢峰自然是不可能随便传授给他。

    明供奉讪讪不语，显然也是知道自己唐突了。

    他默默的退到一旁，神色略显恭敬的看着谢峰，虽然谢峰能不能破开这禁制还不好说，但能理说出这番理论，已经足以让他感到敬佩。

    看到明供奉如此模样，任氏古族的一众武者都是暗暗咋舌，纷纷闭嘴不敢议论了。

    明供奉此人在阵法一道的修为，极为高深，在任氏古族之中，向来是第一阵法师，地位极高，眼高于点，目中无人。

    现在连他都不敢在谢峰面前放肆了，其它人自然更加没有不敢开口。

    任七爷见状，也是暗暗庆幸自己没有发作，连忙问道：“公子，那什么时候可以破开禁制？”

    “随时都可以！”

    谢峰微微一笑，突然间，天尸魔剑出现在了手中，一道剑气向着禁制光幕刺了过去。

    “公子，不可鲁莽！”

    “小心！”

    众人都是大吃一惊，此前明供奉用阵法破禁制之时，受到禁制反击何等恐怖，一座好不容易布下的七阶阵法，瞬间崩溃。

    如果谢峰受到禁制反击，肯定是必死无疑，就算是任七爷，都不一定能够全身而退。

    然而，谢峰的剑气，一下刺入光幕之中以后，却并没有任何反击出现。

    反而是禁制之内隐隐传来一阵闷响！

    而后，透明光幕便是无声无息的瓦解了。

    一瞬间，苍冥宗遗迹便是毫无遮掩的出现在众人面前！

    “禁制，竟然就这样破掉了？”

    众人都是露出不可思议的表情，原本以为谢峰要破掉禁制，就算不如明供奉那般声势浩大，必然也需要复杂的过程，万万没想到，竟然会如此简单。

    明供奉更是完全呆住了，难以置信的看着眼前的一切，根本难以相信。

    “前辈，现在如何相信了吧？”

    谢峰戏谑的看着这名白发老者，问道。

    明供奉脸上一阵青一阵白的说不出话来，呆呆站了一会，突然跪倒在谢峰面前，“弟子明午阳，见过无神师尊大人！”

    “前辈快起来！这我可受不住。”

    谢峰不由的吓了一跳，连忙上前去扶。

    这明供奉虽然此前有些狗眼看人低，但怎么说也是一位七品阵法师，武王境九重的老者。

    谢峰虽然破了禁制，但依靠的乃是血海魔尊的经验，说到布阵和炼制阵符，和对方还是无法相提并论。

    明供奉也知道跪着难看，就势起身，神情却是十分坚决，说道：“反正不管如何，明某以后便是师尊的弟子，绝对不会出尔反尔。”

    “这以后再说吧。”

    谢峰没想到，这老头如此执拧，心中一阵无语，只能应付说道。

    反正等到亡客海之行结束以后，自己多半和这老头不会有多少交集了，就随便他好了。

    “诸位禁制虽然破解，但接下来也不是高枕无忧，失去了苍冥宗的禁制抵挡，空间风暴必然也会更加肆虐，而且还会攻击苍冥宗遗迹，这片遗迹接下来可能会被毁掉，所以我们必须要尽快行动了！”

    谢峰看向众人说道。

    “不好！你们快进入遗迹，似乎因为禁制被破开的影响，在亡客海的断口之外，已经有巨大的空间风暴在酝酿。小型的空间风暴只会对遗迹造成破坏，但巨大空间风暴，很可能连整个遗迹都会毁灭！”

    突然间，任七爷双眸中光幕闪烁一下，看向远处，大吼起来。

    谢峰也是连忙催动眼力，向着远处看去，果然见到一个巨大的风眼在酝酿。

    这风眼还没有完全形成空间风暴，就已经覆盖了数万里的范围，极为恐怖。

    “走！”

    谢峰也不再犹豫，身形一动，便是向着苍冥宗遗迹掠动过去。

    “无峰，明叔叔，我们也走！”

    任无涯一挥手之间，一件黑色银纹的战甲出身在身躯上面，这战甲紧贴着她那曼妙的躯体，勾勒出诱人的曲线。

    一动，她就已经追上了谢峰，明午阳和任无峰紧随其后。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

