    轰隆隆……

    两名杀手猛攻了一整夜，已然累得力竭。

    大力金刚罩就如神金浇筑而成的一般，丝毫无伤。

    苏尘和九华禅师一直静静地坐在其中，讲禅谈心，看起来十分轻松惬意，和外面累得半死的两名杀手，形成了鲜明的对比。

    “我尼玛，这场面太诡异了！”

    黄皮贱龙驮着拜月仙子而来，看到这一幕后，直接就乐了。

    那两名杀手焦急惶恐的模样，好似深陷死亡危局的是他们自己一样。

    但没有人理会他们。

    “公子信命吗？”

    九华禅师意味深长的说道。

    “以前不信，现在嘛……呵呵，都让禅师言中了。”

    苏尘叹息一声道。

    “既如此，还请公子保重身体，只要心志不灭，未来就有转机。”

    九华禅师，神情郑重的说道。

    “谢禅师吉言！”

    苏尘摇头一笑。

    虽然九华禅师的预言十分精准，但苏尘自己的情况自己清楚，除非大帝降临，否则哪儿来的转机。

    九华禅师十分理解苏尘此刻的心态，但她并不认为一代天骄，会就此陨落。

    没有任何的原因，但她就是有这种预感。

    “救人一命胜造七级浮屠！还请公子放他们两人一条生路，也算给自己的未来留下一丝希望，如何？”

    九华禅师挥手撤去大力金刚罩，指着被黄皮贱龙镇压的两个杀手说道。

    “禅师都如此说了，当然可以，但他们必须说出幕后指使。”

    苏尘点了点头。

    那两个人的性命对他而言，实在无关紧要。

    “我等也不愿加害公子，只是无法忤逆神隐圣主的命令！”

    事到如今，两名杀手也很识时务。

    说出来，还能亡命天涯，不说就真的只有死路一条了。

    苏尘没有食言，直接让黄皮贱龙放了他们。

    “堂堂一方圣地之主，竟会做出如此勾当，真是无耻无极限！”

    拜月仙子十分气愤的说道。

    “圣地之主不也是人，又不是什么了不起的存在，无耻很正常。”

    黄皮贱龙极为轻蔑的说道。

    其实苏尘心中也早有猜测了，六大圣主之中，就属神隐圣主最为强势霸道，一看就是心狠手辣，不择手段之辈，做出这种勾当很正常。

    “唉！没有力量的感觉，真糟糕啊！”

    苏尘摇头叹息一声，便和九华禅师告辞而去。

    他没有回家等死，也没有去麻烦叶倾城，而是带着黄皮贱龙和拜月仙子，游历天下。

    他不想自己的一腔热血，就此冷却。

    他要去天涯海角，哪怕只能看一眼登天之路。

    他的斗志，还未熄灭！

    ……

    一整年的时间，他们横跨了亿万里天地，穿过一个个武道昌盛的地域，见识了众多的人文地理，风俗文化，也遇到了很多千奇百怪的事情和麻烦……

    天气刚刚入秋，苏尘已经换上了厚厚的棉衣。

    但他依旧脚步不停。

    虽然道伤更加恶化，但他的心，却更加的平静了，没有了抱怨和愤怒，只剩下永恒的平静。

    就像是一场游历红尘的入世修行，让他整个人变得无比豁达通透起来。

    在东海之滨，遥望海天一线，浩瀚虚空，苏尘的心似乎完全融入了其中，似乎能包容天地。

    “心念通达，唯我唯心！这已经是剑心通明的圆满之境了！”

    拜月仙子无比诧异地说道。

    这是一种高深莫测的心灵境界，荣辱加于身而无动于衷，天地崩于前能面不改色。

    毫不客气地说，只要再进一步，便是剑圣之境！

    谁也没有想到，在修为尽废，道伤缠身，命不久矣的情况下，苏尘的心境居然取得了如此巨大的突破，实在匪夷所思。

    “或许正是应了那句老话，福兮祸所依，祸兮福所伏吧。”

    苏尘淡然的说道。

    恰在此时，一道耀眼的圣光垂落下来，好似一轮迷你的骄阳般，出现在苏尘的面前，散发着淡淡的圣威。

    “无极圣主？”

    苏尘有些意外。

    作为六大圣地最弱的无极圣地，无极圣主却十分神秘，始终笼罩在圣光之中，不以真面目示人，也从未有过一言一行，很难引人注意。

    羽化圣主曾想把苏尘打发到无极圣地，苏尘虽然拒绝了，但对一直毫无作为的无极圣主，还是有很深的印象的。

    黄皮贱龙和拜月仙子都十分警惕，生怕是因为苏尘的拒绝，而来寻仇的。

    虽然圣主的地位超然，但有神隐圣主的例子在前，他们不敢有丝毫的大意。

    “哦？还是位准帝吗？”

    白衣女子的声音突然在苏尘的脑海中响起。

    “准帝？”

    苏尘更意外了。

    都说无极圣地实力弱小，甚至都快分崩离析了，却没想到这位无极圣主竟然如此厉害。

    “可惜，肉身毁灭，只剩本源残存在准帝兵内苟延残喘了。”

    白衣女子慧眼如炬，说完便又沉寂了。

    显然，这样的准帝，已然不足以威胁到她。

    “无极圣主，为何而来？”

    苏尘神情平静的说道。

    现在就算是一尊巅峰状态的准帝出现在他面前，他也没什么好惧怕的。

    “残废了一年，不仅没有意志消沉，反而心境突破，确实是个可造之材。”

    无极圣主的声音十分沧桑，而且有些病态和忧郁，颇为特殊。

    但从话中能看出来，他并无恶意，而且好似一直在暗中观察苏尘，跟了整整一年。

    “圣主过誉了，我只是一个废人罢了。”

    苏尘摇头一笑，并不觉得对方在恭维自己。

    “大道五十，天衍四九，总有一线生机，废人也未必不是可造之材。”

    无极圣主道。

    黄皮贱龙和拜月仙子，都感觉莫名其妙，实在搞不清楚这位无极圣主的葫芦里卖的什么药。

    “我此来，就是为你指引那仅存的一线生机。”

    无极圣主没有再卖关子，而是语气郑重的说道。

    “一线生机？”

    苏尘自嘲一笑，除非大帝降临，否则哪儿来的一线生机。

    “法则道伤，除了大帝之外，还有一物可救……”

    无极圣主顿了一下，加重了语气道：“不死神药！”

    四个大字，顿如晴天霹雳一般，炸响在苏尘等人的灵魂深处。

