
　　沐阳与夏可君并肩走在街上，日本人可能已经检查完这个街区，已经离开，而街道上的行人只有三三两两几个人，少了往日的繁华。

　　沐阳扭头，看到夏可君的侧脸，皮肤白皙无暇，侧脸也如雕塑般完美。

　　“沐大哥，我想问您一件事。”夏可君开口说道，大大的美眸看向沐阳的眼睛，有一股灵动般的美。M.23sk.com

　　“你说。”沐阳点头应道。

　　“您认识那个杀了天津日军参谋长的沐阳吗？”夏可君的眼神中有几分疑问，还有几分期许。

　　沐阳站住，看向夏可君，脸上也带了几分严肃，“为什么问这个问题。”

　　“我觉得您很有可能就是那个沐阳，那个杀死日本将军的英雄。”夏可君语气肯定的说道。

　　沐阳心想，女人的直觉还真是可怕。

　　不过对于夏可君猜到自己身份，沐阳到是没有什么害怕的，夏可君只是一个女学生，对自己也根本构不成什么威胁，就算他告发了自己，自己大不了变成另外一个人，照样在这个世界随意行动。

　　“我住的宾馆就在不远处，我们到那里去说吧？”沐阳说道。

　　“嗯，”夏可君点头之后，两人一路走到了国民饭店沐阳的房间。

　　“坐吧，现在有什么话你可以说了，我觉得你问那些事，不只是为了好奇而已。”沐阳看着坐在对面的夏可君说道。

　　“沐大哥，你还没有回答我，你是不是沐阳？”

　　沐阳略一沉吟，点头承认道，“我就是沐阳。”

　　女孩眼中顿时露出一股惊喜的神情，开口说道：“真的是你，现在你可是天津家喻户晓的英雄人物呢。”

　　“我不觉得有人会认为我是什么英雄，如果他们都那么恨日本人，为什么不反抗，日军进入天津已经快有40年历史了，全面占领天津已经有7年多时间了，我怎么没有看到这里的人起来反抗，都变成顺民了。”

　　“不是那样的，其实所有的中国人，心里都是恨日本人的，只不过他们胆怯害怕不敢反抗，但并不是不恨。”夏可君急声解释道。

　　其实这是沐阳以一个现代人的眼光来看待问题了，日军占领了天津、北平、上海等这些大城市，没有遇到抵抗和暴乱，其实这不是哪一个人的问题，而是时代的问题。

　　当年的民国，一直处于混乱无序的状态，民众对民国的认可度都不那么高，军阀时代，打来打去抢地盘抢钱抢人，人民吃不饱穿不暖。日本人来了，依然是那一套，依然过着贫困的日子，人们不知道好日子在哪里，不知道未来在哪里，这就是当时整个民国的现状。

　　“好了，不讨论这个问题，这也不是我们应该关心的，对了，你为什么要问我是不是沐阳呢？”沐阳问道。

　　“我想让您帮我报仇。”女孩子说道这里脸上露出了凄然的神色。

　　看来也是一个有故事的姑娘，沐阳柔声说道：“和我说说你的事情，如果能帮的话，我义不容辞。”

　　“那先谢谢沐大哥了。”夏可君谢过沐阳之后，就把自己的身世经历娓娓道来。

　　夏可君老家在张家口，父亲夏明伦是北平师范大学教授，1937年之后，日本人发动七七事变，占领了北平，师范大学被迫暂停授课，后来夏明伦与一些志同道合的人，又开始参与创办西北联合大学，主要是由北平师范大学、北洋工学院、河北女子师范学院等院校的师生组成。

　　不过1939年再次被关停，夏明伦只得带着家人返回张家口老家，当时夏可君只有12岁。

　　夏明伦一身致力于教育事业，就算回到家乡以后，他也没有闲下来，夏家在张家口当地本就是望族，夏明伦又是大学教授，在当地非常有威望，在他的召集下，秘密开设了一个学堂，找到几名教师，开始教授孩子们学业，而这次的教学对象，从中学到大学的学生都有，还真是难为这些老师了，不过他们却乐在其中。

　　但天有不测风云，两年之后，学堂再次被关停，而这一次出手的，却是察南自治政府主席于品卿。

　　于品卿此人是直隶冀州南宫县人，中华民国时期著名汉奸政客。1937年8月27日，日本关东军攻占了张家口。于品卿带领十几个所谓的“商界头目”做了几个日本“膏药旗”跑到城外欢迎日军入城，日军入城后，因于品卿欢迎有功，便任命其为张家口治安维持会会长。以后日军采取了“以华制华”的政策，炮制出了察南自治政府，便任命其为察南自治政府主席。

　　于品卿关停了夏明伦的学堂，一是不愿意看到学生老师聚集，以防滋事，另一个就是他看上了夏明伦，夏明伦的家族是张家口当地望族，夏明伦又是颇有名望之人，于品卿就想着让夏明伦出任察南自治政府官员，说白了就是为日本人做事。

　　可夏明伦是那种风骨与傲骨同存的学者，也恨透了日本人，对为日本人卖命残害同胞的于品卿为人更是不耻，断然拒绝了于品卿的招揽，而且言语之中多有讥讽，却是惹恼了于品卿。

　　所谓宁得罪君子莫得罪小人，道理就在这里了，小人报仇一天到晚，于品卿觉得自己被看清了，心中不忿，就找人罗织罪名，最后给夏明伦头上按了个通匪的罪名，将夏明伦入狱。

　　夏明伦在狱中大骂于品卿汉奸走狗，于品卿看拉拢的可能没有了，既然做事就要做绝。夏明伦被抓三个月后，家人收到通知，让他们去领人。

　　在花了一笔钱之后，领回来的却是一具尸体，夏明伦已经被活活打死了。

　　这一年，夏可君15岁。

　　亲人收敛了夏明伦，夏可君的母亲积郁成疾，在第二年就死了，夏可君只得寄养在伯父家，好在夏家亲族多，伯父对她很好，继续供养她上学，而且夏家也留下了一笔钱财，可以供夏可君继续完成学业。

　　原本夏可君是跟着父亲学习的，现在整个张家口已经没了亲人，也没了学习的地方，夏可君的大伯在天津有认识的熟人，就托人送夏可君到天津来上学。

　　今年，夏可君17岁，已经长成了一个亭亭玉立美眸善睐的大姑娘，可是她心中总是想着如何为自己的父母报仇雪恨。

　　夏可君是一个极其聪明的女子，她在跟随父亲学习的时候，父亲就说夏可君的资质，绝对算上上之选，她在南开女子中学的学习，一直都在学校前几名行列。

　　今天，遇到生命危险被沐阳救下以后，开始她也以为沐阳就是个日本人，只不过不知道出于什么原因救了她，后来得知沐阳是个地道的中国人时，她的心中是充满感激的，同时还带有一种钦佩的感觉，他觉得沐阳是一个冷静、睿智、果敢之人。

　　而后听到沐阳通报姓名时，沐阳说自己姓沐，而且没有说出自己的名字，要知道，当时伍大叔可是问了沐阳尊姓高名，沐阳只说了自己的姓，其实是有一些不礼貌的。

　　当时听到沐阳姓氏的时候，她脑海里就产生了一个念头，那就是眼前这个救了自己的恩人，是不是就是那个神不知鬼不觉的杀死日军参谋长的沐阳呢。

　　当有了这个念头以后，她就开始将所有条件往沐阳身上靠，作为一个大侠客，行不更名坐不改姓，沐阳说自己姓沐，这本就不是一个常见的姓氏，然后还不通报姓名，是不是他就是沐阳，怕暴露自己，又不好胡乱编一个名字，所以就选择直接不说呢。

　　在加上沐阳敢于直接出手阻拦日军的暴行，而且还是用那么机智的方法，将日本人耍的团团转，虽然不知道身手如何，但夏可君自己对这个推测已经信了几分。

　　所以她才大胆的跟着沐阳出来，就是想要验证自己的猜测是否正确。

　　如果自己猜错了，最多自己在等机会，如果真的是那个敢于动手杀日本将军的沐阳，这种万军之中取上将首级的本事，绝对可以帮自己报仇，这可能就是自己唯一的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第044章：我想报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 