    秦风一心修炼，又是过去了不知道多久，他忽然豁然开朗，第一步居然练成了，这让他都是感觉到不可思议，前面一秒还感觉毫无头绪，可是后一秒的时候，整个身体就像是被打通了般，瞬间通透。

    秦风大喜过望，不过他也没有继续修仙，因为这第一地步已经是耗费了他大量的精力，修炼圣级功法，的确是不能想象的困难。

    秦风收回了修炼，随即起身，顿时感觉浑身上下都是舒服，整个人就像是年轻了十岁一般的样子，他回过头看看这里，眼睛都更是明亮了，看上口，居然能穿透强烈的阳光直接看到外面去。

    秦风也不知道自己在这里呆了多久，不过他估计也有个好几天了吧，那魔主即使是追赶他，也不可能一直在这里，肯定是走了，他也来到了山洞口，先是判断这周围有没有人，确定没人之后，秦风从里面出来了。

    等他出来之后，他做的第一件事就是伸个懒腰，呼吸一口新鲜空气，这对他来说是非常舒服，他周围逛了逛，也没发现什么，就大胆的走了出去。

    现在他要回去，看看那魔主还在不在原地，如果在的话，他还要去勾引他，让他再来抓自己，这一次他相信肯定要比上一次容易一些，因为他感觉自己的实力是可以和神尊高手较量的。

    不过就在秦风准备去找魔主的时候，忽然电话响了，秦风拿起电话一看是恶魔的，现在秦风让他们每一个人都配给了手机，这样的话，有任何事情都容易。

    恶魔等人一开始还不会用这个，还是秦风叫人慢慢的教他们，一开始恶魔等人都看不起这小小的玩意，比不上他们的传音符，可被人教会了之后，他们对这手机是爱不释手呀，几乎是每天都要低头看手机，连修炼都忘了。

    这也难怪也啊，这玩意不但是可以千里传音，甚至可以看到对面的样子，这可比他们的传音符高级很多，加上这上面居然可以看很多的视频，这就让他们更是爱不释手了，无法释怀了。

    秦风也没有阻止，只让他们注意周围的安全而已，现在恶魔能够打电话给他，也是第一次，就接通了电话，里面传来了恶魔的声音说道：“老大你在什么地方呀？”

    秦风这个时候手机一阵来电显示，秦风一看，乖乖，这段时间不知道多少电话打过来，因为里面信号不好个，根本无法接受，他赶忙说道：“我在森林里，我没事。”

    恶魔听到这个话，顿时就是喜出望外道：“老大呀，你可把我们吓死了，我们打你电话一个都打不通，我们还以为你被那个魔主给杀了。”

    秦风笑道：“他想杀我，还没有这么容易，对了，你们那里怎么样？”

    恶魔赶忙说道：“老大你快回来，沙千里的人来了，我们抵挡不住，现在已经离开了别墅，巧三娘安排我们住在一个安全屋，周围都有警卫，但是我感觉还是不安全。”

    “知道了，你们就在那里，等我，我现在就过去。”

    秦风赶忙离开了森林，前往恶魔给的位置，等他到了，见到恶魔等人，他们都是兴高采烈的样子，一个个上下打量秦风。

    “秦风，听说你得到了火族族长的宝物是真的吗？”连心长老问道。

    秦风点点头道：“不错，我已经得到了供佛和宝剑了这宝剑可以给你们看看，功法就算了，因为你们看了也没有用。”

    秦风将身上的宝剑取出，放在了大家的面前观赏，那宝剑已出鞘，顿时就是光芒大作，瞬间将周围人的眼睛多亮瞎了，恶魔等人就像是没有文化的人激动的说道：“挖槽。”

    秦风见到他们这个样子，就笑道：“怎么了，来这里这么多时间，这个话倒是用的很好呀。”

    恶魔哈哈大笑道：“老大你还不知道我吗？我就是个大老粗，就会这句，不过你这宝剑可是我见过的最高级的宝剑，我想他应该是神级了吧？”

    旁边的连心却是见识多广，他摇摇头说道：“我觉得有些不像，神级法宝我也见过几样，没有一样是这样的气势。”

    恶魔就不服道：“老头，你是在质疑我的目光了，别以为只有你看过神级武器，我也见过，我们恶魔谷就有，我看这个宝物就是神级的，不是神级怎么可能有这样强的气息。”

    连心长老微微一笑道：“我说的不是神级，而是圣级，你听说过吗？”

    “什么？圣级，你是说传闻之中的几倍圣级，那怎么可能，那不是传说吗？这个世界难道还真的有圣级法宝？”

    连心哈哈一笑道：“你还真说对了，今天放在你眼前的就是圣级，一点不假，如果不相信的话，你可以问问秦风。”

    秦风也是点点头道：“不错，这的确是圣级法宝，火灵王说过，他的功法和宝剑都是圣级的。”

    “我滴乖乖，秦大哥，老大你可真是有天神保护呀，去一次森林就给你遇到这样大的机缘，你去一次我就算是去一百次一千次也没用呀。”

    连心笑道：“就算是你遇到了你也没用，因为这功法你修炼不成功，还有这宝剑，以你的实力能发挥出他的百分之一的功劳就不错了。”

    那恶魔却是笑道：“我不用不好吗？我就留在身边养眼不行呀，没事的时候就拿出来看看不好吗？”

    连心却是摇摇头道：“你想的还真不好，如果让人知道你身上有圣级法宝的话，你这个点的实力，呵呵，我保证你不过三天就被人杀了，宝剑被人抢了。”

    秦风见到他们逗笑，就笑道：“好了，现在宝剑你们也见过了，对了，其他人呢。”

    连心赶忙说道：“我让他们都在周围防御去了，现在沙千里带人来了，一追在寻找我们的下落，我没办法，只能躲到这里了。”

    “他们来了多少人？有没有和魔主联手？”秦风问道。

    “那倒是没有，只有沙千里，不过他身边还有几大高手，全部都是巅峰级别，这一次他是真的来报仇的，专门追杀我们，如果不是凤坡提前报信的话，让我们提前离开，我们谁也跑不掉。

    秦风还是非常感谢这个师伯的，几次都是他出手帮助了自己，否则后果不堪设想，他点点头道：“现在师伯在什么地方？”

    “他说等你回来了，就给他打电话，现在他也用那玩意了，他有话跟你说。”连心说道。

    秦风点点头，随即走到了后面拿出电话，就拨通了连心给的号码，随即里面传来了凤坡的声音说道：“是谁呀？”

    秦风忙道：“师伯是我，我回来了。”

