    令狐投资公司的装修，放在这个年代来说绝对是富丽堂皇的了。

    豪华的鲸鱼皮沙发，镀金的器具，外加附庸风雅的风景画。

    让刚刚从书院里面毕业创业的贾环感受到了一丝的压力。

    这就像是刚刚从农村出来的一个小伙子，突然没带到了五星级的大酒店，然后还来了一排小姐姐让你挑选，肯定是很不习惯的。

    好在贾环的适应能力也算是比较优秀的，深呼吸几下之后，就让自己尽可能的恢复了平静。

    “令狐掌柜，您好！

    我是贾环橡胶作坊的贾环，去年从观狮山书院化学院毕业之后，开设了现在的这家作坊。

    我们的作坊主要致力于橡胶产品的研究与开发。

    到目前为止，已经有了好几种创新性的研究成果，填补了大唐在橡胶领域的许多空白。

    这些技术，哪怕是放眼整个世界，也是独一无二的。”

    后世的创业者去找风投的时候，都要很善于讲故事才行。

    要不然怎么忽悠别人给你投资呢。

    贾环虽然没有后世的经历，但是有些东西是通用的。

    没有PPT也没关系，凭借着自己的一张舌头，贾环很快就进入了角色，开始了自我推销。

    像是这些小作坊，一个投资公司会投资你，除了看好这个项目之外，很重要的一点也是要看好创业者这个人。

    风投，有的时候就是在投人。

    这句话虽然不完全正确，但是也不能说没有一点道理。

    旁边的马运本来很酝酿了很多台词，准备在自家掌柜掉链子的时候及时的补上去。

    不过这个时候他却是发现这里完全没有自己发挥的舞台了。

    自家掌柜仿佛换了一个人一样，在那里滔滔不绝的推销着自己的产品。

    看来，人在压力下释放出来的潜力，是非常巨大的啊。

    “太子殿下曾经在观狮山书院演讲的时候说过，橡胶这个材料的出现，将会给大唐带来前所未有的改变。

    它跟任何一种过往的材料都不同，有着自己非常独特的属性。

    并且它的这种属性，在添加了不同的物资之后，会表现出不一样的性能出来。

    很多性能都是目前其他的材料完全不能取代的。

    像是现在奔驰四轮马车和永久自行车上使用的充气轮胎就是其中一种典型的例子。

    还有那些密封条和橡皮、足球等各种橡胶制品，都发挥了非常特殊的作用。

    但是橡胶能够运用的场景，远远不止这些。

    正是考虑到了这一点，所以我才将研究的重点放在了橡胶上面。

    在我看来，这个领域至少值得我们好好的去研究一百年，里面还有非常多的奥秘等待我们去发掘。”

    看到令狐无疆一边听自己说话，一边拿着笔在记录什么，贾环说的就更加有激情了。

    “对于现在的贾环橡胶作坊来说，就像是初升的太阳一样，刚刚处于起步阶段。

    但是我们已经打下了非常牢固的基石，假以时日，未必不能成为另外一个米其林橡胶作坊。

    我们跟观狮山书院橡胶研究所的教谕和学员，有着非常密切的关系，如果有需要的情况下，我们可以随时跟他们展开深入的合作。

    这是很多小作坊说不具备的优势。”

    一边观察着令狐无疆的反应，一边唾沫横飞的说着话的贾环，身上仿佛多了一道光环。

    “你们现在的这个橡胶产品，就是你手头上的那个东西吗？

    能给我先看一看吗？”

    令狐无疆突然插了一句话。

    这稍微打断了贾环的说话节奏，不过贾环只是稍微愣了一下，立马就主动往前走了几步，说：“当然没问题，令狐掌柜，您看，这就是我们的超级弹性橡胶，是其他作坊都还没有研究出来的新成果，我们还考虑去大唐皇家专利署申请专利呢。”

    贾环将手中的橡胶制品递给了令狐无疆。

    从外观上来看，这个有点偏白，但是又有一点点泛黄的制品，确实跟之前的其他橡胶产品很是不同。

    至少令狐无疆之前就没有接触过。

    他也不是专业的技术人员，所以也看不出具体是怎么冶炼出来的。

    不过他也不需要知道这些东西是怎么冶炼出来的，他只需要明白这些东西未来的用途就行了。

    “这个玩意，弹性倒是确实不错。”

    把弄了一番之后，令狐无疆有点好奇的看着手中的橡胶制品。

    明明已经把它拉长了一倍，但是松手之后立马就恢复了。

    这个性能，他之前还真是没有听说过。

    虽然橡胶本身都是有弹性的，但是不管是充气轮胎上使用的，还是制作橡皮使用的，都只是有一定的弹性而已。

    跟现在这样拉长一倍之后能够完全恢复原状的性能相比，还是很有不同的。

    “是的，到现在为止，整个大唐就没有任何的橡胶产品的弹性性能比得上我们的这款产品。

    只要找到了合适的用途，我们立马就可以大规模的生产。

    如今我们也已经在跟各个作坊接洽，看看如何把我们的橡胶产品的功能给充分的发挥出来。”

    贾环看着令狐无疆的反应，心中多了一些安慰。

    很显然，对方并没有因为自己的作坊只有十来号人马而歧视自己。

    相反的，他还非常认真的听着自己说话。

    从那把玩橡胶制品的情况来看，他也真的是对自己的产品有一定的兴趣。

    这就足够了。

    “也就是说，你现在也还不知道这个东西能够用来干什么吗？”

    令狐无疆抬起头来看着贾环。

    此时此刻，令狐无疆的心中显然也是在思考着这个玩意到底能够用来做什么。

    很显然，这确实是一种全新的橡胶制品。

    如果能够找到很好的运用场景的话，前途还是非常值得期待的。

    现在只不过是谁都不知道这个东西能够用来干什么而已。

    作为一种新的东西，这种困境往往也是不可避免的。

    就像是后世的万艾可，人家最开始发明出来的时候，完全是用来当成是一种治疗其他疾病的药。

    但是他的药效却是并不如人意。

    这就导致了它的存在变得很尴尬。

    如果找不到他的其他用途的话，那么这个全新的药物显然就没有任何意义了。

    之前投入的大量钱财，也算是打了水漂。

    但是让人意外的是，研究员意外的发现这种药对海绵体有着非常不一样的刺激效果。

    这一下，大家立马找到了新的研究方向。

    一代神药，就这么诞生了。

    辉瑞制药凭借着这款药，简直就是挣钱挣得手软。

    哪怕是专利过期了，钱也没有少挣。

    很显然，这种富有弹性的橡胶制品，如今面临的局面跟万艾可最初的情况就非常的相似。

    “令狐掌柜，我们坚信每一种东西都有它独特的用途。

    只不过作为一种创新性的研究，我们都是走其他人没有走过的路。

    我们没有可以参考借鉴的对象，一切都是需要依靠自己去摸索。

    这个过程虽然是比较痛苦的，但是最终的成果也肯定是非常丰厚的。”

    贾环这个时候变得紧张了一些。

    没办法，令狐无疆现在说的问题，基本上就是这个产品的硬伤。

    谁也不知道这个东西到底能够用来做什么。

    如果没有什么特别用处的话，那么现在的贾环橡胶作坊其实就是一文不值了。

    因为他的作坊是租赁的，设备也是从别人那里购买的二手的，价值很低了。

    至于人员，那就更是只有十来号人，还是十来号没有被市场证明使用价值的人。

    这种情况下，怎么让别人在自己身上花钱呢？

    “我明白了，你把相关的资料和这个样品都留下来，我考虑一下之后再安排人跟你联系吧。”

    令狐无疆稍微思考了一下，给出了一个答案。

    听了这个话，贾环立马就像是泄了气的皮球，整个人都萎靡了不少。

    因为在他看来，这就是令狐无疆不打算投资自己的作坊了。

    那也就意味着自己的作坊可能找不到资金来源。

    自己能想到的办法都想到了，甚至也去大唐皇家钱庄询问过了借款的事情。

    但是一切都不是很乐观。

    除了把家中的地契偷出来找当铺去典当之外，他能想到的办法全部试过了。

    但是最后一种，他实在是没有那么大的胆子。

    “那行，令狐掌柜，我们作坊的地址在这个资料里头有介绍，就在作坊城那边。

    如果您有需要，可以安排一个伙计过来叫我们，我们任何时间都可以随时过来。”

    脸上很是勉强的露出了一个笑容之后，贾环很是失落的离开了令狐无疆的办公室。

    令狐无疆也并没有站出来送他出去。

    那种动不动就礼贤下士的事情，显然在现实生活中不会到处发生的。

    ……

    “令狐掌柜，刚刚这个充满了弹性的橡胶，我觉得是不是可以用在一些衣服上面呢？

    比如兜裤，如果在上面缝上一条比较细长的这种橡胶制品，那么穿上去之后就不需要系带子了。

    因为这个橡胶制品弹性很好，也不用担心会掉下来。

    甚至一些睡裤或者长裤也都是可以考虑采取这样的方法。

    目前的服装市场上，好像还没有这样的产品出来呢。”

    就在令狐无疆坐在自己的鲸鱼皮沙发上，若有所思的把玩着贾环给的橡胶制品的时候，旁边一直负责打下手的伙计冯安踏忍不出插了一句话。

    全程旁听了刚刚的对话的冯安踏，对于目前的情况显然还是比较了解的。

    并且作为令狐无疆身边的助手，他对于长安城市面上的各种产品情况，显然都是有所了解的。

    “你是说用这种橡胶制品来制作成皮带，直接用在裤子上？”

    令狐无疆眼神一亮，很是期待的看着冯安踏。

    皮带这个东西，自从李宽发明出来之后就受到了非常广泛的欢迎。

    几乎所有新式的外裤，都是使用皮带的。

    当然了，买不起皮带的人家，也可以用一根布条来绑着。

    反正不要让裤子往下掉就是了。

    “不是直接用来制作成皮带，而是直接把它作为裤子的一部分，直接缝上去。

    这么一来，大家使用起来就非常的方便，还避免了皮带那种比较磕人的情况。

    特别是像睡觉的时候，如果系皮带睡觉的话，明显是不舒服，不合适的。

    但是如果把这种橡胶制品制作的比较细长之后跟裤子缝合在一起的话，基本上就不存在这个问题了。

    刚刚梦雨姑娘不是在介绍她们的成衣作坊的时候，提到了一些创新嘛。

    我觉得如果能够把这个橡胶制品跟她们的新产品结合起来，那么这种新式的裤子，很可能就会成为梦雨成衣作坊的亮点。

    我们之前在梦雨成衣作坊投入的资金，就有了大幅度增值的可能性了。

    并且，现在那个贾环显然还没有意识到这个橡胶制品的新用途。

    我们现在只需要花费比较少的钱财就能占据他们作坊比较多的股份。

    到时候不仅梦雨成衣作坊得到了快速发展，贾环橡胶作坊也是有了新的机会。

    这简直就是一箭双雕的好机会啊。”

    冯安踏越说越激动。

    很显然，他是真的看好这个项目。

    “安踏，你是觉得这个橡胶制品可以用来起到跟腰带类似的作用，但是又不会像腰带那么让人不舒服？”

    令狐无疆忍不住拿起来手中的橡胶制品，往腰部比了比。

    虽然这个产品看起来显然不是为腰带设计的。

    但是只要根据需要进行加工，应该还是有可行性的。

    “是的，我觉得这是一个不错的思路。”

    冯安踏很是积极的说道。

    “可是哪怕是它有弹性，也是需要打个结才行，这样的话估计不是很美观吧？”

    令狐无疆脑中想象了一下橡胶腰带的使用场景，觉得似乎也不是那么的美好。

    “不用啊，我们直接让成衣作坊把橡胶制品的两端缝制起来。

    当然了，为了提高这个橡胶制品的可缝制性能，我觉得可以考虑让棉线或者是其他的东西跟这个橡胶制品混炼在一起，这样子就有希望把这个橡胶制品制作成橡胶布一样的东西。

    不管是缝制到裤子上面，还是在其他的一些场合使用，应该都是没有问题的。”

    冯安踏脑中的思路越来越清晰。

    他的心情也变得激动了起来。

    如果真的因为自己的原因而让令狐无疆投资了一家很有前途的企业，那么自己将来在令狐投资公司内部的位置肯定就更加稳固了。

    “既然你觉得可行，那就再去把那个贾环和梦雨姑娘都叫回来吧。

    干脆大家一起好好商量一下，看看能不能尽快的把东西给出来，不要藏着掖着了。”

    令狐无疆很快就有了决定。

    这个时候，他倒也没有想着要趁着贾环还没有意识到自己的橡胶产品的价值的时候就偷偷的跟他签订投资协议。

    这种事情显然是比较伤人品，并且很容易造成以后的合作矛盾。

    只是稍微一思考，令狐无疆就放弃了这种小家子气的做法。

    虽然这个事情看起来不起眼，不过不管是贾环还是梦雨姑娘，都意识到了其中的差别。

    对于令狐无疆的印象，自然就上了一个台阶。

    双方的沟通，显然就变得非常顺利了。

