    铮！

    一道铮然之音突然出现。

    杀出这一剑的剑尘，整个人突然僵硬在原地，他看到了最无法理解的一幕。

    自己的圣道法则凝聚出的可怕一剑，别说击败叶寒，甚至连叶寒的本体都未曾真正触及，就这样在叶寒面前三尺之处被阻挡了下来。

    法则战剑铮然而颤，想更进一步，亦或是挣脱这种无形的束缚，却根本无法做到。

    其中凝聚的圣道气息冲击而去，同样在靠近叶寒时消失于无形。

    叶寒的周身，出现了一道场域。

    帝尊场域。

    正是这一道无形的场域阻挡了这一剑，强行禁锢了这一剑。

    “就这样吧！”

    叶寒随意的开口。

    他的身躯微微一震，只看到缠绕在本体之上的那两道法则锁链同时绷断，而后当场消失。

    叶寒的本体探出，上面有九道金色的光芒流转。

    那是属于叶寒的帝尊法则。

    帝尊法则，在本质上完全无法和圣道法则比肩，但就在此刻，叶寒手臂简简单单探出，将属于剑尘的圣道法则之间抓捕手中。

    砰！

    只听到空间一声砰鸣。

    圣道法则之间直接被叶寒徒手捏爆。

    噗……！

    剑尘、白夜、皇影，三大天才同时喷涌一口鲜血，各自被叶寒的气势震飞了出去。

    谁也没想到这一战会是如此迅速的落幕。

    叶寒真的在动用本尊之力而战，未曾出现长生弓，未曾有天地山河之力加持，却显得深不可测，完全无敌。

    三大天才面容苍白，难以接受这样的结果。

    他们已经足够强，前去三千大世界中，在同辈之中都能算是站在巅峰的存在。

    结果根本无法撼动叶寒的本尊。

    这种打击有些太大了。

    “你们，怎么说？”

    叶寒看向其他那数百位成圣的天才：“要不要一起上？”

    一群天才全部僵直在原地，面容变幻，没有任何人回应叶寒。

    一起上？

    有意义吗？

    叶寒简直强得离谱，视神道和圣道的差距如无物。

    别说联手依旧没有几分胜算。

    就算真的一起击败了叶寒，传出去，很荣耀，很值得骄傲？

    “别垂头丧气的样，败给我又不是什么丢人的事，不是吗？”

    叶寒眯着眼瞳，扫了剑尘等三大天才一眼，随后一步踏空，前去斗战道宫所在的中央山峰之中。

    只剩下无数气的牙痒痒的诸界天才。

    这叶寒也太狂妄了，什么叫做败给你不算丢人？

    剑尘三人在战场中面面相觑，全部沉默，最终一起起身，各自回归自己的修炼之处，直接开始了闭关。

    斗战道宫门口，叶寒满意的笑了笑。

    原本预估中，需要三年时间，这剑尘等三人才能修炼到如今这种地步，没想到一年足够。

    大约是海魂界的经历，让他们得到了很大的蜕变。

    这让叶寒很满意。

    那三种诸天难寻的绝世功法，虽然对他自己而言毫无价值，但也不可能随便就丢给一些外人，这三人，算是初步通过了叶寒的考验。

    “一群憨憨！”

    走进大殿之前，叶寒扫了一眼那目光复杂的一千多名天才，心中嘀咕：“什么三年，以后一个个舍不得离开星辰界，都在这一界给我晋升、突破，如此一来星辰界蜕变为大世界的速度就会更快……。”

    他当初留下一千多名天才，当然不是要养着这群人，而是在等待着他们的突破。

    等其中不少人成圣之后，再结合那已经开启的诸多世界通道对星辰界的加持，终有一日星辰界会从小世界晋升为中世界。

    任何一个世界想要蜕变、晋升，事实上和其中生存的生灵有关系。

    每一界越是繁荣，其中强者越多，在修炼乃至晋升之时，他们的意志沟通天地，其实都会促进整个世界的力量增强。

    斗战大殿内。

    众人皆是在其中修炼，这一年多叶寒都在闭关，此刻才能聚在一起。

    斗战道宫所属的众人也都进步神速，现如今师兄弟几人至少都已是武皇之境，大师兄独孤人王和三师兄裴无敌甚至在一年前都已经突破为武神。

    老师霸无神的境界，更是让叶寒惊叹。

    霸无神居然已经突破到了武尊领域，而且还是武尊领域第二重：天武尊，距离圣武尊只有一步之遥。

    老师李浮屠也是进步惊人，已经是九阶武皇，渡过了八次武皇大劫。

    母亲姬如雪，因为昔日的淬体，早已状态恢复，再入武道，现如今已达到了天人境界，一两个月内突破为武皇不成问题。

    最让叶寒惊喜的当属楚幼诗这丫头了。

    楚幼诗，身负万妖之体，又有斗战道宫内如今各种资源的加持，再加上昔日自己给她体内打入的星辰液，居然已经是圣武神的境界。

    在斗战道宫内众人之中，仅次于霸无神。

    当然，帝主段南天，柳飞扬的小弟子，这个昔日的神武大陆中天神州主宰者是例外。

    帝主距离成圣也只差一步之遥，一两年内应该可以突破。

    叶寒很是欣慰，整个斗战道宫，不止是母亲，其他所有人都被叶寒当做自家人，在他们面前，叶寒不会有任何属于天帝的架子。

    前世身为镇天龙帝时，虽然武道无敌，但终究孑然一人，未免也有些巅峰寂寞，无敌孤独。

    这一世，这座大殿内所有人，包括身在中古界的师姐，在叶寒心中占了绝对的比重，他享受这种亲情与关切的味道。

    斗战大殿中众人相聚，交谈着，从回忆昔日神武大陆到如今星辰界，种种往事一幕幕。

    最后，叶寒笑着看向母亲：“娘，如今星辰界晋升为中世界，这里的一切我也暂时放心了，我离开星辰界一段时间，会前去中古界一趟，去净天教将师姐带回来，师姐肯定也想见见你。”

    “嗯，我听幼诗这丫头多次说起你师姐，我也想感谢她，当初在神武大陆对你的照顾。”

    姬如雪欣慰点头。

    随后，她看向叶寒：“还有，苏家那丫头呢？苏妙竹，我还没见过她呢，也带来让娘亲看一看，当年订婚时，你们可都是身处襁褓中呢。”

    叶寒顿时看了楚幼诗一眼，随后一脸讪笑：“娘，苏妙竹和我的亲事，早就解除了。”

    “解除了也得带来，让我看一看。”

    姬如雪睁大眼睛，看着叶寒：“当初是我们长辈定下的亲事，要解除，也该娘当面开口才对。”

    说着，姬如雪就挽着楚幼诗的胳膊：“这也是幼诗这丫头的意思，”

    叶寒看向楚幼诗：“幼诗，你……。”

    楚幼诗微微低下头来，声音细如蚊蝇：“叶寒哥哥，伯母说得对，苏妙竹姐姐应该和伯母见一面的，不然不太好。”

    “丫头，以后都一家人了，哪有儿媳妇叫我伯母的？叫娘。”

    “啊？”

    楚幼诗睁大了眼睛，瞬间双颊通红：“娘……。”

    斗战大殿内，道宫众人皆是哈哈大笑，楚幼诗更是头深埋了下去，一双眼睛似偷偷冲着叶寒看来。

    叶寒摸了摸鼻子：“是的，早该叫娘了。”

