    叶小凡看到两只小手上堆得高高的兽皮地图，嘴角狠狠一抽，这尼玛，不是说好的让他在南域修炼一段时间再去吗，怎么得一个个恨不得送他走呢。

    “唉，我不着急去的，刚刚我听罗老头说得也不错，应该要再修炼一段时间。”

    “唉唉，叶大少，刚刚老朽似乎没有说过这句话。”

    “对对对，我可以作证，从头到尾我都没有听到罗老头说这句话。”

    “是啊是啊，罗老头怎么有说那句话呢，一定是叶大少听错了。”

    罗鸿曦脸上一变连忙的否认道，其他的老头也都是对视了一眼，一个个笑嘿嘿的说道。

    “切，一群老狐狸，不就是怕本宝宝把你们宝库吃掉吗。”

    叶小凡抱着地图和零雨走在黄土小道上，小脸挂着气愤之色，嘟着小嘴，不满的抱怨着。

    不过叶小凡也只是嘀咕了一声，毕竟罗鸿曦他们可是花费了巨大的资源治疗学院内的弟子和雷大力这些个老头啊，这笔资源也足够他们痛上一阵子了。

    叶小凡要去东域，零雨自然也是要跟着去的，零雨她不放心叶小凡这个六岁大的孩童一个人去。

    刚开始叶小凡是拒绝的，毕竟东域和南域不一样，充满了危险，可最后呢，被零雨软磨硬泡也就答应了。

    “呼…”

    叶小凡将十几张兽皮地图放在地上，摸了摸鼻子，这些地图，一张就有十几米长，而且用得都是珍贵的六阶妖兽皮制作的，一张有好几百斤，一般武者根本就拿不了这么远的距离。

    叶小凡从堆成小山般的地图中，抽出一卷散发黄光的地图，两只小手向前一甩，地图就像车轮胎一样，快速的滚开。

    地图长约十八米半，上面标记着大大小小的城池，还有各类宗门势力。

    地图的开端，从左到右，正好从叶小凡这个方向开始就是开头。

    叶小凡脚下，标记着一条泥土小路，再往前就是一片海洋，南域和东域中间隔着一个大海洋，要去东域，就要跨越过这条海洋。

    海洋上面有着几个拳头大小的红点，上面的字体都是加粗的，描写着“极度危险”

    叶小凡看到这四个字，灵动的大眼睛一亮，摩擦着小手掌，心中泛着嘀咕：“越是危险的地方，宝物就越多。”

    “算了，小老婆还在身边呢，先做个标记先，等以后有时间再来。”

    “嚓嚓……”

    叶小凡看了眼零雨，嘟囔了一声后，小脚丫踩在泥土上，使劲的摩擦，原本白/嫩的小脚丫顿时就沾着一层厚厚的泥土。

    “啪哒！”

    叶小凡将小脚丫踩在大红点上，踩出一个土黄色小脚丫，然后甩了甩小脚，将泥土甩干净后，弯腰将地图一拉，地图快速的滚成一个圆筒状。

    叶小凡继续抱着一堆地图，零雨原本就想帮忙的，但是坳不过叶小凡，也就算了。

    泥土小路走到尽头，清脆动听的声音传入耳朵，海面卷起海浪，拍打着石头，溅起几许浪花。

    天际之处，太阳已落半山腰，散发着昏黄的光芒，照耀在溅起的浪花中，散发着别样的光辉，让我一看就入迷。

