    “嗯，你好......

    是的，已经和詹姆斯-多兰签定了收购协议书，我会在下个月，将纽约尼克斯队以27oo万美元的价格卖给他......”

    尼克斯队现任老板帕特，这样回答，“违约金很高，3oo万美元，要是你肯出到32oo万美元以上的价格，我可以取消和他的合约，转而卖给你。＞ ”

    前世，詹姆斯-多兰应该在1997年才以3ooo万美元的价格收购尼克斯队，韩宣的到来，终究是改变了一些东西。

    詹姆斯-多兰手底下的投资公司，前段时间在纳斯达克股票下跌时候，大笔买进了美国企业五百强之一的联合健康集团的股票，赚到上千万美元，这才导致他的收购计划提前。

    韩宣并不知道这件事，听见对方要自己出32oo万美元，不爽皱起了眉毛，语气顿时不再热情，“竟然已经卖了，那么就这样吧。

    打扰你了，先生。”

    挂断电话。

    仰在靠背上，韩宣小声道：“我玩具跑掉了，你们觉得进军欧洲足球界怎么样。”

    “……帕特怎么说的？”

    道森无视韩宣要买足球队的话，现在要是顺着这个话题聊，或许真有可能勾起他的兴趣，跑去买足球队也说不定，那可不是两三千万美元，就能解决的事情了。

    韩宣将和帕特的详细对话内容告诉他，道森想了会儿，说道：“现在帕特只是和詹姆斯-多兰签定了协议书，正式的收购合约没有签，我们还有机会。

    詹姆斯-多兰想要纽约尼克斯队，那是因为他是麦迪逊花园广场的老板，有场地却没有篮球队，所以打算买下它吸引观众。

    假如有比收购尼克斯队更重要的事，比如有人威胁到麦迪逊花园广场的地位，你觉得他还有心思去收购么？”

    麦迪逊花园广场是纽约第8街与第33街拐角处的一幢大型圆柱体建筑，举行各种各样的体育活动和演唱会等等，是一座综合性的商业体育馆。

    它位于全美最大火车站之一的宾夕法尼亚车站上面，许多乘坐火车来纽约的外地游客，对纽约的第一映像就是它，属于地标建筑，重建了四次，存在上百年时间。

    道森怕自己说得太含糊，韩宣不理解，补充了句：“比如万一有人要在纽约，重新建一座和麦迪逊花园广场定位重合的体育场。

    建不建不重要，重要的是麦迪逊花园广场会因此没落，这栋建筑使用2o多年，已经很旧了……”

    韩宣明白他的意思。

    摆出一幅想要新建综合性体育馆的姿态，迫使詹姆斯-多兰抽调资金，对麦迪逊花园广场进行改造。

    多兰如今身价不到二十亿美元，大部分还是固定资产，抽调资金后再想要买尼克斯队，就很吃力了。

    不过韩宣此时却惦记起了麦迪逊花园馆和麦迪逊花园剧场，它们建在纽约最繁华地段之一，那块土地的面积，能够盖起四栋大厦，可以想象以后会有多值钱！

    最近事情多，要等从华夏回来再说，笑道：“就按你说的做吧。

    给唐纳德-特朗普先生打个电话，让他在非正式场合，透露特朗普公司要建体育广场的消息。”

    “好，我知道了......”

    闭起眼睛，很快就睡着。

    汽车沿一号公路往前，不知不觉来到洛杉矶。

    城市人的夜生活，早早就开始。

    两位年轻女孩，喝得东倒西歪，互相扶持着往前走，等到了一个路口，分别各自往前。

    一起喝醉的人，注定没办法送彼此回家，这在洛杉矶，是件很危险的事......

    说起洛杉矶，外地人会想起繁华都市、好莱坞、明星。

    但本地人则会想起毒.品、帮派、性。

    这是南加州留给美国人的印象，在九十年代尤其如此。

    脱去洛杉矶白天光鲜亮丽的外衣，真实的城市要等晚上十点以后，才能看出来。

    车队从城郊穿过，停在路边。

    韩宣要下去买水，顺带解决膀胱的压力，它已经抗议很久了，再忍会爆的。

    站街女郎按顺序，走到每一辆路边的汽车旁，敲敲窗户谈好价格，随即便坐进车里，被带走了。

    满是纹身的壮汉无所事事，又没钱去酒吧，拿着廉价啤酒，在人行道上闲逛。

    目光打量容易下手的目标，比如停在路边的这辆劳斯莱斯，这是他们一辈子都赚不到的钱。

    看不清里面有没有人，这帮混混互相看了看，再打量四周动静，其中一位仰头喝完啤酒，捏扁易拉罐，随意扔在地上，来到车窗旁。

    打算装作路人问路，等车主打开车窗，就像以前一样，用枪顶着车主的脑袋。

    这种车随便卖到哪家修理厂，都能卖出五万美元以上的价格，他全都想好了，甚至包括拿到钱之后，去干什么。

    可是现实情况不如这位混混所愿。

    车窗开了，但入眼的是一把枪，正顶着他的脑袋，车里壮汉比他还像混混。

    打算抢劫的那人，动作熟练缓慢举起双手，“嘿，伙计，我不想惹事，只是来问个路。”

    他的同伴们现了不对劲，都掏出枪，准备围过来。

    没等他们走近，几辆宝马里伸出了几双手，最重要的是，他们手里还拿着枪。

    别指望能有多义气，这帮混混迅跑掉了。

    杰森撇了眼面前混混腰间的那把六十年代老手枪，笑着说道：“平时就用这个抢劫？你的同伴都走掉了，怎么办？

    别来招惹我们，快滚。”

    “走！我现在就走……”

    韩宣抱着个油纸袋，从sos24小时便利店里出来，没看见刚才生的那幕。

    坐进车里，将水递给杰森，嘴里说道：“感恩节那天，有位费城的顾客中奖了。

    他留着那张在sos便利店买东西的票，奖品是一栋夏威夷的海滨别墅，你瞧门口那张海报，就是这个老头中得奖。”

    “那可真幸运。

    走了，晚上在这里停车不安全。”

    杰森将水瓶放在旁边，动汽车，笑道：“我也买了不少东西，但没留票。

    二等奖是十万美元现金吧？

    可惜了，或许应该是我的也说不定。”

    “中了二等奖的票出自迈阿密一家级市场，还没人来领取。

    有几个人造假，想要冒领，但是识别码不符合，都送到警察局去了，会以欺诈罪告他们。

    下次开奖时间是在圣诞节，一等奖送阿斯顿-马丁dB7。

    我刚才听到有位顾客说，不如上次那栋别墅值钱，能把我给气死！”

    道森说道：“公司业绩因为这种促销方式，上升了14.7%，这还只是级市场方面。

    我估计再加上那一万多家便利店，sos集团因此今年要多赚最少三亿美元，难怪博彩业能那么赚钱。”

    “我想出来的办法。

    能赚那么多？看来得去找我爷爷要钱了，一辆老爷车，或许是个不错的主意......”(未完待续。)8

    
