    掌柜的就这么丢了下去，其他所有的人更是惊恐，之前还恼怒那个人，此刻他们恐怕这些人也把他们丢下去，不敢再吭声。

    “说吧，到底是怎么回事？”

    刚才要说话的人，被掌柜的威胁了, 没想到掌柜的下一刻会成为一个死人，他这下子哪敢不说。

    “大王要娶一个压寨夫人，这正是一个前几天我们抓到的三男一女，女的被大王看上了，今天要把那个女的娶为压寨夫人。”

    罗亚轩又问了一下那几個人的特征，还有那个女的特征。

    后厨的这个人跟他们说并没有看到他们的模样，也许店小二知道。

    所有的人把目光都投到了店小二的身上, 店小二现在想抵赖都不敢了, 生怕下一个就是他被下去。

    “好汉，正是你说的样貌，那个女孩好像只有十五六岁的模样，大王这是老牛吃嫩草，准备大办喜庆！”

    罗亚轩听如此说，哪能冷静的了，他的师傅，师母，师妹还有，那个打杂的弟子都被抓了，这一次不是跟着来的话，有可能不知道，这后果无法想象。

    师妹要被强逼迫做压寨夫人，也不知道师傅和师母怎么样了，那个杂役弟子有没有事。

    他拎着一个人，快速的往莫问所说的那座山，其他人也跟着拎着一个人，在空中飞行, 距离并不远, 并且山寨在山顶上，他们从高空上很快就飞到了那座山的山顶。

    这么多人出现在山寨，山寨也也许已经有了防备，那个山寨王满脸子的胡子，拿着一件法宝像是一双大锤，站在山寨的舞台中央，往高空看。

    山寨里面的人都跑了出来，他们都是手里拿着兵器，如临大敌的模样。

    之前有人上山报告，大街上的茶楼被人家踢了，并且还抓了掌柜和伙计们。

    山大王一听，一肚子火，没想到他的窝点被人踢了，平常的一霸，什么时候被人这么干过。

    别说那些人，最高的是金丹，金丹修为还不是照样的收拾了。

    山大王膨胀的，也不想想他们从前用的是下三烂的手段, 真正比起来，他们这一窝可能不够斗。

    多少年来他们都是用药, 而且这样的行为很有用，经过这里的陌生人都中招，周围无人不怕他们。

    他们想要美女，想要的一些物品也没人不敢不给。

    前几天弄到了一个美女，正想着今天大办做压寨夫人，没想到手下又抓来了四个美女，想着不但有压寨夫人，还有几个做妾的。

    把那些男的扔到一边去，给他们吃了药，甩到了一个地牢里，长期的饭菜给他们吃散去灵气的药。

    等他们的灵气散的差不多的时候，就可以做他们山寨的人，而且其实来他们的药也能听他们的话，成为他们为非作歹的工具。

    在这个山寨里最厉害的一个能配药的人，那就是山大王，年轻的时候在外面闯荡，捡到了一本药王的书，经过苦练和配置，书里面的一些药品都配的出来。

    这些药品很有用，能用他在这里安营扎寨，并且收了一些江湖上的流浪汉，有些有武功，有些有修为，成为了他们的同伙。

    这些年一直过的逍遥自在，成为这个地方的一位土霸王，就连官府都不敢管。

    当然那些人也得到了他们的好处，真正有厉害的人来到此地的时候，来剿匪时，都会派人通知他们。

    遇到厉害的，他们会从暗道里跑了，遇到一些弱些的，直接把他们抓了。

    真的像一个土霸王一样，况且在修仙界，真正的强者哪里会理会这里，这里也只是平民区的一个不很富裕的地方。

    也许也会有一些江湖人士经过这里，遇到厉害的他们不敢动手，一般般的他们动手并且抢劫。

    茶楼的伙计把两个金丹的一对夫妻还有一对青年男女抓了来。

    并不知道他们的背景，觉得反正已经做了这件事，又见到那个女的这么年轻漂亮，心一横，收了漂亮的女子作为压寨夫人。

    他们这么做的同时也防备着有人来救这些人，真没想到，经过几天了，这些人都没人救，正好今天是一个大好的日子，准备办婚礼。

    准备办婚礼的这一天，茶楼的伙计，又抓了几个人上来，又有四个美女，三大王觉得今天是一个好日子，把五个女人都收了。

    突然闻，之前抓的两批人，都是这一批来救的人踢场子，一天只有几个人，山大王觉得他们山寨这么多人，这几个人哪里是他们的对手，于是着召集这么多人在山寨广场，等待来救援的人。

    他手里拿着两只锤子，见到飞过来的都是一些年轻人，手里拎的正是茶楼的伙计，唯独少了一个人。

    他暗中警惕，把药品准备在手上，和他一样的那些广场的人，都感觉到从高空飞下的人太厉害了。

    之前的心情膨胀，他们知道遇上了厉害的，于是手中除了兵器，还多了平常他们害人的药品。

    等着那些人，只要一靠近，所有人都把药品丢过去，到时候那些人闻到了药味，就算他们再大的本事也要被药击败。

    山大王听说了，其中的一个人很厉害，能有风和雷的本事，他知道他们如果放药品，如果这个人放风和雷，药品也对付不了。

    只能等他们放下警惕的时候干，想必这几个年轻人没有什么经验，想干倒他们容易的很。

    罗亚轩带着这么多人出现，莫问，丁灵没有从大树下来，他们预防别人有后招，而且也要想办法把人救出来。

    还不知道敌人把人藏到哪里去了，而且这个山寨是不是有地道，或者有危险的陷阱。

    罗亚轩和赖建霖这两个年轻又英俊的公子先在高空上降下，他们英俊的模样，他们的身姿，都让山寨里的人感觉到眼前这两个谪仙的人物，武力气那么高，感觉到压力重大。

    “嘿嘿，你们两个臭小子，赶来砸山寨了，敢来受死。”

    山大王的声音刚落下，他的那些手下小喽啰，心中有些怕，却为了壮胆：“嘿嘿嘿，几个不要命的，想来受死。”

    这些狂妄的山寨贼人如此说话，两位公子没和他们计较，他们拥护的人可不是那么孬种的。

    “说什么呢？就你们也敢出如此狂言，啧啧，死到临头，还在给自己脸上贴金，也不怕世人笑掉了大牙，呵呵。”

    “他们也只是给自己壮胆而已，现在就狂着多说一点话，等一下死了只能去阎罗王那里说话了。”

    谷権

    “没错，这些丑八怪丑人多作怪，也不看看他们什么嘴脸，平常他们可能没有照镜子的。”

    罗亚轩和赖建霖那些跟随而来的人，也跟着说出一些让山大王和他们的同伴生气的话语。

    “你们臭小子，不给你们一点厉害看看，你们是怎么死都不知道。”

    山大王这句话语刚出，他的手下也跟着吱吱喳喳的说话。

    “我只问一句，你们把我的人，关在哪里？要是敢不如实招来，你们今天这里的人都必须死。”

    罗亚轩不想让他们废话下去，多耽误一刻，他的师傅和同伴们肯定多一份危险。

    赖建霖点点头，也说道：“你们听到了吗，还不快把人放了，迟一秒就把你们躲成肉酱。”

    手机这个这两位公子今天被这些人惹怒了，从来他们都没有这么心狠手辣过。

    今天遇到了一些杀人不眨眼的山贼，并不只是一般的百姓，觉得杀了他们也是为人民服务，为民除害。

    “今天我就是死也不会放了那些人，哈哈，那些人中了我的药品，如果没有给我的解药，你们就算是救了也没有用，他们也会成为了废人。”

    山大王相信他的那本书，只有他拥有解药，其他任何人都不能解，他们那些药品如此毒辣，没有他的解药，就算是这些人把人救了也没有用。

    这也是他的得意之处，很多人中了招，必须要给他送礼。

    或者是听他的话，要不然让更多的人中了他的药，让那些人求生，不能求死不得，只成为一个废人，并且饿着他们，渐渐的从一个很厉害的人，变成一个又瘦又没能力的人。

    这就是他不要的毒辣之处，就算你是金丹以上，只要中了招没有解药，这个人也会修仙的的变成一个凡人，并且比一个凡人还不如。

    山大王的骄傲，他们说出霸气的语言，并没有令这两个一流二流世家公子怕了。

    罗亚轩被激怒的后果，他也不管这些人会不会攻击，会不会被他的法术和功法杀死，只要把人救出来。

    他并没有把风法术施展，如果他用风的法术，这些人也许被狂风刮的飞很远，或者掉到了山下，可这里的房屋也会倒塌，他的师傅，师母他们还没有救出来。

    罗亚轩打出一道光圈，这一道光圈范围很广，正好覆盖了广场上的那些人，包括山大王。

    这些人知道厉害，这是警惕的把手中的武器挥动，然后把暗中准备的药物撒出去。

    只是他们刚才浪费了那么多的口水都没有做这件事，这下子做有点晚了，他们撒出去了药粉，被这个光圈限制了，撒不出光圈外面的地方。

    这些药品只能他们自己受，想要暗害的人害不了。

    罗亚轩用的这一款这么厉害的法术，当然也是这一次新学的，以一个金丹师来说，对手也是金丹或者是弱1点的，如果他们想集体反抗，也是能对付的了。

    他现在用的这一款厉害的法术，比较霸道，把对方圈在一个地方，然后用他的雷电法术，这些人只能有一个结果，那就是化成灰。

    这些人撒出的药品，没想到没能把对方治，药品在一个封闭的空间中，他们自己也会中招。

    他们忙把身上的解药拿出来，吃上一颗解药，脸上已经有了恐惧，拿着他们的武器在呼呼啦啦的叫着，使出的法术却弄不出这个光圈。

    罗亚轩不等他们惊恐的要尿裤子，就使出他的雷法术。

    天空突然乌云密布，然后刮起狂风，雷电劈向圈里的人，他们今惊慌失措，到处闪躲，只是走不出光圈，令他们被雷电劈中。

    像爆炸一样的声音“嘣嘣”被雷电劈中的人一下子化成了灰。

    这些软弱的人哪里承受得了一个金丹师的恼火，一点都没有省力，雷电批下的地方直接有一个窟窿，把那些雷劈成了灰的人埋葬在里面。

    还没有被雷劈死的人，他们已经面如死灰，平常他们都是用药物害人的，什么时候遇上一个这样厉害的，像雷神一样的人，知道他们的末日到了。

    最可恶的是那个山大王，在雷电劈下的时候，拿起他的那些抵挡。

    一些手下哪有什么能力，山大王这样做他们也没办法。

    他们这些手下本来就应该保护住山大王，然后给他们报仇。

    做贼的那一天已经遇到了，有一天会遇到硬的，没想到这一天来临的这么快。

    山大王也没想到今天的吉日，变成了他的倒霉日。

    他觉得这两批人一定是克他的，都做了这么多年的坏事，从来就没有遇到过如此厉害的人。

    今天一定不能做这么死了，他有些后悔，狂妄自大的跑了出来，他应该从房子里面的暗道跑了，对方就算更厉害，也不能一时找到他。

    更应该把那几个女子一起带走！离开了这个山寨，他可以再生炉灶。

    想到这里三大王心一狠，用他的法宝挖地，钻入了地下。

    任由天上雷鸣，任由敌人把他的同伙都劈死，独自一个人逃脱。

    山大王的逃走，一直防备他们逃走的赖建霖，这时候施展他的木法术，丢了几颗种子到地下去，种子生根发芽，种子的根变长，直接跟踪那个山大王，直到把这个山大王捆绑，然后从地上冒出来。

    光圈里的那些人已经被批死的差不多了，以为山大王已经逃跑，却没想到又被抓了回来。

    人人都知道，今天他们必死无疑，山大王也知道这样捆绑，挣脱不了也是必死的。

    到了此时，他不得不知道一件事，那就是因果报应。

    从前做了那么多的坏事，从来都没有想到自己也会让人宰割的一天。

    这时候他并没有后悔以前做的坏事，需要长生，需要快乐，必须要逆天而行。

