    上书房，太子今天一反常态，早早便到了，只是去了并没有学习，书本乱七八糟的摊在书案上，本人一直回头不停的朝门口看。

    脖子都拧酸了。

    但门口迟迟不见人来，太子忍不住将手里的毛笔啪一声掷在地上，蘸满墨的毛笔瞬间在地上晕开了巨大的墨点。

    “小顺子！”太子扯了一把给自己磨墨的小太监，佯装怒气冲冲道：“去外面找找，谢深怎么还不来！”

    小顺子唯恐被太子的怒气波及到，立即领命出了气氛格外压抑的上书房。

    直到走出上书房大门，小顺子才远远的看到慢悠悠正在往这边走的谢深。

    “哎呦，谢公子！”小顺子赶紧跑到谢深跟前，抹了把冷汗，“您可算来了，太子殿下已经等了小半个时辰了，现在正在发脾气呢。”

    “嗯？今日太子转性了？去的这么早。”谢深看着小顺子把自己当救星似的看着，不由失笑，“太子等我做什么？”

    “奴才哪里知道啊，至少昨日谢公子早退之后，殿下不知为什么突然就开始发火，今日更是早早来了等着您。”

    谢深心中疑惑，不由得跟着小顺子加快了脚步，两人不过盏茶时间便到了上书房。

    只是两人还没进去，里面先飞出了一只茶杯，幸好谢深眼疾手快让开，不然滚烫的茶水就悉数洒在他身上了。

    “连一杯茶都备不好，本宫要你们有什么用？！”

    里面，太子正在对一对跪着瑟瑟发抖的太监宫女发火。

    谢深也没见他发过这么大的火，他心里也有些没底，但是身后小顺子希冀的目光就直直的射在他身上。

    谢深只好在心里给自己鼓了把劲儿，轻咳一声上前道：“殿下，这是怎么了？”

    听到谢深的声音，太子心里的燥郁之感才消退了许多，深吸一口气，缓缓道：“都滚出去。”

    小小年纪，就让人看不透心思。

    瑟瑟发抖的太监宫女们如蒙大赦，赶紧离开了。

    跟着沉默的太子在书案前坐好，谢深小心翼翼地又问了一遍：“殿下，怎么发这么大的火？”

    太子刚要随意找个借口‘兴师问罪’宣告自己等他时间太长，余光突然看到了谢深身边的陌生书童，皱眉问道：“你换书童了？”

    谢深点头，“昨晚从爹娘哪里回去之后，周玉突然病了，所以谢爷爷就给我安排了一个新的。”

    太子隐在袖中的手悄悄握紧了，心中琢磨：怎么这么巧，林桡他们一回来，就把自己安排在谢深身边的书童换了，难道自己昨天去问林桡打草惊蛇了？

    “殿下？”谢深见太子久久不说话，提醒道。

    “昨日，你为什么早退？”太子故作板着脸问道。

    “我爹娘回来了，爷爷带我回家啊。”

    说到这个，就算是面对面沉如水的太子，谢深也忍不住露出了笑容。

    看着笑得一脸幸福的林深，太子心里压抑不住的烦躁又冒出来。

    明明自己是太子，却因为出了一次宫被禁足，更别说见林思了。

    太子心中不舒服，觉得自己也变得幼稚起来了。

    “那你，在家里有说起过我吗？”

    太子满心满眼都是无力，只能眼巴巴的看着谢深。

    林深一时卡了壳，奇怪的看着太子。

    太子这才反应过来自己问了个蠢问题，妄议天家是大不敬之罪，就算是昨晚有人提起太子，谢深也不能说出来啊。

    “算了，不说这些了。”

    太子摇摇头，拉过谢深凑在他耳边轻声道：“今晚本宫要出去，你帮忙打个掩护。”

    “殿下！”谢深一惊，声音徒然大了起来，被太子瞪了一眼才压下声音，“殿下，上次出宫被发现已经被禁足了，这次要是再被发现，那肯定要惊动皇上的！”

    太子不在意的摆摆手，道：“你放心，我这次计划的很好，就算被发现了，也绝对跟你没关系。”

    谢深还是不同意，刚要说些什么，上课时间到了，谢谦走了进来。

    太子被谢谦平平淡淡的目光扫了一眼，立马偃旗息鼓，老老实实坐正了身体。

    上下两辈子，他都对谢谦避之如虎。

    一上午的课就这么沉闷的过去了，谢深知道在谢谦眼底下，太子不敢捣乱，因此一下课便溜到谢谦身边，寸步不离的出了上书房。

    待两人走出一段路程，谢深看到太子没有跟上来，才长舒了口气。

    “三宝，今日怎么了？”

    谢谦早就看到了谢深的不正常，问道。

    谢深犹豫了一会儿，但在谢谦严厉的目光下还是老老实实交代了太子要出宫的事。

    谢谦紧紧皱起了眉头，严肃道：“你做的对，以后不要跟太子做这种不合规矩的事。”

    谢深知道自己有错在先，乖乖听着谢谦训话。

    但谢谦也知道此事重点在太子身上，因此教训了两句便嘱咐谢深赶紧回家，自己去御书房见皇上去了。

    谢深自己也怕太子追上来，急匆匆出了皇宫，书童已经抱着自己的东西在等候了，两人一起上了马车。

    “呼，好险好险。”

    谢深靠在软垫上拍拍胸口，为今日躲过一劫感到庆幸。

    “怎么险了？”熟悉的声音响起。

    谢深猛地睁眼，目瞪口呆的看着一身书童打扮的太子，震惊的张大了嘴巴。

    “殿、殿下！”

    “多亏你帮本宫缠住了谢太傅，不然出宫还真不会这么顺利。”

    太子整理了一下匆忙之中穿的不够整齐的衣服，施施然道。

    “我的书童呢？”谢深没想到自己还是被太子算计到了，崩溃道。

    “被我的人好好照顾着呢，明日就还给你。”太子摆摆手，“本宫出都出来了，你赶紧带本宫去将军府。”

    “你去将军府做什么，殿下！”谢深都要急哭了，“万一又被发现了，爷爷肯定觉得是我跟你商量好的，我又要受罚了。”

    “这次肯定不会出问题，就算有个万一，后果本宫一力承担。”

    没了撑腰的，谢深只好同意，等到缓过了激动的情绪，他突然想到一个问题：“殿下，你为什么一定要去将军府，是要见我爹吗？”

    太子不欲回答，只含糊道：“到时候你就知道了。”

    而此时，静思苑里刚刚用弯晚饭，等着蒋藤赴约的林思，打了大大的一个喷嚏。

    侍女湖湘赶紧将准备好的衣服给她披上，轻声劝道：“小姐，回屋吧，外面天凉了。”

    “没事，不是着凉。”

    林思无所谓的扯着披风上的带子玩，“说不定是有人想我了呢。”

