    第393章：英美日海权级战列舰

    第一艘猛将级战列舰下水当天，夏钧登上了战列舰，对战列舰进行了深入的视察和检测，他主要是看看造得合不合规格，以免升级硬件软件时出问题。

    视察结果让夏钧很满意，戚继光号严格按照设计要求制造，只要有需要，夏钧马上能够砸出大笔积分对戚继光号进行超时代的技术升级，从而成为一艘恐怖的钢铁巨兽。

    战列舰虽然已经要被淘汰了，但用六七十年代的技术装到战列舰上去对付三四十年代的航母和潜艇，以及战列舰，那简直是大通吃。

    戚继光号，将是中华帝国海军在战列舰时代最巅峰的荣耀，也将是战列舰的绝唱。

    在海军发展上，实际上对于此时的夏钧来，发展航母也不是长久之道，苏联不发展航母也是有道理的，苏联认为航母只是海面上的铁棺材，这是因为科技发展到那种程度，航母的实战意义已经很烂了。

    航母之所以在后世还有各国海军在装备，那是因为航母是用来炫耀武力用的，请来侵略和威胁国还是很好用的，而在真正的超级大国对抗之中，航母的确是一群铁棺材而已。

    不过在科技没有发展到那一高度的这一阶段，的确是航母取代战列舰的时期，发展航母是正确的路线。

    为了挑起海军战列舰竞赛，中华帝国才制造了一批空壳舰，以诱使英美日打造一堆废铁出来。

    而打造戚继光号这样级别的战列舰，打造一艘废铁出来又很是可惜，因此夏钧干脆决定用超时代的技术对戚继光号进行升级。

    根据间谍获得的情报，英美日在戚继光号下水之后，也造出了一艘海权号。

    夏钧在海军内部会议上道：“看来战列舰竞赛还是比较理想的，可能英美日还将拿出更多的资源投入战列舰之中。因此……”

    着夏钧带着些幸灾乐祸的味道笑道：“我们再造几艘猛将级战列舰的空壳舰。”

    猛将级战列舰确实收到了一个不错的开头，英美日的迅速跟进就是一个很好的现象，如果英美日都不跟进了，那么猛将级战列舰造出来也就没什么意义。

    只造一艘自然不划算的，毕竟这头一艘中华帝国也是真材实料的去造，也是需要维护保养的。

    得多造几艘，让英美日跟进，这才算是达到了目的。

    就算是中华帝国造一艘空壳舰，英美日造一艘真材实料的海权级战列舰，这也是胜利，空壳舰和真材实料的战列舰是不同的。

    海权级这一级别的战列舰虽然皮粗ròu糙一些，但在海战中同样是发挥不出什么太大作用的，最多是充当航母的护卫舰。

    中华帝国海军还是主要将资源投入到航母的技术研发之中，更强大的舰载飞机，更强大的航母技术

    而当前，中华帝国的第二代航母数量已经上升到了八艘，其中有六艘掩藏在南洋共和国的秘密海军基地中。

    这个秘密的海军基位于众多岛屿之中，这片地区已被封锁，基地方圆一百公里内没有人类。

    被派往这个基地的海军官兵都是出身根正苗红，不可能有任何问题的鸡进派。

    就连后勤补给方面，人员都是经过严格的把关。

    同时这些官兵一般不离开基地。

    ……

    英美日很快又通过间谍获得了一个情报，中华帝国又打算造战列舰了，这次中华帝国计划在1933年之前建造出五艘猛将级战列舰，以此一举将中华帝国海军力量超越英美日联盟。

    计划又变成了1933年，比之前推后了三年。

    英美日只以为是海军双倍力量战略起到了效果，但问题是这次中华帝国要造五艘猛将级战列舰。

    也就是未来中华帝国有六艘猛将级战列舰。

    按照原本的双倍政策，英美日还必须再制造十一艘猛将级战列舰，猛将级战列舰一艘的造价就达到了五千万美元，也就是，还得投入五亿五千万美元的资金。

    英日两国顿时大感吃不消，英国打了第一次世界大战下来还未恢复元气，加上之前被拖入海军军备竞赛，又要还债，财政已经非常吃力了。加上战后的英国失业率一直居高不下，很多传统的盈利项目都被中美所攫取，国民总收入大减。

    而日本就更挫了，拥有众多殖民地的英国尚且如此，日本又能好到哪里去？

    不过日本有个特点就是，他们拥有英国人所没有的疯狂。

    1923年日本东京发生前所未有的大地震，死了十几万人，整个东京变成一片废墟，这大大加大了日本统治者的危机感，让他们疯狂的想要向外扩张。

    但此时日本的地位太尴尬了，他们向东扩张的道路已经被中华帝国给堵死了，日本若要向东扩张，那么必然遭到中华帝国的无情重创。

    中华帝国作为一个正在飞快繁荣和强大起来的国家，日本早已害怕了，但中华帝国并不接纳日本，这让日本不得不走上疯狂的道路。

    如果中华帝国愿意接纳日本，日本向东南亚扩张的道路有就通畅了，但遗憾的是中华帝国根本不接纳日本。

    日本如今只能一条路走到黑，为了自保，日本在海军的投入上一直不留余力，同时疯狂的鼓动英美两国投入更多的资源到海军建设之中。

    日本明白，若是中华帝国打过来，必须有一支能够与中华帝国海军抗衡的海军力量，要想保险，最少都是两倍于中华帝国海军力量的规模。

    因为这两倍规模的海军，实际上是分散的。

    不过英国和美国都把大部分的海军力量调往亚洲，但却还是处于较为分散的状态，日本海军在日本海域，美国海军在菲律宾海域，英国海军在马来西亚海域。

    不管是日本还是英国和美国海军，此时都与中华帝国海军离得很近，英国海军在马六甲海域，而中华帝国海军在苏门答腊岛也建有海军基地。

    美国海军在菲律宾海域，而中华帝国海军在南洋共和国及台湾都有力量部署，日本海军就跟不用了，中华帝国海军经常冲进日本海，有时候甚至冲到东京湾外海地区。

    一般中华帝国事后会，是导航设备出问题了，这才冲进了日本海。

    这鬼话了谁信？

    基本上世界海军格局就是这样，各主要海军大国都将力量布置在了亚洲地区以围堵中国海军。

    但中国海军还是在到处乱跑，经常冲出围堵范围，去年中华帝国海军主力甚至跑到了印度洋逛了一圈。

    至于其他的护卫舰什么的，更是全球到处跑。

    中华帝国的商船吨位已经成为世界第一，自然需要有大量的护卫舰和巡洋舰到处护航，对于这些护航的军舰，各国自然不能阻拦。

    这个所谓围堵，不过是一个姿态。

    而中华帝国的力量并非是可以随意的欺凌的，因此就算是中华帝国越过了围堵界限，英美日也不敢对中华帝国海军开火。

    若是什么国的军舰在围堵下敢这么嚣张，早就挨炮弹了，打可以不需要理由，或者直接跟，越界了

    对于是否再造十一艘海权级战列舰的问题，日本态度坚决，日本表示，英美日海军联盟的力量相对分散，如果没有双倍的力量，必然将会遭遇失败。

    因此日本坚决要建造十一艘海权级战列舰。

    至于美国出不出钱，那么日本不管。日本自然也有威胁美国的办法，日本的经济一定程度上被美国绑架了，但一定程度上来，美国的政治也被日本给绑架了。

    如果美国不同意，日本大可做出一些亲者痛仇者快的事出来。

    在日本的强烈要求下，美国和英国还是通过了会议上日本的提议，再次砸出五亿五千万美元，建造十一艘海权级战列舰，并计划在1932年将这十一艘战列舰全部建成下水，比中华帝国的计划还要早一年。

    至于中华帝国是否耍诈，英美日根本没这方面的意识，在他们看来，中华帝国元首夏钧就是一个专政军事份子，他要发展海权造战列舰是很正常的行为。

    ……

    1927年，中美经济依旧显得无比繁荣，而英法德日俄的经济也相对繁荣，但失业率较高，主要是因为中美的商品出口挤压了这些国家的就业岗位。

    中美两国的贸易逆差很大，其中中国每年达到了二十亿美元的贸易逆差，而美国每年有八亿美元的贸易逆差。

    这些贸易逆差就明很大的问题，也能很好的解释为什么中美繁荣的时期，为什么其他列强国内失业率都在10左右，其中瑞典的失业率一直就没有低于10过。

    中美两国人民的物质生活水平迅猛发展，大而舒适的住房，家庭轿车，各类大件电器等等纷纷走入普通人民家中。

    就如冰箱，在中华帝国发明出家庭冰箱的1916年还是新产品，而到了1927年已经逐渐成为了美国人民的必备生活电器。

    而在中华帝国，冰箱也走进了很多国民家中，随着从1925年到1927年的繁荣发展，冰箱也逐渐成为生活必备电器，但相比美国的普及程度来还低出一些。

    在1927年，中华帝国的人口已经增长到了6亿，而美国的人口增长到了1.5亿。

    中华帝国全国上下可谓是人丁兴旺，普遍每个新婚家庭都会生育最少两个孩，生育三个非常普遍。

    并且随着中华帝国的发展，百姓在物质生活水平方面提高上去了，再则医疗水平的提升也使国民平均寿命开始迅猛增长，成为世界上国民人均寿命增长速度最快的国家，没有之一。

    元首人多力量大，国民都在努力造人。

    对于中华帝国来，生育的传统价值观就是多生，使家族、宗族人丁兴旺。

    如果是在旧社会，婴儿死亡率较高，夭折几率大。而此时中华帝国的婴儿夭折几率非常，几乎只有1左右。

    为了鼓励多生多育，帝国大幅度的提高了奖励。

    从1909年帝国政府草创事业于建安，仅仅18年的时间里，中国人口增加了1.6亿，严格的是1.6亿以上，从辛亥到帝国成立，中国经历了战争和一些官僚对游牧民族的祸害等等，使人口减少了一部分。

    中华帝国在1927年时国民素质也有了普遍的提高，文盲率从旧时代的90降低到了1927年的18。

    虽然五个人里面还有一个文盲，但主要是那些老人以及一些受传统约束的fù女。

    对于传统的女性束缚问题，帝国此时提倡的是男女平等，但并非是盲目的去追求平等，男女分工依旧是永恒不变的，地位于分工是无关的。男女平等并非是男人能干什么女人就能干什么。

    就出轨问题，男人出轨受约束较，而女人受约束极大。毕竟男人出轨无关贞洁问题，女人出轨则关乎贞洁问题。

    对于很多旧社会中的传统fù女，如今很多依旧保留着原本的习惯，她们虽然还有一些不识字，也不去工厂做事，而是一心在家相夫教子料理家务，但人家未必过得不快乐。只是一个价值观的问题，如果以女强人的价值观去看，她们的生活确实是悲哀的，但以她们的价值观去看自己的生活，却觉得很快乐。

    幸福很多时候只是自己的价值观所决定的。

    随着帝国的发展，传统的风俗对于fù女的约束是逐渐开放的，fù女去工厂做事也并非是不可接受的。

    对于中国来，fù女去工厂做事，这在旧时代本身就没有太大的约束力。

    因为旧时代的中国是一个生活非常拮据的时期，家庭fù女也必须分担养家糊口的责任，就以农业生产来，很多地区都是夫妻两人一起下地干活。

    在中华帝国，夫妻一起去工厂工作是很正常的现象，基本上没有什么阻碍。

    而在西方国家，fù女此时大多都是不去工作的，而是专心料理家务，fù女去工厂做事是不太符合传统观念的。

    美国经济会被中华帝国甩开，fù女在社会生产中所发挥的作用差距也是主要的原因之一。

    中华帝国的fù女在男女平等的思想宣传下，在社会劳动生产上得到了很大的解放，旧时代的fù女都大片大片的走进工厂、工地。

    而接受了帝国义务教育的女孩少女们，思想也有了很大的转变，即保留了大部分的传统美德，又解放了很多束缚。

    美国实际上在fù女社会生产作用的比率上也是比英法德来得高的，但美国人来自各西方国家，这些来自西方国家的美国人大多保留着原本的传统观念，而那些非洲黑人目前还未取得平等待遇，主要发挥作用的还是黑人fù女。

    此时中华帝国已经出现了一大批接受过高等教育的女性，还有很多接受了义务教育之后就不再就的女性，她们也大多参与到社会生产之中。

    中国的传统女性美德在这些接受了教育的女性身上有很高的保留，同时又与时俱进，摧毁了很多腐朽的观念。

    女性解放程度，很大程度上关乎着一个社会的发展。

    因为女性解放了，也就能够分担很多工作岗位，让男性投入到那些更适合他们的工作岗位上。

    这对于增强战争潜力有着重大的意义。

    战时，军工生产很大部分都可以叫给fù女来完成，而男人则走上战场。

    在解放fù女劳动力的问题上，帝国政府比较理智，并未操之过急，总之在战争爆发之前解放到一定程度就行了。

    在扫盲问题上，帝国重点对那些未解决识字问题的群体进行了一些专门的辅导政策，主要是以四十岁以下男性为主。

    普通话也得到了很大程度的普及，最少很多地区的百姓也许不会普通话，但他们却能听懂普通话。

    这得益于大量的汉语普及班的开设，同时还有电台、广播、电影放映等等。

    随着电视的出现，普及标准汉语又多了一利器。

    电视在1922年时是一项新产品，而子1927年已经普及到了一定的程度。

    电视产业蓬勃发展，华东集团在这方面募集了大量的资金，将这些资金砸进了电视产业基础设施的建设之中，大量的无线电台和信号站建立了起来，有些山区没办法接受到无线电信号的则用电话线。

    中华帝国结婚必备的物质基础也有了飞跃性的提升，在华东政府时期，可能是自行车，随便什么房子都可以。

    而在中华帝国成立初期，则对房子有了一定要求，同时自行车也升级成了摩托车。

    到了1927年，结婚必须有房子和电视等电器了，在沿海发展较早的地区，结婚已经需要有汽车了。

    当然，这种结婚必备的东西，也许并非是由男方一方面来承受，可能是由男女双方的家长共同来办置。

    毕竟帝国福利好，很多地区的人们对于钱的并不是太大，加之此时帝国并非是男多女少。

    虽然帝国依旧有很多地区重男轻女，但在帝国的宣传下改观了很多，随着生活富裕了，很多人都更喜欢要女儿。

    加之，帝国从国外引进了很多美女，而且帝国女性以当二nǎi为耻，这大大减少了不必要的内耗。

    ——————

    第二更到晚上九点还有一章