    杨楠其实是很认真的给师筱卿化妆的,他还想励志要做一个体贴的男朋友。

    虽然……还没追到。

    他左手捧着师筱卿的脸，近距离看师筱卿的脸，靠近了就发现,她的脸真的很小,显得他的手都格外的大。

    细腻的皮肤在灯光下泛着莹莹的光亮,没有任何瑕疵，皮肤像婴儿般吹弹可破。他拿着化妆品涂抹的时候小心翼翼的，动作很轻,也很慢,这种接触让他非常喜欢。

    皮肤很滑，很嫩。

    师筱卿总在蹙眉，似乎很想躲开,他不肯罢休,念叨着：“都进行到一半了，不能半途而废。”

    “我有种不好的预感。”师筱卿已经开始认命了。

    “你的预感是不对的。”

    师筱卿好奇自己现在的样子,于是凑近了,认真看杨楠瞳孔里的自己，这样近的距离,给杨楠看得一愣,动作也停了下来。

    片刻后，杨楠回过神来，催促她：“把眼睛闭上。”

    师筱卿无奈地闭上眼睛,任由杨楠折腾。

    杨楠捏着师筱卿的下巴，把她的脸扬起来一些，看着师筱卿闭着眼的模样,又有点蠢蠢欲动了,不过最后还是忍了下来,继续帮师筱卿化妆。

    没一会，化妆包的主人走过来，看了一眼就吐槽起来：“挺漂亮的小姑娘，被你化得像个大婶一样。”

    “懂个屁，这叫艺术！”杨楠立即反驳。

    师筱卿则是睁开眼睛问：“很丑是不是？”

    “是。”女孩回答。

    杨楠尴尬地咳嗽了一声。

    师筱卿立即掐了杨楠一把，杨楠赶紧夸张地揉揉自己的手臂，女孩直接从包里取出卸妆油来：“过来洗脸，别让他折腾你了，就这样还泡妞呢，你泡茶去吧。”

    师筱卿立即跟着那个女孩去洗脸。

    杨楠跟着下了沙发，拿着手机：“让我照个相留念。”

    师筱卿已经到了洗手间的镜子前，看到自己的脸就崩溃了：“杨断腿！你太过分了！”

    杨楠丝毫不在意自己的新外号，笑嘻嘻地回答：“挺好看的，看得我心砰砰砰乱跳。”

    师筱卿又踢了杨楠好几脚，不让杨楠照相，直接洗脸，杨楠只能委屈兮兮地站在一边解释：“其实我特别认真。”

    师筱卿洗完脸，那个女生又借给了师筱卿护肤品。

    “来，哥哥给你擦香香。”杨楠又凑过来了。

    “你走开。”师筱卿现在完全受不了杨楠了，特别的嫌弃，开始自己涂脸。

    “要不我帮你化个日常妆吧。”那个女孩没走，从自己的化妆包里取出东西来，挑挑拣拣拿出来几样，帮师筱卿涂脸，手法要比杨楠好多了。

    杨楠凑到旁边跟着学，还问那个女孩：“我们家学霸的皮肤好吧？”

    那个女孩“咯咯”直乐：“是是是，你眼光好，靠边，别挡光。”

    别人夸师筱卿，杨楠也觉得高兴，立即答应了：“好嘞！”

    说完就走了。

    师筱卿走出去的时候，杨楠他们正在夸张地起哄，一团人围着顾若他们，看顾若打扑克。

    沈轻拍了拍口袋，最后一咬牙，直接把钱包给了顾若：“这是全部了。”

    真的是风水轮流转，前阵子，顾若哭着把自己的钱包给了沈轻。现在，沈轻咬牙切齿的把钱包给了顾若。

    顾若的面前放着一堆零钱，看到沈轻包里都是一百的，于是认认真真地回答：“我给你找零。”

    “惹不起惹不起。”杨楠直往后退，不敢跟顾若玩，拍了拍沈轻的后背安慰。

    沈轻眼巴巴地看着顾若数钱，又抬头看向师筱卿：“妈妈，你管管你们家顾若。”

    “我觉得顾若很厉害啊。”师筱卿说着，坐在了顾若的身边，笑嘻嘻跟着顾若一起数钱。

    杨楠的眼神在师筱卿身上打了一个转，然后笑嘻嘻的接过了顾若找给沈轻的钱，扭头给了之前那个女孩20元：“来，辛苦费。”

    “你知道我用的是什么吗？神仙水，粉底液是芭比波朗……”

    “不太懂，晚上出去玩请你。”

    “行，我给我对象儿打电话去了。”

    “游泳队那个？”

    那个女孩立即兴奋地比划：“胸肌、腹肌……”

    “行了行了，打电话去吧。”

    又玩了一会，这些人就不玩了，打算去滑旱冰。

    顾若看着钱有点发愁，问：“要不我请你们吃东西？”

    “你收着吧，没事。”沈轻回答，他们一行人开始收拾东西，准备出发。

    旱冰场距离轰趴馆并不远，如今尚未开业，主要是装修刚刚完毕，还在整理，他们能够进去免费玩，并且十分空，不会觉得挤。

    “没开业怎么能让你们去？”师筱卿忍不住问。

    杨楠今天臭美，没穿秋裤，冷得说话都打颤：“沈轻家里开的。”

    “哦……”

    师筱卿突然觉得自己印象中的体校，跟接触的这群人有点不像。

    平时看新闻，都是体校学费低，付不起学费才会把孩子送去吃苦，搏一把，看看能不能有出息。但是她接触的这群体校生，看起来就像一群私立高中的学生，挥霍的富二代。

    不过，她很快就想到了杨楠因为不能再读体校，自暴自弃的模样。

    就算是平日里不学无术，也是有着梦想的吧。

    到了旱冰场，一群人聚在一块换鞋。

    旱冰场是新的，鞋具都是新的，所以他们没怎么挑，一个个都挺兴奋的。

    杨楠帮师筱卿拿来鞋子，蹲在她身前帮她换鞋，听到卢雪寒感叹了一句：“我总觉得今天缺了点什么。”

    杨楠扭头看了看，然后笑了起来，看向沈轻。

    沈轻立即晃着自己的脚：“看，亲妈送我的圣诞礼物。”

    言下之意：鞋是新的，今天脚没味。

    杨楠继续换鞋，然后哼起歌来：“想念你的笑，想念你的外套，想念你白色袜子，和你身上的味道。”

    其他的人听完就笑了起来。

    沈轻立即骂骂咧咧的：“欸，你们这群人是不是贱，我换了新鞋脚没味了你们还不习惯了是吧？”

    一群人闹个不停，杨楠一直扶着师筱卿，小声问她：“你会不会滑？”

    “滑过。”她回答，这个答案无懈可击，拥有很多可能性。

    “啊……你要是不熟我教你。”

    “嗯，行。”师筱卿立即同意了。

    两个人一块去了场地里，里面是大型的场地，配合着绚烂的灯光，还有就是震耳欲聋的音乐声。

    一群人进去之后就撒了欢，四散开去玩。

    杨楠跟沈轻使眼色，沈轻狂奔到一半又折返回来，过去找顾若了。

    师筱卿看了一眼，然后到了顾若身边，小声跟她说：“我去收拾杨楠一顿，一会过来找你。”

    顾若立即点了点头：“没事，你们去玩吧，我今天赢了钱，挺开心的。”

    师筱卿跟杨楠一块，顺着栏杆滑，师筱卿还时常扶着栏杆。

    “你扶着我，我教你。”杨楠特别积极，主动拉住了师筱卿的手。

    她没挣扎，点了点头，杨楠拉着师筱卿的手，滑到了人少的地方后，师筱卿突然一脚扫过去，将杨楠绊倒了。

    杨楠个子高，摔倒一下轰天动地的，摔倒后就蒙了，诧异地看向师筱卿。

    师筱卿在他身边，围着他滑，动作特别熟练，还是用攀藤的滑法在他身边绕圈。

    师筱卿小的时候不仅仅学了散打，还是少年轮滑队的。

    今天本来心情挺好的，杨楠非得给她化妆，化得就跟唱戏的似的，自然心里不爽，憋着气呢，来旱冰场就当是报仇了。

    有全套护具呢，摔不出什么事。

    杨楠看了一会就看明白了，于是硬着头皮站起来，结果还没站稳，就又被师筱卿绊倒了。

    其他人也注意到了这一幕，不但没来救人，还纷纷避开，生怕影响了“家暴”的效果。

    有人想录像，后来发现光线太弱，开闪光灯容易被杨楠揍，就又放弃了。

    杨楠坐在地上，左右看了看，见朋友都躲开了，很快就绝望了，开始跟师筱卿求饶。

    师筱卿不理，笑眯眯地看着杨楠，笑容怎么看怎么坏，让他意识到这个女生满肚子坏水。

    就这样被师筱卿反复撂倒三四次后，杨楠终于总结了经验，还没起来，就直接抱住了师筱卿的双腿，站起来的同时，就把师筱卿抱了起来。

    他把师筱卿放在了栏杆上，让她坐在上面，然后扶着她身边的栏杆喘粗气：“你……你牛逼。”

    师筱卿立即大笑起来，是难得爽朗的大笑，笑容里带着得意，显然是报复爽了。

    杨楠看着她灿烂的笑脸突然就气不起来了，还觉得挺可爱的。

    要了命了，脾气都没了。

    “问你个事儿。”杨楠突然说道。

    “嗯，你说。”

    “可以吗？现在。”

    师筱卿没明白杨楠的意思，奇怪地看着他问：“什么？”

    “给你三秒钟考虑时间，3、2、1。”话音刚落，杨楠就直接抱住了她，然后不管不顾地亲了上来。

    又是一个沉重的吻，霸道非常，一点道理都不讲。

    师筱卿坐在栏杆上，差点仰着跌下去，被杨楠抱住才得以稳住身体，这样的高度，要比站着跟杨楠接吻舒服一些。

    杨楠一直抱着她，一只手揽着她的腰，另外一只手按着她的后脑勺，吻得特别认真。

    师筱卿心口突然狂跳起来，一瞬间有种晕眩的感觉，没拒绝，反而张开的嘴欢迎杨楠继续侵略。

