    第80章我肯定跑快点

    攥着指尖，沈念悄悄抬头看了眼蒙瑰，见她正盯着自己看，赶紧收回视线，心里只觉得这次肯定完了。

    却没想到竟然让她出乎预料了。

    蒙瑰并没有继续提问她，也没训斥她，而是出奇的耐心跟她解释了下这道题为什么选B，然后问她听明白了吗。

    这次沈念是真听明白了，从上初中到现在这么多次上英语课，第一次听的清清楚楚，明明白白的。

    就算让她复述一遍为什么选B，她也能完完整整，规规矩矩的给你说出来。

    因为A是否定的语气，C是疑问的语气，D是反问的语气，而这道题的主人翁分明是肯定的语气。

    所以才不选ACD。

    不仅她自己觉得听明白了，蒙瑰也看出来了，就让她坐下，然后继续讲课了。

    坐在位置上，沈念额头都是虚汗，倒也不是怕魔鬼训她，就是不好意思。

    这一刻，她忽然觉得自己不学习好像是种错误了。

    冥冥之中醒悟了什么。

    而见蒙瑰竟然就这么让她坐下了，想象中的训斥并没有嘲讽，高心儿心里都是遗憾。

    她咬了下唇，抬头看向窗外的秦坤，再看教室里沈念旁边坐着安然无恙的盛妄，很明显一点事也没有，垂在腿上的手指不禁攥紧了。

    看来秦坤的计划是失败了。

    不然盛妄怎么会一点伤也没受的在这坐着，还说要帮她，真是个不中用的东西。

    高心儿连一眼都不屑再看秦坤一眼，不高兴的她索性直接低下头，心里琢磨着，该怎么给沈念下绊子才能让她崩溃，让她难过，让她也不开心。

    只要沈念不开心，她就开心。

    她就是恨沈念。

    恨她拥有的一切。

    她们从小学就在一起了，从小到大，沈念什么都有，各种限量版，还有个厉害的爸爸。

    虽然她妈是个废物，也不讨她爸喜欢，可她妈就是对沈念很好，甚至沈念不高兴，狠心拒绝她，她还是依旧对沈念好。

    再看看自己，从小就是个没爸的孩子，小时候班里的人都笑话自己，就连妈妈也是。

    小时候，王芹经常晚上出去喝酒，喝的醉醺醺的回来，还骂她是野种。

    那些悲惨的童年，都被高心儿深深的记在脑海里了。

    再想起那些曾经，高心儿依旧能体会到当时崩溃绝望自卑的心情，她指甲控制不住的掐进手心里，眼底都是掩藏不住的恨意。

    是的，她恨沈念。

    所以她要夺走她的一切。

    凭什么都是人，自己的童年就那么悲惨，而沈念的就那么美好。

    …………

    下课了。

    蒙瑰走之前也不忘再训斥门口罚站的人几句，训完后踩着高跟鞋走了。

    见她终于走了，周浩和安泉才如释重负，两人顶着比哭都难看的脸色进班了，走到沈念面前就是一阵埋怨。

    周浩，“沈爷，你为什么不告诉我们这节课是魔鬼，要知道是她的我肯定跑快点呜呜呜！”

    安泉“我的腿好酸嘤嘤嘤，站了整整一节课，该不会是要废了吧嘤嘤嘤……。”

    安泉又嘤嘤嘤上了。

    沈念，“…………”

    看着两人，最后视线落在周浩那又肥又胖的肚子上，唇角忍不住扯了下，“就算告诉你，以你这苗条的体型，估计还没跑到教室，人就直接没了。”

    ps:猝不及防的上架，十章以上走起，宝们推荐票投起来。

    抽奖名单:仙女不打烊，沉星，沐雨听风，陌然，惊鸿一瞥。

    (本章完)

