    解决了龙嘉赐的问题，围观的人也散开了。

    陈旭完全没有把他放在眼中，对于他来说，这只不过是一个小插曲罢了。

    “你刚才说什么？”

    苏青熏扭扭捏捏的露出一丝羞涩之意。

    “什么？”

    “就是你刚才说我是你什么？”

    她有些着急的说着，水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的看着陈旭。

    “我忘记了。”

    “你刚才说我是你的女人。”

    苏青熏见陈旭不愿意承认，便直接讲了出来。

    “莫名其妙。”

    陈旭才不会趁人这句话，随后他便是向擂台方向走去。

    苏青熏等人也跟在后边走走了回去。

    此时擂台上的比试已经完成，陈旭在一次进行了抽签。

    因为只有二十五人，所以有一人是轮空的。

    当然了，这对陈旭来说完全没有必要，以他的实力，不展露底牌的话进入前十是没有问题的。

    来到号码相对应的擂台，对面之人直接弃权，陈旭直接晋级。

    经过一天的比试，最终十三人入选，天色已晚，明日将会是一场恶战，决胜周氏王朝年轻一代的最强者。

    陈旭等人回到住处以后，便开始修整，主要是陈旭要调整好状态，等待第二天的比试。

    不多时周德海也是来到了。

    “陈旭，今日感觉如何？”

    “马马虎虎吧。”

    陈旭有一搭没一搭的聊着天。

    “呵呵，你明天有把握拿到冠军吗？”

    周德海满脸堆笑的看着陈旭，眼神赤裸裸的让他有些害怕。

    “没打算。”

    陈旭淡淡回答道，他原本没打算争夺第一名，因为没必要把自己的全部底牌所暴露出来。

    他要按照自己的方式去提升修为。

    “冠军有丰厚的奖励。”

    周德海诱导陈旭，想要用奖励来让陈旭夺取头筹，在他看来，如果陈旭能够登顶第一，对他来说脸上也有光，对陈旭来说同样有不小的好处。

    “什么奖励？”

    陈旭没有答应下来，而是想要看看这个奖励值不值得他去为之付出。

    “灵泉池三日。”

    周德海伸出三根手指，他非常自信，灵泉池对于陈旭而言有绝对的诱惑力。

    果然，听到灵泉池三个字陈旭的态度立刻变得不一样了。

    灵泉池顾名思义，就是灵力所凝聚的液态，对于修炼者来说是绝对的福音。

    虽然与虚灵液有所差距，但谁有会嫌弃这东西多呢？

    “老头，你是不是又憋着什么坏呢？”

    陈旭微微侧目，一双眼睛死死的盯着周德海的眼睛。

    被陈旭看着，周德海不禁老脸一红，但很快便恢复过来。

    “我这不是为你好嘛，你还不领情。”

    “别想糊弄我，你要是不说，我也无所谓，至于第一？我还是没兴趣。”

    陈旭无所谓的样子，惹得周德海一阵尴尬。

    如果陈旭拿了第一名，他确实是有一些好处的，但那些都不重要。

    重要的是他在其他两个院长面前，可以趾高气昂，更重要的是，其实三个人早有赌注，就是看谁选的人能够夺得第一，另外二人便输了，赌注可谓是能够使得周德海倾家荡产，所以他才很用心的去王朝各地选。

    如今一切的一样都在陈旭身上，他如何能不紧张？

    见陈旭不松口，他只好将事情说了出来。

    陈旭听到后露出一个似笑非笑的表情。

    “老头，我要七成。”

    “放屁，绝对没可能，三成。”

    “六成。”

    陈旭完全不在乎周德海爆粗口，此时此刻两人都露出了奸商的嘴脸。

    做生意归做生意，师徒归师徒，这两个可不能混淆。

    “四成。”

    “五成，这是我的底线，要不然我不会答应你的。”

    陈旭手指在桌子上很有节奏的敲击着。

    “五成有点太多了吧。”

    “你要知道，如果我不拿冠军，你恐怕赔的就不是五成了。”

    陈旭淡淡一笑，一度胜却在握的样子，原本他是想要咬定六成的，但想到做人不能太贪心了，才降到五成的。

    听闻此话，周德海咬着牙点头同意了，陈旭说的没错，如果不同意别说赚了，到时候可能裤衩子都不剩了。

    “哈哈，老头，合作愉快。”

    陈旭大笑起来，虽然只是五五分成，但这中间的利润可想而知，只要拿了第一，不仅仅是有灵泉池可以用，还可以得到一笔不菲的财富，这让他心里很是高兴。

    “你真的有把握吗？”

    “有没有你心里清楚得很，何必多此一问？”

    陈旭对着周德海翻了翻白眼，

    “那好，我再告诉你一件事，大比结束之后，前三名还可以参加一处秘境。”

    周德海的话，让陈旭有些吃惊，他没想到皇家学院为了他们居然连秘境也拿了出来。

    “可是周天秘境？”

    “不错。”

    得到肯定，陈旭对第一势在必得，周天秘境是整个周氏王朝最大的秘境。

    被发现已经有几百年了，但是至今还没有被全部探测完。

    里边机缘无数，宝贝众多，有不少大能留有传承。

    随便得到一点好处，就能让人一飞冲天，此乃大机缘。

    正因为此，周天秘境被周氏王朝所掌控，对王朝有重大贡献的才会被放入其中。

    为了整个皇家学院，周氏王朝真是煞费苦心。

    周德海已经离开了，但这个消息，还是让他久久不能释怀。

    良久，陈旭感觉乾坤戒中有异动，随即便停止了思考。

    查看一番，顿时欣喜若狂。

    乾坤戒中的万界珠，似乎有苏醒的迹象。

    没有任何犹豫，陈旭进入荒天境，把万界珠那在手中，细细打量。

    他发现万界珠已经发生了变化，之前只能看到万界珠是一个透明的玻璃球体。

    而如今它体内被一层雾气所笼罩着，让陈旭观察不到其内部的情况。

    随着时间的推移，它周身渐渐的亮起了光芒，浓郁的灵力也从它身上散发而出。

    荒天境在这股能量下不断的颤动，好像随时都可以破灭一般。

    持续了将近一刻钟，它才停止下来，气息慢慢收敛，但周身的光芒却极为耀眼。

    陈旭就静静的等待万界珠的变化，他知道它可能马上就要苏醒过来。

    万界珠对他的重要性不言而喻，无论什么都不可能阻挡陈旭要回去的脚步。

