
　　故事很狗血。

　　一如既往的老套，经过了法老当权者以及当时历史记录者的美化，留给后世的只有半真半假的信息。

　　伊莫顿确实杀掉了当时的法老——塞提一世，也确实是因为当时塞提一世被撞破了他和安苏娜的约会。

　　但是起因却不一样，伊莫顿这个一人之下，万人之上的法老大祭司怎么可能会无缘无故的被判法老呢。

　　只是因为伊莫顿跟安苏娜从小就是青梅竹马。如同传统爱情故事里所讲述的那样。

　　青梅竹马的两个人与世无争的从小就一起生活在一个小村子中，两个人也早已私定终身了，虽然生活条件贫苦，但是很幸福，但是这一切在法老塞提一世再次纳妾的时候就被改变了。

　　安苏娜被法老卫队强行带入王庭底比斯，在得知安苏娜早已为人妇之后，塞提一世不光没有放安苏娜回家，反而心中大喜，将安苏娜纳为王妃。

　　伊莫顿为了解救爱人，他开始换发型，剃成光头，改头换面，开始往前走，想尽办法学习法术，这一次，他一定要赢！

　　终于，黄天不负有心，伊莫顿最终还是以法老大祭司的身份站在了权利的顶峰，在法老的宫殿中见到了安苏娜。

　　后面的事情大家就都知道了，两个人在私下约会的时候，被塞提一世撞破……

　　最终伊莫顿被法老的儿子，塞提二世报复，判处“虫噬”刑罚，灵魂永世不得超生，安苏娜也被挖出了内脏，做成了木乃伊。

　　“呜呜呜，他们的感情好真挚啊！但是为什么这么惨！连死都没有真正的在一起。”感性的佩珀甚至已经开始轻微的抽泣起来，斯凯的眼圈也有些发红。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于艾芙琳，更夸张，这会正一边吧嗒吧嗒的掉眼泪，一边记录着笔记。

　　安其罗和斯塔克、还有弗兰克三个男人对视了一眼，识趣的闭上了嘴，没人想在这时候招惹女人。

　　他们只是有些惊奇与塞提一世法老居然还有这种癖好。

　　话虽如此，但是安其罗还是有些无法理解这群女人的脑回路，虽说伊莫顿的故事确实挺励志的，但是这种事情屡见不鲜，有些是在封建王朝的背景下，可以说是遍地都是。

　　这有什么好哭的？在当时的时代背景下，比伊莫顿还惨的情侣比比皆是，至少现在伊莫顿“活”过来了，而塞提一世和赛塞提二世，两个仇人，乃至他们整个封建王朝，都早已烟消云散了。

　　我打不过你，但是我能活的过你，熬死你！

　　伊莫顿讲完之后，自己也有些唏嘘，他现在“活”过来了，连报仇的目标都没有了，如果当时他要是有现在这般强大的法力，哪怕是有现在一半强，他也不会无能为力……

　　至于守护者一族的想法，已经不重要的，从他们脸上精彩的表情，就能看的出来，他们自己也很懵，这群守护者们虽然在三千多年里都坚定的遵守着法老的指使，但是他们毕竟接触的是现代社会，一些观念也潜移默化的改变了他们。

　　自以为正义的使命，坚守的信念，他们看守的怪物，居然是受害者？换成谁估计一时半会都缓不过劲来。

　　“大人……”光头伊莫顿期期艾艾的看着安其罗。

　　安其罗顿时被这个大光头“基佬”的眼神看的有些背脊发凉，忍不住搓了搓手臂，“伊莫顿，你有事就直说。”

　　哪怕伊莫顿这时候说想将死亡之城的财宝都自己留下，没准安其罗也会答应下来。

　　现在伊莫顿已经算的上是自己“人”了，安其罗对自己人一向不错，更何况这死亡之城中的财宝理论上是伊莫顿的“陪葬品”。而且，安其罗对于伊莫顿后续的安排，心中已经有了一些初步的规划了。

　　本来安其罗还琢磨着，收门票展览呢，但是现在对方已经恢复了神志，显然不能这么做了。不过，他另有安排，应该可以完全发挥对方的“才能”。

　　“大人，我想请你将安苏娜也复活。”伊莫顿单膝跪地，诚恳的请求道，“我愿意为大人献上全部的死亡之城的财富。我知道这么说可能不太合适，这些财宝本就属于大人，但是这是我能拿出的全部了……”

　　安其罗也没想到对方一开口居然是想请求自己复活安苏娜，而不是为了宝藏。

　　安其罗挥了挥手打断了伊莫顿的话，“没问题，你先起来的吧，不过，安苏娜已经死了有三千多年了吧，我不能确定是不是能复活她，只能试一试，但是想要复活她必须有完整的尸体，不然复活之后她的身体也是残缺的……”

　　伊莫顿的话语中，除了他的请求之外，就剩下两个字——恭敬。伊莫顿非常能摆明自己的位置，很难让人心生恶感。对于安其罗来说，复活一个死人，只不过是举手之劳而已，跟死亡女士要个人，而且说不定还能跟死亡女士见上一面也说不定。

　　为什么要拒绝这么一个懂礼貌的骷髅法师呢？

　　安其罗将复活所要注意的事项给伊莫顿讲了一遍，然后才猛地想起之前艾芙琳跟他说过的亡灵黑经和太阳金经中蕴含着生与死的秘密，拥有复活的能力。

　　“诶？对了，伊莫顿，你不是已经学会了太阳金经和亡灵黑经中所有的能力了么？你为什么不自己复活安苏娜呢？”安其罗对伊莫顿问道。

　　“大人，这就是我想请您帮忙的原因，”伊莫顿苦笑着说道，“大人，太阳金经和亡灵黑经中记载的能力，其实是对立的能力，两样能力不兼容，复活的能力也不同，我不想让安苏娜复活后成为一个怪物。”

　　没等安其罗发问，伊莫顿就继续说道，“我现在能同时拥有两种法术能力，这完全依托于大人您的能力，但是安苏娜与我不一样，我生前有些微薄的法力，安苏娜完全就是个普通人，而且安苏娜在死前，也被塞提二世用亡灵黑经诅咒过，这点跟我相同，她的尸体还没有消散，灵魂也被永世不得超生……”

　　“……如果我来主持的话，只能使用亡灵黑经中的能力，太阳金经的复活仪式会将安苏娜的灵魂燃烧殆尽。”

　　……

　　有伊莫顿这个正统出身的法师的讲解，安其罗很快就大概理解了其中的原因。

　　问题就出在亡灵黑经和太阳金经这两本书上。

　　两者固然都拥有复活死人的能力，但是复活之后的结果却截然相反。

　　黑暗圣经是将人以怪物的形式复活，复活后乃是怪物而非活人，同时复活后自身的属性是黑暗系；而太阳金经复活确实完全的，正常的。

　　由黑暗圣经复活后可以拥有强大的法力，可以说抛弃正常的人类身份和样貌就是拥有强大法力所付出的代价；被太阳金经复活却只能继续做从前的自己，但是偏偏安苏娜身上附着的亡灵黑经中的诅咒无法接受太阳金经的复活仪式。

　　伊莫顿非常清楚自己现在恢复成了人类容貌的原因，除了因为有安其罗的加成外，他生前拥有法力和被“虫噬”而死才是最重要的一点，他才能依靠圣甲虫保持人形。

　　安苏娜被亡灵黑经复活之后，只能保持那副人不人贵不贵的样子，这对于安苏娜来说，复活更是一种折磨。

　　“好！我答应了，安苏娜的尸体在哪里？”安其罗的大脑中飞快的吸收着伊莫顿讲的信息，然后摸着下巴看向礼貌的伊莫顿，“伊莫顿，在我的教堂里，有一个叫伊森的博士，我想你一定会和他成为很好的朋友的。”

　　伊莫顿这幅彬彬有礼的样子，总是会让安其罗想到充满绅士风度的伊森博士。

　　“好，大人，我明白了，我会和伊森博士成为好朋友的。”伊莫顿虽然很激动安其罗能答应自己，但是他依旧能克制住自己的情绪，恭敬的说道。“安苏娜在下面一层的祭祀台上。”

　　当提到安苏娜的时候，伊莫顿的眼中浮现出了一丝丝温柔的神色。

　　看到安其罗答应了帮伊莫顿复活安苏娜，佩珀、斯凯还有艾芙琳这群感性的女人仿佛是看到狗血电视剧的圆满大结局一样，脸上都露出了一丝微笑。

　　虽然佩珀和斯凯都很识大体，不会随意去干涉男人们的决定，但是她们同样心中也跟偏向于希望伊莫顿和安苏娜能有个完美的结局，毕竟这还是个挺感人的爱情故事，不是么？

　　伊莫顿宠辱不惊的样子，一看就见过大世面，这也更加坚定了安其罗对他接下来安排的打算。

　　“好，那你先带我们去帮你复活安苏娜，然后再去找这地下的财宝。”安其罗点了点头对伊莫顿说道。

　　“大人请稍等。”伊莫顿想了想，在众人就给你就他起身来到一处墙壁前，挥手散发出一道黑气，黑气化成一股小范围的虫潮钻进了墙壁中。

　　很快，虫潮在坚实的岩壁上就挖出了一个小洞，等这一小股虫潮再次从墙壁中钻出来的时候，已经裹挟住了一本经书。

　　伊莫顿再次挥了挥手，这一小股圣甲虫群，再次化成了一股黑气回归了他的身上，只留下那本经书在他的手上。

　　“大人，这本是《太阳金经》。”伊莫顿双手拿着经书，恭敬的递给安其罗。“之前被法老侍卫们埋在了太阳神像下，我已经为您取来了。”

　　这本太阳金经就如同安其罗之前预想的一样，同样是金属的封面，但是材料却是由黄金打造而成，通体金黄，在灯光的照耀下甚至有些晃眼睛。

　　这才是真正的金色传说！

　　安其罗接过太阳金经，跟亡灵黑经一样如法炮制，硬生生的将“锁”拽断，然后扔给了艾芙琳让她拍照，太阳金经的本体安其罗要带回去装饰他的书架。

　　只不过这次，安其罗特意叮嘱了艾芙琳一句，“不要再念出来了！”

　　艾芙琳连忙点头应下，同时抬手死死的捂着自己的嘴，表明了自己不会再闯祸的态度。

　　这次要不是安其罗跟着他们一起来的，说不定他们刚刚就死了伊莫顿的手上！

　　艾芙琳乖乖的拍完照，然后又乖乖的将太阳金经的正本还给了安其罗。

　　在安其罗收好之后，众人再一次出发，继续寻宝之旅。

　　至此，安其罗此次来到死亡之城“哈姆纳塔”的目标已经打成了一半，等从地下出去之后，安其罗才会试试看看能不能用这两本书上的内容，将传说中的太阳神拉和死神阿努比斯引出来。

　　杀掉！夺取神性！

　　只不过，这些都是后话，要等出去之后，确保不会波及到其他人，安其罗才会这么做。

　　这次有了伊莫顿这个死亡之城的“内奸”带路，寻宝的过程中少走了很多弯路。

　　储存宝藏的地点在第二层地下，安苏娜的尸体也放在那里，伊莫顿的脚步不自觉的加快了，看到出来，他已经有些迫不及待想见到三千多年没有见到的爱人了！

　　一路上，小伽丽和尼克两个小孩子没有大人们那么复杂的心思，他们总是能在无趣的路途中发现新鲜的事物。

　　就这么一会，两个孩子已经在手上拿上了各种林零碎的小物件，多是一些古埃及人身上的挂饰之类的物品。

　　应该是当年那些执行“虫噬”的侍卫留下的，他们当时撤离这里的时候，应该很匆忙。

　　虽然这些东西的价值并不高，但是两个孩子比捡到黄金还要高兴。

　　最后，就连“金毛”小骨龙的身上，也被挂满了各种零碎的小物件。

　　安其罗笑着摇了摇头，并没有阻止两个孩子的想法，反正以这两个孩子的身体素质，只要不是捡核弹当鞭炮放，应该没问题，病毒或者病菌之类的危险根本就不存在！

　　……

　　经过一段时间的前进，伊莫顿终于将众人带到了另一处宽阔地下空间中。

　　空间比比刚才的空间还腰宽敞，在房间的中央，放着一张石台，台子上摆放着一具新鲜的尸体，正是安苏娜的尸体。尸体的四肢铁链被锁在石台上，表情狰狞痛苦。

　　尸体在亡灵黑经诅咒的作用下，保持的很完整，如同刚刚死去一样，并没与被沙漠的环境风干。

　　众人能看到，安苏娜的脸很漂亮，难怪当年的法老塞提一世会抢回王庭做妃子。

　　但是她的胸腔以及腹部已经被掏空了，空荡荡诡异的样子，将众人心中刚刚升起的一丝绮念打消的一干二净。

　　伊莫顿站在石台前，眼神柔和的看着安苏娜的尸体，伸出手温柔的抚摸着安苏娜的因为痛苦而扭曲的脸庞，仿佛根本没看到对方现在那副狰狞的模样一样。

　　接着伊莫顿又将自己怀里的五只小罐子拿出来，从里面将五团血肉模糊的肉块拿出来，细致的在安苏娜的胸腔和腹腔中放好。

　　做完这一切之后，伊莫顿才回头对安其罗恭敬的行了一礼，开口说道，“大人，我已经准备好了，请大人施法吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百七十五章 太阳金经到手免费阅读。https://xs.23sk.com 