    小丑戴上青战罗面具，气息轰然暴涨，对面冲来的古月皇，也是一棒砸下。

    轰隆！

    长剑和银棒的碰撞，形成了一个圆形的真空，随后轰然爆发。

    狂风怒啸，天地震动。

    小丑被震退了数丈，古月皇同样被逼退了几步。

    古月皇心下震骇，没料到这猴子爆发的实力，竟然跟它相差无几。

    “再来！”

    它大喝一声，继续扑向小丑。

    “轰轰轰……”天空中，古月皇和小丑战在一起，元气激荡，声震三里。

    绿岛的强者一脸震惊地望着天空中的战斗，它们没想到连化神期都没到的猴子，真的有能够跟古月皇一战之力。

    “轰隆！”小丑越战越勇，又是声势滔天的一棒，将古月皇击退了数十米。

    这次，绿岛生灵的脸色又是一变。

    “天啊，大帅猴王竟然压制住了古月皇，难道这次绿岛之主又要易主了？”

    “不可能易主，”一个年迈的树人摇头道，“猴王这种程度的攻击，是破不开古月皇的月光庇护领域的。而且猴王应该是使用了某种爆发力量的方法，这种方法不可能持久，效果一旦消失，就是猴王身死的时候了……”

    事实上也正如那位树人所说，小丑青战罗面具的效果快要消失了。

    “还是差一点吗……”安林从纳戒中取出了胜邪剑。

    古月皇和小丑正在酣战之中，没有人会在意一个小修士的举动。

    但就在这时，天地忽然变成了绝对的漆黑。

    二剑——影虎！

    万物开始静默无声，古月皇忽然全身发颤，一股前所未有的死亡危机笼罩全身。

    它立即疯狂催动月光庇护领域，圆月释放无尽白芒。

    然而黑暗却如同最为尖锐的利爪，撕裂了白芒，侵蚀了圆月……

    “不要！”古月皇惊骇求饶。

    那一刻，它回想起了那个龙族女子那一剑的残忍，感受到了一种任人宰割的恐惧。

    “借你手臂一用。”在绝对的黑暗与寂静中，淡漠的声音响起，安林从暗影中出现，胜邪剑带着无声的神威一斩而下！

    延绵上百丈的黑色剑影瞬息而落，古月皇在空中惨叫起来。

    光芒重现，黑暗来得也快，去得也快。

    当绿岛的生灵再次看清空中的状况时，一头白毛巨犬已经叼着青黄色粗大的手臂，和猴王一起向远处遁走。

    “哼，什么狗屁绿岛之皇，连我安林剑仙一剑都挡不住！饶你一命好好反省！”

    出完一剑的俊秀男子，甩下一句话后，给了绿岛众生灵一个高大伟岸的背影，便脚踏奇怪的黑砖御空而走，期间无一人敢阻。

    它们心中震撼，不明白为何那名育灵期的修士会如此之强。

    但是有一点，它们非常清楚了，那就是名叫安林的剑仙，一剑败古月皇于绿岛之巅！他的事迹必将传唱整个绿岛，乃至东海。

    当然，前提是古月皇不介意……

    古月皇大难不死，早就没了之前的龙傲天气质，而是全身微微颤抖地降落在石坛之上。它知道，之前要不是安林留手，它断的就不是一条手臂那么简单，而是整个身体都要被斩成两半……

    那剑法恐怖的男子走了啊，他为什么斩了一剑就走？

    古月皇不明白，但是它当想到那条叼着自己手臂的巨犬，它似乎又明白了什么。

    当初那个龙族女子不也是斩了它一截，然后就走了吗？

    似曾相识的一幕，让它细思极恐，不由自主打了个冷颤。

    “胆敢向我挑衅者，皆已被老夫打跑……”

    “如今我为绿岛之皇，谁有不服！？”

    古月皇声浪滔滔，威势十足地再次说道。

    绿岛众生灵有一种智商被侮辱了的感觉，但是它们还是不敢出声啊，古月皇虽然被斩断一臂，但在这里还是没有谁能打得过它……

    “既然没人反对，那我今日就是绿岛之皇了！”

    古月皇一锤定音，登临绿岛的王座。

    “恭贺新皇！古月皇法力无边，万寿无疆！”

    绿岛的树人和灵兽齐齐开口，说着老一套的台词。

    绿岛某个地方，一个男子踏浪而来。

    “啧啧啧，这个岛屿的木之能量竟如此浓郁，是个修炼的好地方。”

    “咦？那边好像有集会，这种好事我春男怎会错过！？”

    “都聚在一起了，我趁机捞个岛主当当，好建设富强民主文明的岛国，嘿嘿嘿……”

    ……

    ……

    天空上，安林将古月皇的手臂收入纳戒。

    他用神鉴术鉴定过，这是一份万年沉月木，材料比预料的还要高级数倍。

    他有点后悔了，要是当时直接将古月皇斩了该多好，多出来的材料他们可以卖掉嘛，值钱啊……

    下一个材料，是紫古藤和应龙真血，这个都可以在东海的远古战场找到。

    那远古战场，在神音的画面中看到过。

    紫星界的合道失败品，六道鬼神，带领十万鬼军和东海龙庭势力战斗的地方。

    那场惊天动地无比惨烈的大战，陨落了无数强者，包括五个返虚期的应龙，还有当时朱雀宗的绝代天骄东方明。

    如今那个战场已经化作一片绝境死地，空间乱流，鬼物滋生。返虚境界的大能不会踏足那里，否则会引起那片脆弱天地的崩坍。

    只有一些化神期，育灵期的修士，会冒险到那里去寻找机遇。

    神音就是在那个战场的某个空间，找到了紫古藤和应龙真血。

    “希望之后进去的那些修士，没有发现那个独立的空间吧。”安林有些不安地开口。

    他倒是不担心紫古藤会枯萎，应龙真血会干涸。紫古藤能以战场的死气。作为养料生存，而应龙真血更是带有不朽性质，存在于应龙的骨骸内。

    “要是紫古藤成精跑掉了呢？”大白忽然说出了他的担忧。

    安林：“……”

    他本来是不会信，活久了能成精这回事的，但是沉月树的成精却让他无话可说。

    安林不和大白说话，选择沉默。

    又过了许久。

    众人看到了一座荒芜的岛屿，于是又开始了下潜。

    深海的底部，一个白色如同波纹的结界笼罩上千里。

    这里曾经是龙庭最为繁华的地方，曾经拥有最为强大的防护阵法，但是，一场突如其来的战争摧毁了所有，如今已经变成了隔绝世间的死地……

    “嗯……看到了，那里是入口！”

    小丑跟循着记忆，绕着结界前行，探照灯终于看到了一扇白色的大门。

    众人心中一喜，来到白色的大门前。

    门的内部波光粼粼，给人一种神秘危险之感。

    安林双目变成了雪白之色，朝门内望去。

    “结界通道依旧通畅，而且也是结界稳定之日……这真是天助我等啊。”

    “远古战场，走起！”