    赵安回到家里的时候，自家的祖父正端着小米粥在吃饭，看到了赵安回来，三两下将馒头和小菜吃完，之后快速喝完了小米粥。

    “我早上听家里人说是昨夜政院紧急集合，出什么大事了吗？”等到侍女将食案撤走之后，赵岐站起来对着自己孙子询问道。

    赵安不敢隐瞒，当即将昨夜发生的事情全部复述了一边，赵岐听的双眼发亮，以至于拍手叫好。

    “好好好，郭奉孝和关云长干的好啊，这种不服王化的地方就应该这样对待，对了，迁人那个情况如何？”赵岐双眼放光的看着自己的孙子，兴奋不已，之前还寻思着自己还需要苟十年，看这架势搞不好过两年自己就能过去看看了。

    “荆扬的主事人已经答应了，今天应该是八百里夹击送往各地郡县。”赵安走过去扶住自家兴奋过度的祖父说道。

    “是吗，还算他们明事理，这种事情绝对不能挡。”赵岐虽说很少参政议政了，问题是在朝堂上混了超过六十年了，什么人事能不知道，因而听闻此话，对于周瑜等人满意了很多。

    “这次谁主事？袁公路那个家伙？”赵岐突然问道，随后便反应了过来，而后自问自答的嘀咕道，“这家伙倒是很合适手也够狠，做事方式激进是激进了点，不过这个时候就需要这种人。”

    “是的，是后将军。”赵安就像是没有听到赵岐的话一样，神态自然的附和道。

    “回头去找找袁公路，就算是有需要的话，我们也能帮帮忙。”赵岐那布满皱纹的老脸突然团成一团菊花。

    袁术早上在自家张罗南迁人手的时候，袁家三老远远的看着袁术，深以为袁术这货是天命在身，经常搞到一些非常大的，能增加名望的事情，像南迁这种大事，干一个，所有人都能知道有这么一个人。

    然而袁术现在是干完了北迁，又开始干南迁了，要说能力的话，其实袁家三老都知道，袁术远不如袁绍，但是袁术这货貌似有气数！

    “好像是邠卿的孙子。”袁达指着朝着这边骑马过来的赵安说道。

    “谁知道呢，说不定是来给个支持什么的。”袁随随口说道。

    “扯淡，赵家那情况你们又不是不知道，小门小户的，能给什么支持。”袁陶随口反驳了一句。

    “还不兴赵邠卿那家伙往地上一躺？”袁随翻了翻白眼说道，“我给你啊，这一招是真有用的，就邠卿那年纪，往哪里一躺，绝对靠谱，只要不是原则性问题，都能解决。”

    “……”袁达斜视了一眼自己的老堂弟，这是不是在损自己啊，当初就是他和司马儁在朝堂装的死，才得以晃过去的，结果现在你提什么不好，非要提这个。

    “那家伙做不出来这种事情吧。”袁陶嘴角抽搐了两下说道。

    “倚老卖老这种事情，你们在那家伙身上见得少吗？虽说当初也是同朝为官，现在我们七八十，那家伙九十岁，结果人家就是敢对着我们倚老卖老，我们还没办法说什么。”袁达代替袁随回答道，以他对于赵岐的了解，躺地上碰瓷这种事情，对方还是能做到的。

    毕竟从周朝以来，华夏人民划分和年龄有关的礼仪都是按照十年来分档的，八十岁的老家伙，在礼记里面基本可以划归到为所欲为这个档次，而九十岁差不多就是胡作非为这个档次了。

    基本上除了少数几个条例，没有什么能管到九十岁老头身上，因而赵岐如果真要碰瓷的话，你还真拿对方没什么办法。

    “我觉得这招不错，算算时间，努力再活二十年就是了，我觉得研究一下怎么活的更长，以后一定要感受一下九十岁的生活。”袁陶想了想之后，将拐棍朝着远处的袁术扔去，然后快速的跑掉了。

    袁术差点被拐棍打到，扭头看了一眼站在高台上的二老，默默地跑开，惹不起，惹不起，就算是滚刀肉，也有惹不起的大爷，您老您先上，惹不起，惹不起。

    早上回去各自补了一觉之后，下午再一次在政院集合，不过这次主要聚集的就是那些懂军略，战术以及兵法战争的文武群臣，简单来讲，主要就是刘曹孙三家的文武，老家伙基本没有几个过来。

    皇甫嵩本来说好，今天去终南山那边练兵的，不过李优需要有人解释，于是让人将皇甫嵩抬过来了，皇甫嵩虽说恼怒的异常，但看在汉帝国未来将校的面子上，没和李优扯皮。

    “都来齐了啊。”李优左右看了看，刘备，曹操，孙策都来了，麾下的文武也都来的差不多，陈曦居然也奇迹般地在场，哦，贾诩没在，不过不重要，那家伙有其他事情需要处理。

    “差了几个人，不过不大影响。”曹操看了看空缺的几个座位，袁术什么的已经南下去搞迁徙去了，自己麾下基本都来全了。

    “到底是什么事情，这么隆重？”孙策不解的询问道。

    “让你们来看一些影像而已，看完之后再说。”李优摆了摆手说道，“内容有些多，估计需要看两三天，不过我倾向你们都看看。”

    说完李优一招手，南斗就出现了，毕竟相较于自家的守护仙人，南斗在影像上确实是相当的厉害。

    “两三天啊！”孙策头疼不已地说道，“我们最近不是应该前往东莱，然后乘船去神乡，之后南下吗？”

    “孙伯符你是不是暴露来什么？”陈曦先是愣了愣，随后陡然想起来孙策话中的意思是什么。

    “什么，什么？我又说什么？”孙策左顾右盼，一副蠢萌蠢萌的神色，表示自己并不知道自己再说什么。

    “喂喂喂，我不觉得你这样就能掩饰过去。”陈曦黑着脸说道，“正版的七代舰，现在进度连一半都不到，你该不会真的想要南下去和贵霜的千帆海军开战吧。”

    “什么，什么，你到底在说什么？我完全不懂。”孙策继续无节操的装作自己完全听不懂陈曦的话。

    “周公瑾，你好歹管一下你家孙伯符，他又要作死了！”陈曦没好气的对着周瑜说道，而周瑜左手扶额的同时，捂住自己的眼睛，脑袋微微上扬，而右手则是随意的摆了摆，“我管不了。”

    “你都管不了，谁能管啊，他又要去打贵霜了，我们现在七代舰才制作了十二艘，真正的七代舰才建设了一半。”陈曦头疼不已地说道，孙策作死带上周瑜什么的，肝痛好吧。

    “这是我的主意。”周瑜想了想，还是给孙策背个锅算了，没办法的事情，谁让自己早上被孙策烦得不行，最后答应了这个提议，毕竟海战什么的，只有打了才能知道自己进步了多少。

    “你就带着孙伯符作吧！”陈曦崩溃不已地说道，随后像是反应过来一样，扭头看向装死的甘宁，“兴霸，是不是你撺掇的孙伯符。”

    “什么，什么？”甘宁一副自己之前在神游物外，现在被陈曦叫回来的慌乱神色，陈曦当场扶额，好了，没问题了，就是甘宁了。

    “回头再跟你们说这个。”陈曦眼见刘备和李优都给自己示意，深吸了一口气将心中的郁闷压下去。

    “好了，先看影像吧，神乡那个回头再说。”李优拍了拍手将所有人的注意力集中了过来，然后由南斗重新播放自己关于和韩信对战的记忆，而随着影像的展开，这些精通军事作战的将帅，注意力开始了不断的集中，而且神色也越发的凝重。

    未央宫内，睡完回笼觉，吃完饭的刘桐听侍者来报，说是贾文和有事入宫，刘桐基本没有多想就允许了对方进来。

    “贾尚书。”刘桐在贾诩施礼之后，随意的回了一礼，然后指了指座位让贾诩坐下，“说起来，贾尚书一直在长安，却很少来未央宫啊，每次前来基本都是有公事，这次又有何事？”

    “今时不同往日，殿下已经摄政，为臣也不能常至。”贾诩平淡的回答道，对于刘桐抱怨的语气并没有放在心上。

    “说说笑而已，这次可是有什么要事？”刘桐眼见贾诩郑重，于是很自然的岔开话题，贾诩为人太过谨慎了。

    “嗯，有事。”贾诩点了点头，然后再次开口说道，“殿下，可否让我见一见淮阴侯。”

    刘桐的面色不由得一滞，随后不解的看着贾诩问道，“尚书又是如何察觉对方是淮阴侯的。”

    “直觉和分析。”贾诩在刘桐还没有开口的时候就已经确定刘桐是知道淮阴侯存在的，毫无疑问，那么其他的猜测也都有谱了。

    “那尚书觉得淮阴侯在哪里？”刘桐饶有兴趣的询问道。

    虽说刘桐对于淮阴侯这张底牌很看重，但既然贾诩看穿了，她也不会特意掩饰，毕竟现在朝堂上的聪明人太多了，贾诩能看穿，那么也就意味着很多人都能看穿了，既然如此还不如大大方方的亮出来。

