这一幕，发生的太过突然，就连宋伟也是不明所以。

　　不管是钱，还是四家市场，他提的要求已经全都满足了。

　　如今，不放人还开枪？！

　　本来他还打算等胡艾昌一放人，就杀他们抢走姬甜。

　　但现在看来，事情好像没那么容易了结。

　　一想到这里，他就恨得咬牙切齿，极品的玩物就在面前，他偏偏得不到手！人生二十几年还没受过这等憋屈！

　　不过好在的是，有帝世天几个垃圾在前面为他做牛做马，倒也不至于要他亲力而为，只需最后抢人杀人罢了。

　　此时唐通三人见了，皆是大惊失色，一股恐怖到难以想象的杀气瞬间充斥整个仓库。

　　“谁给你的狗胆！”唐通咬着牙，双目血红，戾气满面，甚至有冒着风险，也要将这些人全宰了打算。

　　换作平常，陌生人靠近半臂之内都不可，更何况是开枪打伤他？

　　真是安稳日子过够了，就变得越发胆大包天了。

　　“啊！”

　　而姬甜，见帝世天的大腿不停流血，更是吓的尖叫不止，一张小脸瞬间毫无血丝。

　　“别怕！”

　　帝世天对她展颜一笑，语气难得的温和。

　　而后，抬手一压，这方空间突然仿佛变的沉重起来，接着开口道：“静！”

　　后方唐通的身子猛然一震，瞬间惊醒过来。

　　方才，他竟差点被戾气填充了内心。

　　若刚才一冲动，真是后果不敢设想。

　　胡艾昌目光躲闪，最终还是咬牙再次下达命令的开枪。

　　砰！

　　“你，真要作死到底不成？！”帝世天瞳孔猛的一扩，飞驰而来的子弹直接在空中被削成两半。

　　这……

　　眼前的一幕，甚至要比之前唐装中年人空手接子弹那手，来的更加让人震撼。

　　此时，站在一旁看戏的宋伟也是突来了些兴趣：“看来这小地方的人，并不都是废物嘛！”

　　“气外放而已，也就糊弄糊弄这些垃圾。”身边的中年人不屑道。

　　“诶。”

　　宋伟一摆手，道：“这对于我们来说虽然只是小把戏，但能做到这一点，他起码都有五重天甚至六重天的修为了，这么个小地方，能出他这样的人，很不错了。”

　　尽管嘴上这样说，但宋伟看向帝世天的神情依旧是轻蔑，玩味。

　　显然在心中，并没有将他放在心里丝毫。

　　而这时，被帝世天眼神盯着的胡艾昌，双瞳中带着难以掩饰的恐惧和惊慌，一急之下手中的匕首握的更紧了。

　　“你再敢反抗，我就杀了这个女人！”

　　说着，再次对埋伏在暗中的枪手下达了开枪的命令。

　　噗嗤！

　　再一次，帝世天没有闪躲，子弹射进了他的另一条腿中。

　　但绕是如此，帝世天依旧站了笔直，脸色除去冰冷之外，没有丝毫波动。

　　姬存希这小子已经吓愣住了，帝世天在他心中如同神明。

　　他从未想过会有这么一天。

　　至于唐通和雷狂，手指都因为愤怒而扣进了肉里。

　　想他们将军戎马十三载，回首往昔，那个对手不是权倾一方，傲视诸雄的强大存在？

　　而如今，竟被胡艾昌这样的小角色逼到连手都不还。

　　真是想想，都让人心中苦涩，滋味难明。

　　“跪下！”

　　胡艾昌大吼一声，竟要求帝世天向他下跪！

　　“什么？！”

　　“……”

　　不管是唐通三人，还是姬甜，此刻全都瞪大了瞳孔。

　　男儿膝下有黄金。

　　更别说，是帝世天这种举世无双的绝代人物了。

　　“先生，不要管我！为了我，不值得！！”姬甜的眼泪早就流的满面都是，看着帝世天那道巍峨的身影，她的心就是一阵阵绞痛。

　　“闭嘴！”

　　胡艾昌对她吼了一句，而后又对帝世天故作强硬道：“你不跪，这女人就得死！你要不要赌一把！？”

　　帝世天眼皮一拉，没有开口。

　　“呵…”

　　“这可有点意思了。”

　　“若今天这小子真为了一个女人下跪，那一辈子的潜质估计也就到头了。”

　　宋伟脸上带着玩味，也不只是自言自语，还是跟旁边的两人说话。

　　三秒。

　　五秒。

　　被帝世天就这么盯了五秒钟的时间，胡艾昌终于忍不住了。

　　此刻，顾不得那么多，唯一能做的就是将手中的刀死死握紧，然后再次下达开枪的命令。

　　砰！

　　火花荡起。

　　这次，打的是帝世天的肩头，尽管只是普通的狙击枪，但那冲击力也不是开玩笑的，可帝世天也仅仅只是抖了一下肩头，寸步未移。

　　“不要，”

　　“不要…”

　　姬甜不停的摇头，嘴巴在动，但却发不出任何声音。

　　连哭，都无声。

　　那种痛心痛到极致的窒息感，她现在深有体会。

　　她甚至有些后悔，当初为什么要去接近帝世天，如果她不出现，帝世天又怎么会陷入这种境地。

　　他，还是那个三城人士闻风丧胆的帝先生。

　　而自己，或许默默听着他的事迹，就心满意足了。

　　可惜，为时以晚。

　　见帝世天身形如松，自始至终没有要跪下的意思，胡艾昌瞪着双眼，嘴皮都在颤抖：“跪！你为什么不跪！你跪了不就没事了吗？！”

　　没人能体会他现在是何感受。

　　恐惧？

　　惊慌？

　　忐忑？

　　不，这些都不足以形容，他不想的，他只想拿了钱带着他母亲走人，他不敢杀姬甜，跟别说命人对帝世天开枪了。

　　这三枪，每响一次他的心都会跟着颤抖。

　　帝世天冰冷的眼神，那双仿佛漠视一切的瞳孔，那副从容，那道难以撼动的身躯，这根本就不是他们能惹得起的存在！

　　帝世天面无表情，道：“你在怕什么？！”

　　唰！

　　这句话，让宋伟几人嘲笑不止。

　　现在该怕的人，到底是谁？

　　帝世天，会不会搞错定位了？

　　而胡艾昌，更是直接被这句话给狠狠刺激到了，他怕被帝世天看出他的恐惧，人越怕什么就会越尽力的掩盖什么。

　　所以，他直接嘶吼了起来：“别他吗自以为是了，我会怕？！哈哈哈，我会怕？现在你和你女人的命都在我手中，我怕什么！！该怕的是你才对！！”

　　吼着，他再次挥手下令。

　　哒哒哒！

　　这次，响的不是狙击枪，而是藏在暗中的普通枪手。

　　一共三枪，分别打在了帝世天双腿之前中枪的位置，剩下一枪则打在了他另一个肩头上。

　　嗯？

　　帝世天忍不住眉头微皱，至此，他已经身中六枪。