    这天下午，宋延结束了一天的工作，刚要离开公司，便看见一个熟悉的身影坐在一楼的会客沙发上，冲他招了招手。

    “洛桐，你怎么来了？”宋延示意助理先去开车，然后自己操控着轮椅朝余洛桐迎了过去。

    余洛桐哭丧着脸道：“宋延，求收留。”

    “……”宋延一听这话便感到头皮发麻。

    两年前宋延收购了当地一家IT公司，召开员工大会的时候才发现戴维竟然成了自己的员工.

    当时的场面有些尴尬，戴维在公司里极力装作不认识他，在家里却不小心说漏了嘴，很快余洛桐便跑来找宋延叙旧了。

    这一叙就是两年，宋延渐渐从余洛桐的老乡变成了余洛桐的娘家人，每次小两口一吵架，余洛桐就满腹委屈地往宋延这儿跑。

    余洛桐见宋延不说话，瘪了瘪嘴央求道：“好不好嘛？

    宋延无奈地叹了口气：“又跟戴维吵架了？”

    “卧槽那家伙我真是受不了他了，简直是个行走的醋缸!”余洛桐一提起戴维就跟吃了炸药一样突突地往外喷火，“我不过是在公司聚餐的时候喝醉了跟同事睡在一个包厢而已，他居然直接跑到我们公司当着众人的面警告我同事离我远点，我特么还不想这么早出柜好吗，现在全公司都知道我是个同性恋了，我还怎么活啊!”

    宋延忍着笑安慰他：“戴维只是太紧张你了，而且同睡一屋这性质可大可小。”

    “整个包厢横七竖八男男女女躺了那么多人，他难道还脑补我们NP不成？”

    “这个……”宋延摸了摸鼻子，心想戴维这回我也帮不了你了。

    余洛桐道：“今晚不管怎么样我都不能回家去了，宋延我警告你哦，不准再偷偷给戴维打小报告!”

    宋延无奈道：“以前每次你跟戴维吵架都会跑我这儿留宿，戴维用脚指头想也知道你在我这儿了

    “那你不能换个地方藏我吗，你名下房产这么多，随便借我一间避避风头总可以的吧？”

    宋延还想找理由拒绝，余洛桐指着他的鼻子道：“你要是敢拒绝我，我就打电话给夏临，说你用PS的照片忽悠他!”

    宋延只能乖乖掏出手机，让助理给余洛桐送一把别墅的钥匙过来。

    余洛桐目的达成，然后蹲在宋延面前，敲了敲他的膝盖：“还是一点儿感觉也没有吗？”

    宋延摇了摇头。

    余洛桐叹了口气：“你想这样瞒着夏临到什么时候？”

    宋延沉默了片刻，道：“至少。等他有了自己的归宿吧。”

    “你真放得下他啊？”余洛桐瞪大了眼睛，“我说你们何必要这样自我折磨呢，如果是两情相悦，又怎么会在乎自己的爱人是不是身体健康？

    宋延苦笑了一下：“你也说了，前提是要两情相悦啊。”

    余洛桐噎了噎，不太确定道：“我觉得，夏临心里应该还是有你的吧？不然他为什么这么关心你的复健情况呢？”

    宋延摇了摇头：“他心思重，觉得我的腿会变成这样，是他的责任。我瞒着他，只是希望他能过得轻松。”

    宋延让助理开车先把余洛桐送去附近的一处闲置的别墅。

    余洛桐下车的时候一再叮嘱宋延：“不准再给戴维打小报告了，听见没有!”

    宋延满口答应。

    但等余洛桐进了别墅的大门，宋延便掏出手机给戴维打电话：“自己过来领人，地址是XXXXX。”

    一旁开车的助理：“……”

    只听戴维在电话里咆哮：“宋延你给我听着，别跟洛桐呆一块，在我到那儿之前你最好离他远一点!”

    宋延无奈地掏了掏耳朵，这句话他都快听出老茧来了。

    “戴维，你也长点心，”宋延苦口婆心地劝，“洛桐最烦你这样无差别吃飞醋，你若是能给他一点私人空间，他也不至于三天两头地闹离家出走。”

    他话没说完，戴维已经急匆匆挂了电话。

    宋延收起手机，摇着头叹了口气。

    助理小心翼翼问道：“老板，您不是答应了余先生。”

    宋延微微一哂：“洛桐来我这里几次，就被戴维逮回去几次，他若真不想被戴维逮到，就不会再跑来找我。”

    他们这对欢喜冤家，屡屡吵架又屡屡和好，谁能说他们不是乐在其中呢。

    临近黄昏，车窗外渐渐下起了小雨，宋延望着雨中不断后退的街景，突然就想到了自己和夏临的上一世，那时候他们也会因为一些小事而争吵，吵到最后一般都是宋延摔门而去，每次都是夏临耐着性子地去外头把他找回来。

    印象中，很少有夏临负气离家出走的时候，但唯一的那一次，夏临走了就再也没有回来。

    宋延缓缓仰起头，将脸藏进了后座的阴影里，闭上眼睛压下即将汹涌而出的泪意。

    在国外的这些年，宋延经常会不经意地想起上一世最后几年他和夏临在一起的生活琐事，有美好的回忆，也有不美好的。

    他还记得自己曾在最后一次生日的时候对着蜡烛默默许愿，如果下一次过生日，陪在身边的还是夏临，就带着他去国外把证给领了吧。

    但是天意弄人，他还没来得及将这个愿望付诸行动，变故便接二连三地到来，虽然最终夺走夏临生命的是病魔，但让夏临心如死灰的却是自己。

    想到这里，宋延突然疯狂地想念夏临，想再见对方一面，就算只能远远地看上一眼，他也甘之如饴。

    昏暗的暮色中，助理听见坐在后座的宋延低声道：“把接下来的日程安排往后挪两天吧，我要去一趟F城。”

