    黑色金字塔副本列入了新的竞速地图名单，再结合被全服各种玩家都数次参观过的如龙训练场……现在，KK猎荒团嫉妒凛羽他们，已经嫉妒到质壁分离了。

    为什么凛羽那么鸡贼？

    他们的前身灯塔流沙和暗火，都是和KK猎荒团一个水准的老牌猎荒团了，竟恬不知耻地早早跑去抱了如龙的大腿……

    “所以，我为什么就没有这么恬不知耻一下？”KK阿达现在是处于极度后悔中。

    他不但没有恬不知耻地去抱一抱大腿，而且，还莫名其妙地跟如龙结了点梁子。

    可这能怪他吗？当时谁能知道带着这头强龙杀出来的是陈谦呢？

    “嗯，不对，这事还是怪我。我都在他们训练场，跟他交过手了，还被他拿训练场对战的无尽夏模式给扣住了，我都没有认出来他是谁……”

    当时就记得他们在如龙手上吃了个大亏了。

    其实，现在回头想来，陈谦的战斗风格还是很好辨认的，再加上能够把他扣在如龙的失踪人口，还真没几个，稍微排一下水，应该顺理成章能把陈谦揪出来。

    现在，他们好像又变成了亚服唯一被剩下的一个。

    因为天狼和夜鹰都是能通关黑色金字塔的存在，但KK猎荒团到现在都还没有通关这张地图，而灯塔流沙和暗火合并成的路人猎荒团，已经有了如龙的训练场训练……

    只有他们，孤苦无依。

    更让他们绝望的是，晚些时候，天狼猎荒团公布了一则消息——他们驻地在今天中午完成了升级，拥有了生产替身娃娃的技术，平均一天的出产量能达到六只。

    替身娃娃！

    这个东西是灵笼官方每年发放给为游戏发展做出阶段贡献的那些老前辈们的物品，一个玩家一年就只有十二个。

    替身娃娃能替携带者抵挡一次英雄死亡，所以，大团都是拼命囤积，有价无市的东西。

    天狼却拆解了替身娃娃，并投入了生产。

    天狼猎荒团的驻地生产力是没话可说，刚出来的这个新品，一天出产量就能打到六只，一个月能出产上百只了——这已经完全打破了替身娃娃的稀缺性了。

    在天狼的精英小队对黑色金字塔已经是通关级地熟练的情况下，他们只需要全队一半以上的人能带上替身娃娃，基本技能保证英雄死亡不对他们的正常副本流程，造成任何影响了。

    “天狼毕竟还是天狼。”KK猎荒团的玩家都被这个消息惊得不清。

    这下好了。

    如龙有如龙的训练场。

    天狼有天狼的替身娃娃。

    “至少还有一个夜鹰，跟我们算是难兄难弟了。”KK猎荒团的玩家只能这么安慰自己。

    谁知，到了晚上十一点左右的时候，夜鹰猎荒团也不甘落后，全服发布了消息。

    夜鹰的驻地倒是没有什么升级之类的动静，也没有掌握生产替身娃娃这种属于突破性的黑科技。

    但是，他们宣布在黑色金字塔的小怪身上拿到了一种特殊素材——没有公布叫什么名字，只是，这种素材制作的骨器，能够让治疗卢新的潜修，出现一个很容易打造制作出来的固有特性——躯壳还元。

    而这个固有特性，冷却时间只有三分钟，作用却是将五分钟内英雄死亡的英灵，原封不动地召唤回来。

    整个服务器都惊了。

    “天狼已经够狠了……直接突破了替身娃娃这瓶颈，可替身娃娃不管怎么样都是一次性使用的，用一个少一个，一直需要耗费素材去生产。可夜鹰的这个，却是可重复用的……我猜打造成本应该不低吧？”KK的玩家都被两个一线团的这波操作惊呆了。

    “夜鹰是多老牌的猎荒团啊，只要方法对了，成本再高，都可以立刻上马，你看着吧，过不了一个星期，他们的奶修就能标配上这个技能了。”

    “牛逼啊……八仙过海，各显神通。”

    “对啊，一线团还是稳。”

    一个如龙的训练场，完美避开了在英雄副本里训练会带来的巨大损失和风险，可老牌的一线大团，怎么可能在这种事关胜负的事情上，输给如龙这种新团队？他俩不甘示弱，要什么训练场？要什么模拟器？直接想办法，扎进英雄副本里面去练，那和模拟场那是一个概念吗？

    所以，这回真的就只剩下了一个KK猎荒团了。

    和天狼、夜鹰一样的老牌，一样的底蕴深厚。

    然而，他们拿不出任何办法来。

    “今年一共有十张竞速地图，要不，我们放弃这一张吧？”KK猎荒团的几个玩家实在是没有办法，只能劝KK阿达不要钻牛角尖了。

    KK阿达的脸色实在是很难看。

    难看得让人担心。

    “对啊，10%的抽取率，我们也没那么倒霉吧？再说了，一场竞速赛是三张地图，另外两张好好练，好好比，就可以了。”KK小吉其实一开始是最不服的，但随着天狼和夜鹰都拿出了各自的办法，他也不得不低头了。

    “嗯，我们驻地研究能力比不上天狼，英雄副本素材分析能力比不上夜鹰……非战之罪。”KK四桥说道，反正他们也一直没有冲击一线团的机会，输给这俩不丢人。

    但KK阿达就低声问了一句：“那如龙呢？”

    “运气比不上如龙啊。”一个外事部的赶紧插上了一句。

    “……”KK小吉他们都竖了个大拇指。

    嗯，这个回答总比说“KK阿达你比不上陈谦啊”，要来得好接受一点。

    KK阿达的嘴角扯出了一个自闭式笑容。

    ++++++

    陈谦他们是在夜鹰猎荒团公布了消息之后，才知道天狼和夜鹰的动向。

    相对于东门城他们的震惊，陈谦倒是一点反应都没有，还在跟凛羽说：“所以，今天打这个二号Boss就很简单了，需要技能池的支持。所有的奶修，低治疗量、低冷却、低灵元损耗的小技能，至少要多拿五个。Boss判定重复的冷却期是十二分钟到十五分钟之间，必须要保证在这段时间内，你们不放出重复的技能，或者少放出重复的技能，才能保持行动力的平衡。”

    “嗯，那明天就是技能训练了。”凛羽也很淡定地做出了明天训练的安排。

    “明天先集合跑图三次，然后每个人各自跑图三次，之后进技能训练。”陈谦对这个安排没有异议。

    明天怎么训练，对现在其他玩家来说倒不是重点了。

    反正，陈谦他们说怎么练，大家怎么练就好了，他们全都被天狼和夜鹰的消息吸引了。

    “哥，他们两个，有点厉害啊。”就连小玔都给出了赞扬。

    要知道她是绝对的如龙至上、哥哥至上主义者，让她开口去说他们未来的对手厉害，还真是不容易。

    陈谦摸了摸她的脑袋：“这不是有点厉害，这是很厉害了。尤其是夜鹰的解决方法。”

    “夜鹰属于一劳永逸了。”凛羽说，“以后，每出一个新的英雄副本，天狼需要赶工替身娃娃，夜鹰却可以直接进。”

    “但确实都很强。”白衣胜雪说道，然后，看了看陈谦说，“不管怎么样，这个东西放出来，天狼猎荒团的代理团长……代理两个字可以去掉了吧？”

    “谁知道呢？”陈谦摊开手笑了笑。

    不关心。

    那是天狼的事情又不是他的事情。

    但是……天狼的事，也许可以给九木说道说道，说不定，聊着聊着就能给聊回来了呢？

    “各位，我突然想起来我有点事情，就先下线了。小玔！”陈谦朝着小玔招招手。

    “下线下线。”小玔当然是跟着他一起下线了。

    而留在原地的凛羽和白衣胜雪面面相觑……

    明天的训练细节呢？就说了一句要加大技能池，具体拿哪些技能啊？这就全部扔给他们两个了？这是谁家的驻地啊？

