
　　“星相生变，这是群狼噬混的星相格局。看来，我大易这次是要有麻烦了。”江泥，嵇康等人相互对望一眼，都在彼此眼中看到一丝凝重之色，这可不是小事，这是事关整个大易帝朝的大事。晋升在即，却出现如此星相，显然，这是不祥之兆。要是应对的不好，大易都会因此崩塌。

　　“走，我们去见帝君。”

　　江泥深吸一口气，果断的说道。

　　群狼噬混不是最可怕的。可怕的是，刚刚看到的星相，竟然瞬间就恢复如初，仿佛刚刚所看到的，只是一场幻觉而已，若不是在钦天监中中的都亲眼目睹过，恐怕也会以为只是幻觉。

　　“有大能在遮掩天机。”

　　这种天象变化，除了有大能遮掩天机，没有第二种可能，天象会出错吗。那是不可能的，天象没有对错之分，只有能否解说其含义的区别，这也是风水师的品阶差距所在。能否更加深刻的解读出其中蕴含的深意。

　　若是他们刚刚没有注意的话，那有可能会错过，亲眼目睹下，是绝对不可能看错的。

　　群狼噬虎，这是他们可以肯定的天星格局。

　　“群狼噬虎？他们是狼，但大易从来不是虎，而是他们无法撼动的巨龙。想要吞噬我大易，那就看他们有没有这样的能力。”易天行接见他们后，得到消息，脸上露出一抹冷笑。

　　连星相都产生变化，而且，在出现变化的同时，竟然还有大能为之遮掩天机，这几乎是掩耳盗铃，自欺欺人罢了，不过，这也意味着，暗中隐匿的牛鬼蛇神全部都会跳出来。这绝对是一件大好事。

　　与其将来不断去找，还不如现在一次性清扫一批。对于将来扩张，有极大的好处。

　　为了今天，大易早就准备多时，群狼噬虎，当面对的是巨龙时，那只能是血流成河，横尸当场，让你当场跪服。群狼来自哪里，易天行已经有了猜测，不出意外，应该就是来自大易之外的四大海域。这四大海域中存在着无数势力，无数种族，海量的妖魔鬼怪，海盗倭寇。M.23sk.com

　　这些，本身就是大易将来要剿灭的对象，若能跳出来，他反而更加高兴。

　　跳出来好。

　　跳出来的数量越多越好。

　　还有大易境内，只怕那些被压制在荒野中的异族也有可能不会甘于落寞平凡。完全有可能跳出来。当然，这也是最期盼不过的事情。

　　“帝君还需多加小心，群狼噬虎的格局一旦形成，必然是石破天惊，带来的异变，超乎想象，每次出现，根据记载，那都是要发生改朝换代的重大事件。哪怕是不能，也会造成无法弥补的可怕损伤。带来的荼毒，持续漫长岁月。”

　　嵇康深吸一口气，果断的开口说道，希望能引起更多的重视。

　　“嗯，本帝自有打算。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　江泥与嵇康也没有再说什么，转身离去。

　　这一次的目的已经达成，他们的职责已经完成，接下来会怎么样，那就交给时间。

　　看着江泥他们离去，易天行也跟着抬眼看向虚空。嘴角边浮现出一抹异样的笑容，喃喃自语道：“很好，现在的舞台已经给你们搭建好了，群狼噬虎，这是要让所有对我大易有异心的种族势力，全部都跳出来，本帝是不是应该给你们发块牌匾，来点奖励什么的。不过，想要吞噬我大易，那就看你们有没有这样的本事。”

　　虽然言语中并不在意，不过，内心中可没有丝毫的懈怠。

　　这一次劫难，可以肯定，绝对会有九天道尊插手，只要他们出手干涉，那肯定不是简单的劫难。这也是九天道尊在变相的与大易较量，扳扳手腕。

　　无形的交锋，更是决定深层次的意义。

　　当然，易天行也没有天大担忧，为了这一天，早就准备多时，若是有人想要落井下石，趁火打劫什么的，到时候就会知道，什么叫做灾祸是自己招惹过来的。而且，易天行也没有时间去理会这些，因为，大能聚会的日子，已经到来了。

　　.....................

　　聚会选择在仙珍宴举行之前，这样的好处自然是众多的，哪怕是举行完聚会，也可以借助仙珍宴，将他们邀请，暂时停留下来，可以加深他们对大易的影响，乃至是增加留下传承的兴趣等等，能够亲自感受到大易的文明之火，这才是最重要的。

　　文明，是一个种族最重要的传承，最根本的力量。没有任何东西，可以比得上文明的力量。

　　聚会的地点，自然不是普通地方，就放在玄黄仙城之中，而且，还是第三层云界，天心界。

　　天心界中存在着已经达到先天灵宝的天心灯塔，天心灯塔的力量覆盖整座天心界，自然而然的接引整个大易帝朝的民心，化为天心灯火，照耀整个云界。

　　在天心界中，可以让自身思绪灵动，很多难题，都能在灵机一动中，找到解决办法，做事如可以如有神助。更能体悟民意天心。只要真心为民办事，自然天心如灯，照耀心神，辟除外邪。还有增加自身领悟天地法则的神奇力量。

　　这次聚会的所在地，就是天心界中的天心灯塔内，在灯塔中，也有一片广阔的空间。那是真正的核心，对于悟道，体悟天心法则，都有着巨大的好处。就算是诸天大能身处其中，同样也会有着极为巨大的作用。绝对不会让参加聚会的大能强者感到失望，同样，还能昭显出大易的底蕴。

　　绝对是一举多得。

　　心念一动间。

　　已经来到天心灯塔内。

　　“见过主人。”

　　天心散人随即出现，躬身朝着易天行施礼拜见道。

　　“嗯，接下来本帝将会有一批客人前来，到来时，不得阻拦。通知下去，将之前准备的各种仙珍灵果，全部摆上。”易天行颔首点点头说道。

　　“请帝君放心，里面已经安排妥当。”

　　天心散人快速说道。

　　吩咐早在之前就已经下来了，自然准备的妥妥当当，就等着表现的机会。

　　易天行踏进天心灯塔内，仔细看去，这是一片通体笼罩在白色流光之中的空间，踏立在上面，仿佛是置身于白色琉璃之上，缥缈神秘，也充满着仙气。让人向往。一层层白光下，无形中，身心都开始变得愉悦。更加贴近天心。

　　在这片空间中，赫然放着一个个白色蒲团。这些蒲团，也不是凡品，用的是天心草编织而成，天心草，是只有天心界中才有的，编织成蒲团，能够加快自身悟道，领悟天地法则，感悟天心，十分玄妙，放在外面，都是让无数修士争抢的瑰宝，拿到手的，无不是爱惜异常。

　　现在却被摆放在这里，而且不是一个两个，是成百上千个。对于天心界来说，这天心蒲团，数量上，绝对不是问题，想要多少可以编制出多少。

　　在蒲团前，还摆放着一张长席。席面上摆放着各种瓜果仙珍。香蕉，梨子，苹果，桃子等等。无不是外界难得一见的珍品。吃下去，都是能够快速增长修为道行的。当然，在口感上，也是绝美的享受。适合所有人的口味。

　　“是该开始了。”

　　易天行手中光芒一闪，赫然可以看到，一块令牌出现在手中，这面令牌就是聚会的令牌，只不过，分主次而已，现在他拿的，就是主令牌，可以召集其他副令牌前来。

　　能看到，令牌上已经开始散发出一层神光，上面的符文都仿佛活过来了一样，在快速流转。没有迟疑，心念一动间，一股真元法力灌注到令牌中。

　　“不知道这次聚会到底有些什么样的大能强者，真是让人期待啊。”

　　易天行目睹，心中顿时露出一丝强烈的期待。

　　如庄周那样的大能，任何一位，都是能够影响巨大的大人物。他们的圈子，只会是相同层次的存在，若不然，就是具有晋升到他们那一圈子内潜力的杰出天骄。

　　刷！！

　　主令牌凌空飞起，化为一道神光，形成一道传送门，自然的出现在天心灯塔空间之内。

　　这一到传送门，就是对于其他令牌的召唤坐标，所有打开的传送门，都是连通在这里，其作用，就是坐标而已。

　　很快，就看到，传送门上光芒一闪，一道道身影接连不断的从中踏出。

　　首先出现的，就是一只蝴蝶。

　　蝴蝶上光芒一闪，直接化身为逍遥散人，看到易天行后，也扫视了一眼四周，笑着点点头道：“不错不错，这里很清静，同样，蕴含的氛围让人很舒服，还能具有体悟天心的力量，对于我们交流论道，可是难得的宝地。不比那些洞天福地逊色。果然，你大易手中还是有底蕴的。”

　　显然，对于这次聚会地点，很是满意。

　　话音落下，已经随便找了一个位置坐下，惬意的品尝着面前的灵果仙珍。

　　“哈哈，易道友，我可是等这次聚会等了很长时间了。”

　　就在这时，一阵爽朗的大笑声响起，紧跟着，就看到，吕纯阳卓绝不凡的身躯已经出现在天心灯塔内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1850章 群狼噬虎免费阅读。https://xs.23sk.com 