    北大西洋海军基地。

    “将军！纽约空军基地的战机已经出发了，预计还有三分钟赶到，装甲部队一个小时内赶到！”

    “我们的舰载机已经追上目标，目标目前的位置，在纽约曼哈顿区的洛克菲勒中心！”

    “将军！联系上白宫了！”

    “快！接通！”

    司令眼神一亮，立即吩咐道。

    命令下达，很快，美坚国总统的身影出现在面前的电子屏幕内。

    “埃利斯将军！现在情况如何？”

    总统脸色严肃，打了声招呼，便直接询问情况。

    “总统先生，根据目前的情况来看，对方绑架了洛克菲勒财团的约翰先生！”

    闻言，总统脸色十分难看。

    他背后党派的最大支持者，便是洛克菲勒财团。

    如今对方告诉他，他的背后支持者被挟持了，换成任何一个人，脸上的表情都不会比他更好看。

    “约翰先生有危险吗？”

    “他暂时还活着。”

    说着，埃利斯将无人机拍摄到的画面传输给白宫。

    总统见约翰被禁锢在一位女子面前，仿佛一条死狗，气的满脸通红。

    砰！

    总统一拳砸在办公桌上。

    “这是在对我们挑衅！”

    “我也这么认为，总统先生！”

    埃利斯点点头，认同了总统的说法。

    “对方提出什么要求了吗？”

    半晌，总统平复下心中的怒火，缓声道。

    “暂时还没有提出任何要求，”埃利斯皱着眉，“不过，对方早在十分钟前就抓住约翰先生，以她的速度早就能够离去，但她却不愿离去，似乎在等待我们。”

    “等我们？什么意思？”

    总统愣了下，旋即道，“难道，她还想当着我们的面，让我们亲手将约翰交给她吗？”

    美坚国总统感觉自己血压有些不稳。

    什么叫挑衅？

    这就是！

    抓了人我不走，我等着你大部队来，再当着你们的面走，有本事你就攻击我！

    “我不知道，”埃利斯上将摇了摇头，“不过，很有可能！”

    “能和对方取得联系吗？”

    “应该可以，我试试！”

    另一边。

    大厦前。

    何萱二人与哈里凌空站立，狂风将几人的衣摆吹得猎猎作响。

    这时，一架架无人舰载机朝着几人呼啸而来。

    何萱等人将目光转过去。

    为首的一架舰载机在何萱面前十几米处悬停下来。

    舰载机上一道声音响起，正是埃利斯将军。

    “蓬莱岛的修士，你们想做什么？”

    听到这话，何萱将目光投到舰载机的高倍摄像头上。

    她手一指，禁锢在半空的约翰飘到舰载机面前。

    “这个人袭杀了我蓬莱仙学院的学员，我要带他回蓬莱岛接受审判！”

    “绝对不行！”

    这时，舰载机内又响起一道声音，“蓬莱岛修士，这里是美坚国！你无权在美坚国的领土上带走任何一位美坚国公民！”

    “我说了，他袭杀了我们超凡协会的人！”

    “那也不行！”总统愤怒至极，“就算这样，那也应该在美坚国，由美坚国的法律来审判！”

    听到这，何萱的眼睛微微眯了起来：“如果，我非要带走他呢！”

    “恐怕你做不到，女士！”

    呼！

    呼呼！

    呼！

    话刚落音，天边响起一道道战机撕裂空气的声音。

    一架架战机，遮天蔽日般朝着这边飞了过来，远远看，宛如蝗虫一般。

    纽约空军基地的支援到了。

    何萱神识一扫，嘴角勾起一抹弧度：“这就是你们的底气吗？”

    “当然不是，事实上，如果你敢妄动，我无法保证蓬莱岛是否会受到毁灭性重创！”

    说到这，美坚国总统眼底露出一抹竭嘶底里的神色。

    一时间，场上的气氛凝固了。

    “你在威胁我？”

    “不，是你在威胁我！女士。”

    哒哒哒！

    此刻，一架直升机朝着这边飞了过来。

    看直升机上的喷绘，应该是美联社的新闻直升机。

    没错，直升机上坐的，居然是记者。

    何萱神识一扫，旋即不再理会。

    显然，美联社的记者也没指望何萱能理会他。

    此时，这名记者正带着他的团队，将镜头对准眼前这有可能改变世界格局的一幕。

    “观众朋友们，大家好，现在是纽约时间.....”

    “正如我们所看到的，眼前这一幕，哦！我无法用语言形容，但可以这么说，也许这一幕，就是世界大战的导火索！”

    记者完全是一副看热闹不嫌事大的态度，怎么惊爆怎么报道，怎么吸引眼球怎么来。

    不过，有一点他没说错，若是场面失控，这很有可能将是超凡者与普通人大战的开端。

    直升机的到来，让双方剑拔弩张的气氛稍稍收敛。

    半晌。

    舰载机上再次传出声响。

    “我们各退一步，”总统继续道，“我答应你，一定会公正审判他的罪行，并且我会请你到现场监督！”

    明眼人都能看出，以约翰的身体情况，根本坚持不到审判的时候。

    但总统不可能让何萱当着全世界的面，将约翰从美坚国领土上带走。

    他相信，这一刻，全世界所有的目光都盯着这里。

    特别是天上这个沙比在这做报道后。

    如果有可能，他真想下令将这架直升机击落下来。

    但他也只能想想，击落本国的新闻直升机，还是当着全国人的面，估计真这么做，他总统的位置基本也就做到头了。

    “不，”何萱摇摇头，“他杀了我们超凡协会的人，我要让他在蓬莱岛接受审判！

    当然，如果你愿意，我可以让你们的人旁观！”

    “FK！”

    总统气的一拳锤在桌面，愤然站起身。

    “这不可能！”

    “我不是在征求你的同意.....”

    ......

    蓬莱岛。

    一座浮空的灵山。

    这里是超凡协会会长宁道玄，在蓬莱岛的洞府。

    随着宁道玄的修为愈发深厚，他现在都是居住在蓬莱岛上，毕竟，越是往后修炼，对灵气环境的要求越高。

    而他终南道观的环境远比不上蓬莱岛，并非所有人都像郑东这样财大气粗，可以布置出一个比蓬莱岛灵气更加浓郁的洞府。

    此时，蓬莱岛范围内，无数灵气朝着浮空的灵山上汇聚。

    灵气不断凝聚下，形成一片白雾，到最后，一颗颗晶体在白雾中形成。

    显然，宁道玄洞府的灵气，已经凝聚到极致。

    突然。

    一阵轻啸直插云霄。

    蓬莱岛上，所有人的目光都聚集到这座灵山之上。

    灵山上，一名童子听到这声呼啸，兴奋的睁开眼：“师父终于突破了！”

    