    坐在街道旁的石阶上，陈六合双目放空，脑中想着乱如麻的事情，委实是有些让陈六合头疼！

    眼神放空的他怔怔出神，但没人知道他在想着什么！

    半响后，陈六合叹了口气，摇了摇有些凌乱的脑袋，苦笑道：“路还是要一步一步的走啊！想一口吃成胖子的人，往往都会被自己撑死！”

    “眼下最重要的，是看看黄家会玩出什么计量吧。”陈六合喃喃自语的说道。

    黄家如果直接动用人脉资源来打压他陈六合，似乎有些难行，因为杜月妃肯定不会坐视不理，再加上庄运成这根线在！

    所以对这一点，陈六合倒是不需要太过担心！

    只要黄家不玩出什么出人意料的阴谋诡计就可以了。

    那么最有可能出现的情况，可能就是黄家在暗中准备着什么能够让他陈六合彻底消失在这个世上的手段了！

    张天旋的死，黄家感受到了巨大威胁，肯定不会善罢甘休咽下这口气！

    处理危机的最好办法，就是把能够给自己带来威胁的人永远抹除，一劳永逸！

    “兵来将挡水来土掩，我等着你们出牌，看看你们还能玩出什么花招来！”陈六合丢掉了烟蒂，用脚尖狠狠碾了一圈。

    旋即站起身，拍拍屁股上的沙尘！

    就当陈六合要迈步前行的时候，他兜里的电话突然响了起来。

    接通一听，陈六合的脸色猛然沉了下来，同时涌现出一股无比阴沉与暴戾的神色，这一瞬的陈六合，恐怖到了足以让任何生物都手脚冰凉的程度！

    挂断了电话，陈六合眼中杀机暴涨，凶芒肆意，仿佛周身的空气，都因为他身上的可怖气息而变得激荡颤动！

    如果有人站在他身旁，一定能感受到一股心惊胆颤的危险气息！！！

    苏婉玥竟然遭遇到了暗杀！并且对方的手段及其残忍，令人发指！

    这一次，苏婉玥身边的防护力量大大受创，死就死了六名贴身保卫！

    如果不是陈六合安排在暗中保护苏婉玥的皇三和皇四及时现身救主，恐怕苏婉玥此刻的情况，就已经变得非常危险了，说不定已经香消玉损！

    刚才这个电话，就是皇三打来汇报情况的，皇四也受了伤，身在医院抢救！

    伤势倒不是很重，但听皇三所言，杀手的刀锋上抹了剧毒，所以皇四现在的情况也很不乐观，正在急救室内抢救，生死未知。

    陈六合浑身上下，暴力气息激荡不已，脸上的凶狠神色恐怖至极！

    苏婉玥今天上午才离开的湛海，晚上就遇到了暗杀？

    而且对方的手段竟然还让陈六合如此的熟悉，刀锋上涂抹致命的毒液！

    这跟那帮来自蜀中的杀手如出一撤的手段！

    几乎不用想，陈六合也知道，这件事情是什么人所为了！

    一定就是那个所为的山林老派，百毒宗！

    这简直是一帮丧心病狂的家伙，对付不了他陈六合，竟然把目标放在了他身边的女人身上！！！

    这一点，是让陈六合无比愤怒，不可饶恕的！

    陈六合现在满心怒火，紧握的铁拳都发出了“咔咔”的骨鸣声，凶戾万丈！

    深深吸了口气，陈六合努力让自己胸中的惊怒平息下来。

    他拨打了苏婉玥的电话，电话很快便被接通。

    “今晚受到惊吓了吧？”陈六合让自己的声音变得尽可能的平静。

    “不怕，我知道你不会让我出事的。”苏婉玥说道，语气中，能听到轻微的颤颠，显示着她此刻心中的不平静。

    “出了这么大的事情，为什么不告诉我？”陈六合有些责备的说道。

    “我没事的，那些人没有伤到我。”苏婉玥道：“只不过……你派在我身边暗中保护我的人……”

    “他现在怎么样了？”陈六合再次深吸了一口气，问道。

    “不知道，他正在抢救室内，我就在医院里面。”苏婉玥说道。

    陈六合点了点头，道：“放心吧，不会有事的！我晚上就飞过去看你。”他知道苏婉玥现在正在南州域。

    “六合，不必了，我真的没事！你不用为我担心，好好处理自己在湛海的事物！我没有你想象中的那么脆弱。”苏婉玥对陈六合说道。

    陈六合想了想，便道：“嗯……那你自己注意安全，皇三会保护你！那帮人是冲着我来的，对付不了我才把目标盯在你的身上。”

    “做为你的女人，帮你承担一点危机，理所应当，我义不容辞！”苏婉玥说道。

    “那帮人擅长用毒，以后的出行入住饮食起居，都要严谨一些，知道吗？”陈六合道。

    “知道了。”苏婉玥应声说道，并没有因为过度的惊吓而在陈六合面前委屈哭诉，显得很平静，不会给陈六合增添半分的心理压力！

    “放心吧！我会让这些胆敢逾越雷池的人，统统付出惨重代价！一个也别想逃！”陈六合对苏婉玥保证道。

    挂断电话后，陈六合胸口的沉闷还是没能消散！

    好在他多留了个心眼，派出皇族中的皇三与皇四在暗中守护苏婉玥的安全。

    否则的话，今晚会出现多么严重的后果真不好说，普通的安保，不可能能挡得下百毒宗那些穷凶恶极的门徒！

    陈六合的心中翻涌着余悸，有些后怕与庆幸，不知不觉中，后背都被汗水打湿！

    想到还躺在急救室内生死不明的皇四，陈六合的眼睛不由的微微眯了起来，里面寒芒肆意杀机凛凛！

    皇族成员，跟着他征战天下历经炮火都没能陨落一个，如果在这样的事情上出现了死亡，那绝对是不可原谅的一件事情！

    即便屠尽所谓的百毒宗满门，都无法解恨！

    “百毒宗，好样的，你们真牛！欺人太甚！等着，不屠你们，我陈六合的名字从今往后都可以倒过来写！妄为人！”陈六合阴沉沉的说道。

    这一次，这个藏身在蜀中上万大山中的百毒宗，已经彻底把陈六合这头猛龙给激怒了！

    在他心里，他已经把百毒宗跟死亡两个字划上了等号！

