    雷蕴荣和许关文聊了一会就去找吴思源了，毕竟今天许关文才是主角，他要去应酬的人也很多，不能一直这样和他聊下去，两人聊天的时候其他人都不敢凑过来。

    雷蕴荣也发现自己在现场的时候大家都有点拘谨，所以为了能让大家尽兴，他也叫吴思源去了旁边的偏厅。

    看着吴思源满脸红光，一脸喜色的样子，雷蕴荣就知道他这段时间过的很滋润。

    “吴总，看起来心情很不错啊！”

    “雷生，能不高兴吗？这次我们新艺城又出了大脸了，最近我们收到的剧本增加了好几倍，很多电影公司的老板都上门寻求合作。”

    “更重要的是，我感觉和皱纹怀以及邵大亨对话也硬气了很多，这是我之前没有想象过的。”

    “这些对雷生你来说可能稀松平常，但对我吴思源来说可以说是人生巅峰了。”

    看着吴思源这样心情激动的模样，雷蕴荣笑着说道：

    “老吴，眼光要放长远一点，这才哪到哪？我们新艺城才刚刚开始呢！”

    “也对，是我眼光太狭隘了，还是要像雷生你这样的大人物才看的远。”

    “行了，别拍马屁了，找你是有正事和你说。”

    听到雷蕴荣要说正事，吴思源也收敛了笑容，看着雷蕴荣等待他的下文。

    “我刚和许关文聊了会，他说明年想休息一下，没有电影拍摄计划。”

    “他现在这么火爆居然想休息？他怎么想的！”

    “其实他这样做我是很欣赏的，能够在最风光的时候保持清醒，经得住诱惑，这很难得，一般人可没这么大的决心和毅力。”

    听到雷蕴荣的话，吴思源有点脸红，他刚开始确实是觉得现在许关文这么火应该趁热打铁继续开拍新电影赚钱，之前他一年一部电影吴思源都觉得太慢了。

    其实这也不能怪吴思源有这样的想法，此刻的香江拍电影的节奏已经很快了，不仅仅是八九十年代才这样。

    “许关文这样做确实值得敬佩，但是这样的话我们明年就没有扛旗的电影了。”

    “老吴，你这样不行啊，难道你就没有信心拍出一部像许关文那样火热的电影吗？”

    “我对自己的实力心里有数，雷生你不是业内人士不知道许关文有多犀利，很多人都对他非常的佩服。”

    “老吴，你今年的电影《七百万元大劫案》票房不也拿了两百多万票房吗？只要再加把劲，赶上去不是问题。”

    吴思远听到雷蕴荣这样的外行话，苦笑的说道：“雷生，这票房不是这样简单数字的叠加，越到后面票房就越难提升，所以许关文接连打破票房记录才这么轰动。”

    “那这样的话你有什么计划吗？我们新艺城不可能说只靠许关文一个人，这对我们有很大的隐患，这也不是一个正常公司该有的。”

    “雷生，我觉得我们可以加大制片的数量，就像邵氏一样，总有几部小爆甚至是大爆的电影。”

    “你这是开盲盒啊，这样不确定性太高了！”

    “盲盒？什么是盲盒？”

    “这不重要，我想说的是这种办法不太可取，我们不像是邵氏那样大片场制度，可以将制片成本压到最低，影片像流水线那样产出。”

    “雷生，不知道你有没有什么好的主意。”

    “其实各行各业都一样，企业的竞争归根结底还是人才的竞争，电影行业也是如此，最后还是要有更多的优秀人才。”

    “但是这些优秀的人才都已经被各家公司看得牢牢的，我们去挖的话成本也不小。”

    “既然如此的话，我们可以自己培养。”

    “自己培养？”

    “没错，我们的目光不要总盯着那些已经成名的人，他们这些人现在已经有点慢慢跟不上时代了，而是要多看看那些年轻人，他们才是未来香江电影的未来。”

    “那怎么才能筛选出有才华的年轻人？”

    “电影行业论资排辈的现象其实也有点严重的，既然如此，我们就打破这个常规，直接给这些年轻人拍电影的机会。”

    “明年我们可以搞一个香江新星导的计划，投资那些新人导演，投资可以不用太大，剧本和拍摄计划你们管理层审核通过就给他们投资。”

    “这样不仅能培养出我们自己的优秀导演，也能提高我们新艺城的声望。”

    雷蕴荣具体的不知道，但大概了解今后香江电影的中坚很多都是这两年大规模从国外回港，不仅给香江电影注入了新活力，更是在电影界掀起了一股新浪潮。

    “那雷生每年我们投资多少部这样的电影，每部电影的的投资大概是多少？”

    雷蕴荣这下有点无语了，到底你是老板还是我是老板，说道：

    “老吴，这些事情需要公司里你们这些专业的人士去商讨，给出一个可行性的方案，你什么都让我来决定，我作为外行人士给的建议也不一定是对的。”

    吴思源感觉到了雷蕴荣有点不高兴，也反应过来问的太傻叉了，讪笑道：

    “主要是雷生你给的建议每次都取得了很好的结果，都让我有点习惯了。”

    “不用打马虎眼，新艺城要想发展好，除了台前的人，幕后的人也很重要，同样要培养选拔出一个优秀的团队。”

    “还有这个计划之后也不要仅仅只局限于导演，编剧也是很重要的，等香江新星导计划成熟之后也可以在编剧内施行类似的计划。”

    国外还好一点，国内包括香江，编剧真没啥地位，除非你已经很有名气了，但剧本又很重要，一剧之本不是说说的。

    “雷生，我回去之后就叫公司的人一起完善这个计划。”

    “这个也不用太着急，只要在明年元旦前弄出来就行。”

    “好的雷生，我们搞出来会发给你过目一下，你最后再把把关。”

    雷蕴荣点点头没有接话，转而说道：

    “老吴，你明年有什么拍摄计划吗？”

    “暂时还没有。”

    “那我给你提供个点子怎么样？”

    “那当然好啊，雷生你的创意绝对不同凡响，能交给我拍成电影是我的荣幸。”

    当然得好，不好也得好啊！

    雷蕴荣明知道他是在拍马屁，但听着还是很舒爽，说道：

    “阿英梦想一夜暴富，混进了当地的亿万富翁陈千亿家中当保镖，伺机发一笔横财…………”

