    少年的眼底寒光乍现，仿佛此刻被掐住了喉咙的不是他一样，一双异瞳直直地看着“沈寒谦”：“哪只手推的她？”

    显然他就是这么一问，也压根就没有要听沈寒谦回答的意思，尖锐的长指狠狠一折，竟然硬生生的将沈寒谦那只手腕掰开。

    对方大骇，下意识地以一种防御的姿势向后退去，那只被少年动过的手，整个手掌以一种奇怪的方向软塌塌地下垂，显然是直接折断了。

    “你，你不是应该……”比起少年突然的发难，他更诧异的是对方居然没有被血统的纯度所控制。他看着对方那象征着血统不纯的异瞳，突然生出了一份难以言喻的恐惧。那种感觉他原本以为自己再也不会有了。

    顾不上其他，沈寒谦急切地呼唤着脑海里的那个声音：“到底是怎么回事？不是说，我的血统是最纯正的吗？”

    头脑里头的那个声音没有回应。似乎刚刚说出的那句话都是他自己的错觉。

    沈寒谦幽绿色的瞳孔猝然睁大，尽全力放出威压，试图再一次控制住少年：“停下！”

    少年逼近的动作顿了顿，很显然是陷入了挣扎。

    眼看少年似乎又要被控制住，贺以念来不及站稳身子，趁着沈寒谦的注意力全放在少年的身上，她一咬牙，直直地朝着沈寒谦冲了过去，一脚踹向沈寒谦。

    沈寒谦一面要耗极大的精力掌控少年，一面被贺以念这种不要命的找死行为刺的太阳穴一跳，腾出一只手，毫不惜力地钳住了她的腿，将她再一次甩到了地上：“你找死！”

    少年眼神瞬间恢复了清明，目光落在贺以念的脸上，用眼神扫视了一边她全身，确定除了手掌的擦伤之外没有任何问题了之后，已经变出长长的指甲的五根手指狠狠向沈寒谦挥去，歹意贺以念答了一句：“是你找死。”

    少年根本就没有化出完全的狼人的形态，最多只是有几处异于普通人。和沈寒谦相比起来，有些瘦弱的模样。偏偏每一招都直奔要害而去，像是不知道疼痛。

    贺以念呆愣的站在原地看着少年单薄的身影，准备冲上去帮忙。反正那个沈寒谦不敢杀他，她完全可以帮少年挡住。心里这个念头刚冒出来，贺以念自己都有些傻了。

    就在她咬牙要上去“偷袭”那个沈寒谦的时候，脑海里突然响起了熟悉的声音：“宿主，你等等！故事线怎么突然跳的这么快？你是不是趁着我不在骚操作了？”

    听听这惊慌的语气，是她的小系统没错了。

    贺以念也顾不上和它多解释：“有没有保命的东西，我先赊账，到时候做任务还。”

    宿主赊账的本事真是越来越强了。

    系统叹了口气：“宿主，狼人之间，血统压制是不可逆转的。沈寒谦可是最优秀的狼人，那个半妖小伙子是打不过……”

    系统还没有说完，就看见少年提着拳头，狠狠地，结结实实地砸在了沈寒谦的脸上。少年凭着打斗的本能，动作并不多，一拳一拳都带着狠戾。

    系统：“……出鬼了？这个半妖怎么可能动的了沈寒谦？按道理来讲，他体内的狼血会让他主动臣服才对啊。”

    贺以念皱紧了眉头：“刚刚沈寒谦想要我死。”

    系统惊的像是从原地跳了起来：“他可是男二啊！而且，这边数据好感度显示是八十五，不是挺高的吗？是不是有什么误会？”

    误会，分明是有人想要搞鬼。

    贺以念冷笑一声：“你确定那个是攻略对象？”

    “沈寒谦”已经完全变成了狼人的形态，炸开的定制西服像是烂布条一样挂在覆着灰色长毛的手臂上，再加上那长的吓人，在月下闪着冷光的指甲，和那一口獠牙，实在渗人。

    系统倒吸一口凉气：“对啊，原本的剧情，男二沈寒谦是正统的狼人啊。”

    贺以念看着正在缠斗中的两个人，隐约抓住了什么关键点：“这个世界，半妖有没有可能变成血统纯正的狼人？”

    “应该……没有吧。我这个找不到相关的信息。”系统的语气里有些报赧，“对不起啊，没能提供什么重点。”

    “不，你能出现就已经很好了。”要是系统有实体，贺以念一定会忍不住摸一摸对方的脑袋。比起之前脑海里那尖锐且不带感情的声音，此刻系统傻乎乎的声音简直太可爱了。

    更何况，正是因为查不到信息才说明有鬼。贺以念会想刚才沈寒谦脸色的每一次变化，逐渐有了猜测。

    等她回过神来的时候，少年正把沈寒谦压在地上猛揍。是真的那种赤手空拳，拳拳到肉的那种肉搏，完全没有任何技巧，而沈寒谦不知道为什么，也从狼人的状态转成了人形的样子，看上去分外狼狈。

    “他会把沈寒谦打死吗？”贺以念皱紧了眉头。

    “狼人是没有那么容易死的。不过，那家伙真的只是一个半妖吗？怎么会……这么强？”系统打了个哆嗦，发现贺以念只是站在原地看着沈寒谦被揍得血肉模糊，有点儿慌，“宿主，男二要是死了，你感情线的任务可就没了。赶紧去阻止啊！”

    “急什么，你不是说他不会死的吗？”贺以念冷着脸，小声嘟囔了一句，“揍不到他背后的人，揍揍他发泄一下也挺好。”

    系统瞠目结舌。它之前因为赌注所以离开的决定是不是错了？为啥宿主现在和“沈寒谦”的关系成这样了？

    眼看着沈寒谦又挨了好几拳，贺以念才慢悠悠的走过去，拉住了少年：“别打了。”

    少年停了手上的动作，并没有松开对沈寒谦的钳制，表情有点儿呆，还带着小心翼翼的委屈：“姐姐生气了？”

    贺以念看着少年似乎下一秒就会哭出来的模样，一时之间心情有点儿复杂。眼前的少年，可爱、乖巧，但是贼能打。想到他刚刚徒手揍狼人的凶狠劲，贺以念再看看此刻轻敛眉眼，恨不得在脸上写满“我超级乖”的少年，觉得还挺玄幻的：“走了，咱们回去吧。”

    有些账，要慢慢算。现在最重要的是，系统认定的那个攻略对象显然不是她一直在找的“沈寒谦”，这当中有人搞鬼。而她要做的，就是把那个人给揪出来。

    心里其实已经隐约有了一个人选，贺以念冲少年伸出了手：“快走吧，我有点儿饿了。”

    少年晃晃悠悠的站起身时，贺以念才发现——对方受的伤不比沈寒谦的少。偏偏他浑然不觉自己的伤势，只顾着在身后使劲儿擦了擦手掌，然后生怕贺以念反悔似的，牢牢地抓住了她的手，笑的像个傻子：“嗯，我也饿了。”

