    两天后，宁小天回到学院。

    在得知唐三与朱竹清的对战前因后果后，宁小天并没有多说什么。

    只是宣布结束在大斗魂场的训练计划，队员们既然已经提前完成预定任务，他也觉得没必要继续下去了。

    随后还给队员们放了两天假。

    第二天，得知宁小天归来的弗兰德来到学院。对于唐三在斗魂台上使用暗器，给出解释, “是被朱竹清最后那一脚给不小心触动了机关自己射出来的。”

    对此，宁小天内心嗤之以鼻，机括类暗器的开关，如果不主动开启，是不可能被轻易触动发射的。

    不过，虽然心知肚明，宁小天并没有多加怪罪, 他知道这是唐三编的说辞, 只是回复，“既然斗魂场没有明令禁止使用器械，那就是在规则之内。而且唐银也非故意，此事就此作罢。”

    一番交谈后，客气地将弗兰德送走。

    随后，叫来音书导师，让他密切关注天斗战队在斗魂场的团队赛匹配情况。忍气吞声，可不是他的作风。

    愉悦地渡过两天假期放松心情后，宁小天魂力顺利突破58级。

    ......

    森林，训练场。

    宁小天环视队员，“小舞，上前一步。”

    小舞一脸疑惑地走上前。

    宁小天没有多言，随手一记直拳，拳风呼啸，直击面门。

    小舞瞳仁一缩，下意识后退一步, 咬着牙不忿道：“天哥，你干嘛打我？”

    “任何生物都有着趋利避害的本能, 特别是长居丛林感知更为灵敏的魂兽。”宁小天看向众人，微微颔首，“这就是你们接下来的训练项目，克服内心恐惧，进一步掌控身体。”

    我怀疑你在骂我，但我没有证据...小舞瘪着嘴，委屈巴巴。

    “小舞，站回刚才的位置。”宁小天又道。

    “哦。”小舞嘟囔着走上前。

    宁小天握拳，伸直手，距离小舞脑门恰好还有两指距离，“看到没？以我的手臂长度，这一拳根本就打不到。”

    摆了摆手，示意小舞回到队伍，宁小天环视众人，“正如大家所见，我的攻击并不能击中小舞，但她的身体却出于对危险的感知，本能地做出反应进行躲避。这种反应若是发生普通人身上，并不是什么坏事，但如果体现在一名战上身上, 却会留下致命的破绽。”

    “想象一下, 如果你们的对手提前对你的攻击距离作出正确判断，而你没有。那么，在两人短兵交接时，刀斧临身，你出于身体本能作出躲避行为，后果会是什么？显而易见，被没有作出躲避动作的直接击中，哪怕没有，至少也会被迫落地对手的进攻节奏中。”

    “而反过来，如果你们能做到临危不惧，哪怕是面对死亡威胁，也能时刻保持理智，保持对战局的敏锐判断，在战斗中不断观察对手的动作，不断收集对自己有力的信息。那么，因恐惧而退缩的一方就很可能变成你的对手，此消彼长，获胜的概率自然大大提升。”

    “想要控制敌人，就要先学会控制自己，这就是我现在想要向大家表达的。”

    说完，面带肯定地朝着众人点点头。

    “在过去的几个月中，你们的基础已经修炼的极为扎实，但想要在实战发挥中全部实力，还需要克服这份身体本能。当然，恐惧并不是坏事，因为恐惧的本质是求生，如果一个人连恐惧都失去，那就是失去了对生的渴望，那跟行尸走肉又有什么区别。”

    摇摇头，宁小天又道，“所以，我们接下来训练的目的，就是战胜恐惧。”

    “你们必须做到让理智压倒恐惧，而不是让身体由恐惧支配。”

    “明白。”众人郑重点头。

    “荣荣，泠泠，你们站在那边去，我对你们唯一的要求，就是接下来一直保持站立。”宁小天手指一侧，待两人走到指定位置，又回过头看向其它队员，“至于你们，则是必须在不能使用魂技的情况下一起战胜我，什么时候战胜，什么时候训练就宣布结束。”

    说完，不等众人提出疑问，目光猛地一凝，周围空气温度骤然下降。

    “杀戮领域...”阴森磅礴的气势以宁小天为中心骤然爆发，朝着四周倾泻。

    “嘭...”地面寸寸崩裂，空气在这一刻仿佛被突然抽干，众人只感觉呼吸突然变得极为困难，心跳不受控制地加快，耳鸣目眩，阴寒的气息爬上肌肤，朝着毛孔内猛钻。

    “好冷…”强大的压力，加上诡异的气息，肉身较为柔弱的宁荣荣、叶泠泠、白沉香直接被压的跪下，四肢撑地，面色煞白的一片，其他众人也是半跪或是勉强站立。

    “地狱森罗！”随着这一声轻喝。

    视线之内，周围环境，包括天空和太阳，皆是变成了血红色。

    随即，无尽的血雾自地表涌现，并不断向四周弥漫汇聚，仅是片刻，周围十余米，已经是血色的一片，血雾掩盖住众人膝盖，看不清地面。

    “噗噗噗...”一阵阵清脆的崩裂声响起，众人目光顿时惊悚，地面之上，竟是突然生出一双双血骨粘粘的血手，抓向众人脚踝。想要迈开脚步驱离，却感觉双脚好像被冰块冻住麻痹了一般，完全使不出力气，无论内心如何呐喊，仍是无法挪动半分。

    “这就是少主的真实实力吗？”

    难以抑制的恐惧，心脏仿佛被麻痹，额头沁满了冷汗，但却流不下来。垂首观察地面和四周，瞳仁越发收缩，血手在顺着脚踝向上攀爬，拉扯，一颗颗血色的骷髅头缓缓升起，随后是沁着血液的身躯，身体已经腐烂，腹中脏器垂落一地，在血池中荡漾蠕动，就连骨架也被浸成了血色，血雾随着尸身攀爬而升起，缓缓漫过了众人大腿。

    速度很慢，但那阴冷的触感，确是让人感觉异常地真实。

    仿佛地狱被打开，恶鬼在索魂。

    “别，别过来...”宁荣荣俏脸煞白，嘴唇不停颤抖，双脚犁地般向后倒退。

    “呕...”白沉香惊恐地看着地上的骷髅，当场呕吐起来。

    酸臭的味道顿时弥漫，这更加深了众人内心的恐惧。

    就连实力最强的独孤雁和向来心智坚定的朱竹清也忍不住双腿发颤。

