    白离落觉得自己实在是太悲催了。

    她不过是想找回那只偷偷跑出来爬上别人家树的猫，结果，就被人当成了小偷。

    当成小偷还不算，被人那么冷不丁地一吼，她两只手一抖，人就从树上掉了下来。

    “啊啊啊，救命！”

    白离落摔在了地上，还很有弹性地往半空中弹了那么几下。

    不过好像，这位未曾谋面的邻居家的地，比较软？

    等到她再一次落下的时候，还没有回过神来，就听到底下有个气急败坏的声音响起。

    “我说，你还打算坐在我身上多久？”

    白离落被这声音吓了老大一跳，急急忙忙地站了起来，然后，成功地听到被她当肉垫的那个人闷哼了几声。

    “对不起，我不是故意的。”

    白离落站起身后将手伸了过去：“我，我拉你起来吧。”

    秦睿在心里暗叫一声，他今天真的是诸事不宜啊。

    跑来抓个小偷，居然也能被人当场砸倒在地上？

    说出去真是要笑掉人的大牙。

    秦睿扶着自己的额头站了起来，这才看清楚，站在自己面前的，是一个长得十分小巧的姑娘。

    目测，只有一米六左右。

    而他，一米九出头。

    “啧，现在的小姑娘都怎么了？好好的人不做，非得当小偷？”

    白离落原本对于自己掉下来砸到人身上这事儿很是过意不去，不管怎么说，人家也算是救了她。

    不然她从树上摔下来，虽然死不了，但是肯定会受伤。

    结果，这男人一上来就把她认成了小偷？

    “喂，你看见过有长得像我这么可爱的小偷么？”白离落很是不爽地抬头斜了秦睿一眼。

    这狗男人，没事长这么高干什么？

    害得她说个话都得费力地仰着脖子。

    秦睿看着白离落脸上那瞬息万变的表情，觉得十分有趣。

    这个女人跟他以前所遇到过的所有女人都不一样。

    那些女人看到他，要么就开始脸红尖叫外加发嗲，要么就是突然就成了残废不会走路浑身发软的，只会往他身上靠。

    只有眼前这个女人，被他骂成小偷，也只会气鼓鼓地瞪着他。

    好像完全不认识他这个人。

    “小偷哪来的可爱？说，你进来是想偷什么？”

    “我特么，我说我是小偷了吗？你个猪，睁大你的猪眼睛好好看看，我刚才是在找我的猫。”

    “猫？哪来的猫？我看你这鬼鬼祟祟的，就是想进来偷东西的！”

    白离落整个蒙了。

    这男人怕是脑子有病，她都解释得这么清楚了，他怎么还是把她当小偷？

    “去你的，老娘不陪你玩了！”

    白离落冲着秦睿伸出脚去狠狠地往他脚背上踩了上去。

    不仅踩了，而且还狠狠地碾了两下。

    “你个母老虎。”

    秦睿嗷地一声大叫，下意识地缩了缩自己的脚，白离落趁着这个机会，飞快地往花园的围墙那边跑。

    看着她逃走，秦睿那一直被压着的玩耍性子一下子被激发出来。

    “小爷在这里，你居然还想跑？”

    说完，身体就猛地向前一扑。

    跟个饿狼扑食一样，将白离落扑倒在地上。

    两个人滚作一团。

    “你们这是在干什么？”

    院子里的动静，其实一早就传到屋子里去了。

    只是墨景辰和沐安安知道这房子内外还有岑凡和田湍他们几个守着，要是真有什么了不得的事情，他们一定会前来示警。

    既然没有示警，那就说明这事情就算是秦睿一个人也搞得定。

    可谁知道，这家伙居然是被人连阴了两把，然后这都快半个小时了，都没有把人给治住？

    两个人这才决定出来看看热闹。

    这一来，沐安安眼里突然一亮。

    她好像，看到了一个熟人？

    “落落，怎么是你啊？”

    白离落正在忙着收拾被秦睿给扯散了的头发，突然间听到有人在叫自己的名字，下意识地抬头。

    “我去，安安？”

    这下子，乱成草窝的头发也不管了，白离落忙不迭地从地上站起来，然后，一下子就抱住了沐安安。

    “我这不是在做梦吧？居然看到安安了！”

    沐安安也将手伸过去，回抱着白离落：“没做梦，是我。倒是你，怎么……”

    在她印象中，白离落是个很注重形象的人，可现在，身上的那一身厚外套滚得到处是泥和草屑不说，连头发上都是断草枯叶。

    就好像刚刚从哪个泥坑里面爬出来一样。

    听着沐安安的话，白离落忍不住斜了秦睿一眼：“我能变成现在这鬼样，都是拜这个家伙所赐。”

    而一旁的秦睿，这时候已经彻底地傻掉了。

    所以，眼前这个小偷，啊呸，这个女人，真不是小偷？

    她居然还是安安的朋友？

    “说来也真是巧，边上这房子是我爸刚刚买下来送给我的，我今天也是第一次来。”

    “然后，我家小咪刚刚跑出来了，我出来找，就发现它跑这边树上来了。我本来想着爬树上把它带下来。结果……”

    白离落抬手指了指秦睿：“这货一过来就拿我当小偷，还鬼吼鬼叫的，我被他一吓，就从树上掉下来了。”

    沐安安听着，眼睛都瞪大了：“从，从树上掉下来了？那你摔伤了吗？走走，我们进屋去好好清理一下，先上个药，再好好聊一聊。”

    白离落应了一声，然后得意地冲着还有些迷糊的秦睿看了一眼后，转身跟着沐安安走了。

    直到她离开，秦睿才感觉到突然清醒过来。

    他看向墨景辰：“我说表妹夫，这人真是安安的朋友？”

    墨景辰有些像看白痴一样的眼神看着他：“怪不得到了而立之年，还是光棍一条被人四处追着去相亲，看不出来么？要不是好朋友，安安会这么热情？”

    “那倒也是，安安这小狐狸从来不爱随便搭理人。”

    说完，秦睿突然又大叫一声：“卧槽，那我不是惨了？”

    他居然把安安的朋友当成了小偷？

    墨景辰很是同情地拍了拍秦睿的肩膀。

    “所以，你还是好好想想，怎么样把这事儿的负面影响减到最低吧。”

    秦睿原本有些忐忑不安的脸上，突然间闪过一丝兴奋。

    “办法，我当然想到了！走，咱们也回屋。”

