    萧然和王生离开祖师堂，往住处走去。

    一路上。

    王生都显得很兴奋，和萧然说个没完。

    “哈哈，萧兄，我还以为这次没人看得上我呢，真没想到，竟然这么顺利就入了山门殿殿主的法眼，看来，这些殿主还是有些眼光的。”

    旋即。

    他意识到自己失言，赶忙道：“诶，萧兄，我可没其他的意思，这些个殿主，可能就是觉得自己能力不够，没办法培养你这块璞玉，所以才不敢收你。”

    “好在观主的眼光还是独到的，不然让萧兄这般天赋超群的弟子埋没了，那简直就是三清观的损失！”

    萧然笑了笑，毫不在意：“好了，王兄，你就不用安慰我了，你能被山门殿和三清殿殿主看重，证明你是有天赋的，日后还需努力才是。”

    他还真不是太看重自己能否能被观主或者殿主收为弟子。

    毕竟。

    他可以随时触发选项，提升实力。

    哪怕不被观主或者殿主收为弟子，也无所谓。

    反正他的骨癌的问题，已经解决了。

    其他的都是小事情。

    当然。

    能被观主收为弟子，自然也是件好事。

    或许以后还能从观主这里学到一些特殊的术法也说不定的。

    “这个自然，不过等授箓后，我得回一趟家才行，出来数月之久，只往家里寄过一封信，娘子该着急了。”王生开口道。

    萧然一怔。

    王生要是不说，他都忘记王生是有家室的人了。

    “还是单身狗好啊。”萧然心中感慨了一声。

    他现在的目标，已经从治疗骨癌，转到问道长生。

    对于男女之情，暂时还没有太多的想法。

    “女人，只会影响我修道的速度。”

    萧然摇摇头，不再多想。

    两人一路闲聊。

    很快就回到了住处。

    萧然看了眼不远处，正叼着烟杆，抽着旱烟的刘婶，停下脚步，看向王生道：“王兄，你先回去吧，我找刘婶聊会天。”

    “和她这种粗鄙的妇女有什么好聊的。”王生有些嫌弃。

    他一向对刘婶，都不是太待见。

    萧然笑了笑：“这刘婶，很可能有特殊的本事，你以后和她说话，最好注意点。”

    听到萧然的话，王生不由缩了缩脖子，低声道：“怎么，她昨天给你的烂石头，真的起作用了吗？”

    萧然没有过多解释，只是道：“总之你以后说话小心点就行了，尽量不要和她斗嘴。”

    他虽然不知道刘婶的修为究竟怎么样。

    不过。

    能熬出大补汤，以及拿出问心石的人，想来不会太差的。

    毕竟——

    这问心石，可是连祖师爷都没有看出端倪。

    “好，我知道了，要不要和她道个歉？”王生有些犯怂了。

    他之前可没少嘴臭这刘婶。

    要是被报复，他都不知道上哪说理去。

    “不必了，刘婶也不是小肚鸡肠的人，不然早整治你了。”萧然笑了笑。

    王生有些尴尬：“谁知道一个做饭的婶子，还有特殊的本事，这不是整我嘛，算了，改天给这婶子买些东西赔礼吧。”

    他摇摇头，看了眼不远处的刘婶，转身朝住处走去。

    眼下。

    还是先不要在这女人面前晃悠。

    免得影响了授箓。

    萧然则是走到刘婶的面前，还未说话。

    刘婶便喷出一团烟圈，开口道：“怎么样了？”

    萧然自然知道刘婶问的是考验的事，刚想开口，眼前便弹出三行选项。

    【一、详细告知考验的过程，奖励技能点+1】

    【二、简略诉说考验，奖励神风丹一颗（三星）】

    【三、隐瞒考验的过程，奖励浩然诀（六星）】

    萧然看着眼前的选项，眼眸微微一闪。

    竟然有六星级别的奖励。

    根据这么多次选项的经验。

    一般出现这种等级的奖励，代表着自身有生命危险。

    “看来刘婶这条线很重要啊。”萧然不由咽了口口水。

    刘婶见萧然不吭声，挑了挑眉：“怎么，没过？”

    萧然回过神来，开口道：“托刘婶的福，考验通过了。”

    刘婶眼神似乎放松了几分，又有些清冷的问道：“那你刚才犹豫什么？”

    萧然开口道：“虽然通过了，但是碰到了一件怪事。”

    “怪事？”刘婶将烟杆里的烟灰倒掉。

    萧然开口道：“我虽然通过了考验，但是各殿殿主，似乎都有些不敢收我，好像我做了什么错事一样。”

    刘婶一边上新的烟卷一边问道：“你把考验的全部过程，和我都说一遍。”

    萧然选择了‘一’，将考验的全部过程，详细的和刘婶说了一遍。

    尤其是着重说了最后一关的考验。

    他大概猜出，自己之所以会遭到各殿殿主的忌惮和拒绝，是因为自己最后做出的选择。

    萧然说完后，奖励便下来了。

    他将技能点，加在了符箓上。

    刘婶听着萧然的讲述，将烟杆再次点燃，吸了一口：“自己的路，确实要自己走，你没错，错的只是他们这些无能之辈而已。”

    萧然拱手道：“虽然各殿殿主没有收我，但是观主却收下了我。”

    刘婶轻轻哼了一声：“他自然要收你，当年要不是……算了。”

    说到后面，她的情绪明显有些起伏，不过却很快收敛下去。

    萧然不由问道：“刘婶，当年究竟发生了什么，为何这些殿主会这么忌惮我。”

    刘婶声音平静道：“因为你和当年的一个人很像，呵呵，这事告诉你为时过早，等你下山历练时，我有件事要拜托你，到时候再和你说吧。”

    “历练？”萧然有些疑惑。

    这三清观的弟子，还有下山历练这一说？

    他都没听道童提起过。

    刘婶声音平静道：“若是天下太平，你们这些刚入门的弟子，自可在山中潜修，只是现在世道混乱，妖魔丛生，估摸着你在山中修炼一年半载，便也会被派下山去了。”

    “这样嘛……”

    萧然绷了绷唇：“若是到时候真要下山历练，刘婶有什么需要我做的，请尽管吩咐。”

    刘婶这两个月来，帮了他不少，他自然不会做过河拆桥的事情。

    再者。

    刘婶能这么轻松的点评各殿殿主乃至于观主，身份必定不一般。

    打好关系，对他未来修炼还是有好处的。

    刘婶微微点头道：“嗯，没什么事就回去吧。”

    “是。”萧然拱手。

    回到住处。

    萧然和王生聊了一会，便开始采气。

    直到中午的时候。

    道童提着饭盒走了过来，开口道：“萧居士，你让我调查的顾师兄的信息，我都调查好了。”

    “噢，对了，除了顾师兄的事，还有件事要告诉萧居士。”

    “什么事？”

    道童道：“那陆祥生居士，在今早被观主劝退回去了，他在走之前，去找了顾师兄一次，还提到了萧居士。”

    “顾师兄看起来好像很生气的样子。”

    萧然听到这话，先是一怔，而后叹息一声。

    看来，这个麻烦是躲不过去了。

