    说话的是霍擎天。

    见到霍擎天的出现，李中華也是关心的说道。

    “霍馆主，你怎么样。”

    “没什么大事，死不了人，还得多亏你助我突破到了大宗师，不然我不会是黄永胜的对手。”

    “李兄弟，我有一个不情之请，还希望你能成全。”

    “但说无妨。”

    “这绞日刀是我父亲生前的兵刃，希望你能交付给我，我埋到父亲的坟前，也算是对他有个交代。”

    “我知道这个要求有些过分，毕竟你们攻破了黄家，这属于战利品，不过你放心，只要你愿意给我，我会拿出同等的东西，开替换这中品灵器。”

    “霍馆主，你说笑了，这东西本就是你霍家之物，现在只不过是物归原主。”

    李中華把绞日刀重新交给霍擎天。

    这次对阵黄家，要不是霍擎天击杀了黄永胜，那自己说不定还真拿不下黄家。

    在剩下的东西里面李中華还发现了一些个珍惜灵药，都是炼制清心玉露丹的药材。

    看到这些个药材李中華不由想起了房宿。

    当初，自己晋升大宗师成功之后，就再也没有看到房宿的身影。

    自己询问汪书瑶她也是不知道。

    “这下清心玉露丹的药材已经找完了，那在去燕京之前我便是把清心玉露丹炼制出来吧。”

    离开黄家，拿着丹炉来到天台。

    这清心玉露丹是五品极品丹药，很有可能会引来天劫，如果在房间里面炼制一个不注意很有可能把房间给毁了。

    李中華用火元素作为基石，点燃整个丹炉，然后，放入罗汉果这种难以提炼的药材。

    罗汉果在烈焰之中不断的翻腾，良久之后才是褪去外衣，然后开始经受烈焰的灼烧。

    一个罗汉果就让李中華整整提炼了一个多小时，这是对灵力极大的考验，要是他一个后继无力，那么这罗汉果肯定是难以提炼的。

    罗汉果被提炼成一滴绿色的药液，随后李中華把紫罗兰和龙心草也是放了进去。

    这俩种药材本就是花草，在烈焰的灼烧下，很快就是化为了药液。

    随后李中華也是精准的控制着火候，让这些个药液不会因为火力过大而变成灰烬。

    最后还剩下一味主药，这也是最难的地方。

    因为清心莲异常的独立，清新脱俗，不会随意融入其他药材之中。

    刚刚一把清心莲放入炼丹炉里面，整个清心莲就开始躁动。

    而周围的药液也是同样的出现了一定的排斥。

    李中華此时已经连续提炼炼丹四个多小时，体内的真气已经是消耗的差不多了。

    可是清心莲目前的状态，短时间根本是无法融合成丹的。

    李中華分心二用，分出一团火焰单独包裹住清心莲，然后进行提炼。

    与此同时，李中華拿出大还丹，直接抓了一把塞到自己的嘴巴里面。

    灵力瞬间也是得到了补充，让后李中華又拿出一件关键物品，那就是天一水。

    清心莲生长的地方就是在天一水之中。

    有着天一水的孕育，清心莲才是能够成长。

    李中華先用天一水揉搓其他的药液，让他们直接融为一体。

    这样一来，清心莲就是不会太过于排斥这其他的药液。

    这种方法和自己的精血炼丹有着同样的功效。

    只不过效果没有精血炼丹这么霸道而已。

    时间过了很久，清心莲也是被提炼出来，一团粉红色的药液，然后李中華把天一水包裹的药液和清心莲给融合在一起。

    刚刚一接触，虽然有些清心莲的包裹，但是依旧出现了排异的情况。

    李中華咬紧牙关，然后控制着俩股药液融合在一起。

    一阵噼里啪啦的作响声，俩股药液终于是融合到了一起。

    看着手中逐渐成丹的丹药，李中華也是松了一口气，可是就在这个时候，天空上又出现了一阵乌云。

    相传丹药只要是到了六品之后就是会引来丹劫，而这清心玉露丹虽然不是九品丹药，可是已经无限接近六品丹药。

    所以自然而然的会引来丹劫。

    “又是这该死的雷电，让我练个丹都是不安静。”

    “小子，这可是大好的机会。”

    太虚这个时候对着李中華开口提醒的说道。

    “你这话是什么意思。”

    “你身上不是还有着一颗雷属性血菩提，一般情况下进入大宗师之后只能领悟一种完整的属性，但是还有一种办法可以增加属性的领悟，而且不会遭受天道的制裁。”

    听见太虚的话，李中華也是兴奋起来。

    “什么办法？”

    “那就是瞒天过海。”

    “什么意思？”

    “这雷属性和天雷可以说得上是殊途同归，你现在服用下这血菩提，直接开始领悟雷属性，这样不单单是还可以瞒住天道，还能以丹劫雷来淬炼自己的身体。”

    听了太虚的话李中華也是有些激动，

    “既然如此，那就来吧。”

    李中華腾身一跳，直接站到了丹炉的上面，随后拿出血菩提。

    在这颗血菩提上面不断的有着雷电闪烁，这完整的雷属性，无尽的狂暴，还真不是闹着玩的。

    李中華没有犹豫，直接服下，因为这丹劫虽然伤势，但依旧是比不上真正的雷劫，它的时间很短暂。

    要是自己再这样拖下去的话，那么这个办法就是前功尽弃了。

    血菩提刚刚一进去喉咙。

    一种针刺的感觉从自己的喉咙蔓延出来。

    雷属性的狂暴力量，更是席卷了整个身体。

    无尽的雷电劈砍着自己的筋脉，李中華感觉自己整个人都是麻木了起来。

    还没等李中華缓过劲，一道丹劫雷狠狠的劈打在李中華的脑门上。

    这一下直接就让李中華感觉，自己的脑袋瓜子像是要被劈开了一样。

    不过李中華依旧是在坚持着。

    李中華用灵力包裹住身体见面的血菩提，不断的抽取它的能量。

    没一会李中華的身体就是出现了一阵阵的细小雷电。

    身上的衣服直接被这些个雷电击碎。

    虽然说李中華包裹住了血菩提，让它没有在短时间直接爆发，撑爆自己的身体。

    可是丹劫雷可是不会给自己留情面，一道道的天雷，疯狂的砸下来，落在李中華的身上。

