    第2180章包饺子

    “香菇肉酱，我前段时间做的，你舀一勺夹到馒头里，看看好不好吃。”

    张旭听到小丫头的话后就按小丫头说的做，拿勺子舀了一勺香菇肉酱夹到馒头里，然后张嘴咬了一口。

    “很好吃，香菇的味道特别的浓郁，肉块特别的有嚼劲，用这个香菇肉酱夹馒头我可以多吃两个馒头。”张旭吃完一口用香菇肉酱夹的馒头后朝小丫头道。

    卢筱筱听到张旭的话后脸上立马浮现出大大的笑容，然后她大手一挥，四十瓶一斤装的香菇肉酱就出现在了桌子上。

    张旭被突然出现的一大堆香菇肉酱给弄得愣了一下，不过他很快就回过了神，然后朝小丫头问道：“你怎么做这么多香菇肉酱？”

    “给你带回基地的，过年的时候给基地里的兄弟加道菜。”

    “我替他们谢谢你。”

    “客气啥，以我和你的关系，和他们之间的交情，这点东西不算什么。”卢筱筱说完话后拿起一个馒头，然后把馒头从中间分开，再舀一勺香菇肉酱夹在馒头里，就开始大快朵颐。

    张旭见小丫头吃的欢快，他默默的把桌上放着的一堆香菇肉酱收进乾坤袋里里，然后就和小丫头一起吃馒头。

    卢筱筱吃完两个馒头，她就觉得肚子饱了，于是她朝张旭道：“你慢慢吃，我去和面，然后一起包饺子。”

    “我来和面。”张旭听到小丫头的话后把手里最后一口馒头塞进嘴里，然后站起身朝小丫头道。

    “你吃饱了吗？”

    “没有，和好面再吃。”想我了说完话后就朝厨房走去。

    卢筱筱看着张旭离开的背影，她拿起两个馒头，然后分别在每个馒头里夹了一勺香菇肉酱，就拿着馒头朝厨房走去。

    张旭刚往盆里加入两碗水，就看到眼前出现了一个馒头，于是他就抬起头朝拿着馒头的手的方向看去。

    “我拿着你吃，一会儿就冷了。”卢筱筱在张旭看向她时，朝张旭道。

    张旭听到小丫头的话后看了眼小丫头，然后再看向馒头，他就低头咬了一口馒头。

    卢筱筱把手里的两个馒头喂给张旭吃完后，她就看到张旭把面和好了，于是她端起张旭和好的面，然后朝张旭道：“你继续和面，我去擀饺子皮。”

    “好。”

    卢筱筱刚擀好十多个饺子皮，就看到张旭端着两个盆走进客厅，她就朝张旭问道：“这么快就和好面了？”

    “嗯。”

    “你会包饺子吗？”

    “会。”

    “那你负责包饺子，我负责擀皮。”

    “好。”

    三个多小时后卢筱筱用手捶了捶发酸的手，然后朝张旭道：“你自己去煮饺子吧，我的手好酸，我需要休息。”

    “我给你按一下手，饺子一会儿再煮。”张旭说完话后有到小丫头身边，然后伸出手给小丫头揉手。

    卢筱筱在享受了一会儿张旭的按摩后，她活动了下两条手臂，见两条手臂不酸了，她就朝张旭道：“我的手不酸了，你可以去煮饺子了，中午我们吃饺子。”

    “好。”

    (本章完)

