    姜小凡与妖族分开，体外流光淡淡，踩着幻神步划向远方。他相信妖族那些王者不会违背他的意思，因为他现在掌控着妖皇令，等若是妖族这一世的主人。

    “魔族，修罗族，鬼族……”

    他脸上的表情很冷淡。

    他从来不认为自己是那种很清高的大义者，但是却也清楚自己是人族的一份子。如今三大古族肆意残杀人族修士，甚至连凡人都不放过，他怎么可能不愤怒。

    “唰！”

    破空之音响起，他的身影顿时消失。

    古族出世，整个紫微顿时陷入了腥风血雨之中，一道道惨嚎声在各个方向不断响起。如今妖族已经在姜小凡的勒令下前往妖皇冢，但是另外三大族却并没有停下手中的屠刀，尤其是魔族，这一脉变得更加残暴了！

    “黑暗时代又来了吗？怎么会这样！”

    “这些到底都是什么人啊，来自哪里，为什么会这样！”

    “完了！完了！”

    一道道充满惊恐和绝望的声音在各个角落响起。

    妖族未曾动手，但是其它三大族却丝毫没有留情，短短三日间，人族已经有数万修士殒命，其中甚至有几名玄仙境界的散修高手，被生生分食了，血腥凄惨。

    一座高约百丈的枯山之顶，姜小凡黑衣飘舞，额前的黑发随风而动。他眼中闪烁着淡淡的金色神光，至强至圣的气息在他身边流转，但是却也显得冷冽无比。

    天空失去了曾经的颜色，大地上有成片的血水在流淌，依稀间，他甚至能够听到一道道惨叫在耳边回荡，能够看到一幅幅凄凉而悲惨的画面。

    “哼！”

    他神色冷淡，终究是消失在原地。

    紫微星以北，修罗大军所向披靡，以利刃之势一路向前，所过之处流血漂橹，尸骸遍地。然而就在这一天，一道神秘的金色身影出现，一语不发，直接冲入修罗大军中展开了无情的杀戮，纵然人皇九重天巅峰的修罗大将都抵挡不了。

    “是他！”

    “是那个狠人！”

    有未死的修士满脸惊恐，但是却也忍不住叫出了声来。

    虽然来到紫微只有短短的数年光阴，但是姜小凡以自己的实力一路大战，其威名早已经传遍了整个紫微，几乎无人不知，无人不晓。事到如今，修道界都知道一个年仅二十余岁的姜狠人，修为强大，战力逆天，让隐藏家族都要头疼。

    “走！”

    姜小凡真身立于远方，融入虚无中，元神道体对着这里活着的修士传音。

    “走？！这里没有人走的了！”

    一道冷哼声响起，如震天雷鸣响彻十方，血光冲天。

    这是一尊高有三丈的修罗强者，修为已经跨入了玄仙领域。它浑身缭绕着惊天血芒，那是修罗族与身居来的战斗气息，充满了杀戮的煞气。

    “我说让他们走，就没有人能挡得了！”

    姜小凡话语冰冷。

    “轰！”

    庞大的明王虚影浮现，高越百丈，崩碎数百修罗，斩出了一条生命通道。同一时间，混沌神戟出，唵字天音响彻天上地下，纵然是修罗玄仙也被震的后退了数十丈之远，眼中划过一抹惊讶之色。

    “走！”

    姜小凡真身未出，但是元神道体却挡在这尊修罗玄仙前。

    “小心啊！”

    “谢谢！”

    这群修士的修为不高，最强的都才只在觉尘九重天而已，是一群无门无派的散修。他们眼中有惊恐，也有敬意，对着姜小凡道谢后，慌忙的朝着远方遁去。

    “拦下他们！”

    修罗玄仙大吼。

    “哼！”

    姜小凡神色冷冽，太虚裂魂道直接祭出。

    “啊！”

    刚要动手的几十尊修罗高手直接惨叫，抱着头颅使劲在地上打滚。

    “该死的人类！”

    玄仙级修罗怒喝。

    几大古族出世，虽然各自沿着一个方向杀了下去，但是每一族都分成了几个队伍，不可能完全聚合在一起。这里就是修罗族分出的几只队伍之一，领军者是几尊玄仙级的修罗高手，没有三清级数的存在。

    这给了姜小凡绝对的杀戮机会！

    “修罗族，你们本来成员就不多，今天再为你们减少一些好了！”

    姜小凡冷笑。

    他如今的战力不足以战败玄仙修士，但是玄仙修士想要杀他也绝对没有可能。单是速度和肉身，普通的玄仙就不是他的对手，他若是想走，除非三清境界的强者出手，否则很难有人可以挡的下来。

    “一群丑陋的东西！”

    他口中半点不留情。

    修罗族的确很丑，不，应该说非常丑，几乎可以说是超出了人类的审美极限。

    “该死！”

    众多修罗强者暴怒不已。

    “轰！”

    姜小凡真身依然处在远方，近乎与虚空交融在了一起，银色铜片掩去了他身上所有的气息。同一时间，元神道体所向披靡，各种神通秘术尽展，无上控兵术出，数十至宝和数十宝器同时冲出，无差别攻击。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    修罗族虽然都很强大，但是却不可能个个都是人皇，这其中还是有很多人只有幻神境界甚至是觉尘境界的修为。如今姜小凡以人皇级数的修为施展强大的神通，以至宝和宝器攻杀，成片的血雾顿时炸碎了开来。

    他以极限速度纵横四方，根本不去和玄仙级数的修罗硬撼。专门找那些玄仙之下的修罗族群动手，让几尊玄仙级数的修罗高手怒吼连连，气的几欲疯狂。

    “卑劣的人类！”

    修罗族几尊玄仙大吼。

    “哧！”

    突然，在他们的视野中，那道金色的身影噗的一声消散了。

    远方，姜小凡躯体一震，元神道体重新回到了他的神识海中，因为半个时辰已经过去。他眸子中闪烁冷冽的光，终究是没有再出手，横跨百丈虚空，消失在了这个地方，朝着紫微星南方而去。

    阴森邪恶的鬼气飘荡虚空，一幕幕恐怖而诡异的场景在上演。相对魔族和修罗族而言，鬼族大军最是凶残和可怖，它们所过之处连一具完成的尸骸都没有留下，因为被它们发现的人族修士全部都进入了它们的腹中。

    它们在吞噬人族修士的血肉和精元。

    “呃！”

    “鬼！鬼啊！”

    “不！”

    “不要！”

    “啊！”

    相比魔族和修罗族，遭遇鬼族的人族修士更加惊恐和害怕。

    对于修士而言，所谓的鬼平日间根本就不足以让他们害怕，因为他们本身也不是一般人，拥有非常人能及的手段。可是现在，他们在喊出鬼这个字的时候却是充满了惊悚，因为这些鬼族大军的阴气太重了，手段惨无人道。

    “嘿嘿！”

    “人族虽然弱小，但是血肉却很美味！”

    “好久没有尝到如此可口的鲜血了！”

    有人皇境界的鬼兵森然道。

    修罗族，魔族，鬼族，三大古族压向三个方向，展开血腥的屠戮。其中，三清境界的强大存在自然没有一个人出手，就连玄仙级数的高手也很少有人动手，因为所过之处，根本就没有能让他们这等级数的强者出手的必要。

    “人族太弱了！”

    不少古族不屑的摇头。

    鬼族大军向南推荐，四周阴森森一片。它们身上都带着极度阴冷的气息，且最主要的是，就算是觉尘境界的鬼族修士，它们也都拥有着自己的意识，和那些因为死亡气息而滋养出的阴兵阴将有本质上的不同。

    远方，一座秃之山，姜小凡的身影突兀的出现。

    “鬼族，你们倒大霉了……”

    他森冷一笑。

    六个时辰已经过去，依然是元神道体出手，金色神芒布满了整片高天，那股至神至圣的气息让鬼族这片大军个个瑟瑟发抖，许多普通的鬼族成员直接在这股惊人的神光之下被净化，化成一团青色烟雾飘散。

    “谁！”

    有强大的鬼将冷喝，修为在人皇七重天。

    “噗！”

    一道金芒化成神剑斩下，噗的一声将这名强大的鬼将格杀，形神俱灭。

    元神道体直接冲入了鬼族大军中，手中以佛光凝聚成一柄封邪斩灵剑，一剑祭出，附近的成片鬼军直接崩碎，根本就不能在这等程度的佛光下存活下来。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    封魔印，封邪法印，雷神诀，所有能够克制阴邪的神通秘法尽数展出，强大的威能惊天动地，纵然是一些人皇级数的鬼将也抵挡不了，直接被灭。

    “熟悉的神力波动！”

    远在万丈之外，有几尊浑身被阴气笼罩着的身影蓦的转过身来。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰”

    三道高大的鬼影出现，体外的气息绝世恐怖。

    “是那个人族的小畜生！”

    “该死的东西！”

    “毙掉他！”

    几人神色愤怒，仅余下的眸子中满是杀光。

    “是它们！又活过来了！”

    远方，秃山之巅，姜小凡以银铜覆盖了所有的生命波动，眼中金芒闪动，皱了皱眉头。这几尊鬼王当初已经死去了，但是现在却出现在了这里，让姜小凡稍稍有些意外。

    不过他也清楚，这几尊三清鬼王应该是因为封印在石崖下的那尊鬼君的原因而复活了过来。且可以想象，鬼族不可能只有这三尊三清级数的存在，应该还有其它强者，否则不可能与修罗族等并驾齐驱。

    “哼！”

    他森然一笑，元神道体消散，本体也无声无息的退走了。

    三大古族出世，凭他一个人能做些什么，终究是什么也办不到。三大古族都有十数尊三清级数的存在，以他的力量，如果强行乱来，那根本就是以卵击石。