    乔梁道：“何主任，难道你就想这么算了？”

    何青青沉默了一会，接着深深叹息一声：“乔县.长，和领导相比，我只是微不足道的小人物，遇到这种事，我能怎么办？”

    “你应该知道。”乔梁道。

    何青青明白乔梁这话的意思，又发出一声叹息：“乔县.长，这种事，只凭我一面之词是没用的，关键需要证据。”

    “我可以为你作证。”乔梁道。

    何青青苦笑一下：“人证有说服力吗？物证呢？尚县.长没有得逞，我能拿出什么物证？而且，尚县.长要是说是我主动的呢？毕竟是我进了他房间，而不是他在我宿舍……”

    “这——”乔梁微微一怔，我靠，早想到这一点就好了，可以用手机先录音，进去后再录像的，有声音有画面，谁都无法抵赖。

    乔梁不由感到后悔。

    但现在后悔晚了。

    何青青接着道：“前2年在邻县发生过这样的事，一位县领导酒后非礼女下属，正要得逞的时候，被女下属的丈夫撞见告发，上面来调查的时候，这位县领导反咬一口，振振有词说这是女下属和丈夫故意设下的圈套，想借此胁迫自己答应提拔女下属的丈夫，因为自己坚持原则毫不松口，他们才气急败坏诬陷自己……结果因为证据不足，此事最后不了了之。

    但经此满城风雨一闹，又经过看热闹不嫌事大好事快嘴之人添油加醋的到处传播，女下属本来良好的名声从此被彻底败坏，在本县体制内声名狼藉，一直抬不起头，加上那位没有得逞的县领导之后暗中指使人不断打击报复，两口子在圈子里再也无法混下去，最后被迫辞职远走他乡……”

    乔梁愣愣看着何青青：“你怎么就确定这位女下属不是给领导设圈套呢？”

    “因为这位女下属是我亲表姐，因为那坏男人对她一直心怀不轨的事我表姐早就告诉过我，因为为了这事，我表姐羞愤交加，被逼地走投无路差点自杀！”何青青激愤道。

    “哦……”乔梁点点头，既然何青青如此说，那这事应该是真的了。

    如此，因为表姐的前车之鉴，加上此次证据不足，何青青是不敢冒险胳膊抗大腿，是要打算接受现实忍受这屈辱了。

    虽然对何青青有些理解，但乔梁还是感到非常失望，既然何青青要忍气吞声，那自己呢？尚可被自己暴揍，他会善罢甘休吗？自己这挂职还没正式开始就和直接上级成了死对头，今后的工作怎么开展？这职还能不能挂下去？

    乔梁的心又乱了，脸上交织着失望失落和惆怅沮丧的表情。

    看着乔梁这表情，何青青似乎猜到了乔梁的心理活动，心里很不安，抿了抿嘴唇道：“乔县.长，你刚来凉北，还不了解县领导层的真实情况和状态，不知道尚县.长在县***里的真实位置……”

    “嗯？”乔梁皱皱眉头，“尚县.长不就是凉北县.长吗？按照职务，他在县***里不就是二把手吗？”

    何青青摇摇头：“虽然按照职务排序，尚县.长在县***里的确是二把手，排在丁书记之后，但实际上，真正能在凉北体制内呼风唤雨一言九鼎的人，却不是丁书记，而是……”

    说到这里，何青青停住了，下意识往门口看了一眼，似乎她怕人听到，不敢往下说了。

    “啊？”乔梁吃了一惊，“何主任，你说的是真的？”

    何青青道：“乔县.长，我说的是否真实，等你正式挂职后，很快就知道了。”

    乔梁有些懵逼，怔怔看着何青青，*，怎么会有这种现象？凉北的体制生态怎么会是如此？这也太不正常了。

    “为什么？”乔梁道。

    何青青没有回答乔梁的话，接着道：“其实不光在凉北，就是在市里，市里的大领导见了尚县.长，也都客客气气。”

    嗯？乔梁深深皱起眉头，我靠，听起来尚可很牛逼啊，不光在凉北牛逼，在西州也很牛逼，这到底是为什么？是尚可魄力超强手段高明能力超群呢？还是他有什么深不可测的强大背景？

    基于何青青这话，乔梁感到她对尚可是很惧怕的，是不敢拿自己的前途甚至饭碗做赌注冒险得罪他的。

    如此，何青青只能认了。

    乔梁突然想到了姜秀秀，想到了苗培龙对姜秀秀的边缘化架空，不由觉得自己应该理解何青青，在体制内做事很不容易，女人更难。

    何青青接着站起来：“乔县.长，时候不早了，您早点休息吧。”

    乔梁看着何青青眨眨眼，自己还有一些事情想问问她，她却要走，似乎，因为今晚的事，她对在自己这里久坐有顾虑。

    这顾虑应该不是担心自己侵犯她，而是因为自己今晚暴打了尚可。

    乔梁站起来点点头：“好的，你回去吧。”

    何青青默默看着乔梁，咬咬嘴唇，接着冲乔梁深深鞠了一躬：“乔县.长，今晚的事，万分感谢！”

    何青青的口气里，带着真诚的深深的感激。

    接着何青青转身往门口走去。

    看着何青青的背影，不知为何，乔梁突然觉得她有些无助，宛如曾经和现在的姜秀秀。

    想到姜秀秀过去和现在的遭遇和处境，乔梁心里一阵发疼。

    乔梁接着关上门，坐回到沙发上，一口接一口抽烟，回味着今晚发生的事情，琢磨着何青青和自己说的话，寻思着自己下一步该做什么。

    抽完一支烟，乔梁把烟头摁死，接着摸出手机。

    乔梁打算给丁晓云打电话，告诉她今晚的事情。

    作为凉北县一把手，此事很有必要让丁晓云知道，而且不能过夜。

    乔梁刚要拨号，“邦邦——”有人敲门。

    这个时候谁来敲门？难道是何青青回来了？

    乔梁接着走到门口打开门，一看，是丁晓云。

    丁晓云此时脸上的表情看起来很严重，甚至还有些紧张。

    “丁书记，我刚要给你打电话，正好你来了。”乔梁接着请丁晓云进来，坐在刚才何青青坐的沙发上，又给她泡了一杯茶，放在她面前的茶几上。

    然后乔梁坐在丁晓云对面，看着她，用试探的口吻道：“丁书记，你这会过来是……”

    “乔县.长，我是从医院直接过来的。”丁晓云道。

    “哦，你去医院了，怎么？身体不舒服？”乔梁道。

    丁晓云摇摇头：“我去医院是看尚县.长的，他被人打了，受伤了。”

    “哦……”乔梁点点头，“尚县.长现在醒过来了？伤势如何？”

    丁晓云点点头：“是的，我刚回到宿舍不久，就接到招待所值班负责人的电话，说尚县.长不知何故晕了过去，我接着赶到医院，尚县.长已经苏醒过来，听医生说，在第壹贰玖壹章中有个重要的提示……给尚县.长做了全面检查后，身体各部位没有明显内伤，只是因为头部受到撞击，有些轻微震荡，暂时晕了过去，今晚留在医院观察一夜，如果没有其他异常，明早就可以出院……”

    乔梁一听放心了，他本来还担心自己踢到尚可胸口的那一脚会让他胸骨骨折，看来这小子身体还挺结实，至于轻微震荡，那是肯定的，别说被自己打了一拳，就是撞墙上那结结实实的一下，也会如此。

    接着乔梁道：“丁书记，尚县.长被人打，是他告诉你的？”

    “对。”丁晓云严肃地点点头。

    “那，他说是被谁打的？”乔梁道。

    “他说是你，是新来挂职的乔副县.长。”丁晓云继续严肃道。

    乔梁皱皱眉头：“他怎么知道我的身份？”

    “尚县.长本来不知道你的身份，是招待所服务员告诉了送他去医院的值班负责人，负责人又告诉了他。”丁晓云道。

    乔梁听了点点头，下午丁晓云陪自己在招待所登记房间的时候，服务员是知道自己身份的。

    “丁书记，尚县.长有没有告诉你我为什么打他？”乔梁的口气也开始严肃起来。

    丁晓云道：“据尚县.长告诉我，他今晚带着县府办副主任何青青，招待一位他新近招商引资进来的企业家，饭局结束后，他想到明天有工作上的事情要安排何青青，就把何青青叫到他宿舍……

    当时门开着，他和何青青坐在外间正对门口的沙发上，正在和何青青谈工作上的事情，你从门口经过，往里看了一眼，看到何青青长得漂亮，就停住做了一个不雅下流的动作，他看到后，立刻严词斥责你，结果你恼羞成怒，闯进来，拿起茶几上的烟灰缸要打他，被他夺过去扔到门外，于是你就对他动了拳脚……”

    听丁晓云说到这里，乔梁心里涌起巨大的愤怒，麻痹，恶人先告状，这小子竟然在丁晓云跟前如此诬陷自己，而且还编地像模像样，看来人品很恶劣。

    乔梁努力压住内心的火气，看着丁晓云：“丁书记，尚县.长说的这些，你信吗？”

    丁晓云没有回答乔梁的话，道：“乔县.长，我过来找你，是想核实一下情况。”

    “核实情况……”乔梁点点头，“丁书记，如果我告诉你的和尚县.长说的截然不同，那你会相信谁说的？”

    丁晓云还是没有正面回答乔梁的话，道：“在医院来招待所的路上，我给何青青打了电话，问她具体情况，她说刚从你房间出来，正在回家的路上，至于今晚尚县.长是怎么受伤的，她支支吾吾了半天，也没说出个道道……”

    “丁书记，那你知道何主任为何支支吾吾说不出道道吗？”乔梁道。

    丁晓云的眼神闪烁了一下，没说话。

    乔梁接着道：“丁书记，如果换了你是何主任，换了你在她的位置，我想大概或许可能你也会如此。”

    丁晓云的眼神又闪烁了一下，道：“乔县.长，我现在想听你说。”

    乔梁郑重点头，严肃道：“丁书记既然想听我说，那我就告诉你今晚我亲自听到见到和所做的事情，至于我说完后你相不相信，我不能替你做主，但有一点，我乔梁以自己的人格向你保证，向组织保证，我下面说的话字字句句属实，如有任何夸大编造，我愿意对此负完全的责任。”

    丁晓云同样严肃郑重地看着乔梁：“乔县.长，请讲——”

