    没有任何兵，敢对王族动手。

    他们在这个世道上，就仿佛是独立的，高于法律。

    这是每个人都清楚的事实。

    所以龙牙心里认为自己是犯了大忌了。

    “龙牙，这么多年你都在北境历练成长，看来都白学了。”

    韦恩明负手而立，暗暗叹气。

    “大人，我……”

    龙牙显得更是自责。

    他更觉得自己不该冲动。

    “请您责罚！无论如何我都接受。”

    他下定决心似地喊道。

    韦恩明看着他许久，“龙牙，我问你，我们北境军的第一精神，是什么？”

    “是……尚武精神！”

    龙牙试探着说道。

    “错了，是公平！”

    韦恩明语气很重地说道。

    “我们北境的军队，这么多年来，从未欺压过任何弱小国家，从不打任何一场以大欺小之战，也从不主动挑起战争。但是，如果有人挑事，绝对不怂！这是因为，我们追求的是公平，是平等！这是我们守卫的东西！”

    韦恩明一字一句道！

    龙牙心中一颤。

    他意识到战神说的是对的。

    他也逐渐明白战神的意思了！

    “军人的职责，不光是守卫和平，更是要守卫平等！我们不助纣为虐，也不会任凭别人踩到我们头上！记住了，这个世界，至少在炎夏，没有人是高人一等的！就算是天子也一样！你明白吗！”

    韦恩明声音愈发有力！

    “是……大人，我懂了！我明白了。”

    龙牙有些激动，连连说道。

    “你用那些手段狠狠惩治了陈家人，本来是一件极为值得赞扬的事情，可你却不明白这点。唉。也罢，这不怪你，千年来的等级制度，才让人变成了这样。”

    韦恩明叹了口气。

    对这一切感到无可奈何，这一直都是他心里的一根刺。

    但改变这一切，需要太多努力跟时间。

    不是靠他自己一个人解决的。

    “大人，是我没理解您的苦心……我如今真的懂了！”

    龙牙有些惭愧地说道。

    自己居然为了得罪那些京师大家族，而向战神认错请罪。

    这实在是太愚蠢了。

    作为北境军的尊严，怎么能向京师的人低头？

    北境军可不是什么王族可以随便踩在头上的！

    “好了，总之永远记住，我们不向任何人低头！我会通过你的事情，告诉所有北境官兵，以及炎夏，王族不比任何人高级，他们做错了也一样要付出代价！”

    “是，我明白了大人。”

    龙牙恭敬地道。

    “好了，你退下吧，如果任何王族人敢来找你麻烦，就让他直接来找我！”

    韦恩明再次说道。

    ……

    木容集团经此一事，也受到不小波动，毕竟死伤很多员工，而且公司大楼也受到重创，韦恩明十分恼怒。

    一个陈家，居然敢狂妄到这种地步。

    杀了他的员工，还几乎拆了他的公司大楼，只死了一个小小的家族少爷，就算了了？

    怎么可能！

    那种垃圾算什么？杀了他全族也不解恨！

    “老公，听说我们总公司出事儿了，死了好多人……好可怕！最近东海感觉好不太平啊。”

    叶雪榕也已经知道了发生的事情，她显得十分紧张。

    事情都已经到自己的身边了。

    似乎随时都会发生到自己头上一般。

    韦恩明说道：“嗯，我知道，你不要担心，木容集团的老板不是普通人，他会让对方付出代价的。”

