    宛门街，学雅武馆内。

    宋伯玉、荀飞鹏和巴昂都在武馆的大厅中，此处很宽敞、明亮，有一股木香。

    这是荀学雅开的武馆，因为荀学雅意外消失，已经关门四年多了，杂草一度三尺高，人猫腰进去，什么也看不到。

    今天，这里不再杂草丛生，全部修葺一新。

    宋伯玉对此处甚是熟悉，还知道这里有一间密室，荀学雅变赤尸的密室！

    想到这里，宋伯玉的心情有些些激荡，他很希望能寻找到一些线索，关于那个疯子一样的养尸邪修的线索。

    “伯玉，我这地方不错吧？当年最鼎盛的时候，大厅和院子有两百多人日夜演武修行，是这条街乃至整个府城首屈一指的大武馆。”

    荀飞鹏对这里很自豪，双手比划介绍着。

    巴昂也很兴奋，做镖师要到处奔波，在这武馆当个教习，不但能日日归家，更关键是能得到荀飞鹏真心指导，对他的武道精进很有裨益。

    宋伯玉其实对这里很熟悉，但还是表现出激动神色，配合着荀飞鹏。

    荀飞鹏简要介绍了武馆的基本情况后，也没有扭捏，直接说道：“咱们上个月初约好，比试一番来决定你的月给待遇，不如现在开始？”

    宋伯玉点点头，他将外套脱去，挂在墙上，摆好了拳架子。

    荀飞鹏也摆好架势，目光锐利，随时准备战斗。

    巴昂则跑去将大门关死，等在门外，这种内部比试，没必要让第三人知晓。

    很快，大厅传来激烈的打斗声、闷哼声、拳脚肉碰撞的声音。

    巴昂其实心里痒痒的，很想去看看，但基本的武者道德让他决定安心等待。

    时间过的很快，不到一刻钟，大厅的木门缓缓打开，荀飞鹏和宋伯玉二人一前一后走了出来，都没有什么明显的伤势。

    荀飞鹏看着宋伯玉，神色复杂，眸子中似乎闪过名为羡慕和同情的眼神。

    宋伯玉神态镇定自若，泰然抱拳施礼：“荀师傅，日后还请多多照拂。”

    荀飞鹏微微点头道：“伯玉过谦了，你们之间何谈照拂，当多多切磋，共同进步。你的天赋真令人惊讶，假以时日，你再武道方面的成就定然远远在我之上。”

    巴昂听的极为好奇，忍不住低声问道：“你们，究竟是谁胜谁负？怎没连一点伤都没有？”

    荀飞鹏看着巴昂，笑了笑道：“我们是点到为止，伯玉未来不可限量，这场小比斗的细枝末节不足为道，你只需知道，伯玉的月给是一月五两，武馆教习之事，都由他定夺。”

    巴昂嘴巴微微张开，他作为教习，荀飞鹏给他开的月给也就二两，宋伯玉的待遇竟是他一倍还多。

    他脱口而出：“伯玉的实力，竟然强到这个地步了？真令人羡慕。”

    教习的月给远不如他跑镖赚的多，但巴昂没有啥不满。

    二者不可同日而语，跑镖那真的是刀尖舔血，高风险高收入，武术教习安全事少离家近，收入低些很正常。

    跑镖中遭遇土匪流寇山民乃至官兵都不算大祸临头，这些都是人，好歹能协商。

    真遇到妖魔精怪，那才是欲哭无泪。

    他运气很好，连续几年都没遇到过那些奇怪玩意，但越是如此，他越不想跑镖了，趁着荀飞鹏重开武馆的机会，干脆彻底转行。

    荀飞鹏为了展现对宋伯玉的重视，还将武馆后院的书阁钥匙给了宋伯玉，阅读他父亲收集的各种武学秘籍。

    “伯玉，从今天起你就是我们武馆的总教习。这把钥匙是后院书阁的要是，里面是我父一辈子收集的各种武学秘籍，包括虎形劲的全部功法，你好好学习，日后可以斟酌传授给咱们武馆的弟子。”

    这些武学秘籍，其实宋伯玉早就通读过，并不是什么上乘功夫，但胜在量多，可以丰富手段。

    至于最珍贵的绝学《白虹鬼手》，直指筑基大圆满的《极阴一气功》，是不可能传授给外人的。

    当然，这些功法秘籍宋伯玉早就在梦中全部获知了，只是不可能告诉荀飞鹏。

    宋伯玉依旧表情肃穆，作感激状，接受了荀飞鹏的善意，认真接下钥匙：“蒙馆主信任，必将兢兢业业，只是我年龄太小，恐难服众。”

    拿到了钥匙，宋伯玉还是很高兴的，因为他知道书阁能通往地下密室！

    不过他没有着急，有的事情必须慢慢行动。

    荀飞鹏闻言笑道：“咱们武者的威望还是要看拳头硬不硬，谁质疑你，就比划比划，我相信你只要不是神力境界，你都能处理好。如果真的有神力境界武者踢馆，还有我！”

    说到这里，他目露一丝寒芒。

    宋伯玉听到这里，笑容憨厚谦逊：“要说比试切磋，神力境界以下，我还是有几分自信的。”

    内心中，宋伯玉暗道：若是所有手段尽出，只要不是神力大圆满，正面击败也不是不可能；如果偷袭，筑基强者也未必能活。

    宋伯玉与荀飞鹏、巴昂一道进入书阁参观一番后，荀飞鹏对巴昂语重心长道：

    “巴昂，你不比伯玉，他内壮已近大成，格斗天赋更是绝佳，可以触类旁通。

    你不一样，你内炼和实战天资都普通，需要的是专注一心，才能有所成就。

    所以这里暂时不对你开放，如果你内壮大成，所学的几门拳脚功夫都能完全精通，那时候再来此处，必能获益良多。”

    巴昂对荀飞鹏很尊重，也很信赖，抱拳笑道：“飞鹏师傅放心，我晓得轻重，贪多嚼不烂，我连你刚教给我的上乘拳脚功夫都还没娴熟，不会贪恋这些的。”

    宋伯玉听到巴昂的话，不禁高看了对方一眼，若不是自己又梦境中多出的大量时间，肯定也会如巴昂一般选择。

    三人没有在此处逗留太久，荀飞鹏对二人说道：“想要武馆顺利开起来，咱们还需要得到一位大人物认可，最好能向他递拜门帖子！你们二人这几日好好准备，到了大雪那天，可能还需咱们三人并肩战斗，做好准备！”

    巴昂立刻一拍手，似是想起了什么：“大雪？大人物可是那位殇乡府游侠魁首焦天玉？这么说来，咱们要参加一年一度的金匮斗勇宴？”

    宋伯玉听的一头雾水，焦天玉？这名字有点熟悉，似乎听谁提起过。

    他直接作揖问道：“不知这焦天玉是何人，金匮斗勇宴又是什么？”

