    第2874章只能硬来了！

    四大龙王仍然在对围攻龙城的邪灵兵将进行斩杀，陆天龙却并没有急于出手。

    他就利用地势的优势，站在隐秘处仔细打量着隐藏在邪灵兵将人群之中的那个家伙。

    果然，经常一段时间观察，陆天龙已经确定那个家伙有诡异。

    他就躲在人群之中，每次都是等东南西北四大龙王的力量消耗到一定程度的时候，突然偷偷出手，利用强大的力量进行压迫。

    东南西北四大龙王明显也感觉到了这家伙的存在，几次想要突破重围过来围剿他，但周围的邪灵兵将实在太多，他们一时间根本冲不出来。

    更重要的是，那个家伙非常狡猾，每出手一次都会换一个地方，娇小的人体非常灵活，在人高马大的邪灵兵将之中来回穿梭，如果不是陆天龙死死盯着，还真不能锁定他的行踪。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    场中战斗仍在继续，东南西北四大龙王利用隐龙秘术的强势，疯狂展开攻击，他们必须要在有限的时间内，对这些邪灵兵将造成最大的打击才行。

    只有他们杀的足够多，攻击龙城的力量才会减弱，龙城之中的古族勇士才有可能保住龙城。

    但是，这些邪灵兵将实在太多，仿佛潮水一般滚滚而来，而且全都悍不畏死，完全就是拼了命的往上冲。

    再加上那隐匿在人群之中的家伙时不时攻击一下，也给东南西北四大龙王造成很大麻烦，让他们的能量消耗的非常快。

    尽管已经斩杀遍地的邪灵兵将，但隐龙四大龙王的攻击速度已经明显减缓，而且也不像是之前那么凌厉。

    隐龙秘术应该快要消散，等到那时候，东南西北四大龙王就只能任人宰割。

    陆天龙不能再等了。

    “圣狱，你和影出手，从侧面攻击，以游走为主，吸引他们的注意力，尽可能减轻四大龙王那边的压力。”

    陆天龙快速吩咐道。

    下达命令的时候，他的视线仍然锁定在远处邪灵兵将之中的那家伙身上，刚刚那家伙又再次发动了一次攻击，震退了东南西北四大龙王之后又在快速移动变换位置。

    但现在他已经被陆天龙牢牢锁定，只要还在视线所及的范围之内，就肯定不会被他逃脱。

    “是！”

    圣狱和影同时答应一声，两人马上朝着另一个方向而去。

    陆天龙也在同时行动，轻轻吸了一口气，快速朝着人群之中冲去。

    十几万人的阵容，场面还是有些混乱的，陆天龙的速度又很快，等他进入到邪灵兵将人群之中的时候，都还没有人察觉到他，所有人的注意力都在前方的龙城和东南西北四大龙王身上。

    “呼。”

    进入邪灵兵将队伍中之前，陆天龙已经收敛了浑身所有的气息，只是释放了一些微弱的邪灵之力。

    如果不仔细辨认的话，现在他身上的气息和周围那些邪灵兵将的气息几乎完全相同，所以陆天龙的行动很顺利。

    他没有对周围任何邪灵兵将发动攻击，而是利用这种掩护，快速的在人群之中穿梭，不断的朝着之前锁定的那方位而去。

    陆天龙知道自己的速度必须要快，因为按照刚才他的观察，那家伙每一次偷偷对东南西北四大龙王发动攻击之后，都会快速的换一个位置。

    必须要在那家伙换位置之前找到他，否则现在没有了地形优势，无法将之锁定，再想从十几万邪灵兵将之中将他找出来，无异于大海捞针！

    “砰砰砰！”

    就在此时，远处传来一阵骚乱声。

    圣狱和影两个人已经从另一边杀入了邪灵兵将群之中，利用他们强悍的实力展开了杀戮。

    圣狱这家伙身体强悍，一拳一脚都能砸飞一个或者几个邪灵兵将，就跟猛虎进入了羊群一般。

    影自然更不必说，她在进入这天罚山之后，实力莫名其妙再次得到提升，在隐匿效果之下甚至连陆天龙都不能轻易发现。

    现在她动手杀那些实力弱的邪灵兵将，更是轻松的不得了，往往是一道红光闪过，后面就倒下了一片的邪灵兵将。

    两人的突然杀入，吸引了很多邪灵兵将的目光，同时也引起了东南西北四大龙王的注意。

    “龙王别怕，我们来帮你们了，看我待会儿就把这些邪灵兵将全都杀光！”

    圣狱一拳轰飞面前一个家伙，顺势还朝着东南西北四大龙王的方向喊了一嗓子。

    这也是刚才影出的主意，陆天龙让他们尽可能的帮四大龙王减轻压力，那么就必须要拉仇恨。

    果然，听完圣狱这一吼，周围那些邪灵兵将也全都怒了。

    哪里来的家伙，竟然如此狂妄，张口就要把这里所有的邪灵兵将全都斩杀？这不是找死嘛！

    “吼吼吼！”

    马上，很大一批邪灵兵将怒吼着朝着圣狱和晴儿的方向涌过来，东南西北四大龙王那边的压力还真一下减轻了不少。

    人群之中，陆天龙的速度在逐渐加快，趁着混乱，他能够释放出再强一些的邪灵之力，直接野蛮的撞开前面挡路的邪灵兵将。

    没办法，他时间有限，必须争分夺秒！

    陆天龙心里急呀，毕竟为了避免引起注意，他不敢使用太强的邪灵之力，所以速度并不是很快。

    但现在距离那家伙发动攻击而且移动位置的时间越来越近！

    “嗖！”

    陆天龙心中刚刚闪过这个念头的时候，意外突然发生了。

    一股很诡异的力量开始在他前方几十米的地方涌动起来，正是那个神秘家伙的气息！

    “不好！”

    陆天龙心中一惊，原本根据他的测算，是能够及时追到那家伙身边的，但是现在那家伙竟然提前发动了攻击。

    应该是圣狱和影的突然加入，让他提前改变了计划！

    而且陆天龙能够感觉到，这次那能量涌动的气息很强，绝对超出之前几次，恐怕也是对东南西北四大龙王动了杀机！

    “吼！”

    情况危急，陆天龙也顾不得那么多了，一声怒吼，全部邪灵之力陡然爆发。

    没办法，只能硬来了！

