    大大小小的蛇群也是慌慌张张的来回游走。

    可以说整个墙壁上都充满了大大小小的石孔，有的水桶大小，有的拳头大小等等，里面都是住满了大蛇，小蛇，还有一些蛇蛋等等。

    看的三人也是目瞪口呆，若非心里素质还不错，恐怕当场会被吓着，特别是如果患有重度密集恐惧症的人看到这一幕之后，当场魂都没了，始皇帝转身看着乌子仲大声说道：

    “兔崽子还愣着干什么？赶紧收啊，难道还要让朕亲自动手吗？　”

    乌子仲也是回过神来，恐怖的神识一瞬间张开，顿时感觉到了一种很是痛的拉扯，感觉自己的神魂之力在这恐怖的毒气当中正在被快速的腐蚀。

    不过乌子仲还算能够挺得住，自己拥有着九大神魂，之前移动金丹的时候，那痛苦那可是强太多了。

    如今这点痛比起来也不算什么了，一咬牙坚持了下去，恐怖的神魂之力再一次爆发开来：

    “给我收。”

    乌子仲一声大吼，神魂所到之处全部都被乌子仲收为囊中。

    看着大大小小的蛇群不断的飞上空中，随后消失不见，密密麻麻，可以说是遮天盖日，一直持续了接近好几个呼吸之后，这才停了下来。

    足以可见这个地窟里面的蛇群有多少了，这个时候始皇帝也是心有所感，猛然看向了前方，缓缓的一脚踏出，王翦也是差异了，立刻说道：

    “陛下，你这是干嘛呢？　”

    结果始皇帝没有好脸色，很是不舒服的说道：

    “没你的事儿，你该干嘛干嘛，你要再在这儿待着不动，待会儿机缘都没了，兔崽子是什么人？你不了解吗？你要再慢一步，啥玩意儿都被他抢了。”

    始皇帝说完之后就不再理会，直径朝前走去。

    王翦这个时候才反应过来，猛然一声大吼：

    “卧槽，兔崽子，你他妈小心点儿，给我留一点儿。”

    虽说不知道乌子仲找没找到机缘，但是先把这个话吼出来也没有什么坏处，转身看去，此时此刻乌子仲正在深坑当中查看着一些东西。

    王翦这个时候走了过来，很是不解的问道：

    “兔崽子，你这是在干嘛呢？这些坛坛罐罐有什么好看的？还有这个东西，这是一个什么盒子啊？挺精致的呀。”

    王说着就拿了起来，正准备打开，却被乌子仲给阻止了：

    “等一下，你就这么打开，难不成你就不怕里面有什么危险吗？　”

    乌子仲话音落下，王翦顿时停了下来，然而当看到乌子仲的脸胖之后，猛然一狠心：

    “有什么可怕的？老夫见的多了。”

    说完之后直接就一把抓开了，打开一看王翦，当场傻眼了，

    “我去，这他妈是什么东西空荡荡的，什么都没有啊。”

    着王此时此刻憋屈的样子，乌子仲也是摇了摇头，说实话，见过这么笨的，但是像王王翦如此笨的，无此中还真没见过。

    地窟里面最宝贵的是什么呀？当然是植物啊，乌子仲叹了一口气，心里面真的是无语了罢了，还是给他提醒一下吧：

    “王翦啊，你能不能长点儿心？你看看这些墙壁四周有什么东西呀？那些草啊，那些树啊，你不知道去摘吗？非要在这里犟什么犟？”

    乌子仲也真是服了，本来好心好意的体检一下，结果呢却换来了王翦的质疑：

    “崽子，你几个意思？你一定是发现了什么？然后把老夫支开，你一个人独吞是吧？门儿都没有紧拿出来。”

    听到了王翦的话之后，乌子仲也是一个激灵，王翦什么时候变得这么聪明了呢？不过这一次确实猜错了，自己的确是没有得到什么好东西啊，自己想要得到的已经得到了吧，摇了摇头，乌子仲恨不得暴打一顿，但只能解释：

    “你也不想一想，在这么多毒气之下还能够活着的树和草，他们是一般的东西吗？　”

    经过乌子仲这么一句话的发现，王翦顿时蹦起来了，一拍脑袋，整个人仿佛彻底的醒悟了一般：

    “对呀，老夫怎么没想到呢？能够在这种地方生长而不死的东西，那怎么可能是普通的东西呢？还是你小子有见地，老夫这就去收过来。”

    王翦一个闪身，立刻就跑过去了，另外一边始皇帝此时此刻已经来到了一块巨大的石台前面。

    这个石台上面有着一层巨大的蛇皮，这是已经退掉的蛇皮，

    “怪事儿了，明明感觉到了真有一股略微的龙气，怎么这会儿消失不见了呢？　”

    始皇帝很是憋屈，缓缓地看着四周，一时之间陷入了沉思当中，最后目光落在了眼前的这块石头上面：

    “难不成龙气就在这里面吗？　”

    一掌拍了下去，这块石头当即被打得粉碎：

    “也什么都没有啊。”

    始皇帝也是纳闷了，难不成自己的感觉会骗自己吗？最后实在是搞不懂了，看着乌子仲大声吼道：

    “兔崽子过来一下，用你的望气术好好看一看，朕很明显感觉到了真的有龙脉，怎么一时之间又察觉不到了呢？　”

    乌子仲听到这个话之后，顿时来了精神：

    “啥玩意儿？你能感觉到龙脉？我操，那可不能错过呀。”

    话音落下之后，乌子仲立刻开始了望气。

    果不其然，打开望气术之后，整个蛇窟隐隐的散发着丝丝的金黄色的亮光，当然了，这种亮光平常人是看不到的，也只有乌子仲这样身怀望气术的人才能够看到。

    顺着亮光看去，缓缓的来到了一道水潭之中。

    原来这个水潭才是龙气的挥发之地，虽然说是上面有着一层毒，但是这的确是龙脉之气散发了出来呀。

    这让乌子仲就搞不明白了，看着龙脉之气从这潭水上面缓缓地升起，然后升到了顶端，在顶端有一个凹槽正好让这龙气缓缓的下游，游到了另外一端，缓缓降落下来。

    位置正好就是始皇帝生前的这个石台，只不过已经被打碎了，看明白了这一切之后，乌子仲心中已经有了数了，对着始皇帝说道：

    “老赢，你不要在那里找了，龙气不在那里，在这个水潭下面，只是散发出来之后从上面过来绕下来到你那个位置了。”

    听到了乌子仲的话，之后始皇帝猛然转身看着钱放到一个大水潭里面，咕噜噜的还在冒着热气，大量的毒液正在缓缓地释放出来，始皇帝很是膈应的慌：

    “啥玩意儿？你是说在这里面吗？这个是毒液呀，难不成你让朕进去，然后光溜溜的出来呀？再说了，进去之后也不一定能够活的出来的，就在这，赶紧想想办法，龙气对我很重要啊。”

