    四十一师团是驻守太原的主力部队，同时也是筱冢义男手中唯一的一支机动部队，一旦调走，守卫太原的兵力立刻就会变得捉襟见肘起来，冈部直三郎自然不愿意看到这样的情况发生。

    筱冢义男轻叹了口气：“冈部君，我又何尝想这样。可从现在的情况来看，那个高洪明已经成了气候。现在他摆明了就是要在平安县城围点打援，那你告诉我，我们就还是不救？”

    冈部直三郎沉默了，平安县城由于重要的地理位置，历来是第一军在山西西南地区的重要据点，如果放弃平安县城，华夏人就等于占据了一个重要据点。

    可以这么说，平安县城就是一个纽带，一旦落入华夏人手里，他们活动的区域不仅会扩大，而且原本好几个被孤立分散的地盘也会连接起来，这对于日本人对山西的统治是很不利的。

    良久，冈部直三郎道：“只派一个联队去不行么？”

    “不行！”

    这次不用筱冢义男回答，一旁的山本一木立刻道：“诚如司令官阁下所说，支那的高洪明已经成了气候。虽然我很不愿意承认，但事实上单凭一个联队的兵力已经很难对他构成威胁，甚至还有战败的危险，我认为至少要有一个师团的兵力才有把握歼灭这股敌军。”

    “动用一个师团去对付支那一个地方民团？”

    冈部直三郎差点被气乐了，什么时候皇军这么不值钱了，居然要动用一个师团去对付华夏的地方民团，这还有天理吗？

    看到冈部直三郎的表情，山本也知道对方很难接受，不得不解释道：“参谋长阁下，我知道这个作战方案很难令人接受，但我们要面对现实。

    高洪明和他的民团不比一般的支那军队，他们的装备极其精良，甚至远胜于帝国皇军，且他的民团人数也不少，据悉已经跟皇军两个联队相当，所以我认为出动一个师团去对付他是没有问题的，支那人有句谚语，狮子搏兔亦用全力，为了消灭这个帝国的威胁，我们就算是动用一个师团的兵力又有何妨？”

    冈部直三郎沉默了一会又问了一句：“山本君，动用一个师团真的能歼灭那个高洪明吗？如果让他逃了怎么办？”

    看看到山本一木有位为难的皱起了眉头，冈部直三郎正色道：“山本君，我不是在为难你。你要知道，只要我还是第一军的参谋长，我就必须尽到我的职责。”

    按理说，冈部直三郎堂堂一个参谋长是不必对山本一木这个大佐这么客气的，但司令部的人谁不知道山本一木是筱冢义男的心腹，有些筱冢义男不方便说的通常会通过他的嘴里说出来，所以即便是冈部直三郎也不能像训斥一般下属那样对待他。

    面对参谋长的质问，山本一木犹豫了一下说道：“实不相瞒，其实我这里还准备了另外一套方案，只是还在犹豫当中，所以哈没来得及向您汇报。”

    冈部直三郎看了眼筱冢义男，发现自家司令官眼中也是一片茫然，显然连他也是不知情的。

    他不禁好奇的问道：“现在可以说了吗？”

    “是这样的。”

    山本一木点了点头：“其实这段时间我一直在搜集关羽高洪明的情报，我发现他这个人似乎一直笼罩在一层迷雾里。

    虽然帝国的情报部门早已将他以往的资料打听得一清二楚，但我却无法把那些情报套在他的身上。高洪明自从父亲死后，除了相貌没变，不管是为人处世还是性情都像是完全变了一个人似的，实在是让人想不通啊。”

    说到这里，山本一木的脸上露出了迷惑之色，作为一名特种战专家，对于情报站自然也不陌生，甚至称之为专家也不为过，可他依然无法理解，一个人的性格居然可以在这么短的时间里发生翻天覆地的变化，难道杀父之仇真对一个人的改变真的那么大吗？

    不过恍惚也只是一瞬间的事，他定了定神，“高洪明的父亲生前曾经替他订下一门亲事，并且在场的情况下让俩人完了婚，为此高洪明非常厌恶他的妻子，甚至为此搬出了家，可最近这段时间情报人员却传出消息，他们夫妻的关系非常的和谐、恩爱。”

    冈部直三郎听到这里不禁皱眉道：“山本君，你不会是打算让我和司令官阁下听你讲述一个支那人的爱情故事吧？如果是这样的话，请恕我要失陪了。”

    “不……并非如此。”山本一木赶紧道：“参谋长阁下，我的意思是，我打算趁着高洪明在外领兵作战的时候，亲自带人偷袭莲台县，将他的妻子和家人抓起来。

    只要他的妻子在我们手里，我到要看他还敢不敢这么嚣张？”

    说到这里，山本一木的脸上露出了掩饰不住的狰狞。

    “哟西……山本君的办法非常好。”冈部直三郎立刻露出欣慰之色，“支那人不是最崇尚仁义吗，我倒是非常想看到那个高洪明知道自己家人被抓后是什么表情。”

    筱冢义男也点头道：“这个高洪明还是很有本事的，如果能用它的家人逼迫他向大日本帝国投降就更好了。前段时间支那的报纸不是把他吹嘘成了什么抗日英雄吗，如果支那人知道了这个所谓的抗日英雄居然也投靠了大日本帝国，我想他们一定会崩溃吧？”

    “哈哈哈……”

    办公室里响起了一阵畅快的笑声……

    太阳缓慢而坚定的朝着西边落下，夕阳的余晖洒落在大地上，整片大地变得一片橘黄色的影子，显得格外的美丽。

    由于只付出了极小的代价全歼了日军一个大队，又缴获了众多的武器，独立团的战士们时期很高，不少人正三三两两的聚在一起闲聊。

    高洪明正在和李云龙、孔捷和赵刚三人吃晚饭。

    由于正在打仗，所以大鱼大肉甚至是喝酒就别想了，也就是七八个罐头和米饭。

    “我就说吧，老孔这个副团长干不长，总部首长迟早是要重用你的。”李云龙的大嗓门率先响起。

    今天赵刚借用了高洪明的电台后联系上了总部，原本想询问日军消息的，没曾想消息没问道，却接到了总部传来的命令，让孔捷赶紧回总部报道，上级准备任命他为新组建的新二团的团长，这还真是个意外之喜。

