    通州。

    本来原本幽州的将军被调往通州，轩辕炽驻守幽州。

    可就是因为长安发生了意外，这才耽搁了。

    如今的通州，是由赵庆之接手防务。但他因为还有护龙卫，而且如今与北蛮的形势大好，所以也没有多管。

    对于他来说，普通的军队要抵抗妖族很难。放眼整个朝廷，普通军队也只有铁浮屠能够与之一战。

    但他的护龙卫不一样，护龙卫轻易不出，里面都是训练有素的修行者。

    他知道，未来的主要敌人是妖族，所以他的护龙卫尤为的关键。以后，护龙卫才是作战的主力。

    赵庆之安排好之后，便直接往深山老林中一钻，回到了自己的护龙卫中。

    通州的太守大人终于松了一口气。

    前有许镇武老将军，后有赵庆之，这边防地界，他们这类官员基本便没了什么权力。

    更何况，两位将军都是爱民如子之人，但凡百姓有一点儿什么事，便直接去找他们。他这太守府和府衙，基本就成了一个摆设。

    虽然说两位将军也不会欺负他，可他也不敢有什么小动作。

    久而久之，他也想要做一点儿事。

    这位太守叫赵魁文，喜欢穿着一身的黑袍，生得人高马大。按照百姓们的话说，就是这太守大人长得如同一头牛犊子，可却是文人出身，稀奇得紧。

    之前没机会，如今老将军仙逝，赵庆之也是甩手就跑，终于到了他大施拳脚的时候。

    最近，各种“野兽”袭击人的事儿经常发生。

    所以这位太守大人便组织了一群猎户，准备对山林进行一次扫荡。

    通州由于气候的原因，春耕也比其它的地方晚一些。

    赵魁文摩拳擦掌，正准备大施拳脚，准备第二天一早和猎户们一起进山扫荡，结果头天晚上却陈尸于太守府。

    他这一死，便在通州境内引发了一阵动荡。甚至有传言，赵魁文要进山扫荡，所以得罪了兽神，这才赐他一死。

    在他死亡现场的墙上，有一个奇怪的标志，墨绿色的圆形，中间有水波一样的东西，显得极其的怪异。

    ……

    同样，在安海城，梅临开的继任者，也是死在了家中。

    而且让人诧异的是，墙上同样画了一个标志。

    不仅仅是这两个地方，幽州、衮州、荆门州大大小小的官员都遭受到了袭击，甚至只要被这伙神秘人盯上，便没有活口，更不存在失手。

    各地的奏折如同雪花一般涌向了长安，让人忙的头昏眼花。

    首当其冲的，便是刚刚接任吏部的荀法。

    因为各地官员的死亡，所以需要大量的人，这样才能管理好各州。

    可如今，因为这神秘的组织，导致官位多，有才能者少。甚至很多人不敢当官，因为最近死的人，全是官员。

    而刑部也是一个头两个大，这些案件他们没有办法侦破，他们查探过后都发现了，这些人是被某种动作活活勒死的。具体一点说，都是被蛇给勒死的。

    可这并不能结案，更不敢公示。

    终于，有一个案件出现了转机。其实不能算是

    转机，更像是挑衅。

    最新一名官员遇害的现场，不仅出现了那标志，还出现了“碧水间”三个字。

    同时，这个叫做“碧水间”的组织放话表示对所有官员的死负责。

    ……

    整个朝堂炸开了锅，甚至长安的大官们都人人自危，生怕这“碧水间”盯上自己。

    轩辕仁德小小年纪接手这朝廷，结果愁出了一场大病。最让人心疼的事，他还不敢把自己生病的事儿说出去，除了偶尔接见荀法和楚士廉之外，其余的时间便都是那名叫做李忠贤的小太监陪着他。（李忠贤，第三卷出现过。）

    可这一切，似乎都和轩辕炽无关。

    他每天都把自己关在了院子里，没人知道他在屋子里做了一些什么。

    这天，穿着白袍的少年叩响了他在崇仁坊的大门。

    湛胥走进了宅院里，嬉皮笑脸的看着曾经的大皇子。

    “又见面了。”

    湛胥的声音很轻，脸上还挂着笑，就像看到了一个老朋友一般。可偏偏这么一句寻常的话，却吓得轩辕炽浑身颤抖，上下牙关打颤。

    “你……又想干什么？”

    轩辕炽脸色煞白的看着面前的这个少年，在他的眼中，这个少年比恶魔更加可怕。

    “我想和你做笔生意。”

    湛胥笑着，走进了轩辕炽，拍了拍他的肩头。

    “作为主人，客人来访，难道不应该招待一下的吗？”

    轩辕炽咬牙切齿的看着他，最终还是给湛胥倒了一杯茶。

    “最近官员死亡的事儿你知道吧？”

    湛胥直言不讳，轩辕炽听到这话，死死的盯着湛胥。

    “两枚九龙符，换新朝堂这段时间的安宁。”湛胥说着，朝着轩辕炽伸出了两根手指头。

    轩辕炽闭上了眼，没有答应他，也没有回绝他。

    “给你半个月的时间考虑！”湛胥说完之后，便走了。

    从始至终，他都没碰一下他自己要的那杯茶。

    ……

    徐长安带着曾夫子的骨灰一路南下，目标长安。

    他没有掩饰自己的踪迹。

    以前自己躲躲藏藏的，现在的他决定要直面所有的困难。

    此时的他嘴角有血丝，背上含光还有曾夫子的骨灰龛，而手上则是拿着焚。

    与他对敌的是四位小宗师，这四人都狐疑的看着徐长安。

    不，准确的来说，应该是四妖。

    虽然说，一直想杀死徐长安的祸斗一族被齐凤甲吓得四处躲藏，相柳一族的湛开诚也是因为齐凤甲而不敢再出手。

    至于其它的妖族，他们只想抓住徐长安。长生到了海族的手里，现在只有徐长安能够将其拿回来。而且，他们想要放出龙皇（神龙），便必须留下徐长安。

    满雪山一战过后，这侍剑阁出世，让这些妖族的高手们也投鼠忌器，修为超过徐长安太多的人，谁也不愿意做出头鸟。

    所以，他们只能派出修为相仿的妖来抓徐长安。

    可让他们措手不及的是，如今的

    徐长安，居然只是通窍！

    这四位小宗师级别的妖族也没想太多，侍剑阁那些大人物，总不会追杀他们。所以，四人便围攻徐长安。

    徐长安修为下跌，战力也往下落了不少。

    当初的他，在入魔的情况下，能够斩杀宗师；但现在的他，只能与四名小宗师战平，甚至自己还受了伤。

    这四妖，分别是鹿、鼠、蛇、虎；且没有什么特殊的血脉。

    但就是这样的四妖，把徐长安打伤了。

    若是之前的他，这四名小宗师级别的普通妖兽，也就是几剑的问题。

    四妖的脸上都露出了喜色，他们也有些意外，原本他们并不想碰徐长安，可居然发现这徐长安的修为掉了，这可是天上掉下的功劳啊！

    四妖慢慢的逼近了徐长安，徐长安环顾四周，只有一排小树林。正打算强行催动血狱，突然听到了一阵银铃般的笑声。

    “虎落平阳被犬欺，龙游潜水被虾戏。若是他境界不掉，你们几个有那胆子吗？”

    四妖急忙朝着声音来源处看去，只看到一个少女从树林中走了出来，皓腕上带着两串铃铛。

    “滚！”

    她一声大喝，四妖感受到了血脉的压制，脸色一变，急忙跑了。

    徐长安从地上爬了起来，擦了擦嘴角的鲜血，背起了长剑，背对着少女。

    “谢谢。”

    他没有回头，便准备继续前行。

    “徐长安！”少女突然喊道。

    她的胸脯上下起伏，似乎是鼓足了勇气。

    “多谢之前你救了我！”

    徐长安愣了一下，脸上露出了一抹苦笑。

    “陶姑娘，我应该谢谢你的提醒。”徐长安说完之后，便离开了。

    陶悠亭的贝齿咬着嘴唇，看着徐长安的背影，心一横，便远远的跟着他。

    ……

    在某个小城中，小白蹲在了李道一的身旁不停的叫唤着。

    李道一此时正拉着一个贵妇人的人，满脸的笑，说着什么。

    没过多久，妇人心满意足的走了，李道一生气的拍了一下小白。

    “你这夯货，又要吃鸡腿，我算命的时候又要捣乱，你到底要干嘛！”

    小白再度朝着李道一叫了两声，李道一听罢皱起了眉。

    “徐长安的体内有了外来的生命力，同命环也找不准他的位置啊！至于算他的命数和行踪，把我老命赔上也算不出来啊！”

    李道一也是愁眉苦脸的，挠着自己才长出来的头发。

    突然，他拍了一下自己的脑袋，掐了掐手指。

    “长安有大事发生，徐长安肯定会去长安，我们去那等他！”

    说着，这位“算命大师”收起了摊子，也朝着长安而去。

    ........................................................................................................................................么么哒、。

    <!--over-->

