        呼啸的寒风却像刀子一样刮得脸生疼，当然，对于田伯光这个沙雕来说，就是刮的浑身生疼了，特别是某关键部位，王轩觉得，会不会回去的时候直接冻掉了，然后……辟邪剑谱与你有缘！

    此时的两人，正深一脚浅一脚地走在山坡之上，两人都完全放弃那踏雪无痕的轻功，完全凭借身体来探索自然，无论如何，王轩身上还穿了一层薄儒衫，脚下有个薄底靴，可田伯光是真的爷们，紧紧咬着牙，不言不语，就这么默默地跟着王轩前进。

    田伯光确实是个狼灭，这家伙单单说天分真的不算特别突出，而且，其没有师傅指导，一直以来都是靠自己摸索着修炼的，没人告诉他刀法应该怎么练，意境怎么体会，轻功有什么诀窍，这厮跟个沙雕一样跑到大沙漠，一个人默默待了几年，那种孤独和寂寞真的不是一般人能承受的，更不要说在那种恶劣的环境中活下来。

    反正这特么正常人绝对做不到！

    就比如现在，王轩好歹是到了化劲层次，一羽不能加蝇虫不能落，全身毛孔封闭之下，热量流失的极慢，在这种严寒的环境下还可以支撑的下来。

    但是田伯光毕竟才是暗劲巅峰，对于身体的控制力可没那么强，热量流失速度几倍于王轩，现在，王轩便发现田伯光埋在雪里的脚已经冻的有些发紫的征兆。

    王轩有心劝慰几句，但几次话到嘴边他都给咽回去了，田伯光可能不了解自己的情况吗？

    不会！

    那么，劝慰还有用吗？

    到了下午的时候，王轩自己的鞋子也湿透了，浸透在冰冷的雪地里已经没了任何保暖作用，事实上，如果为了保暖，那他为什么要脱衣服那……

    嘿嘿，王轩自嘲一笑，去特么的鞋子，去特么的衣服，要不就别特么体验，要体验就玩到底！！

    脚下一用力，砰，鞋子直接被他踏碎，光着脚踩在积雪上，体会着那种雪的柔软和踩踏之后的坚硬，果然，衣服鞋子什么的都特么是束缚，想到就做……

    做个屁啊！

    麻蛋！

    全身心投入的田伯光简直有毒，就跟迈特凯那个绿皮一样，浑身上下散发着莫名的感染力，王轩差一点点就把持不住了……

    啊呸！

    是被他诱惑了……

    也不对，是影响了！

    艰难的走过一天，到了天色黑下来的时候，两人找了个背风的坡，凿了一个雪洞出来作为晚上的避风所，好在王轩空间够大，供应两个人吃的东西还是没问题的，至于水，随便抓一把雪塞嘴里嚼就好了。

    一天走下来，风雪交加，饶是田伯光体质比一般人强上许多许多，但是到了天黑的时候，依旧有些头晕眼花，显然是被冻伤了身体。

    但这大雪山上，王轩也没地方给他弄什么药物，一切只能靠他自身，吃过东西后，在雪洞里，田伯光开始站桩，根据王轩教授的方法震动浑身筋骨血脉内脏骨髓，半个时辰之后，又开始慢慢打拳，慢慢的，周身开始腾起一层层白雾，那是身体从内到外彻底发热引起的，直到打了一个时辰，田伯光才慢慢收工。

    坐在冰冷的雪地里，田伯光看着王轩笑了笑，“这让我回想起了十年前，那时候，我一个人在大沙漠里就是这么过来的，每天练到自己精疲力尽，这样就不会想东想西了！”

    一连三天，最遭罪的就是两人的脚，王轩还稍好，只是有轻微的冻疮，但是田伯光就比较严重了，只对他毫不在意罢了。

    在大雪山上，两人行走的很慢，好在过去三天之后，两人都慢慢习惯了这种生活，一路上，不言不语，身心渐渐完全沉浸在这片天地之中，忘记了尘世的喧嚣，忘记了江湖争斗。

    身体机械一样的保持着拳术中的动作要领和进化，把这些技巧渐渐融入到身体的每一个细胞之中。

    每一个抬脚、跨步的动作，身形晃动之间，起起伏伏，无不含着拳术要理。

    又十天，翻越了三座大山，此时海拔已经超过4000米，温度更低，寒风更加凌冽，但两人的身体也更加强劲，这残酷的大自然就好似一把大锤子，在不停地锤炼两人。

    从毛发血肉，到意志精神，王轩变化最大的是精神意志，虽然他经历够多，也够波澜壮阔，但正因如此，他反而心思复杂，杂念极多，这十几天来，忘却一切，不言不语，没有争斗算计，彻底放松精神，这让他的心灵都多了一些淬炼，好似扫去了精神上的尘埃，让他整个人都变的纯粹了许多！

    另一边田伯光变化最大的反而是身体，本来卡在暗劲巅峰大半年的他却能感受到功夫在一点点提升，原本控制到不的一些身体部位比如毛孔，内脏等地方已经能开始施加影响力了。

    这些变化，王轩都看在眼里，日升日落，一天天过去，转眼间又是一个月。

    这一个月中，王轩和田伯光不知不觉之间渐渐彻底沉浸在天地之中……

    最近三天时间，两人都没停下来脚步哪怕一刻，机械一样地向上攀爬，一直到黎明时分，登上山顶的时候，太阳从地平线一下蹿了出来，柔和却又无可阻挡的光，好似一把开天辟地的巨斧，斩尽黑夜，骤见光明！

    就这么样，阳光从王轩的身上划过，切开了他的脑子，整个人好似分作了两半，一半是真实的自我，一般是杂乱的人中，这里面有在香港做大佬前的自己，有落水之前的底层海盗生涯，也有考中举人之前的经历，一个个不是自己的自己，却偏偏潜伏于自己的精神意志之中，对他施加着默默的影响。

    昆仑山顶神光照，今日方知我是我！

    真实不虚的王轩忽然笑了，对着那个不是自己的自己恭敬一礼，“多谢，请，归，去！”

    星星点点的光芒自好似没有情感的木偶‘王轩’身上飘起，‘王轩’就这么呆呆地看着王轩，渐渐化作虚无。

    一声长啸，王轩感觉得整个人都轻松了二十一点二六克。

    在长啸声中，田伯光也浑身一震，身上散落的雪花陡然腾飞起来，全身毛发根根竖立起来，随着山顶的冷风吹拂，全身的毛发随风脱落，无论是汗毛还是眉毛，亦或者不和描述的弯曲毛发，全部掉了个清溜溜。

    待田伯光反应过来时候下意识的伸手去抓，可到手的只有几根弯曲的黑毛，伸手在头上一抹，光溜溜，一点毛都没有，随后一脸懵逼的看向王轩，“我的毛儿那？”

    “哈哈哈哈！”王轩看着无毛人田伯光，忍不住笑了起来，“刚刚突破化劲，浑身毛孔闭合，自然会导致毛发脱落，只要你以后不去控制闭合毛孔，自然会慢慢长出来的！”

    若是未来功夫更深，意念一动都可以立刻生长出来。

    “呼~~”田伯光长出了一口气，“吓死我了，我还以为我变成和尚了！”

    “那不是挺好，正好和定逸师太凑成一对，这绝绝对对是江湖佳话啊！”

    “什么啊！老爷你可别闹，我们就是兄弟罢了，这老尼姑虽然嘴欠，但人还是不错的！”

    “呵，呵呵，你当她是兄弟，可他却想要睡你！”

    田伯光眼睛瞪得大大的，片刻之后又开始不停地眨动，忽然一声大吼：

    “啥？！睡我！”

    “睡我”

    “我”

    王轩刚想点头，忽听到脚下传来一阵响动，“我，我，我，轰轰轰……”

    紧接着，脚下的山体也跟着开始颤动起来，低头朝着山坡下看去，便见到几十上百年的积雪开始滚滚而下，如天降怒涛一般，轰隆隆的声音越来越大……

    雪崩了！

    看到了这壮丽的一幕，王轩嘴角不停地抽搐了几下，扭头看了看田伯光，咋地，不就是定逸师太想睡你吗？至于搞这么大动静？

    这家伙，犯了天条了呗，天崩地裂的，咋地，还天理不容啊？

    管的也太宽了吧，有能耐你封了我啊！

    两人就这么盯着雪崩看了小半个时辰，脚下的震动才渐渐停止。

    “你俩这事整地挺惊天动地的啊！有啥想法！？”

    “不是，我招她惹她了，干嘛盯上我？”王轩这么一解说，田伯光也反应过来一路上定逸师太种种不合理的地方，心里一阵说不出的感觉。

    反感倒是谈不上，两人斗嘴斗的还挺开心，主要吧，确实是，定逸师太这个相貌有些太过‘阳刚’了，乍一看，跟李逵似的！

    他田伯光不是挑剔长相的人，若说好看的姑娘，百花门里有太多太多，还不是随便他挑，但是，他还真不是好色之人，但是，定逸师太确实有些太困难了。

    想到要和定逸在一起，妈的，下不去手啊！

    王轩也不管忽然变得神思不属的田伯光，从空间里掏出来一堆衣服换了起来，修行的问题告一段落，现在是时候好好找‘惊神峰’所在了。

    拿出那个罗盘，仔细辨别的一下方向，王轩再次从空间里变出两套滑雪板来，拍了拍田伯光的肩膀，“行了，别想你家定逸师太了，赶紧的，咱们走了！”

    “什么我家定逸师太，她跟我可没什么关系！清清白白的，可不能乱说！”田伯光想是被踩了尾巴的猫一样跳了起来。

    “行行行，不是你的家，走了！”说着便把滑雪板扔了过去。

    “这什么东西？”田伯光拿起来上下打量一番，好奇问道。

    “跟着我学。”说完便开始把滑雪板绑好，冲着田伯光打了个招呼，双臂一用力便冲了出去。

    “呦呵……好玩！”碰到新鲜东西，田伯光一下把定逸师太的威胁抛到脑后，学着王轩的样子蹿了出去。

    以两人的身手和对身体细微的把控能力，操纵滑雪板简直易如反掌，片刻功夫，速度越来越快，世界纪录什么的简直就是小儿科，一路下山，减速什么的根本不存在的，有多快来多快，动不动便飞跃在半空之中，嗷嗷嗷喊叫个不停。

    事实上，即便是田伯光把轻功施展到最极限也没有现在的速度快，这实实在在让他体验了一把风驰电掣的感觉。

    当两人的速度达到1/8音速的时候，田伯光激动的已经不能控制他自己了……简直太爽了，他怀疑自己随时可能飞起来！

    就这样，短短三天时间赶路的行程就超过之前一个月，这还是绝大多数时间都花在爬坡和休息上了。

    三天后，王轩看着脚下那个深深的山谷，嘴角露出一丝笑容，随后又慢慢变大，直至哈哈大笑出声，一定就是这里了，毕竟，那一片翠绿的颜色在这白茫茫一片之间是那么的与众不同。

    站在山顶，想到自己这一路行程的体会，看着那银装素裹的壮丽山河，忽然他想起了伟人的那首诗。

    北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。

    山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

    须晴日，看红装素裹，分外妖娆。

    江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。

    惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。

    一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。

    俱往矣，数风流人物，还看今朝。

    是的，今朝今日，这大明天下会如何，能否脱离固有轨道，还要看自己能做到哪一步！

    田伯光虽然听不太懂，但是不耽误他佩服王轩的‘文采’，听着就那么提气，心里开始默默地背诵，有朝一日，他也要装一波逼，太特么帅了！

    招呼一身，王轩当先跳了下去，在山间岩石树木上左右不停借力，没多一会便跳了下去。

    到了山谷之中，气温一下就高了起来，山谷内溪水潺潺，树木茂盛，若不是知道外面的样子，真容易让人误会是在秋天。

    随手摘了几个果子，咔嚓咔嚓几口下去，真是爽啊，这都快二个月了没吃过水果了。

    脱了身上的衣服好好在溪水里洗漱一番，虽然到了化劲之后，其实身上一点也不脏，但是还是感觉洗洗舒服。

    收拾一番，从半个野人状态回归了往日玉树临风的模样，感觉确实好了。

    再次拿出罗盘开始导航，没多会，王轩便找到了那个半空中的山洞，几个纵跃爬了上去，果然看到一个包裹，只是那油纸包经过岁月的腐蚀基本已经烂了。

    王轩眼皮子狂跳，万一，万一这玩意被自己碰烂了，那特么就完犊子了！

    深吸一口气，王轩在心底问道：“这玩意咋办，我不敢碰啊，看着都特么要烂了……”

    【无妨，同样可以扫描获取信息】

    ‘呼！’也是，若是跟自己一样用肉眼识别，那也特么不用叫系统了……放下心来之后，王轩伸手过去小心地点在包裹之上，“记录‘九阳真经’。”

    没过多一会，一股信息流积压进了王轩的脑子，也不知道是不是因为这次昆仑之行得到了锻炼，反正这次没什么感觉，轻松就记了下来。

    一个一千多字的经文，在系统的解析之下变成不下十万字，这几乎是王轩收集过的最庞大的一本了，比之紫霞神功还要大上不少，不愧是顶尖绝学。

    看着王轩从上面跳下来一脸的笑意，田伯光凑了过去仔细打量王轩全身上下，“秘籍那？”

    “脑子里！”

    “啥秘籍？哪家哪派的？”

    “九阳神功听说过吗？”

    “没有！”

    “明教那？”

    “知道，日月神教前身。”

    “明教最后一任教主就叫张无忌，武当张三丰的徒孙，九阳神功就是他修炼的功法，武当的纯阳无极功和峨眉九阳功都出于这本九阳神功，明白了！”

    “这么厉害，这不是比辟邪剑法和葵花宝典还厉害？”

    “不能这么比，这玩意挺难练的，不像辟邪剑法和葵花宝典，只要你舍得就能练！”

    “呵呵，还是算了，我还是留着吧……”

    “留给你家定逸师太！？”

    “咱能不提定逸吗！”

    “哈哈哈哈……”定逸师太实在是给王轩带来了太多快乐！

    开了一会玩笑放松了一下心态，王轩准备开始更换功法。

    这事对于别人来说比较难，毕竟一本全新的绝世秘籍，在没人指导的情况下肯定要慢慢参悟，然后一点点实验，生怕行擦踏错搞的自己万劫不复。

    但是这对于王轩来说完全不用顾忌，脑子里的九阳神功都被系统掰开了揉碎了灌输了给他，只需要他熟悉记忆就好，而第一次行功的时候还有系统代劳，即便是想出意外都难！

    盘膝坐在一块大石头上，王轩开始回忆脑海之中的典籍，十万字，即便是掰开揉碎的，也整整消耗了三天时间来理解记忆。

    这几天，一直是田伯光在护法，再次休息一天，第五天，王轩再次盘膝做好，“系统，开始修炼九阳神功！”

    【是】

    一股神力猛地灌入他的身体，即便他现在身体比之前强健了几倍，已经感觉一股锥心刺肉的疼。

    王轩尽量放松自己，把自己想象成昆仑山，高耸巍峨，万山之祖，千万年巍然不动！

    慢慢的他的精神好似离体，好像是一低头就可以看到自己身体内部，他知道，这是达到了内视的境界了。

    只看到神力在系统的操控下先是深入丹田之中，一下携裹了所有内力开始重新换了一个路径开始在体内循环，这次循环的小周天比之前的大周天都要复杂，突破了好多之前涉及不到的经脉线路，新的未经开发的经脉线路再次被撕裂到修复，往复循环，足足运行了108个小周天，完成一个大周天之后才让涉及到的全身经脉达到平衡。

    而原来的一身万里黄沙决的内力被尽数转化成了九阳神功的内力，更让王轩欣喜的是，这次浪费的神力虽然极多，但是，被吸收的比例更大。

    按照他的估算，大约足足有三点五层左右，若不是因为开发新经脉，大约会有四层的转化率，这比之万里黄沙决不知道要好多少！

    如此一来，虽然转化内力属性后，原来的内力被压缩了不少，但是，同样，威力也更强大了，再加上这次被转化下来的神力，内力浑厚程度不必之前差了，但是质量上根本不是一个档次。

    系统收回神力之后，王轩精神缓缓沉浸回体内，顿时……

    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫在山谷中开始回荡，一时间惊起无数飞鸟……真的是太惨了！

    一旁给王轩护法了五天的田伯光吓了一大跳，嗖一下从地上蹦起老高，惊慌地看了王轩一眼，赶紧又扑了过去，伸手摸了摸鼻子，完了，没呼吸了……

    手一抖，‘啪’一声脆响抽在王轩的脸上。

    “完了，完了，好端端的咋突然死了！”

    