    现场一下陷入混乱。

    李二急忙让御医们冲进来，将王珪抬走了。

    杜荷眼疾手快，一下冲上去，将李恪的袍子一下合拢，瞪了李恪一眼：“殿下，不要胡闹，你想死，我还不想死呢！”

    “可是……父皇欺人太甚，咱们同归于尽算了，老师，来世我还做你的学生！”李恪激动地说道。

    杜荷急忙说道：“殿下，别冲动，你要是敢坏我好事，信不信我把你逐出师门。”

    李恪眼睛一亮：“莫非，老师还有什么计划？”

    “过几日你就知道了！”

    “嘿嘿，好……那就留皇帝……啊不，是这帮狗大臣一条狗命！”李恪将衣服整理好，将自己的火折子收起来。

    周围的大臣们，全都感激地看着杜荷，大家不约而同擦了擦额头的冷汗。

    这时，李二突然好奇地问道：“王卿家最近无病无灾，为何会摔倒啊？”

    陈叔达急忙站出来：“启禀陛下，都是蜀王……”

    他准备告状。

    哪知道，杜荷一下跳出来，大声说道：“启禀父皇，蜀王殿下战神风采，举世无双，天下第一，震惊了王大人，王大人对蜀王殿下佩服得五体投地，一时间被他的风采震撼，急火攻心摔倒，应该无大碍！”

    陈叔达不乐意了，小声说道：“杜荷，你怎么睁眼说瞎话？”

    其他人也怒目而视。

    杜荷小声说道：“诸位大人，你们消停点吧，蜀王的脾气你们不是不知道，你们要是敢站出来告状，万一他暴脾气一下上来，真的点燃炸药包，大家一起完蛋。”

    众人恍然大悟。

    蜀王这勾日的，比杜荷还可怕，没有什么干不出来的。

    陈叔达连连点头：“杜荷说得对，咱们这时候可千万不能激怒蜀王。”

    于是，他大声说道：“陛下，杜驸马说得对，臣方才就站在王司徒旁边，王司徒亲口说对殿下崇拜不已，若是他再年轻三十岁，一定要追随殿下左右。”

    段纶也说道：“陛下，臣还听见，王大人说他有两个孙女，待字闺中，想要嫁给蜀王殿下。”

    “蜀王殿下英明神武，难怪王大人会佩服得五体投地呢！”

    “臣早就看出蜀王殿下英武不凡……”

    一时间，大殿上，夸赞李恪的声音此起彼伏。

    李恪十分得意，站在原地，双手叉腰，像个二傻子一样地傻乐着。

    李二表情怪异。

    今天是怎么了？

    以往，只要提到李恪，大家都是一片诋毁和反对，怎么今日全都改夸赞了？

    不过，自己的儿子能得到如此多的赞许，他还是满意的。

    李二高兴地点点头：“诸位爱卿，蜀王能得到大家的认可，朕心甚慰啊！好了，散朝吧！”

    话音未落。

    哗啦。

    李二一抬头，整个太极殿内，已经空荡荡的。

    仿佛方才那几十个大臣根本不存在过似的。

    空荡荡的大殿上，只剩下杜荷和李恪。

    李二懵逼地问道：“人呢？”

    杜荷说道：“父皇，他们都走了……这帮大臣，上朝的时候拖拖拉拉，退朝的时候却是比谁都跑得快，很是不称职啊，儿臣建议，将他们全部拖出去杀了祭天才是！”

    李二郁闷道：“以前不是这样的啊！”

    怪哉！

    于是，杜荷和李恪就被这样留在了宫中。

    李恪随时做好准备杀出宫去，就连睡觉的时候，也没有将身上的武器取下来，可惜，杜荷倒是不疾不徐，不慌不忙，白天去西内苑的人工湖钓鱼，回来烤鱼吃，日子过得舒坦无比。

    起初，李二还派人盯着杜荷和李恪，生怕这两个小子做出什么过激的事来。

    可每日接到的禀报，都是杜荷在做吃的。

    李二心情大好：“看来，朕的儿子和驸马，已经长大了，成熟了啊！想当初，朕把杜荷留在宫中反省，哪一次不是闹出了很大的麻烦，如今他能老老实实地反思过错，实在难得啊！”

    赵阳急忙说道：“陛下英明神武，蜀王殿下和杜驸马想必是明白陛下的一片苦心。”

    “如此甚好啊！”

    “哈哈哈……”

    ……

    西内苑。

    李渊原本居住的院子旁。

    柴火发出哔哔啵啵的声响，火光摇曳着。

    架子上，两条鱼已经烤成了焦黄色。

    阵阵香味扑鼻而来。

    杜荷往上面放了一些佐料，将柴拆掉一些，用文火慢慢烤着。

    “只有这样烤出来的鱼，才有灵魂啊！”杜荷感慨道。

    放眼望去，湖面波光粼粼。

    树梢上的积雪，在夕阳下染上一层金辉。

    如此静谧的环境，能让人彻底放松下来。

    咚咚咚。

    可惜，有人粗暴地打破了这难得的宁静。

    正是小黑胖子李恪。

    李恪像个土匪似的，粗暴地冲过来，兴奋地说道：“老师，人给你带带来了。”

    一转身，内务府总管西门青笑眯眯地出现在杜荷眼前。

    西门青一躬身，恭敬地说道：“见过驸马爷！驸马爷最近气色不错啊！”

    杜荷急忙起身，一把抓住西门青的手，热情地说道：“哎呀，是西门总管，快来，坐！”

    说着，就将西门青摁坐在了一块沾满雪的石头上。

    西门青受宠若惊，“驸马爷，奴婢何德何能，竟让驸马爷如此待我！”

    对待杜荷，西门青一直钦佩有加。

    直到那鄠县的树根酒楼建成了，酒楼每日都可以用日进斗金来形容，而西门青占了一成股份，也有不菲的收益。

    只要有这酒楼，西门青后半辈子都可以吃穿不愁了。

    比如赵阳那勾日的，当初担任大总管的时候，吃拿卡要，简直不要脸……至于西门青，不存在的，他根本看不上这种小钱，是以，他自打担任大总管以来，口碑十分好，宫中的宫女太监，都十分敬佩他。

    眼见到杜荷，西门青自然十分激动。

    杜荷则是更加热情，拿起一条烤好的鱼，亲自塞到西门青手中：“来，西门总管，吃鱼，这是本少爷亲自烤的，味道差了一些，不过很是鲜美，来，趁热吃！”

    西门青感动得都哭了。

    驸马爷竟然为我烤了一条鱼，这简直是天大的荣幸啊！

    然后，杜荷和西门青一人一条鱼，便开始吃了起来。

    李恪舔了舔嘴唇，盯着西门青，心中骂道，勾日的！

    ……

