    “哼！没有就好，待会就看慕容真这女人怎么选择，如果她识相的话，日后还能有她一席之地，但如果她不长眼来挑战你，那也没什么好怕的，全力跟她死磕就行，她不敢对你下死手的！”孟觉光冷哼道。

    　　

    　　    “呃……好。”孟同不自觉缩了缩脖子，孟觉光说得胸有成竹，但上场对阵的可是他孟同，万一这女人根本就肆无忌惮怎么办，那不得活活被打死啊？

    　　

    　　    众目睽睽之下，慕容真款款走上擂台，每轮新人挑战赛看着这位美女第一个上台，这都已经成为青云阁新人的传统了，一个多月以来毫无例外。

    　　

    　　    慕容真一对勾人桃花眼缓缓在场下每一个人脸上扫过，尤其在扫到孟觉光和林逸两个的时候，还意味深长地停顿了片刻，直到将所有人的心都给勾起来，这才缓缓开口。

    　　

    　　    “裁判大人，山下五号洞府慕容真，挑战山下三号洞府，萧然！”慕容真妩媚一笑，眼神最终落在了萧然身上，甚至还抛了一个诱惑的媚眼。

    　　

    　　    话音落下，全场一片哗然。

    　　

    　　    慕容真到底持什么立场，不仅孟觉光和林逸关心，其他新人也同样非常关心，只不过他们未必能够像二人那样能够早早推测出这个女人的意图。

    　　

    　　    跳过孟同，挑战萧然！

    　　

    　　    孟觉光顿时松了口气，慕容真这个动作，毫无疑问是在向他示好，虽然并不代表这个女人就会从此投靠过来，但通过这个举动至少可以肯定一点，慕容真现在想要对付的是林逸，而不是他孟觉光。

    　　

    　　    “这个女人还算识相！”孟觉光得意地微微一笑，虽然慕容真之前偷挖他墙角的举动让他非常恼火，但只要慕容真去对付林逸一伙，那就是天然的盟友，可以拉拢可以利用。

    　　

    　　    “何止识相，九表哥，这位慕容美女跟咱们其实就是一伙的！”孟同嘿嘿笑道。

    　　

    　　    这下好了，不仅不用硬着头皮去跟慕容真打擂台，还能畅想一下美好未来，既然大家都是一伙的话，想必慕容真这个骚女人不会介意让他孟同尝点甜头吧？

    　　

    　　    众目睽睽之下，被慕容真指名挑战的萧然，倒是并没有什么特别意外的表情，跟林逸几人对视一眼之后，就直接迈步走上擂台。

    　　

    　　    “请指教！”萧然对着慕容真抱拳施礼，神色沉着冷静，丝毫不见慌张。

    　　

    　　    慕容真见状不由娇笑道：“这位萧然小哥好风采，人家之前一直都没有看出来呢。”

    　　

    　　    萧然从来都是属于藏而不露的那一类人，就算所有人都知道他是林逸的得力手下，实力不容小觑，但也很少会有人将焦点放在他身上，反倒是乔宏才这种热血人物，更加容易吸引眼球。

    　　

    　　    自从来到迎新阁之后，慕容真一直在观察上上下下所有人，林逸是首当其冲，而他手下萧然也不会被放过，只不过之前她还一直觉得这人平凡无奇，但是现在真正站到擂台上对阵之后，才突然发现，这个人一点都不简单。

    　　

    　　    以筑基初期的实力，面对自己一个筑基初期巅峰高手，却还能保持如此淡定从容的气派，这样的人岂会是池中之物？只怕就算换做他老大林逸亲自出马，也顶多不过如此吧，真不知道这样的家伙怎么会轻易跟了林逸！

    　　

    　　    “萧然小哥，待会结束之后有没有兴趣来人家的木舍茶会呢，人家为了你，可以扫榻以待哦！”慕容真媚眼如波地诱惑道。

    　　

    　　    场下众人纷纷艳羡地狂咽口水，慕容真之前跟他们说的时候，可没有扫榻以待这么诚恳的字眼，就算壮着胆子去赴会的那两个，也顶多只能抱抱眼福，想要动手动脚是不行的。

    　　

    　　    可是慕容真现在当众这么说，那意思岂不是，这么朵垂涎欲滴的大鲜花，竟然要落在萧然这坨默不作声的牛粪头上了？

    　　

    　　    “嘿，如果换我是萧然，就先答应下来再说，白给的便宜不占白不占啊，老大你说对不对！”台下乔宏才跟林逸嘿嘿玩笑道。

    　　

    　　    林逸听了不由失笑：“对你个头！这可是一朵会吃人的食人花，哪有什么白给的便宜，等你尝到甜头的时候，自己都已经是落到人家嘴里的肉了，全身而退什么的简直就是痴心妄想。”

    　　

    　　    “啧啧，真是可怕的蛇蝎女人！”乔宏才闻言缩了缩脖子，转头一脸期待地看着台上：“我倒是很好奇萧然这个不声不响的闷葫芦，到底会是什么反应，说不定也是个闷骚家伙哦！”

    　　

    　　    “那就看着呗。”林逸微微一笑，丝毫不担心慕容真的诱惑，萧然这家伙如果这么容易把持不住，那也不可能从世俗界的残酷竞争下脱引而出了。

    　　

    　　    面对慕容真如此毫不遮掩的诱惑，甚至可以说是大胆勾引，萧然竟然脸色红了红，颇有几分小男生的羞涩。

    　　

    　　    “哟，萧然小哥竟然还害羞了，真是可爱！”慕容真顿时眼睛亮了，纵横欢场这么多年，她还从没见过修炼者之中竟然还有这种被人随便调戏两句就会脸红的家伙，可真是太少见了。

    　　

    　　    萧然脸红这一幕，不仅是慕容真看了稀奇，就连台下林逸几人，看了也都是大跌眼镜，不由得面面相觑：不会吧，随便被人家调戏一句就脸红，这哥们难道活这么大都没跟女的正经交往过么，这也太老实了吧！

    　　

    　　    其他孟同这些人，则是纷纷肆意哄笑不已，这家伙长这么大不会还是个雏吧，真是太搞笑了！堂堂一个筑基初期的修炼者，竟然连女人都没碰过，这活得也太特么失败了吧！

    　　

    　　    而至于孟觉光，则是眼神贪婪地狠狠在慕容真身上重点部位剐了一眼，这女人，还真是一个不折不扣的骚货！

    　　

    　　    片刻之后，萧然脸色这才恢复正常，面带尴尬道：“慕容小姐，在下对木舍茶会没什么兴趣，如果没其他事情的话，咱们还是尽快开始吧。”

    　　

    　　    “对木舍茶会没兴趣，那就是说对人家的扫榻以待有兴趣喽？想不到萧然小哥还是个闷骚家伙呢，不过我喜欢！”慕容真掩嘴而笑。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

