    第324章你太嚣张了！

    陆宁的话直接戳在了赵母的肺管子上。

    不顾女儿清白的那家子不就是他们吗。

    手里就算握着证据但是依旧不敢放出来，只怕放出来被针对，整个赵家就败落了。

    赵母气的整张脸都红了，盯着陆宁还要说什么。

    陆宁却看着她：“赵太太，我尊重您叫您一声阿姨，可是您自己做一些不值得尊敬的事情就别怪我没礼貌了。

    按理说我不是路家的人了，跟您也就没什么交集了，大家当个陌生人就挺好，但你非要在我的面前摆什么有钱人的架子，想拿这样的事情刺激我。

    真抱歉让你失望了，这件事情你还真刺激不到我，不过你这样拿别人来释放你内心怒气的行为真的很让人不耻。”

    “你胡说八道什么！”赵母被气的脸青一阵白一阵的。

    陆宁淡定自若的看着她：“难道不是吗？你不敢招惹路家，所以就算自己的女儿不是最直接的罪魁祸首你也不敢去要个说法，只能来给她办转学。但是你又咽不下这口气。

    你看到了我，所以想着我现在的身份怎么都不可能比得过你，所以你想说什么说什么，想怎么撒气怎么撒气。

    总归我身后都不会再有路家给我撑腰了，所以你肆无忌惮，想在我这里出出气。

    但是你搞清楚了，我陆宁不是你发泄怒气的工具！有本事你就去给你女儿洗脱罪名啊，而不是在这里装什么慈母人设，好像我才是那个让她陷进这一切的罪魁祸首。

    而罪魁祸首是谁想必你一清二楚吧。”

    赵母气的胸口起伏厉害，看着陆宁的样子恨不得上去撕碎她的脸。

    “陆宁！你真是！太嚣张了！”

    她手指着陆宁，手指都快戳到她眼睛里了。

    陆宁看着她抬手把她的手指推开笑着看着她：“嚣张？赵太太，我觉得这个词放在您身上比较合适。”

    “你！看来你爸妈真是从小就没管教好你！我今天就替他们好好教训教训你！”

    话落抬手就朝着陆宁一巴掌打了过来。

    陆宁刚要抬手抓，却有一只手比她先一步抓住了赵母的手腕。

    陆宁抬眸就看到了霍津言。

    霍津言一双暗黑冰冷的眸子盯着赵母：“先学会管教自己的孩子，再来操心别人的孩子吧！”

    说罢甩开她的手，赵母被甩的一个踉跄，被身后的人扶住才站稳了。

    霍津言看着陆宁：“回去上课。”

    陆宁收回视线：“哦。”

    说罢抬腿就走，赵母愣了下还想说什么，但是眼神看着霍津言却噎住了，一个字也没说出来。

    她觉得面前这个男人好眼熟……

    但是在哪里见过？

    一时之间没想起来，但是赵母下意识的还是觉得这个男人不好惹，便愣愣的看着没有说话。

    霍津言冰冷的眸子转过来看向她，声音也是低沉冰冷：“敢动她，赵家就等着衰败吧！不信你可以试试。”

    他丢下这么一句话直接转身就走。

    赵母愣愣的站在那里，身后的人也吓得不轻，良久之后才开口，不确定的问了句：“太太，那个，是不是京城霍家的那位小少爷啊。”

    (本章完)

