    破墙而出，还是回身阻止自爆？看似二选一的问题，黄烁根本就没想，御剑而起就撞向了原本是窗户的钢板。

    真当演电影呢？剪根红线炸弹就停止了。人家都玩一换一的自爆了，怎么可能还会留下轻易解除的把柄。

    而且这不是真正的炸弹，而是核心炉的能量乱流形成的爆炸。想要中断这种爆炸只有一种可能，凭借更强大的力量，强行抚平能量乱流。

    而且还必须是有序的抚平，否则乱七八糟的能量纠结在一起，强行压制的话，只会越压爆发越猛。

    这种事情，黄烁有经验，一个半妖在他面前炸成碎片的经验。

    所以他根本就没动去停止自爆的念头，那几乎是不可能的。

    但是马上，他就后悔了。

    剑修攻伐犀利，一往无前。黄烁再怎么说也是个金丹，手里的也是仙剑。哪怕钢板上附有符纹，应该是加强了，他也有信心冲出去。

    但是当一剑撞上去，黄烁却有种一头撞在一座山上的感觉。

    还是那句话，金属只是符纹的附着之物，在这个世界，一切的威力还是来源于灵气，来源于灵气被各种变异后的能量。钢板不厚，但是上面附着的能量渊深似海。

    完了，黄烁瞬间明白了。

    这整个工坊恐怕都是那位鲁巧愚的法宝吧，他现在面对的不是一堵墙，一面钢板，而是墨宗最核心的传承，万源炉。

    只这一次出手，以黄烁的计算力马上就清楚，自己出不去了，起码短时间内打破不了这扇窗。

    当即反身御剑直指李师傅。现在只能指望足够的破坏能让爆炸反应不彻底，卸掉一些力量，才有可能保住一命。

    嗡！

    周流剑在离李师傅还有不到一厘米的距离，不得不停下了。一只手稳稳的捏住了周流剑，同时一只手在李师傅脑门一点，危险的红光逐渐熄灭了。

    黄烁警惕的看着面前突兀出现的人，姑且算个人吧。徒有人型，却是从锻台上伸出来的一个上半身，通体金属色，猛一看像是锻台成精了。

    但是机器人都有了，液态纳米机器人出现似乎也不意外。不过黄烁也清楚，这应该不是什么高科技机器人，而是这件法宝的主人，借助自身法宝随意显化罢了。

    那人虽然全身金属，却精细至极，连脸上的细微表情都能表现出来。

    先是一指点在李师傅额前，似乎在接受信息。然后脸上微微有些讶色，低头把玩了一番周流剑，渐渐的有些动容，转头深深的看了黄烁一眼。

    这一眼，竟让黄烁有种衣不蔽体，被看穿的感觉。

    “有点意思，一个剑修，一个剑匠，却来了龙角城。哦？身上有高级的追踪印记，呵呵，明白了，跑来避祸的。没有其他意图就好，这是图纸，你把李字号弄坏的，就必须负责修好。修好了，让他带你来见我。”

    说完，随手用钢板绘制了一份图纸丢在锻台上，人就消失了。

    黄烁抹了一把冷汗，后怕不已。盛名之下无虚士，果然是上宗的天骄，给他的压力远比王动他们还要恐怖。好在似乎没什么恶意，这就算混过去了？

    这时候李师傅也恢复了清明，依旧是冷冷的一个字。

    “修！”

    人在矮檐下怎敢不低头，黄烁老老实实的拿起图纸看了起来。

    九成以上的内容都很简单，只有少量的内容不太熟悉。不过计算能力配合着现成的图纸，甚至地上还有完整的断臂，理解起来很快。

    黄烁还是第一次吐槽起了自己周流剑的神通，破厄有些太强了。本来剑气锋锐，斩下了李师傅的双臂，破坏的只有接口部位。有了图纸，更换一些零件，重新连接就算修好了。

    可是这门神通太不讲理，表面看起来平整的伤口，周围的各种能量却已被神通完全击溃了。不但这两条手臂以及里边的法器完全被毁。就连李师傅的双肩也都完全报废了。工程量可是不小。

    黄烁认命的挑好材料，就锻造了起来。好在这李师傅显然不是战斗型号，双臂的法器级别都不高，现在看起来，工具的作用更多于武器。大都是类似切割，焊接的工具。打造起来并不难。

    难怪这么大方的放下图纸，这份图纸价值实在不大，缺少了重要的两块。一个是心脏部位的核心能量炉，一个是头颅里的控制中心。剩下的不过就是一些简单法器构筑的躯体，唯一有点价值的也就算了那套供能的传输体系了。不过也是一般货色。

    捣鼓了大半天，终于把李师傅的双臂给装上了。给人干活，黄烁也没心思搞什么改良，就是照着图纸，一点不差的装上了。

    李师傅转动了一下胳膊。

    “自检开始，完好率良好。走！”

    这机器人，除了系统语言，正常的语言体系如此简略，倒也能一窥主人的性格。黄烁暗暗记住，面对高手要认怂，还是注意点好。

    被李师傅领着，很快来到工坊后边，一处僻静的小院。不得不说匠尊就是面子大，他这工坊的面积都快占了龙角城十分之一的面积了，相比之下，就是和这处院子相比，他那店铺都只能称之为弹丸之地。

    见到的人果然和刚才的铁人一模一样，只不过真人更显气质。此人给黄烁的感觉不像是匠人，更像是个饱读诗书的文人，坐在那里，自有一股儒雅之气。一个儒雅帅气的中年人，还真看不出来匠人的气质。

    “自己介绍一下吧，别编假话，你可以试试我能不能分辨。”

    黄烁苦笑，这些尊者掌握着奇奇怪怪的权柄，有些甚至看起来玩闹一般。但权柄就是权柄，极不科学，不容亵渎。

    “昆吾剑宗剑庐门下弟子，黄烁，学业有成，依规外出试剑。惹了强敌，不得不来圣域附近寻求庇护。居大不易，这龙角城想要生活挺难的，我就是来找份赚钱吃饭的工作。”

    “昆吾剑宗...哦，近期听说过，搞出了一个套剑，无聊至极。对了，似乎和易宗交易了一种具装的技术，易宗藏的严实，这项技术你了解么？”

    “可以说了解，但也不了解。具装是我开发的，经长辈完善，用以商用。不过易宗交换去，似乎是要配合阵法，这部分就不是我们能了解到的了。”

    黄烁不敢隐瞒，只能有什么说什么。

    鲁巧愚似笑非笑的看着黄烁。

    “最近城里兴起了一种转轮弩，但是那帮废物什么水平我还是清楚的，一脑袋的石头，能有这么新奇的想法？”

