    也就是吕布直肠子（没脑子），丝毫没有看到不停使眼色的张辽，当着商戢的面将自己的底牌抖了个一干二净。

    而吕布的遭遇也令商戢、赵云等人羡慕的直流口水。

    全套神级套装，这就是商戢都不敢奢望的超豪华配置。而方天画戟本身就是神器，再经过系统的补偿性加强，具体威力实在难以想象。

    而SS级称号的出现也让商戢心中五味交杂，在华夏区双S戟称号终于不再是他自己的专属能力，这个变化令商戢恍然若失。

    天级巅峰硬实力，SS级称号，全套神级装备，商戢现在可以确定，即使没有破虚，此时的吕布也能面对黄忠、赵云、典韦三人围攻而不败。

    吕布的新称号的具体属性他没说，商戢也没问。虽然两人关系挺不错，但还没亲密到可以谈论这种机密的程度。

    因为这场意外变故，原定的计划也被打乱，商戢只好让吕布军先安营扎寨，等吕布梳理完之后再作商议。

    商戢离开之后，张辽有些无语的看着得意洋洋的吕布，斟酌了下语言，趁四下无人开口劝谏道：“主公，我军虽然与商平州素来亲善，可主公也不该在商平州面前太过坦然啊！”

    “无妨！”

    谁知吕布听到了张辽的话却毫不在意，大手一挥道：“无须在意！“

    “可是主公……”

    见张辽还想再劝谏，吕布有些不耐烦了，左右望了一圈，见众人注意力不再自己这边，这才低声在张辽耳边道：“本将虽然突破受阻，实力限制在天级巅峰，但如有需要，可以短时间发挥出准破虚级战力！”

    说完也不再理会张辽，大踏步离开。

    上百万军队蓦然来到死亡大陆，多多少少有些军心不稳，吕布还得负责安抚，没那么多时间浪费。

    后方的张辽足足呆了一分钟才反应过来，望着吕布的背影，双目流露出一丝异样的神采，连忙快步追上。

    吕布身上这点小意外并没有对大局造成什么严重影响，修整一夜之后，第二天天还未亮，吕布就迫不及待的找上门来。

    面对战意昂然的吕布，商戢有些无奈，只能将会议提前。

    “诸位将军且看，这是印度区的大致舆图，虽然不甚精确，但也勉强能用了。”

    陈冠将地图展开，为众人介绍道：“目前局势是这样的，印度区主要兵力分为三部分，我们姑且将之称为德里城兵团、博尔城兵团、中部兵团。

    其中德里城兵团兵力最为雄厚，印度区第一异人埃米尔都亲自领军坐镇，还有海量的闲散异人和异人领主辅助，总兵力高达一千二百余万。然而兵力虽众，但质量参差不齐，面对袁、曹、刘、孙四人联军只能依城困守，而且根据我们的情报，德里城形势还不乐观，随时可能陷落。

    至于博尔城部分，博尔城兵团兵力略逊于德里城，只有大概九百余万，不过军队质量要稍高一些，是印度区的正规军。”

    说着，陈冠顿了顿，补充道：“不过这个质量高是相对德里城而言，印度区军队平均战力远低于炎黄，博尔城兵团坐拥九百万大军，还有城池之利，却被德区七百万军队压着暴打，由此可见印军战斗力。”

    “德里城兵团与博尔城兵团与我们关系不大，重点介绍中部兵团吧！”商戢挥了挥手，示意陈冠说重点。

    “中部兵团原本是印度区的战略预备役军团，用来守卫后方和关键时刻支援前线。因为我军突袭拿下了西姆拉城，导致印度区局势雪上加霜，印度区被逼无奈，将所有位于后方的战略预备与军团全部调动，组建中部兵团，企图将我军消灭或驱逐。”

    “因为情况比较复杂，故而中部兵团总兵力并不太确定。我们怀疑印度区自己都不清楚中部兵团的详细兵力部署。不过根据我们的侦查与炎黄送来的情报联合分析，中部兵团的总兵力应该在一千五百万至两千万之间。

    不过之前中部兵团一直担任预备役角色，故而中部兵团并没有什么可堪一战的精兵，虽然兵力冠绝三大兵团之首，但实际战力却是三大兵团中最低的！”

    “另外还一个情况值得一提，印度区军队普遍采取了原住民与异人混编的模式，刚才介绍的三大兵团中都存在这种现象，且中部兵团尤为明显。根据估算，中部兵团中大概有一到一点五成的士卒是异人！”

    示意陈冠坐下，商戢将目光转移至吕布身上：“奉先，你怎么看？”

    “区区杂兵而已，没什么好说的，什么时候发起进攻？”

    听着吕布狂妄的发言，商戢一阵无语。不过仔细想想，这话还真不算夸张。

    印度区军队的战斗力商戢已经见识过了，西姆拉城的军队不敢说是印度区最强军队，但至少也是精锐部分。

    但就是这样的精锐，在平州军打几下溃不成军。商戢估摸着以预备役为主的中部兵团战斗力不会比当初黄巾起义时的黄巾军强太多。

    想到这里商戢也是哑然失笑，当前局势下最直接的策略竟然是一头莽过去！

    商戢哈哈一笑，指着吕布道：“奉先神勇，本将佩服。印度区一共五座巨城，西姆拉城已经被攻陷，博尔城得留着引诱德国区，德里城被袁绍四人盯上我们不便插手，剩下的还有两座，奉先挑一座如何？”

    “如此，那在下就不客气了。”

    商戢微微一笑，做了一个请的手势。

    吕布站起身，仔细打量着地图。

    作为战神，如果只是单纯的个体战斗力高那绝对是战神这两字的侮辱。吕布虽然政治手段幼稚，但对战争却有一种天生的敏锐直觉。

    看了大概两分钟，吕布哈哈一笑，手一挥儿，地图上标注着达曼城的位置立即出现了一个锐利的划痕。

    “哈哈哈，好，那达曼城就托付给奉先了。就是不知道奉先何时动身？”

    “兵贵神速，儿郎们早已枕戈待战，如果商将军无其它事，本将打算立即出发！”

    商戢闻言微微愣了一下，看来这吕布是真的被憋坏了，他也不甚在意，挥挥手道：“那本将就在这里预祝奉先旗开得胜！”

