    “敢问墨老，公输先生可在此处？”

    跟在墨钜的身后，席君买还是忍不住开口询问：

    别看墨家和公输家平日里恨不得将对方的狗脑子都打出来，但实际上两家的关系可是极其亲密的。

    你问怎么知道的？

    一般来说，只要墨钜出现，那么公输班肯定也会在附近出现！

    多亏了公输班不知道席君买的想法，要不然一定会对着他的大脸狠狠地吐出一口唾沫：

    老夫分明是为了监视墨钜，怎么到你的眼里就变成了这副样子？

    不过世间之事玄奇就玄奇在了没有如果上。

    听到席君买的话语，墨钜脸色微微发黑：

    “怎么，难道老夫一人迎接还不能让你满意？”

    说话时墨钜多少有些抱怨：

    莫非我墨某人的吸引力居然还比不上公输班那个老梆子？

    “当然不是。”

    感受到墨钜的情绪变化，席君买连忙快速的摇了摇头：

    这位爷可不好惹，还是先让他开心才好。

    话语落下，席君买已经再次开口：

    “只是晚辈没有看到公输先生，所以有些奇怪罢了。”

    “没什么好奇怪的。”

    轻哼一声，墨钜的脸上写满了‘我不高兴’四个字：

    “那老鬼正在负责飞机的制造，短时间里你们应该见不到他了。”

    想要组建空军，只凭借小小的三瓜两枣肯定是不可能的。

    无论是空军人数还是飞机的数量，都是需要大大增加的。

    不过前者需要席君买自行努力，而后者则是墨家和公输家的事情了。

    为了保证飞机的制作过程中不发生意外，对于每一驾飞机的制造，公输班和墨钜都要亲自盯着。

    再加上有着李承乾的‘休息命令’，为了更加合理的利用工期，所以墨钜和公输班选择了轮流换休。

    这段时间正好是墨钜的休息时间，所以才由他来‘接待’席君买等人。

    “辛苦二位先生了。”

    知道了事情的原委，席君买再次朝着墨钜行了一礼。

    有一说一，无论是墨钜还是公输班，为大唐的付出都是极其巨大的。

    要知道如果按照正常的情况来看的话，现在可是墨钜的休息时间。

    但只要是个正常人都知道，协助空军训练绝对不会是所谓的‘休息’。

    “呵~”

    发出一声轻笑，墨钜却依旧保持着自己一贯的嘴硬作风：

    “我老头子的身体还强壮的很呢，可不用你来说这些。”

    虽然被墨钜怼了一下，但席君买却没有任何的不满之色：

    从某种程度上来说，能被老墨出口相怼的也不是一般人……

    “就是这里了。”

    一直到带着众人来到一条长长的跑道前，墨钜这才开口：

    “这里就是你们接下来要训练的地方了。”

    说话时墨钜的目光已经落到了身后的席君买身上：

    “至于你们的训练计划，就不用我再说了吧？”

    “当然不用。”

    看着停放在跑道一头的飞机，席君买呲着牙露出一个大大的笑容：

    “若是连这些都要墨老提醒，那俺老席可就真成废物了。”

    话语落下，席君买已经一个健步钻进了飞机之中：

    “你们自行排队，一个一个上飞机随我训练。”

    “这……”

    听到席君买的话语，十几个空军新兵全都露出了怪异的神色：

    “敢问将军，我们接下来的训练项目是什么？”

    “很简单。”

    嘴角的弧度更大，此时的席君买的笑容就像是一只刚刚偷到老母鸡的大狐狸：

    “和我上天，然后你自己跳下来。”

    ‘咕嘟！’

    重重的咽下一口唾沫，刚刚问话的士卒脸色大变：

    “将……将军莫要开玩笑了。”

    上天还能接受，毕竟不管是热气球还是飞机都是他们亲眼见识过的。

    但是再跳下来！

    你确定这是训练而不是让我们自杀？

    “谁和你开玩笑了？”

    脸色变得冷酷，席君买的身上瞬间散发出了强大的气势：

    “若是不愿意，那你们现在就可以回去了。”

    “我们……”

    听到席君买的话语，周围众人再次脸色大变：

    席君买可是空军的统领，若是被他赶回去，那就等于与空军永远说拜拜了。

    念头运转之间，刚才第一个说话的士卒已经咬咬牙站了出来：

    “不就是跳飞机吗，我阿达木连死都不害怕，还能怕这些？”

    话语落下，阿达木已经快速的爬上了飞机：

    “将军尽管上天，俺阿达木第一个参加训练！”

    “我张石头第二个。”

    “我第三个……”

    ……

    连一分钟的时间都不到，在场的十三人已经自行排出了顺序：

    不就是跳飞机嘛，我就不行他席君买敢真的弄死我们！

    “坐好就行。”

    等到最后一人表态，席君买先是对着身旁的阿达木交代一句，然后便快速的启动了飞机：

    “你们自己准备，我会很快的！”

    话语落下，经过墨钜等人再次完善的飞机已经在跑道上快速的移动了起来。

    ‘咕嘟！’

    紧紧地盯着逐渐离开地面的飞机，一个士卒忍不住咽下一口唾沫：

    “张哥，你说阿达木待会儿跳下来会被摔成几块？”

    “这可说不准。”

    摇了摇头，张石头的脸上露出几分犹豫之色：

    “按照我的经验，从高出摔下来的话，应该会直接变成一滩！”

    说话时张石头还伸手比划了一下，显得极其认真。

    “那……咱们是不是应该找点儿工具过来。”

    听到张石头的话语，刚刚说话的士卒再次开口：

    “这样咱们待会儿也好把阿达木铲起来。”

    “一群混球！”

    眼见着这群家伙越说越过分，一旁的墨钜终于忍不住了：

    “怎么，难道空军训练在你们心中就这么没有安全？”

    虽然知道张石头等人只是开玩笑，但老墨还是表示自己很气愤。

    “墨老勿恼，我们只是闹着玩。”

    听到墨钜的话语，张石头连忙赔上一个笑脸：

    “只是……这训练难道真的是让我们跳下来不成？”

    在张石头看来，所谓的新兵训练，多半是像之前陛下的询问一样，故意吓唬他们一下：

    至于跳下来，应该是不可能的……吧？

