    穿着衣服的尸骨……

    走丢者的手机还丢在一旁，如果有尸体的话，这妥妥的就是遇害现场。

    等等！

    上原野看着面前的这一幕，突然想到了某种可能，面前这具尸骨就是走失者，只是他倒霉的遇到了刚刚苏醒的大岛翔，然后被变成鬼的大岛翔给吃了！

    这正确答案都摆在眼前了，那这就是答案，不要自作聪明的去想其他的可能性。

    就像是考试试卷的选择题一样，这道题简直简单的不像话，完全就是一道送分题，这个时候只要选择那道看起来就是正确的选项就可以了，千万别多想。

    什么老师故意设置的陷阱，这道题绝对没有看起来这么简单，简单到这道题绝对有阴谋，答案肯定是其他选项，这些通通不要想，答案就是这么简单，这就是道送分题！

    因此，当正确答案摆在眼前时，直接回答就可以了，千万不要多想，然后自作聪明的把正确答案忽视掉，反而去选择错误的答案！

    “这具尸骨我们要带走，而且，他极有可能是你们要寻找的走失者！”

    上原野注视着尸骨，对着一旁的搜寻警察说道，语气坚定，不容反驳。

    “啊？什么意思？”为首的警察茫然的回应道。

    这家伙再说什么啊？我怎么一句话都没有听懂？

    “咳咳，这位兄弟，借一步说话。”上原野见对方一脸茫然，就知道自己的话对方没有听懂，也对，对方还什么都不知道了。

    一臂膀揽住对方的脖子，上原野就像是个路边卖某种光碟的猥琐小贩，带着为首的警察走到了几米开外。

    而跟着上原野一同过来的两个同伴也践行着自身身为跟班的职责，友好的拦住了想跟过去旁听的其余搜寻警察。

    随着那边两人的窃窃私语声，被带过去的为首警察先是一脸茫然，而后变得震惊与不可置信，最后变得惊恐无比，满脸惊慌。

    “走，走失者已经找不到了！咱们快离开这片森林！”

    片刻之后，经过了上原野的友好交涉，为首的警察丝毫不带犹豫的带领着一众搜寻警察离开了这里。

    临走前还向上原野鞠躬致谢，然后逃也似的离开了这片森林外围。

    “系长，你跟他说了什么啊？”

    守在尸骨旁边的其中一个警员问道，实在是刚刚那个搜寻警察的表情太过于惊恐了，说不定回去之后还要做上好几个噩梦。

    “呵呵，没什么，只是给他讲了一个故事罢了。”上原野笑着摆了摆手，毕竟他又不是什么魔鬼，怎么会恐吓同为警察的那个搜寻警察了～

    “好了，我们先把这个尸骨带出去，随后再去搜寻大岛翔的尸骨吧！”

    “明白！”

    天上的太阳在时间中缓缓移动了自己的位置，从高悬于天到了日落西山，而上原野也早就再入森林，他之前出去后并没有过多的休息。

    “呼，这东西可真不好找！”

    上原野看着悬挂在绳子上的一具没有丝毫血肉的尸骨，尸骨上面的衣服虽略有磨损，但明显还在正常的范围内。

    这说明这具尸体肯定是在这几天内变成了一具毫无血肉的尸骨，不然不可能血肉都腐烂了，衣服却没有过多的磨损，而且衣服的磨损很显然就是穿久了的缘故。

    通过与照片的对比，这具尸骨身上的衣服与两天前失踪的大岛翔穿的一模一样，如不出意外，这正是变为了鬼魂大岛翔的死前尸骨！

    “带走！”

    随着上原野的大手一挥，早已集结过来的警员们小心翼翼的解开了树上的套绳，套绳肯定也有用，说不定还能对鬼魂有一定的克制能力。

    那些经典鬼片里面不都是这么演的吗？冤魂厉鬼最怕的就是生前杀了他们的凶器，害怕那些凶器再杀他们一次。

    说不定这个套绳已经不是普普通通的套绳了，而是沾染了煞气的捆鬼绳！

    “对了，地面上的泥巴也挖一点，旁边的树皮树叶什么的都别忘记了，能带走的都带走！”

    上原野对正在装尸骨的警员们命令道，这四周能带走的统统带走，如果有可能，他都想直接掘地三尺了！

    片刻之后，带着自己的战利品回到了林海外面的上原野，心中有些微微兴奋！

    没想到这么容易就成功了，接下来只要……

    站在警车旁的上原野，把目光投向了人来人往的道路上，而这条道路的尽头，就是浅间大社。

    有着神明的神社就在这里，他是有多想不开才会拿肉体凡胎去面对杀人厉鬼。

    就是猜测大岛翔的鬼魂还留在静冈市骏河区，所以他才能毫不畏惧的来到林海寻找对方的尸骨。

    而且这片地区就在神明的笼罩之下，想来成为了鬼魂的大岛翔肯定不可能就在这里大开杀戒！

    虽然他也想不通为什么神明会放任成为了鬼魂的大岛翔离开。

    应该是那个大岛翔用了什么他们不知道的鬼魂法术吧，而且神明的目光一直都放在了富士山上，对于富士山下的虫子肯定也会在不经意间不小心忽视掉。

    “走吧，来几个人随我一同拜访浅间大社，剩余人员留在原地照看这些尸骨！”

    抽了一支烟休息片刻后，上原野把烟头碾熄，丢入了附近的垃圾桶里，这才对也在一旁休息的警员们说道。

    见老大都发话了，休息好了的警员们急急忙忙的跑了过来，争先恐后的想要陪上原野一同前去。

    “就你们几个吧，走吧。”

    随手选了几个最先过来的人，上原野吩咐好剩余的警员们后，这才一同跟随着人群前往浅间大社。

    ………………

    与此同时，浅间大社。

    因为前来参观的游客开始变少，所以本来闲置下来的祭典筹备也再次开启。

    虽然还是有游客前来参观，但这些人已经影响不到他们的布置了，他们规规矩矩的筹备祭典，游客也规规矩矩的在拜殿中、在樱花树下祈祷。

    两伙人互不干扰，而他们神社方仅需分出一小部分人来引导游客即可。

    古手灵梦身为正职巫女，自然也不需要去干那些助务巫女需要干的事务，她的工作就是在祭神、敬神时好好跳上一支神楽舞。

    因为这是神明现世后的第一场祭祀典礼，该有的布置绝对要豪华，绝对要让这次的祭典在历史上留名！

