    嗡！

    不知由何物打造而成的怪异事物，加持韩申通体调动的力量，迸出宏大之力，金色的玄光不显杀伐，却坐拥无匹之势。

    尖端所至，再一次同秦王政面前的护身光罩相碰触，再一次激荡更盛之前的能量波动，一道道凝练如水浪余波的气息扩散。

    道青色的玄力不住从秦王政手中的玉佩内涌出，本体不住为之抖动，无尽的氤氲之力弥漫，阴阳道化之力浮现，本能统御天地元气，加持光罩。

    一缕缕青光道纹涌出，拦阻在秦王政面前，汇聚混元黑白的太极无量，轮转无垠，堪为天地至柔至刚，飘渺无极，道法内蕴。

    一道三尺之高的光头金身之象沉浮，屈膝盘坐在韩申束发的怪异事物上，双手合十，背负卍字道印，天地亦是为之震颤，无尽元气汇聚，声势更为浩大。

    禅音传唱，一枚枚细小的金色光芒虚空自生，落于尖端之首，一道更为纯粹的卍字印记化生，似是有感太极道化的强大，本身也是有灵的震颤。

    “这是……？”

    威严肃重的咸阳宫九级王台之上，早已经被狂暴的能量冲荡，纱幔破烂不堪，一位位不过普通人的侍从在这等足以镇杀先天武者的余波之内，纵然旁侧盖聂有心，亦是无力。

    鬼谷秘法运转，体表羽白的玄光大放，极尽护体，单手持剑，厉芒吞吐，欲要插手，可此刻……亦是插手不得，身前虚空荡漾一道道强劲之力。

    碰撞在己身，如一颗颗巨石撞击，强行稳住身形已然是艰难，脚下的石质王台，已然隐现一丝丝裂纹，殿中，那两股极强的护持之力，同样璀璨。

    这般强横的碰撞之力！

    每一击怕是都足以创伤普通化神武者，拦阻在大王面前的力量，自己能够很明确的分辨出来，是属于天宗玄清子的。

    而韩申所施展出的力量，翻滚脑海中诸般百家传承，从未有任何相符的，而且……盖聂可以肯定，那种金色的力量绝对不属于韩申。

    否则，之前其人便可以施展出来。

    “那是……浮屠之力？”

    正殿之内，宗全与东君焱妃各自护持文武群臣，相距稍远，以各自浑厚无比的力量，施展封印禁制之法，阻挡从王台上涌下的力量。

    大王身上的护持之力，乃是小师叔的。

    以小师叔现在的境界，留下的事物，纵然是玄关武者都难以击破，可……此刻燕国此刻拿出的那件事物，迸出的奇异之力，竟可与之争锋？

    而且那种杀伐内敛，慈悲万法之道，金身光头之法身……很像小师叔闲暇之时于自己提过的极西之地浮屠教之人。

    浮屠教的传承创始者，亦是一位身融万物的至强者，同祖师一般无二的先贤圣人，而且听小师叔所言，浮屠教的传承有序，道理扩散，统御一方万里河山。

    相较之道家的清静无为，自然相合，多了一丝开拓，多了一丝强横，传承者甚多，弟子自然众多，能够明悟至强者道理的自然多些。

    小师叔陇西平乱得时候，就碰到一位玄关层次的浮屠之人。

    越想，越觉得王台之上的异象相合！

    燕国这位此刻同浮屠教的人有联系？还有浮屠教高人留下的事物？

    果然是浮屠教高人留下的事物，又有着韩申玄力加持，而大王不通修行，只能够被动运用小师叔留下的玉佩，若然玉佩内的本源之力消耗完毕。

    又当如何？

    嘭！

    忽然，似乎虚冥有感宗全所思所想一般，太极婉转，余韵不绝，阴阳无极的力量由着玉佩内的本源之力支撑，先后扛过韩申数道至强之力，又迎上浮屠教高人留下的至强之力。

    消耗的速度极快，而那光头金身异象却越发的宏大，尽管韩申本体的气息越发萎靡，然则……卍字印记的镇压之力更加强横。

    未几，秦王政神色微变，单手紧握的玉佩陡然间化为粉碎，其内残留的本源之力极尽升华之后，身前演化的阴阳无极岿然而散。

    “不好！”

    盖聂面上亦是大惊，强行运转体内玄功之力，无论如何，大王绝对不能够有事，否则，诸夏必然再次陷入无尽的战乱攻伐，那不是自己所希望看到的。

    身化流光，一剑横斩，以灵御剑，人未至，剑气化龙已然化作太极，拦阻在卍字印记之前。

    噗！

    一击碰撞，羽白无垢的凝练剑气长龙溃散，不过坚持一个呼吸，直接崩溃，卍字印记笼罩，至强之力继续强压。

    韩申灵觉融入那奇特之物，催动体内已然剩余不多的内力，双手成印，狠狠向前推去。

    “你……，这并非解决之法！”

    盖聂真身出现在卍字印记之前，持剑艰难无比的拦阻着，看着那已然真气快要消耗殆尽的韩申，摇摇头，杀大王非解决诸夏眼前问题良策。

    “大王，当速离去。”

    随盖聂语落，上首的王台之侧，宗全与东君焱妃的身形出现，催动体内混元之力，各自印诀落下，合三人之力拦阻那极强之力。

    纯钧横举，元气加持，剑芒扩散，迎对卍字印记。

    阴阳道印，至阳图腾，三足神鸟，长鸣虚灵，直迎卍字印记。

    “寡人无惧！”

    突如其来的异象，令的秦王政面上也是凝重无比，那韩申竟然可以破开王弟留下的护身之法，合咸阳宫顶级高手之力，难道也不能够拦阻对方。

    此刻离去，非自己所愿。

    身为大秦之主，区区此刻焉得可以避退自己，从来只有刺客畏惧自己，何有自己见此刻而逃走，绝对不可能，背负长剑，缓缓将其抽出，握在手上。

    砰！

    砰！

    亦是没有任何抵抗的可能性，面对玄关层次的绝强之力，宗全极尽的施展手段，亦是不敌，卍字印记压下，体表玄光溃散，脏腑遭受重创。

    东君焱妃双手掐动的三族神鸟图腾，刚靠近那卍字印记，便是被一道金光笼罩，消散于无形之中，力量追寻，反噬己身，闷哼一声，倒退不已。

    “灵觉神念？”

    对于眼前这位燕国刺客施展的力量，东君焱妃并不太了解，不合阴阳家传承内记载的任何一支百家传承，然……堪为恢宏，至强气韵沉浮。

    以灵觉无垢精华炼就的三足金乌，被对方奇物一丝金色光芒笼罩，便是消散，诸夏间，能够做到这一点的，唯有……远超自己的灵觉神念。

    百家传承中，除却道家与阴阳家，擅长此道的便是农家传承的神农心锤秘法，以及儒家的浩然正气秘法，专修灵觉，若然纯粹无垢，当如言出法随，震慑诸人。

    灵觉神念修炼至极致，当可元神不灭，如蜀山那里囚禁的蚩尤一般，若非其灵觉神念修炼极致，早就在上古被轩辕黄帝斩杀。

    燕国这位刺客催动的这件事物，非武真侯那般留下的护身之物，更像是……一种灵觉神念炼入其内的奇物，以天地元气催动，演化攻伐大势。

    “嬴政，……一切结束了！”

    催动这件奇物，耗费韩申九层九的内力，尽管如此，看着这件奇物的效果，已然惊喜万分，那位异邦远来之人，果然没有骗自己。

    秦国攻赵之时，自己也曾前往云中一地将赵地的庶民引向燕国，充实燕国的底蕴，其间……遇到一位光头赤足的异邦之人。

    是一位传道者，传播所谓佛陀的道理，自己听之，觉得有意思，有些像儒家的道理，有些像墨家的道理，想来也是异邦的道理。

    而且传道之时，也曾显化手段，救治生命垂危之人，手段奇特，非自己能比，绝对的玄关武者，与之论道，受益不少，临走之时，其人想要进入燕国传道。

    被自己拒绝了！

    那般道理虽好，可燕国暂时并不需要，其人便是送于自己此物，言语自己在危难之时或许会用得上，果然有用，请允其传道。

    的确有用！

    只可惜……自己所承诺之事，无法与之言语了。

    得了自己全部之力，那件奇物仍有余力，秦廷顶尖高手尽皆被重创，嬴政……终究还是要陨落在自己手中，终究没有辜负殿下的期待。

    “大王，快走！”

    “此人不过一区区刺客，焉得可以同大王千金贵体相比！”

    当其时，秦廷咸阳宫之内，群臣战战兢兢，一道道目光汇聚上首，满是不可置信，那从燕国前来的刺客竟然这般强大？

    连秦廷左右护法都拦阻不了？

    奈何，武真侯不在咸阳，否则，断然不会允许这般事情出现，先前那恐怖无比的能量余波扩散，整个正殿之内，已然残破不堪，一位位近身得侍卫至今瘫在大殿角落。

    中枢重臣为之出列，武将群体中，更是有身披重甲之人，持剑近前，欲要强拼那刺客，为大王离去挣得一分时间。

    嗡！嗡！嗡！

    虚空为之震颤，大殿之中，陡然霜寒，冬日早就已经过去，关中之内的最后一场大雪更是过去一个多月了，然则，此刻，殿中虚空，冰晶显化。

    一道道天地元气凝练寒冰水流之气，直接化作一道道绳索束缚之力，逼向王台之上的韩申，一击之力，由着此刻孱弱无比的韩申，双足硬生生被禁锢在王案对面，动弹不得。

    红色的流光闪烁，一道身影浮现，双手掐动印诀，极力催动体内之力，令韩申不能够有任何动作，着暗红色的锦袍，黑色的长冠束发，踏步长靴，玄光闪耀不绝。

    “大王，快走！”

    一语快速轻落，那人苍白无比的面上满是焦急说着。

    “找死！”

    韩申眉目紧锁，心随意转，一道金色的光芒从那如旧凝练的卍字印记上脱落，身下的寒冰封镇为之不显，残余之力，落在那红衣人的身上。

    应声，倒飞而出。

    “乾天！”

    “坤地！”

    “元人！”

    “上国！”

    “运龙！”

    “灵玺！”

    “王气！”

    “神道！”

    “一气八元，八元归一，以昊天之力，启秦国运龙！”

    王台一角，那早已被韩申所催动奇物之力击退的阴阳家东君焱妃，美眸绽放别样的暗金色玄光，双手掐动印诀，体表顿显至阳烟霞。

    身后的至阳图腾更是直接幻化一只冲天而起的三足金乌，高鸣之音大起，目视那威压无比的金色光头之象，脆音而起，屈指一点，王案之上的大秦王玺飞出。

    灵觉扩散，挥手一招，便是一根发丝从秦王政的衣襟上脱落，直接缠绕住整个虚空沉浮的王玺，有感大殿之内多出的一股至阴至寒气息，秀眉微蹙，没有过多理会。

    旋即，便是一道道印诀从秀手中脱落，玄纹凝练，化作一道阴阳道音，漂浮在王玺之上，八元而落，八道形体玄纹各不同的印诀彻底融合一处。

    语出。

    虚空动！

    咸阳宫外的虚冥深处更是云雾缭绕，斑澜异象频现，细细聆听，更是隐约可闻一道龙吟之声，声势浩大，一瞬间，整个咸阳之内先天以上的武者心神为之悸动。

    咸阳宫内。

    空间震颤，银白色光芒明耀，一道道灵觉纵横交错的大殿之内，诸人神体亦是颤动，有感，一道道灵觉探向王台上首。

    那里，一条……通体黝黑无比的龙行生物从大王头顶迸出，刚一出现，万法避退，一道道灵觉自动避开，欲要强行一观，灵觉为之承受强大压力。

    盖聂神色大恐！

    宗全亦是眉目紧锁！

    东君焱妃感此，美眸扫向那燕国此刻借助奇物演化的灵觉神念，微微一笑！

    那红衣人同样惊讶！

    吼！

    黑龙之行刚从秦王政头顶虚空浮现，强大的灵韵之力本能扩散，整个咸阳宫大殿之内，万法不侵，或许可动刀兵，但欲要驾驭天地元气断然成为虚妄。

    王案之上，卍字印记颤动，光头金身异象同样大方光明，欲要强行吸纳天地元气，稳固己身，随后，一道龙吟传荡。

    龙吟所过！

    砰！

    卍字印记溃散！

    砰！

    光头金身异象溃散！

    砰！

    奇物自行崩溃！

    嗡！

    高人炼入其上的灵觉神念消散殆尽！

    噗！

    韩申加持其上的三元之力反噬，本体消耗只剩下一丝元力的韩申脏腑受创，百脉尽断，强大之力消散，孱弱之躯依靠王案。

    “不！”

    韩申难以相信眼前的一切，自己本该稳操胜券的，自己本该可以杀了秦王嬴政的，自己本该可以为诸夏除去这等祸患的。

    何以会有那条黑龙出现？

    何以会有……如今局面。

    神容之上，艰难困苦，苍凉大啸，感受体内残余不多的力量，没有那浮屠之人送与自己的奇物，自己怕是也不能够撑持到现在。

    可……自己还有机会，一手按在王案之上，稳住身躯，另一只手紧握残虹之剑，再次刺向秦王嬴政。

