    天庭中，凌霄宝殿之中，昊天镜高悬，宝象城中的情况展现在眼前，只见魔气冲天，黑气笼罩这个昊天镜，众神眉宇之间多了些担忧之色。

    “陛下，这是我洪荒和魔道第一次碰撞，臣认为是不是可以派出天兵天将助战。”哪吒有些担心道。

    “三太子说笑了，宝象城就在我们面前，先看看杨广如何破敌，如果杨广不能破敌，天庭再出手也不迟。”武德星君出言冷笑道：“不过是几个蟊贼而已，哪里需要天庭出面的。”

    “星君这句话贫道不敢苟同，魔道是我正道大敌，无论是谁碰见了，都要加以剿灭。”赤脚大仙扫了武德星君一眼，说道：“眼下隋皇奉天帝法旨，剿灭宝象城的魔族先锋，这也代表着我天庭的脸面，所以臣认为此战绝对不能出问题。”

    “小小的魔族先锋，最高不过太乙，哪里需要重视的，臣认为，我们应该相信杨广，一定能够平定宝象国的魔族。”奎木狼反驳道。

    “好了，先看看隋皇的手段。”天帝声音冷峻，在凌霄宝殿中响起，众神顿时不再说话了，心里再怎么有其他的想法的，但打神鞭、封神榜都在对方手中，自然要老实一些。

    这个时候，昊天镜中一道道剑光闪烁，就见杨广等人分了八个方位，纷纷进入大阵之中，却是不知道大阵之中的变化，准备强行破阵了。

    “魔族诡诈的很，布下的大阵更是诡异的很，就这样贸然进入其中，恐怕会生祸端，杨广这是让众仙去送死啊！”武德星君又在说道。

    “武德星君如此厉害，何不下界去，帮助隋皇破阵？”云霄仙子忍不住讥讽道。

    “你。”武德星君听了勃然大怒，死死的盯着云霄，心中一阵暗骂。他也是没有办法，截教在天庭中势力很强大，云霄更是不简单，在未入封神之前，实力就强大的很，自己根本不是对方的对手，更不要说旁边还有一个赵公明，也是一个实力强大的人物。

    “各位，先看看隋皇如何破阵吧！若是不行，再商议不迟。”太白金星赶紧在一边劝说道。他已经注意到天帝脸色有些不好看了。

    “传旨闻仲，加大力道。”天帝看着宝象城上空的乌云，乌云笼罩，鬼哭狼嚎之声不绝，黑色的神纹交织，整个城池都透着不祥和诡异。

    这是洪荒与魔族自从三族大战之后的第一次交锋，天帝知道这个时候洪荒中的各大势力都在盯着宝象城，稍微有点问题，天庭就会丢了颜面，他现在有些后悔，早知道这场大战就交给托塔天王父子去完成，众神协助，估计也不会有这样的事情发生。

    想到这里，他忍不住瞪了武德星君一眼，这都是他出的主意。武德星君感受到天帝那冷峻的眼神，心中有些担心，赶紧退到一边，观看昊天镜中的情况不提。

    实际上，昊天镜也是观察不了什么的，魔气将整个宝象城都笼罩在其中，外人根本就看不清楚其中的虚实，只能等待着结果。

    而此刻，宝象城内，杨广端坐在妖帝战车之上，十只金乌化成大日，神纹交织，托着杨广进入大阵之中，那杨广头顶之上五色华盖笼罩，万盏金灯护住周身，灯光如同璎珞，垂垂而下，护住肉身。

    阵门之中隐隐可见血光冲天，刚刚进入大阵之中，就见有血红色的魔刀凭空杀来，找自己斩了过来，杨广手中的斩天剑狠狠的斩了过去，瞬间分了清浊，天地之间好像只有黑白两色，强大的力量撞击在魔刀之上，将魔刀斩的粉碎。、

    魔刀上血光交织，瞬间变了无数柄，杨广慧眼扫过，发现不过三百六十五柄，顿时知道这是大阵的极限了，或许是因为八人进阵的缘故，不像刚开始杨广探阵的时候，无穷无尽的魔刀劈了过来，若非杨广浑身手段很多，恐怕早就被魔刀所斩杀。

    “万剑归宗。”杨广顿时感觉到自己所遭遇的压力小了许多，手中的斩天剑剑气横飞，划破了苍穹，狠狠的撞击在魔刀之上，如同雨打芭蕉一样，噼里啪啦的，打的魔刀直颤抖，血红色光芒暗淡。

    “当！”杨广正待得意的时候，头顶之上忽然传来一声闷哼，就见白骨仙手中拿着一个白色大棒，呼啸而下，狠狠的砸在五色华盖之上，杨广还没有反应过来，五色华盖被无数电光击中，五色华盖被击的粉碎，五行之力失去了平衡，连带着庆云金灯也晃动不停。

    “法则之力。”杨广心中骇然，就在五色华盖被摧毁的瞬间，他就感觉到一股强大的法则之力破坏着五色华盖中五行之力的平衡，这才使得五色华盖瞬间崩塌。

    “大罗金仙身上的骸骨。”杨广瞬间明白对方白色大棒是什么，分明是一位大罗金仙的骸骨，金仙不朽，大罗金仙周身法则笼罩，连骨骼都篆刻着法则的符文，也不知道眼前的白骨仙是如何得到这个大罗金仙骸骨的，法则之力笼罩其上，一击之下，法则之力就爆发出来。

    幸亏只是骸骨，否则的话，莫说是五色华盖，就是其他护身手段，也未必能够抵挡对方一击。

    白骨仙也没有想到对方中了自己一招之后，居然还没有死，甚至一点反应都没有。

    “斩。”杨广不敢怠慢，手中的斩天剑狠狠的斩了出去，万点星光笼罩，从九天而来，最后凝聚成一点，化成一点寒星，狠狠的撞击在骸骨之上，骸骨震动。

    白骨仙顿时感觉一股巨大的力量撞击，连连后撤，脸上一丝清白之色一闪而过。他虽然有大罗金仙骸骨，堪比灵宝，但他的法力不如杨广，在斩天剑面前，只能是连连后撤。

    不过，这个时候，大阵之中，三百六十五柄魔刀从虚空中出现，再次凝聚而成，从四面八方朝杨广斩来。这个时候，杨广才知道金刀魔王的算计，魔刀漫天是一件，恐怕还有眼前诸如白骨仙这样的帮手，如此才能保证大阵运转。

    只是不知道自己这边是白骨仙，其他几个阵门又是谁。

    杨广心中有些担心。

