    这场战斗的结果超出了很多人的预期。

    井川武、黑锄雷牙，甚至西瓜山，全都瞠目结舌，鬼灯满月虽然不像这些人那么“没见识”，但也感到了意外。

    他想过寺内佑介能赢，但想过并不代表他相信这件事一定会发生。

    观众席上更是一片哗然，有些人不相信眼前的事实，有些人则认为林檎雨由利还能站起来。

    干柿鬼鲛转过了身，他看得出倒地的林檎雨由利已经没有取胜的可能，同时，寺内佑介在这场比赛中的表现，则让他对其有了提防。

    从最初的抢攻开始，寺内佑介便试图占据主动，而林檎雨由利也察觉到了寺内佑介的意图，一连串如狂风暴雨般的反击，试图扭转整个比赛的走势，事实上，她也确实做到了。

    但是，在最终的较量上，终究棋差一着，被寺内佑介完成了绝杀。

    这场比赛至少说明，寺内佑介与林檎雨由利是一个水平的。

    再不斩啧了一声，不甘心地站起身来。

    照美冥同样惊讶于这场比赛的结果，但她却在高兴之余，感到了心痛。

    佑介没个一周时间，恐怕是恢复不了，但下一场比赛不会为了他的伤势而推迟，只能希望他可以快点恢复了。

    裁判上台，检查林檎雨由利的伤势，雨由利几次想要起身，都因为伤痛没能得逞，医疗忍者抬着担架上来，稍作检查，给出了答复。

    “肋骨断了，至少3根，要赶紧治疗，否则扎破内脏，可能会有生命危险。”

    在裁判的劝说下，雨由利最终认输，躺在担架上，眼泪顺着眼角往外流。

    她哭不是因为输，而是因为输的莫名其妙。

    闪电铠甲，怎么就突然没了？

    “前辈，班长说，等比赛结束，让你过去一趟。”抬着担架的医疗忍者在即将下了舞台时，对佑介留了个话。

    佑介微微点头，他现在连说话的力量都想省下来。

    在裁判宣布优胜之后，佑介拖着疲倦的身体，走下了赛场。

    负责场地修葺的忍者在选手离场后，开始整修选拔赛开赛至今，被破坏最严重的场地。

    ……

    “疼……”佑介实在忍不住，终于喊出声来。

    “你也知道疼！？”下村修作瞪了眼佑介，“右臂的骨头都断了……还有左腿，也伤的不轻，肚子被穿透，虽然你经过了简单治疗，但还是要休养。”

    “我这不是赢了吗？”佑介苦笑一声，“对了，雨由利怎么样？”

    “她？”下村修作瞬间没了脾气，只是重重地叹了口气，“你这小子，下手可真够狠的，肋骨断了四根，内脏也有一定的损伤，而且，失血比较多。处理起来比较麻烦，生命倒是没有危险。”

    佑介松了口气。

    他和林檎雨由利又没什么仇，也不希望她出什么意外，更不希望因为这次比赛，影响到她的忍者生涯。

    当佑介提出要回家的时候，下村修作专程让一名见习忍者将他送了回去。

    三代看到佑介受伤，一脸迷茫：“被人打了？”

    “比赛，不是打人，就是被打。”

    直到返回家，佑介才真正感到了放松，不用再顾及会被发现秘密。

    身上的伤口看着挺多，但在【催化室】的作用下，最多到明天早晨，伤势应该能好得七七八八。

    雨由利是佑介遇到的最强对手，两人的查克拉相差不多，水遁与雷遁之间也没有明显克制，因此，算是真正意义上的势均力敌。

    能赢下比赛，佑介很开心，如果说有什么瑕疵，就是在最后一击时，他使用了风遁，破坏了雨由利的雷遁，从而对雨由利造成重击。

    雨由利现在或许还有些糊涂，等到她冷静下来，很容易猜到他使用了风遁。

    嗯，一个会医疗忍术，又同时会水遁和风遁的人，在雾隐村也比较少见吧？

    不过，既然决定走向台前，风遁也无法隐藏了，但他会雷遁的事，什么时候再透露出去呢？

    说道雷遁，从忍术方面，他也有不错收获。

    林檎雨由利为了压制他，加强了忍术的查克拉，他甚至因此接连受伤，忍术查克拉也在他的体内长时间逗留。

    经过反复多次尝试，“雷遁·怒雷虎”和“雷遁·落雷”被【分析实验室】完成破解。

    以后，他可以使用这两个威力不错的雷遁。

    受伤的第一天，身体总会经历各种不适，经过【催化室】一夜不间断的运转，佑介的身体快速恢复，除了胳膊还有一些酸胀、不太能用力外，腿部的伤势已经没有大碍了，至于查克拉，可能需要再休养两天，但应该不影响下一场比赛。

    照美冥由于第二天还有比赛，便没有过来看他，而他同样要给人一个有伤在身的假象，也不太好去现场。

    她或许能够轻松获胜，但想要无伤，也不太可能。

    估计，两个人想要正常见面，也要下一轮了。

    第二天的比赛结束，街道上的人逐渐多了，守护忍者也开始交接班。

    井川武因为紧张，昨天一宿未睡，第二天一早，当他在卫生间放松的时候，绝再次从墙上爬了出来，吓得他差点失禁。

    “不要忘了今天的事。”绝留下这一句话后，就消失不见。

    为了今后的好日子，井川武只能暂时忍下这口气。

    等到这件事摆平了，他一定要告诉绝，绝对不要出现的那么突然，他如果不是精神足够强大，早就被绝吓死了。

    他一夜没有睡着，白天又格外精神，甚至到了晚上，都没有困的迹象。

    他的脑海中只有今天晚上的事，这将决定其未来的命运。

    能用到的装备，比如苦无、手里剑、引爆符这些，全部一一准备好，与家人告别之后，井川武便离开了家门。

    按照之前与绝的沟通，他的作用就是把其他的守护忍者引走，让矢仓一个人面对绝一行人，同时，杜绝雾隐村的支援。

    就算失败，他也可能独善其身，最多有一个支援不利的罪名，一旦成功，他就是雾隐村最大的胜利者。

