    “本使？”青色长发的中年人瞳孔一缩。

    这样的称呼，在三千大界的星域势力之中，代表着一种超然的身份。

    执法使！

    执掌一方星域势力法度的执法使，才会如此称呼自己。

    执法使不但实力强大，而且可以代表无敌灵阶强者，在整个星域势力范围内执行法度，所拥有的权限高得惊人，是真正的一人之下，亿万人之上！

    难道他在一个低等位面之中，碰到了蓝魔星域的执法使？

    蓝发中年人循声看去，顿时视线落在一个身穿鎏金长袍，身材挺拔的青年身上。

    “嗯？”

    “地灵境后期的武者！”

    “你是在冒充蓝魔星域的执法使吗？”

    “能成为执法使的，哪个不是天灵境的超级强者，就凭你？看来杀死吾儿的凶手，应该就是你了！”

    察觉到萧叶的境界，雷族族长心头一跳，随后怒极反笑了起来。

    身为雷族族长，在同境界可不畏惧任何人。

    “小师弟，到了这个时候还敢招惹域外强者！”

    被萧叶挡住所有的气势，端木坤起身，心中暗恨。

    他虽然新帝，但是完全不明白，地灵境后期代表着什么。

    他只是很清楚，眼前的雷族族长，以及雷族的族人，都强大到不可思议，萧叶虽然抵挡住了他们的气势，但是口气也未免太大了吧，竟然要让对方参拜？

    这不是激怒对方吗？

    “唉，看来我成为执法使的消息，还没有彻底传开。”萧叶无奈摇了摇头。

    尽管蓝魔星域，只是太虚大界中的一个星域势力而已，但是势力范围也是真灵大陆的无数倍。

    像是一个中等位面，还没有得到他成为执法使的消息，也很正常。

    “既然已经找到了杀死吾儿的凶手，那就不需要废话了，吉斯，你带人杀光这个低等位面所有武者，给吾儿陪葬！”

    “至于这个家伙，吾会亲手杀死他的！”雷族族长低喝道。

    杀光真灵大陆所有武者？

    此言一出，顿时武极门上上下下的武者都惊呆了，一股凉气直冲脑海。

    南宫星宇只是杀死了一位域外强者而已，竟然引来了这么大的祸端？这手段也太残忍了吧。

    “你觉得，在我面前，你麾下的这些人有机会出手？”

    萧叶身形一闪，就拦住了雷族那两千位武者，语气虽然平静，但是眸光却越发的深邃了。

    “哼哼，一个地灵境后期的强者，竟然出现在低等位面，的确很让我吃惊。”

    “但你别忘记了，我带来的这两千族人，每个都有横推低等位面的实力，随便施展一卷灵法，就能屠戮无数人，就算是战斗余波，都能杀死这里的最强者。”

    “你一个人，怎么保护这个低等位面？”雷族族长冷笑道，心中有着报仇的快/感。

    “谁说我只有一个人？”萧叶衣袍猎猎，语含深意，同时深邃的眸光看向天穹。

    “嗯？”

    这一刻，雷族族长内心，没来由冒出不好的预感。

    “又有强者登临域外战场了！”

    “而且这些强者的数量……比眼前这些还多！”

    ……

    几乎与此同时，人族四帝的六位弟子们，都是表情狂变了起来。

    今天的真灵大陆，未免也太热闹了点吧，竟然接连有这么多域外强者到来？

    轰隆隆！

    下一刻，真灵大陆再次风云变色，恐怖的气势宛如洪流，从域外战场的方向蔓延而开，笼罩了整个真灵大陆。

    放眼看去，只见一个个身穿战甲的战士好似天兵天将，宛如利箭般朝着这边奔袭而来，散发着恐怖的气势。

    数百万蓝魔灵军，挤满了天穹！

    “天啊，好像是我们在这个低等位面之外，所碰到的那群蓝魔灵军！”

    雷族武者全部举目望去，顿时身体狠狠一颤，内心慌乱了起来。

    他们雷族，是一个天羽位面的霸主。

    但是相比较蓝魔星域，却不值一提了，毕竟整个天羽位面，都是臣服在蓝魔麾下的。

    “这……这是怎么回事？”

    “我们明明没有招惹这群蓝魔灵军，为何他们会降临低等位面？”雷族族长更是如遭雷击，面色苍白了起来。

    他贵为地灵后期的强者，被三百万蓝魔灵军包围，都有陨落的危险，更何况他敢对蓝魔灵军出手吗？

    根本不敢！

    “这……这些都是超越大帝的强者吗？”

    望着数百万之多的蓝魔灵军，腾空降临三盟域，武极门内所有武者都是瞠目结舌了起来。

    真灵大陆的武道巅峰，便是大帝了！

    今日见到两千位超越大帝的强者，就已经颠覆了他们的想象，如今竟然又见到了，数百万超越大帝的强者？

    这是什么概念啊！

    然而，让他们更加难以想象的事情发生了。

    “属下参见萧叶执法使！”

    “属下参见萧叶执法使！”

    ……

    以雷云虎为首的三大灵王，带着麾下的所有灵军，齐刷刷对萧叶行礼。

    嘶！

    天地间骤然一静，只有倒吸凉气的声音响起。

    所有人都石化了，脑袋直发懵。

    数百万超越大帝的强者，都在对萧叶行礼？这才过去了十八年，萧帝在三千大界，到底经历了什么啊！

    “小师弟……你……”

    端木坤浑身一颤，整个人都惊呆了。

    眼前的数百万灵军战士，每个都有灭杀他的实力！

    而他之前竟然还在以真灵大陆众生为筹码，找萧叶索要重宝提升实力？

    小丑！

    他就是彻头彻尾的小丑！

    现在的萧叶，恐怕已经坐在，他连仰望资格都没有的位子上了。

    “他竟然真的是执法使！”

    “该死的，什么时候地灵境后期的强者，也能成为执法使了？”雷族族长被吓得魂飞魄散。

    “真灵大陆的确是低等位面，在三千大界中不值一提，但是……”萧叶眼中寒芒一闪。

    “他却是本使出生的故乡！”

    “这里有本使的家人，朋友，你敢对他们下手，就已经犯死罪了。”

    “给我杀！”

    萧叶手掌一挥，冷漠下令道。

    “是！”

    “区区一个中等位面的家族势力，连我们灵都势力都比不上，还敢冒犯萧叶执法使？真是找死！”

    ……

    雷云虎等三大灵王闻言都是咧嘴一笑，带着麾下灵军直接扑来。

