    棺材里躺着两具已经被分尸的男性尸体，脑袋，四肢以及眼珠和耳朵全部都被分尸，血迹四溅，整个棺材里充满了刺鼻的血腥味。

    左十三用手捂住鼻子，在强光手电的照射下，他发现这两具尸体身上所穿的衣服正是灵异调查队的队服，看来他们刚刚赶到村子就已经遇害，被冤魂分尸后丢在了这口棺材里。

    “师兄，这两个人是不是灵异调查队的？”此时胖子说话的声音已经开始颤抖。

    左十三刚要说话，却突然看到不远处有一股黑色的阴气一闪而过。

    “胖子小心，那东西来了！”左十三说着直接将手里的烛龙九凤横在胸前，左手顺势从口袋里抓起一把朱砂粉。

    胖子也顺势从口袋里摸出了一张六丁六甲驱邪符，右手从腰间抽出了一把雷劈木剑，双眼环顾周围，严阵以待。

    “兄弟，你收这徒弟胆子还真咋地，看到两个死人就晕倒了，这要真见鬼了还不得当场吓尿了裤子！”

    左十三冷哼一声道：

    “也不知道是谁见钱眼开，在一旁一个劲的劝我。”

    俩人说话间，那股黑色的阴气再次出现，这一次黑色的阴气在附近快速转了一圈儿后，最终钻入了刚才的棺材里。

    “这什么情况？”胖子下意识的就往棺材那边走。

    左十三连忙喊住了他：

    “胖子，先别过去！”

    话音刚落，棺材里马上传出了令人毛骨悚然、不寒而栗的诡异笑声。

    那笑声听的左十三和胖子全身发毛，鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “兄弟，实……实在不行咱先撤退吧，我感觉棺材里的那个东西以咱们现在的实力不一定干得过，留得青山在，不怕没柴烧不是。”

    左十三双眼一直盯着那口已经被他们打开的棺材，眯着眼说道：

    “现在撤退，恐怕已经来不及了！”

    就在此刻，棺材里突然伸出了一根白骨手臂，森森白骨上面还残留着丝丝血迹，白骨手臂随之弯曲了下来，用手撑在棺材的边缘，将棺中的整具白骨带了出来。

    一具完整的白骨骷髅就站在左十三和胖子面前，他们俩人怎么也想不明白，这具白骨究竟是怎么出来的，因为他们刚刚看过，棺材里只有两位灵异调查队队员的尸体，再无一物。

    难道这是冤魂厉鬼对我们所施的幻觉？左十三在心里想着，同时对一旁的胖子说道：

    “胖子，给我一张六丁六甲驱邪符！”

    胖子说着将手中的符纸递了上去，左十三食指和中指夹住符纸，把自身阳气全部都集中在了符纸之上，同时口中轻喝一声：、

    “急急如律令！”

    随后左十三用力将手中的符纸朝着那具白骨骷髅甩了过去。

    符纸贴到了白骨骷髅的胸前，碰的一声炸开，随即自燃，白骨骷髅脸上深陷的黑色眼窝似乎在盯着左十三，它张了张嘴，发出了一阵诡异的笑声，马上从棺材里跳了出来，朝着左十三快步扑了上去。

    经过刚才的实验，左十三已经清楚他们现在所面对的这具白骨骷髅并非幻觉，于是他更加谨慎，先是连续后退避开了白骨骷髅。

    但这具白骨骷髅来势汹汹，紧追不舍，左十三一个侧移后，将手中驱邪的朱砂粉全部都往白骨骷髅的脑袋上洒了过去。

    仅一瞬间，白骨骷髅那白森森的骷髅头立马变成了暗红色，打眼一瞧还挺可爱。

    胖子也在这个时候支援了过来。

    “师兄，躲开！！”胖子喊声有些大，把那具还在懵逼状态的白骨骷髅给吓得一哆嗦。

    胖子冲到近前，用他的身躯直接撞在了白骨骷髅身上，他那吨位，直接将白骨骷髅给撞飞了出去。

    左十三见此时正是机会，手持烛龙九凤追了上去，没等那具白骨骷髅从地上爬起来，手中的匕首烛龙九凤便刺入了白骨骷髅的胸前！

    烛龙九凤乃是至阳之物，一般的阴魂鬼煞一旦被刺中立马就会魂飞魄散！

    这具白骨骷髅虽然没有马上魂飞魄散，但已然被烛龙九凤给重创，躺在地上一顿挣扎，就是无法再次站起。

    胖子跑过来见白骨骷髅还没“死”透，连忙开始补刀，用脚朝着那骷髅头就全力踢了过去。

    胖子这一脚直接将白骨骷髅的脑袋分了家，红色骷髅头在地上咕噜咕噜像皮球一样滚出去老远。

    随着胖子这一脚，左十三清楚看到白骨骷髅身上的黑色阴气正在慢慢散去，直至全部消失……

    “我再给你一下子！”胖子说着继续用手中的雷劈木剑朝白骨骷髅身上砍去。

    “别浪费力气了，都死透了。”左十三说道。

    “啊？就这？我还以为它能有多厉害呢！”胖子说着将手中的烛龙九凤收了起来。

    其实左十三自己也有些意外，这冤魂似乎太好对付，毕竟它刚刚害死了两个灵异调查队的队员。

    但转念再一想，事情也就解释的通了，那就是装备不是一个级别。

    先别说烛龙九凤这种至阳法器，即便是胖子手中的雷劈桃木剑灵异调查队的队员也无法配备，他们现在所配备的只是最为普通的桃木剑，驱邪能力极为有限。

    况且还有六丁六甲驱邪符以及阳符各种符箓的辅助。

    最后，无论是左十三还有胖子，他们都有着极为丰富的实战经验，这个是最为重要的一点！

    这就和游戏一样，同样的玩家，装备不在一个层次上，那就是天差地别。

    灭掉了冤魂，左十三马上打电话联系灵异调查队让他们赶紧来处理后事。

    灵异调查队的人在电话里告知左十三，他们之前因为一直无法取得和前来城关村的两位队员联系，所以紧急增援，增援人员大约在一个小时后到达。

    左十三挂断电话后，晕倒过去的梅悠乾这才从地上坐了起来，晃了晃还有些发晕的脑袋，看着周围自言自语的问道：

    “这……这是什么地方？”

    胖子看到梅悠乾醒过来后，摇头说道：

    “你醒的倒真是时候，我和师兄刚刚把冤魂灭掉你就醒了，我都怀疑你刚才是不是在炸晕。”

    梅悠乾缓缓从地上站了起来，看到自己身后那口棺材后，吓得快步往左十三和胖子这边跑来：

    “师父，刚才我也不知道自己是怎么回事，可能是因为没提前做好准备，一下子看到心里面承受不住就晕了过去，我向你保证，肯定没有下次了！”

    胖子在一旁说道：

    “要是再有下次，我和你师父肯定把你丢进那口棺材里！”

    梅悠乾吓得连连摇头：

    “不会，不会，肯定再没有下次了！”

