    “师父，山上无趣，与我道果不合，你就准我下山吧！”

    “你结这求心果，喻品是道在心中，怎么便与山上不合？”

    “可我心在山外啊！”

    大长老到陈述宫殿时，正赶着苏环在央求陈述放行。

    也不知是不是宁采臣道子之名，激励着其余弟子，焚天峰这两年连出三位真传，苏海、韩潮、苏环，先后凝结道果，苏环也早在一年多前便先天圆满，成就真人。

    道果凝结，才是真传，才会被大罗派前辈收为座下亲传弟子。

    燕山大罗上下，也只有宁采臣是个例外。

    而苏环素来以聪敏机灵而闻名，她凝结道果后，颇有几位真传想收她为徒，最后被她拜入陈述座下。

    陈述这一代焚天峰真传中，解经修行的造诣便是以他最高，确实是名师之选。

    不过方休估计，苏环还是看中陈述乃是授经都讲，监管所有焚天峰听经弟子，日常事务繁忙，管教她的时间不多……

    大长老驾到，师徒两个顾不得斗嘴，恭敬行礼。

    “不错，焚天真气已成气势，再温养些时日，便可采摄焰种填入其中。”

    大长老朝苏环点点头，话颇有几分赞许，便对陈述道：“这孩子虽然贪顽些，修行上并不比别人差，放她下山去吧。”

    陈述苦笑道：“大长老，苏环这月已经下山十二次了。”

    大长老面色一滞。

    今日才十五吧？

    “那不是也在山上待了几天嘛。”

    苏环轻声嘟囔着。

    陈述眼睛一瞪：“你还有脸提？再要啰嗦，我这就跟大长老请示，那御传宫的缺，由你填进去！”

    “那可不成！”

    苏环当即摇头如拨浪鼓，连声道：“我心虽是山外的，人却是燕山的！”

    陈都讲懒得跟她啰嗦，挥手让她退下，这才问起大长老来意。

    大长老一叹，开口道：“正是为御传宫之事。”

    “咦？”

    苏环耳朵一尖，走到门口又晃一圈，绕回陈述身后，假装自己已经退下一回。

    陈述听得眉头一皱，都没工夫去跟苏环计较，迟疑着道：“大长老，难不成……这一任御传使，从我焚天一脉挑选？”

    “不错。”

    大长老点点头，沉声道：“掌教天师已经下令，送宁采臣去御传宫。”

    “宁采臣？”

    苏环惊得捂住嘴，一双如星眼眸连连眨动，满是异彩。

    陈都讲亦是满脸震惊，但掌教天师之令，想来已经无法更改，他沉吟片刻，问道：“大长老是在担心，无法跟燕前辈交代？”

    大长老叹着气，点头不语。

    “这事的确难办。”

    陈都讲眉头拧起，陷入沉思。

    反倒是苏环眼珠子一转，插嘴道：“这有什么无法交代？咱们燕山多少年都只出天师一位金丹，而太虚剑道直指元神……”

    她正说着，被陈述视线瞪来，声音便慢慢小下去，最后肩膀一缩，乖乖闭嘴。

    “太虚剑道又如何？御传宫中无前路，岂是一句假话。”

    大长老摇摇头，朝苏环道：“太虚剑派只传道法，却并不指点半句，叫人如何修行？再则还要洗去一身气息，重头来过……自御传宫设立以来，就无一位御传使能凝结道果。便是已经凝结道果的真传，一入御传宫，也注定是道果破碎。”

    “以宁师兄的天赋灵犀，他这两年修行《煮海经》，不也未曾得过天师指点？”

    苏环来了兴致，又道：“道果一物玄之又玄，宁师兄在御传宫中无法凝结道果，难道在燕山就能行？”

    陈都讲看这徒弟来气，喝道：“你这是什么话，燕山何人无法凝结道果？”

    “道果，道果，我们当然明白道果的要紧，可师父难道忘了，燕前辈乃是神门之人。神解里头，根本就无道果这一说法。”

    苏环说着便是一笑，不以为意道：“兴许在燕前辈看来，宁师兄从焚天峰转去御传宫，由《煮海经》转修天宗剑道，还是鲤鱼跃龙门呢。”

    陈都讲斥道：“胡言乱语，你……”

    大长老伸手打断他，有些迟疑地问向苏环：“你这猜测，有几分依据？”

    “依据倒是没有。”

    苏环摇摇头，却信心满满道：“不过我与燕前辈常打交道，观他作风，应是如我所说没错。”

    大长老听得奇怪：“你怎会跟燕前辈常打交道？”

    “我……”

    苏环眼珠子左右转转，忽而看向陈述，咳嗽一声道：“我也想采摄赤帝火修行，但师父铁面无私，料想为了避嫌，也不会将那三朵赤帝火给我一份……故而我早做打算，不如跟燕前辈结下交情，从他那里得手。”

    大长老看向陈都讲，陈都讲哼一声道：“听她说得冠冕堂皇，无非是宁采臣每次去拜访燕前辈，她都借口陪同，趁机一同下山。”

    苏环嘿嘿一笑，颇有几分不以为耻，反以为荣的意思。

    大长老点点头，朝苏环道：“若燕前辈果真如你所想，这件事情倒是好办。”

    “好不好办，去问一嘴不就知道？”

    苏环一拱手，道：“大长老，这差事就交给苏环，苏环一定不负所望！”

    陈都讲飘来一句：“你是想找个借口下山吧？”

    “师父怎能如此看我？”

    苏环眉头一拧，肃然道：“我为山门大事奔走，岂会有一丝半点的私心？”

    陈都讲都懒得跟她演戏，只摆摆手，根本不多理会。

    反而大长老听得心动，思虑片刻，点头道：“苏环，此事就先让你走一趟，去探一探燕前辈的口风。”

    “弟子遵命！”

    苏环神色一喜，当即大声应下，朝自家师父眨眨眼，转身就要离去。

    “等等。”

    大长老却又出声留她。

    苏环真气都已经催到一半，闻言又停下，好奇问道：“大长老还有吩咐？”

    “苏环。”

    大长老扫视她一眼，双目中看不出情绪，只淡淡问道：“宁采臣去御传宫之事，你似乎乐见其成？”

    苏环脸色一滞，尴尬道：“大长老说得哪里话，宁师兄与我感情笃厚，我自然不愿意他去那御传宫，只是……这不是天师的意思吗？”

    “果真？”

    “当然是真的。”

    苏环点点头，又讪讪道：“若宁师兄果真去了御传宫……我时不时下山去看他，应是人之常情吧？”

    陈都讲再听不下去，喝道：“你脑袋里除了下山，还有别的事物吗？”

    大长老亦是摇头一笑，朝苏环挥挥手。

    “那弟子这便去了！”

    苏环赶紧催起真气，往山外而去。

    遁光飞过半道，她才扭头回望一眼，有些后怕地长出一口气，暗暗道：“这些老家伙，果然不好哄骗，我差点露出马脚。”

    真气又催，遁光更快几分。

    苏环眺望燕京方向，嘴角勾起笑意。

    “燕赤霞，我送宁采臣一条康庄大道，你总该顺我心意，为我……搭建一座神坛了吧！”

