
“这个家伙！”海军本部，一个个海军将校怒目而视，如此的羞辱哈贝尔，哈贝尔毕竟是他们的同僚，能坐在这里的人实力也都不差，自然可以看出莫斯提马是如何出手的，不能说哈贝尔大意了，即使是他们面对这样的局势，也可能是跟哈贝尔一样的结果。

但是更多的，还是对莫斯提马的忌惮，实力的忌惮，能力的忌惮，单凭海军中将已经无法威胁到莫斯提马了，虽然在实力上莫斯提马并没有强到那种程度，但是这样的速度，战斗智慧，同级强者无法对付他。

“只能希望泽法快点到。”鹤的心中不由得叹了口气，这是信息情报不足导致的如果对于莫斯提马有足够了解的话，哈贝尔更谨慎一点，也不会变成这样。

看来，海军的情报要加强，莫斯提马更是要重点关注，虽然对泽法有信心，但是能不能抓住莫斯提马，鹤也不敢打包票。

莫斯提马的速度他们也是看到了，更是可以在天空中任意的飞行。

身体凭空而立，莫斯提马俯视着下面的海军中将哈贝尔，他的身体倒在血泊中，那一堆堆的海军士兵的尸体中，呼呼地喘着气。

虽然只有一条腿，但是哈贝尔还是站了起来，紧紧的盯着莫斯提马，看他的样子，似乎还是想要战斗？

“最后一击解决你吧。”莫斯提马的脸上带着淡淡的笑意，看上去就像是一个温和的贵族，身上没有一点的血迹，战斗的痕迹，但是让人听了，却不由的身体一颤。

“你这个魔鬼！”哈贝尔喘着气道，空荡荡的手臂，还有整条腿，鲜血还在不断地滴落。

对于哈贝尔的话，莫斯提马听了不禁笑了笑，微微抬起手，一片片羽毛不断的凝聚，“神之羽·裁决！”

无数片羽毛随着莫斯提马的话直接落下，在下落的过程中凝聚成一片巨大的如剑般的羽毛，划破空气，带着锋利的剑气，带着无法匹敌的锋锐。

哈贝尔感受到了致命的威胁，身体的寒毛都不由得竖起，身体移动，想要避开着一击，但是却发现，不论怎样，剑羽的剑尖一直对准着他。

“给我住手！”远远的地方，一个声音传了过来，带着强大的威势，这样强大的气息，只有大将级的强者才能够拥有。

泽法来了，在不断地接近，但是也已经晚了，要不然的话，也不会直接喊出来。

蒂奇感知到了过来的大将级强者，卡普跟战国他都遇到过，对于他们的气息还是很熟悉的，但是来的并不是他们，海军元帅钢骨空就更不可能了，他需要镇守海军本部。

如此一来，来的就只能是前海军大将，现海军教官泽法了，在他的后面还有一些气息大小参差不齐的海军学员，实力有强有弱，这些应该就是泽法的学生了。

泽法如今还正是壮年，巅峰时期，蒂奇在想自己要不要出手。

在泽法而后面，近百位海军学员正在向着这边赶过来，为首的是两位海军，一男一女，一位长相有些丑陋的海军看向边上的美丽少女，“祗园，这次战斗过后你就答应我的告白吧。”

“呵，加计，能在杀敌数量上超过我的话，我就给你一个告白的机会。”名为祗园的少女撇了边上凑上来的男人一眼，轻声笑了一声，加快了自己的步伐，向着前面跑去。

“真的吗？太好了。”名为加计的海军学院的脸上不由得露出了笑容，两只眼睛变成了桃心状，似乎在想象祗园答应他告白的情景。

后面见到这一幕的其他学员们不由得叹了口气，这两个是海军学院这一届的两个怪物，一个祗园，一个加计，祗园身为海军学院中最美的女学员，有许多的人喜欢他，在追求，如今的追求者只有加计一个人，其他的人都被加计给打跑了，但是加计的性格被祗园拿捏得死死的，仅仅是给他一个告白的机会罢了，答不答应还是个问题。

泽法的声音原因的传来，似乎想要以此让莫斯提马住手，他也没有想到，自己一接近岛屿，就感受到了哈贝尔的气息衰弱，快要死去了。

莫斯提马已经听到了泽法的声音，心中冷笑，手中的动作没有丝毫的停止。

泽法不由得瞪大了眼睛，巨大的剑羽直接落下，直接穿过了哈贝尔的胸口，突破了哈贝尔的防御，穿过他的心脏，沾血的剑羽从他的背后探出了脑袋。

这样的最后一击，哈贝尔不由得咳了两口鲜血，生命力在快速的流逝，力量在慢慢的消失，没有力量在支撑着身体，张了张嘴，眼中似乎带有遗憾，然后无力的倒在了地上。

泽法来了都没用，莫斯提马连泽法的面子都不给。

泽法出现在哈贝尔的身边，不由得看向哈贝尔倒下来的尸体，还有四周一地的海军士兵的尸体，心中升起一股怒火。

而莫斯提马，看着已经来的泽法，不由得笑了笑，“非常抱歉，泽法先生，你来的太晚了，一时间没有收住手。”莫斯提马如绅士一般浅浅的鞠了一躬，非常诚恳的样子，仿佛错并不在他，而是泽法来的太晚的原因。

虽然表面上没有一点害怕的样子，但是莫斯提马的身体已经做好了随时出手的准备，仅仅是站在那里，就给了他很大的压力，虽然没有白胡子给他的压力那么强大，但也不是他能够对抗。

莫斯提马尔这个样子，让泽法的心里不由得升起一股恶感，杀了这么多人之后脸上还带着笑意，双拳紧握，想要把这个恶徒抓住，亲手送进推进城里，让他在那里度过自己的余生。

莫斯提马向来喜欢把主动权抓在自己的手中，背后的翅膀一扇，回到了自己原来被包围的地方，站在天空中，下面有一群的海贼，赏金猎人。

短短时间里，还没有人离开，莫斯提马轻而易举地杀死了一位海军中将，就在他们的他们的眼中，这一下，彻底地认清了他们之间实力的差距。

没有想到的是，莫斯提马忽然又回来了，这让他们的心里不由得一凝，一些人紧张的身体不由得颤抖起来。他们并没有逃跑的想法，根本逃不掉，在莫斯提马四周的那一根根漂浮着的翎羽，随时都会化作杀死他们的致命杀器。

“看到他们了吗？”莫斯提马指着那些跑过来的海军学员，“这是海军学院的学生，这次过来是为了剿灭我们的。”

“他们是海军的未来，所以需要磨砺，而你们就是海军为他们准备的踏脚石，磨刀石，我的要求只有一个，杀了他们，泽法我来抵挡，只要能杀掉一个人，就可以离开。”

莫斯提马是挑动人心的好手，一下子就猜到了泽法把这些海军学员带过来的目的。

莫斯提马的话一出，不仅仅是泽法，海军本部中的将校也脸色一变。

这些海军学员有危险了，要面对这么多的强大的海贼，其中还有赏金猎人。

而下面的这些海贼，赏金猎人们，一下子都兴奋起来，充满了战意，只要杀掉一个海军学员，就可以离开。

更重要的是，莫斯提马口中那“磨刀石”，“踏脚石”那几个尖锐的词语，深深的扎入了他们的内心，他们都是穷凶极恶的海贼，杀伐果断的人，而这些海军学员仅仅只是毛头小子罢了，即使未来会成为海军中的强者，但是现在，他们要杀了这些海军的幼苗。

想到这里，他们的心中不由得有些痛快，脸上带着兴奋的笑意。

“混蛋！”泽法盯着莫斯提马，下一刻，他的身体消失在原地，直接冲向了莫斯提马，肉眼可见的，空气被挤压，泽法的脚踩踏着空气，以极快的速度杀向了莫斯提马。

他知道，自己要尽快解决面前这一位海贼，虽然他对自己的学生实力有信心，但是大多还没有成长起来，战斗经验不足，如果没有他看着，损失一定会很重，这不是他能忍受的，对于海军也是一个很大的打击，要知道，现在可是直播啊。

而如果不解决掉莫斯提马，莫斯提马就会一直缠着他，或者直接对他的学生出手，见识了莫斯提马的实力，他清楚，自己的学生完全不是对手。

同时，看着莫斯提马这么年轻的样子，成长起来肯定又是一个怪物，非常可惜他不是一位海军，本来他还有邀请莫斯提马加入海军的想法，但是现在，已经不可能了。

莫斯提马在众目睽睽之下，杀死了一千多位海军士兵，还有一位海军中将，如果真的加入了海军，让其他的海军怎么看？那些平民们怎么看？

“真是怪物！”莫斯提马不由得感叹道，单凭肉体就能爆发出这样的速度，莫斯提马面对着冲上来的泽法，他并没有跟泽法对战的想法，只需要拖住泽法就足够了。

只要速度足够快，在先天上就立于不败之地，看看闪闪果实能力者波鲁萨利诺就知道，虽然莫斯提马的速度没有闪闪果实那么快，但是相比光的直线运动，莫斯提马的御风飞行要更加的灵活，可以任意的移动，即使是月步都比不上。

“风暴屏障！”无数羽毛在莫斯提马的四周，不断的旋转，卷起一个巨大的利刃风暴，而莫斯提马就在他的中央，莫斯提马控制着羽毛的行动轨迹，随着他身体的移动，这个风暴屏障也随之移动。

现在不同于跟蒂奇的切磋，他的行动也是没有一点的限制，原本的战斗范围可是只有那么一块训练场。

泽法紧跟着莫斯提马，强大的武装色，直接突破莫斯提马的羽毛屏障，但是转眼间，莫斯提马消失不见，飞到了其他的地方，面对着泽法这样强大的敌人，莫斯提马打起了十二分的精神。

在跟蒂奇还有阿瑞斯的战斗中，他清楚，自己的攻击对这些怪物是没有用的，除非是出自己的剑术，还能有一点点的伤害。

在恶魔果实的进一步开发之前，他的剑术需要尽快达到大剑豪的层次。

面对莫斯提马的速度，泽法没有一点的办法，心里不由得怒骂莫斯提马的狡猾，根本不跟他来正面对抗，尽是发挥出那些对他来说不痛不痒的攻击，让他不由得想起了那个让他讨厌的弟子。

而在海军本部，波鲁萨利诺翘着二郎腿，看着莫斯提马跟他老师的战斗，不由得眼睛一亮，“呦呦！不错嘛，这个家伙，很合我的胃口啊，有时间可以去跟他交流一下。”

话一说完，一道道目光落在了他的身上，“波鲁萨利诺，记住，你可是个海军。”战国斩钉截铁地提醒道。

“嗯，我当然知道，到时候就以抓捕海贼的名头跟他去交流就好了。”波鲁萨利诺不由得说道，反应过来，不由得一只手捂住了嘴巴，“哎呀，不小心把心里话说出来了。”

战国对于波鲁萨利诺有些无奈，还是那副吊儿郎当的模样，干什么事情都不认真，海军的新生代虽然强大，三位自然系恶魔果实能力者，萨卡斯基的正义太过极端，与他的想法不符，唯有一位库赞他还比较满意。

但是他不知道的是，在以后的库赞在经历了一些事情之后，对于自己的正义会变得迷茫起来，整个人也会变得懒散。

而蒂奇也在观察着战斗，人鱼凯丽已经昏过去了，被蒂奇给直接打昏，毕竟有些场面并不适合他观看。

莫斯提马没有跟泽法正面战斗的想法，一直在躲避，与泽法在保持着距离，一旦接近，就有可能被泽法抓住机会。

这样的强者对决，胜负往往就在一念之间，一招之间，就如同之前莫斯提马斩下海军中将哈贝尔的那一剑。

尤其还是泽法的实力要比莫斯提马要强上许多的时候，莫斯提马把战斗变成了一场激烈的追逐战，在天空中，虽然泽法精通海军六式，但是月步还是比不上他在陆地上的行动。

拼尽了全力，仅仅只能摸到莫斯提马的影子，在空中，莫斯提马远比他要灵活许多。

而下面的战场，在两人追逐的过程中，也有一些变化，海军这些海军学员变得有些危险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842357"  chaptername="106  泽法到来">加入书签</a>
</div>
