    “该死，这玩意竟然有这么多人买吗？！”

    一处酒楼靠窗，红璃瘫在座位上，看着桌上两袋苦瓜味小饼干，揉了揉眉心，确认没有买错，将它们塞进储物袋。

    本来她还以为，像这种古怪的小零食，就应该专门往那种偏僻的小店里找，又或者去种类很齐全的大店角落里翻。

    结果找了一圈没找到，回来走到热销产品架，突然发现苦瓜味小饼干就在那里摆得整整齐齐的。

    “是我跟不上时代了吗？”

    红璃叹了口气：“原来我已经老了啊……”

    “妈妈，先别抱怨了。”

    小火在菜单上跳来跳去：“点菜，点菜！”

    “啊，你看着点吧。”

    红璃摆了摆手：“不要酒，不要动物内脏，不要油腻，剩下随便……”

    “啊，好叭。”

    小火垂下头继续翻找菜单，努力冥思苦想着。

    “忙了一上午，结果就把姑姑还有杏云她们的东西给买齐了。”

    红璃叹了口气：“我自己什么东西都没买！”

    “那下午去买呗。”

    小火随口回应道：“我还是第一次见到这么多人呢。”

    “哇，一上午还不够吗？还要下午！”

    红璃瞪大眼睛：“你杀了妈妈我吧，能把我累死好吧！”

    “那怎么办？”

    小火依旧没有抬头，而是专心研究着菜单：“妈妈那些东西都不准备买了吗？”

    “啊……随便啦……”

    红璃满脸慵懒：“那种东西，反正也不是很重要的。

    就像那些餐具什么的，买了估计也是放家里生灰，毕竟我也懒得自己做饭。

    还有什么雪山飞鸽，这个那个的，听上去就很麻烦，我当时为什么会写那玩意呢……”

    而除了吃以外，她一开始还想去书店看看有没有什么没看过的新鲜小说，但一想到还有漫画在等着她，她瞬间就没兴趣了。

    至少也要等她看完那些漫画，然后再找新小说看。

    虽然那幻境试炼十分艰难，但红璃觉得她再来几次就能将其破除了！

    关键是那特么幻境太虚假了，竟然只能看摸不着……

    咳咳，总之，漫画已经是她的囊中之物了，失而复得多是一件美事啊！

    说白了，她就是实在不想动弹了，什么早上精神满满，都是骗人的，走上两步，就瞬间回到现实了。

    干脆就在这酒楼歇到晚上好了，就像以前那样，跟黑……

    红璃突然反应过来，看着前方空空的座位，感觉心里也有点空空的……

    【红璃：黑阳？】

    【黑阳：嗯哼，咋了？】

    草，什么咋了，我特么想你了这种话是可以说的吗？！

    红璃撇了撇嘴，有些小郁闷。

    【红璃：你在干什么？】

    【黑阳：吃饭呗，饭点我还能干啥？】

    【黑阳：[图片]来一口？】

    【红璃：来个鬼，我特么把你头拌饭里生嚼喽！】

    看着图片里，黑阳餐桌旁围着一堆笑容满面的黑家人，后面还有几个娃娃追逐打闹着，就算听不出声音，红璃也能感受到那边的热闹。

    反观她这边，虽然同样嘈杂，但她却用有种与世隔绝的感觉，那种举目无亲的感觉令人有些窒息。

    她并不是那种喜欢热闹的性格，但现在却感到股深深的孤独感，下意识地，就有点想哭……

    不知道为什么，就是不高兴……

    【红璃：你那边，能开视频吗？】

    【黑阳：等我五秒钟，我把这两口饭扒拉了！】

    【你的契约对象（黑阳）发来视频邀请，是否接……】

    “接受！”

    “看得到吗，看得到吗？”

    黑阳不知道什么时候已经跑出屋子，跳到一件阁楼顶上，坐在楼檐边，背后就是蓝天：“红璃？红璃？收到请回答！”

    “啊啊，看到了。”

    红璃趴在桌子上，盯着黑阳的脸，下意识地想露出笑容，但又觉得有些不妥，硬生生又将嘴角扯了下来：“你还在王都啊，没打算回去？”

    “快了，最迟一个星期左右吧。”

    黑阳眺望远方，摇了摇头：“最迟一个星期我就走人，这座城市挺好的，就是有些让我不适应。”

    “嘁，矫情。”

    红璃翻了个白眼：“你之前说那个什么算计什么的，到底是怎么回事啊？”

    “啊，小事儿，没啥好说的。”

    黑阳随意摆了摆手：“不用在意的。”

    “真的假的？”

    “我什么时候骗过你？”

    “现在不正在骗人吗？”

    “这次是真的！”

    “嗷，那我信了……哦，等下，我菜来了。”

    红璃看着那边小火不仅已经点完菜，店主还亲自毕恭毕敬地给她端了上来，活动了下脖颈，将脑袋从桌上移开。

    不同于五行宗内吃饭还要灵石，在外面这些凡人们开的酒馆里，用来支付的都还是世俗的财物。

    在宗门里她是穷鬼，但到了外面她还是那个红家小姐，反正不用为吃饭这种事困扰就对了。

    动了动筷子，也没怎么夹菜，看着一旁的小火也试图用爪子和翅膀握筷，但最终还是放弃了直接上嘴。

    换成个人这样肯定得被嘲笑，但小火这副模样却是引得周围人时不时投来目光，一个个眼含笑意，大概是被萌到了吧。

    实际上住在五行城里，这里的居民倒是没少见五行宗弟子和各种灵兽，但像是小火这种刚出生没多久的小鹤，他们却还是第一次见。

    红璃随便想想，就知道那些人的想法，她也觉得这种可以一把抓的小火挺可爱的，不过小孩子终究会长大，恐怕一段时间小火就要长得比她个头儿还大了。

    想到等到那时，她就不能这样揉搓小火了，红璃心里突然就又生出些失落感。

    她最近不知道怎么回事，总是这样患得患失的，感觉自己都不是自己一样。

    “喂，小璃？”

    黑阳有些疑惑的声音传来：“看着怎么有点不高兴？咋了，跟人打架打输了？”

    “呵，我可太高兴了。”

    红璃嘴硬道：“你看我，你看我笑得多开心啊，哈哈哈，很高兴吧！”

    黑阳：“……”

    “好吧，好吧，是有点郁闷。”

    红璃小声嘟囔道：“我也不知道怎么回事，大概是水土不服吧。”

    “我猜有可能。”

    黑阳皱眉想着：“你看你连骂我都提不起精神了，状况有些严重啊！”

    “你特么是不是有病啊，喜欢挨骂？！”

    红璃忍不住压着嗓子骂道：“要不是我现在正在外面，非得把你给骂哭，让你哭着喊妈妈的那种！”

    “是是是，您说得对。”

    “不许阴阳怪气我！”

    “那好吧。”

    黑阳脑中一动，微微眯起眼睛：“对了，我跟你说个事啊。”

    “啥事？”

    红璃好奇地侧过头：“让我猜猜，你想问我今年生日送你什么礼物？

    拜托，我的好哥哥，你生日还有将近一个月呢，现在就要问？”

    “啊这……你说的……”

    黑阳愣了一下：“倒确实也是个事，所以你准备送我啥？”

    “我送你两耳光行不行？”

    红璃没好气道：“所以你既然不是问生日的事情，那你想说啥？

    你可别问我喜欢什么礼物嗷，我是不会告诉你我的生日愿望就是想看你……的日记的！”

    “好一个故意明示。”

    黑阳轻哼一声：“其实也没啥大事，就是再过几天，我打算去找你玩，你记得收拾收拾迎接我嗷！”

    “砰！”

    “啾！”

    小离火鹤正吃得起劲，旁边一声巨响，她下意识地扭过头，就发现妈妈不知道怎么一头栽到了地上。

    “我草，我草，你特么说啥！”

    红璃瞳孔台风加海啸：“你怎么能现在过来……

    不对，我是说，你怎么搞突然袭击……

    不对，我是说……我是说……”

    

