    木叶村

    　　后山树林

    　　“三刀流鬼斩”随着千羽一声低喝，面前的一颗两人才能合抱的大树被切成了数段。

    　　而看向周围，很显然千羽已经化身伐木小能手，留下了遍地的佳作。

    　　“系统打开面板”

    　　“宿主：旗木千羽

    　　性别：男

    　　职业：剑士

    　　实力：下忍

    　　剑术：一刀流居合“死·狮子歌歌”

    　　三十六烦恼风（待解锁）

    　　三刀流鬼斩

    　　虎狩猎

    　　物品：和道一文字，索隆的绿色头巾，索隆的修炼手册

    　　不入流的炮灰，但是运气好可以逃得一命”

    　　自从上次的实战考核已经过去一个月了，自从得到了索隆的修炼手册，剑术越来越强大后，已经不适合在在家里训练了，因为剑术的动静太大，只有跑到后山训练，这里平时也没什么人来。

    　　千羽感觉到目前的训练，已经逐渐进入到瓶颈中了，在做这些简单的基础训练，也变得没什么效果了，也是时候进行负重锻炼了。

    　　这个世界的负重产业很是发达，原著中小李的腿上绑着的负重就很不起眼，但是可怕重量就很夸张了。

    　　不过千羽坚信比体质的话，没有人可以和他这个，拥有索隆的变态海贼体质来的强大。

    　　千羽现在的剑术，如果是再次面对日向波风的话，不会想上次一样取巧才能战胜他了，不过剑术是杀人剑，学校里的实战考核最怕的，就是碰到这种体术型选手，就怕一刀下去直接就砍死了。

    　　一想到下次的实战考核，可能就没人能让他使用刀术，忽然感觉一阵的空虚。

    　　不过一想到不远即将到来的忍界大战，立刻就摆正自身的位置，自己现在还很弱，连自己的弟弟现在都打不过。

    　　往回走的路上，看到街道上的店铺，行人。不禁有些恍惚，总是有些不真实的感觉。

    　　一晃已经来到这个世界一年了。也不知道父母还好吗，她还好吗。

    　　这时路过了忍具店，千羽下意识停下了脚步，正好要买负重不如进去看看。

    　　刚刚走到忍具店门口，千羽突然停了一下。

    　　他看到了一个很熟悉的身影。

    　　绿色的紧身衣，那浓郁粗粗的眉毛，但是他很确定这个人不是他的同学迈特凯

    　　小李更是没有出生，那就没有疑惑了

    　　这个同样在买负重的男人一定就是。

    　　传说中的木叶万年下忍！

    　　迈特戴！

    　　也就是他同学阿凯的父亲！

    　　重所周知，木叶最强的就是下忍，而眼前这个男人应该是目前下忍中最强的了。

    　　当然对这位，千羽一直是很敬佩。

    　　应该说是对迈特戴，迈特凯，小李这种人都很敬佩，毕竟严格来说千羽也是这种人。

    　　虽然我们不是天才，但是我们的努力，让我们超越所谓的天才！

    　　忍具店内，轰隆一声巨响，大地似乎都震动了一下。

    　　“十分抱歉”

    　　看着老板十分吃力搬着一堆负重，把他们扔到大厅里，迈特戴不好意思的笑了笑。

    　　“真是的，也不过来帮我搬一下”

    　　看着眼前的迈特戴，老板抱怨着：“赶紧拿走，拿走”

    　　看着迈克戴的离开，老板感慨着道：“我家的负重这么些年都是你买走的，练了这么多年体术还是个下忍，你还坚持什么”

    　　迈克戴听到了这句话停顿了一下“为了在需要的时候可以保护我身边的人”

    　　说罢头也不回的走了，留下老板在原地呆滞的看着他的背影。

    　　看着眼前这一幕。

    　　千羽可知道这个男人所拥有的实力，他说的可是实话，毕竟这可是把雾忍忍刀七人众，打成吉祥三宝的男人。

    　　摇摇头，千羽走进忍具店。“老板给我来一套刚才那个人的那种负重，要一套50公斤的”

    　　老板惊讶的看着千羽道：“你也要负重”

    　　不过很快还是给千羽拿了一套负重，50公斤的负重不象迈特戴的那种还需要订做，有现成的成品。

    　　千羽拿这负重，这重量真合适啊，这下短时间不愁了。

    　　“老板再给我订做一下这两款负重”说着拿出了早已准备好的设计图纸。

    　　“你这个是锻炼什么的，这个我能看懂是锻炼力量的，这个是什么”老板看着千羽指出手中第二份图纸。

    　　“这个是锻炼牙齿的，一个强大的忍者要拥有一副好的牙口”千羽看着那张图纸向着老板说到。

    　　“好吧......三天后来取吧”

    　　老板看着眼前的孩子感觉，大千世界，无奇不有，锻炼牙齿有什么用，难道要去咬对方吗？

    　　忍术连咬三口之术？？？

    　　千羽转身走出店面，尝试寻找迈特戴，还好那一身明显的绿色紧身衣，让他在这平凡的大街上显得太过出尘！

    　　跟着迈特戴来到一片没人的树林里，看着眼前的这个男人穿上负重，开始了高强度的训练。

    　　这种恐怖的训练方法，千羽看着都不禁有些惊讶。

    　　如果之前那个老板，看到这一幕还会想劝住迈特戴吗？

    　　随着观察迈特戴的修行，千羽逐渐惊喜不已，对比迈特戴的修炼方法，千羽感觉自己的修炼方法有太多的不足。

    　　一阵惊喜之后。

    　　千羽毫不犹豫的把迈特戴的训练，方法全部记了下来。

    　　虽然戴只是一个下忍，但是千羽坚信整个木叶，也不会有谁在体术方面可以和他相比了。

    　　体术方面和他学肯定不会有错的！

    　　看着戴修炼完了，千羽摇摇头，就往家里走了，毕竟他晚上还有这自己的训练。

    　　他没有发现的是，当他走后戴一直盯着他的位置看了好久！

    　　自从发现了戴的修炼位置后，千羽每次修炼之余都会过来瞅一瞅。

    　　有时候是戴自己训练有时候是戴和凯一起训练。

    　　接近一个月的训练千羽进步很大，身体素质逐步加强剑术也有了很大进步。

    　　身体也完全适应了这套负重，而且关于牙齿的训练负重更是去换了好几次重量，每次过去老板都会盯着他看好久。

    　　不过最可惜的就是，这一个月的时间过去了，没有看过戴修炼‘八门遁甲’

    　　“今天再去看看，要是能学到八门遁甲就好了。”

    　　......

    　　下午

    　　迈特戴修炼的小树林

    　　千羽刚刚走到小树林，就看到迈特戴和迈特凯，站在往常训练的地方，很严肃的站着。

