    灵木猿的吼叫声的确难缠，以徐仁当下的实力都有些抗不住。为了让灵木猿安静一些，徐仁挥动手中的法器星海长剑主动向灵木猿发动了攻击。

    灵木猿似乎是被彻底惹恼了，对于徐仁这个不速之客已经彻底厌烦，所以在徐仁攻击的瞬间这家伙身形一闪直接冲了上去。

    灵木猿的速度是真快，只是眨眼的工夫那锋利的猴爪已经抓向了徐仁的面门。

    徐仁也来不及多想，脚下一用力，身子瞬间向侧后方射出。但他还是慢了一步，被灵木猿的爪子抓破了胸口的衣衫，在胸口留下了几条深深的血口子。

    好快的速度，好凌厉的攻击。徐仁心中震惊不已，这灵木猿果然不愧是五阶巅峰的妖兽，别看身形不大战斗力着实惊人。

    吱吱……

    灵木猿一蹦老高，似乎也在气恼。很显然它也没想到徐仁能够躲开它的攻击，这让它觉得是遭受了屈辱，是对它强大实力的漠视。

    气恼的灵木猿又一次发动了进攻，这一次的速度比之前还快，攻击的力量也更大。

    徐仁知道灵木猿不好对付，急忙挥剑疾斩。

    灵木猿眼神发狠，双手动作快如闪电，直接接抓碎了剑罡。

    不过这样一来，它对徐仁的攻击也不得不暂时停下来了。

    徐仁急忙闪身，再度与灵木猿拉开了距离。

    灵木猿又一次无功而返，恼怒之意更甚，连那一双眼睛都变成了绿色，好似鬼火一般在昏暗的洞穴之中跳来跳去。

    徐仁面色凝重，关于灵木猿这种妖兽，在仙尊的记忆中也有相关的信息，然而眼前这头灵木猿似乎与仙尊记忆中的灵木猿并不相同，虽然阶位也是五阶巅峰，但是其拥有的天赋手段和术法却比仙尊记忆中的灵木猿更强。

    吼吼……

    灵木猿不仅眼神变得妖异连吼叫声都变了，不再像之前那么尖锐，反而变得雄浑而有力了。

    砰砰……

    灵木猿的身形高高跃起又重重落在了地上，紧接着将一对拳头用力捶到了地上。

    徐仁不明所以，正要重新展开攻势。可就在这时候周围出现异响，紧接着数道绿光朝着他所在的位置扑了过来。

    面对那神秘的绿光，徐仁丝毫不敢大意，将手中的法器星海剑一阵疾挥，十几道剑罡倾泻而出分别迎上了神秘绿光。

    剑罡与神秘的绿光在空中相遇，瞬间炸裂开来，震得洞穴晃动不已，仿佛随时都有崩塌的可能。

    徐仁一惊不小，这灵木猿实在带给他太多意外了，这样的实力让他应对起来都觉得力不从心。

    然而，就在徐仁惊讶的时候，却感觉脚下有了异样，小腿似乎被什么东西给牵绊住了。

    徐仁惊愕低头，发现自己的小腿上缠绕着一条绿色的藤蔓。更让他觉得棘手的是他根本就不知道左腿的绿色藤蔓是何时出现，又如何悄然无息缠绕上他的左腿的。

    灵木猿显然没想给徐仁寻根究底的时间，它的双拳再一次重重捶在了地上，而随着灵木猿双拳落地，徐仁左腿上缠绕着的藤蔓仿佛有了生命一样快速从地底钻出，直接将徐仁倒挂在了半空中。

    与此同时，灵木猿的身形从原地消失，再次出现的时候已经到了徐仁的身前。这家伙将拳头张开变成抓钩状，朝着徐仁的胸膛便抓了下去。

    灵木猿利爪的厉害徐仁可是见识过的，真要是被那一对利爪给抓中了，心脏都得被它给掏出来。

    危急关头，徐仁直接从星海剑中逼出一道璀璨的剑罡。不过这道剑罡既不是用来抵抗灵木猿的利爪，也不是用来逼退灵木猿前进的身形，而是直接落在了绿色的藤蔓之上。

    灵木猿以术法催动的藤蔓是厉害，可再厉害也抵挡不住中品法器的攻击，所以徐仁只用一击就彻底斩碎了藤蔓，他的身形也迅速掉落到地面上。

    灵木猿一对锋利的利爪其实已经刺入了徐仁的身体，只不过还没等深入徐仁的身形便掉落下去，让它这次的攻击并没有达到预期的效果。

    徐仁一咕噜身站站起来，刚才真的是险之又险，要是再稍慢一分，他这条命就彻底交代在这里了。

    灵木猿精心设计的攻击再度落空，让它愤怒更甚，在徐仁站起身形的一瞬间，它的身形在空中急转，又朝着徐仁扑了过去。

    徐仁身形急退，面对速度极快的灵木猿，任何犹豫都可能会送命，所以徐仁这次退得非常果决。

    灵木猿故技重施，再度以双拳捶地，想要施展术法用藤蔓缠住徐仁。

    然而有了前番的教训后，徐仁可不敢再站在原地等待灵木猿的攻击。几乎在灵木猿双拳捶地的一瞬间，他的身形腾空而起，朝着灵木猿冲了过去。

    徐仁身形跃起的同时，手中的法器星海剑的攻击后发而先至，数道剑罡以最快的速度撞向准备施展术法的灵木猿。

    灵木猿对徐仁的预判也出现了错误，它没想到徐仁这么快就找到了破解它术法的办法。如果它继续施展术法以藤蔓困住徐仁，那么徐仁的攻击也会在同时落在它的身上。

    灵木猿的智慧在同阶妖兽中绝对是最高的，但也正因为它的智慧更高，也让它有了权衡利弊的心思。在面对困住敌人自己却会受伤的局面时，它选择了退。

    灵木猿的术法被打断了，但徐仁的攻击也落空了，一心想躲避的灵木猿速度非常快，徐仁匆忙发出的攻击想要击中它是根本做不到的。

    避过徐仁攻击的灵木猿并不想就此罢休，它的身形落地之后立刻调整身形，准备卷土重来再向徐仁发起攻击。

    徐仁可不想再被灵木猿逼迫得被动应战，这次还不等灵木猿调整好身形，他便率先朝着灵木猿斩出了十几道剑罡。

    灵木猿闪转腾挪，又一次避过了徐仁的攻击。但是它与徐仁之间的主动与被动关系也出现了对调。

    徐仁的进攻变得更加积极，他也不求真能一击杀死灵木猿，更多是干扰灵木猿，不给其施展术法的时间。

    这样的战术对一般而言哪怕开始成功了，后续也会非常被动。因为一味地进攻会让灵力的消耗速度加快，一旦灵力恢复的速度跟不上消耗，用不了多久便会将主动权重新交还给灵木猿了。

    灵木猿显然也在等那个时刻，它的身形上蹿下跳，不给徐仁伤它的机会，但是它也没有选择冒险进攻，明显是在等着徐仁力气消耗殆尽的时刻。

    只可惜灵木猿一直躲避了小半个时辰，也没等到徐仁灵力枯竭。

    徐仁这次也是下了血本，中品灵石就跟不要钱似的，一把一把地补充消耗，这小半个时辰，他已经消耗掉了近三百块中品灵石。

    不过这三百块灵石的消耗，也让他看到了收效。灵木猿的动作已经越来越慢了，它的胸口起伏不定，体力和灵力消耗都非常严重。

    灵木猿的眼神阴晴不定，它到现在也没想明白为何眼前这个人类对手体内会有那么多的灵气，就好像永远也不会枯竭一样。

    灵木猿已经有了退意，它的确觊觎属于天才地宝的木属性玄晶石，可与之相比自己的性命显然更重要。

    徐仁已经看出了灵木猿的退意，可是他却并不想放过灵木猿。为了对付这个家伙他消耗了那么多，怎么可能轻易放它离去。再者灵木猿既然能够来到这里，就说明它对百花谷的百花瘴有很强的抵御能力，徐仁就算是得了木属性玄晶，想要离开百花谷也得时刻提防着灵木猿的偷袭。

    向来只有千日做贼，哪有千日防贼的，一个疏忽就会丢了性命，所以徐仁这次是下定决心要斩草除根，这灵木猿身上的材料也刚好弥补一下他的战斗消耗。

    灵木猿接连换了好几个方位，都被徐仁硬生生给逼了回来。

    这回灵木猿是真急，它不想死更不想没尊严地死。或许妖兽都有这样的暴脾气，所以在生死关头那灵木猿双眼泛红，身上气势瞬间内敛。

    徐仁瞬间察觉到了危险，他知道有些妖兽在被逼急了的情况下会选择自爆身体，就算不能拼个同归于尽也能重创对手。

    徐仁小心戒备，虽然心中不甘却也没再贸然攻击。

    可就在这时候，灵木猿忽然转身，瞧准了一个方向急速蹿出。

    徐仁愣在当场，他怎么也没想到灵木猿竟然如此狡猾，还会用这种虚晃一枪的计谋。

    然而在徐仁摇头叹息，准备接受灵木猿逃走这个事实的时候，那灵木猿却戏剧性地调头回来了。不仅灵木猿回来了，它的脖子上海挂着一个黑糊糊的小东西。

    徐仁满脸惊讶，若不是有皮肉拉着，估计下巴都能砸在脚面上。让他惊讶的不仅是灵木猿的去而复返，还有挂在灵木猿脖子上的小东西。

    灵木猿脖子挂着的小东西徐仁非常熟悉，正是之前拐带来的小妖豹。

    那日徐仁被那田元全追杀的时候，小妖豹自己躲了起来。后来徐仁便自己进入了百花谷，他觉得小妖豹可能是被吓跑了，没想到今日在百花谷深处的这个山洞里又见到了。

    当然，更让徐仁觉得意外的还是这小妖豹居然也不惧怕百花谷中的百花障，还能一路跟随找到这里来。

