    

    即便庸王不受陛下的宠爱，可好歹也是亲王成婚。

    大早上便有不少百姓守在正街两旁，看着十里长街的热闹。

    安远侯府本也在庸王府的宾客之列，但今日安远侯府众人却是一个都没有去庸王府。

    乔若水在院门口等着丫鬟来报信，久久等不到侯府的亲人，她心生了悲凉，都过去了快一个多月了，爹娘怎么可能还不原谅她呢？

    “定是乔锦娘在其中挑唆的，爹娘以前最疼我了。”

    嬷嬷在一旁道：“说起来夫人也真的是，怎可如此偏心呢！也不想想侧妃您在王府之中的处境。”

    乔若水道：“那个贱人到底有什么好的，她只是贪图侯府富贵罢了，爹娘也真蠢！”

    ……

    乔锦娘在知味阁的包厢之中，面前放着陆宸着他身边的暗卫乔装打荷来的忘忧汤。

    迎宾楼和知味阁相隔的不远，这会儿汤里还在冒着热气。

    乔锦娘尝了一口，差点要吐出来，“此汤如此酸涩，怎么会是鲜美无比的忘忧汤。”

    陆宸也用着调羹浅浅地舀了一勺，“酸涩吗？我怎么尝不出来？倒是胡椒味极重，这胡椒一两比黄金还贵，他们倒是下得了本。”

    乔锦娘道：“正是被胡椒味给遮掩住了。”

    乔锦娘去夹了忘忧汤里面的羊肉，一咬，柴得令她怀疑是不是自个儿的味觉出错了。

    炖的这么老的羊肉，在百味楼之中只能喂狗，便是门口的乞丐都不爱吃的。

    “若是厨艺真在我酒楼之上算是我技不如人，哪怕生意惨淡入不敷出我也认了，但就凭这道汤让我生意惨淡至此，我真不服。”

    乔锦娘的眸光放在了里边的一个褐色的小果子上边，她将小果子给取了出来，仔细地瞧了瞧，“茴香，你去叫杨大厨出来。”

    杨大厨乃是百味楼较早的大厨了，这次也是全家随着她到了长安。

    “杨叔，你瞧瞧此物，我怎觉得不像是寻常的草果呢？”

    炖煮羊肉之时，放入草果能够去腥提味，可她看着找出来的果子，的确不像是什么草果。

    杨大厨过来一瞧，惊诧道：“小主子，此物是从何处来的？”

    乔锦娘问道：“怎得了？”

    杨大厨道：“此乃是前朝西域商人传来的罂粟种子，又作米囊花果。

    此物比前朝世家之间流行的毒物五石散更能令人上瘾。

    大棠刚开国的时候，米囊花果也曾风靡过一时，那时候五石散的威名还在，是以太祖立即命人拔除米囊花，不许人种植。

    十多年前有一个西南商人来临安买茶叶，特意给了掌柜的几颗米囊花果炖汤。

    还告诉掌柜的米囊花果的来历，现今也就西南那边的部落之中有种植。

    他们西南的部落每每烧菜时都会放一两颗进汤中，每日都用倒也没有什么。

    但若是放多了，瘾会越来越大，还会体虚多病，甚至形容枯槁，要再戒便就难了。”

    “当时掌柜的连连说我们煮不了，还特意嘱咐我们要仔细分辨草果与那米囊花果的区别，一旦弄错了，倒不好了。”

    “毕竟这种害人不浅的花果子怎能放入汤之中呢？”

    乔锦娘本就觉得迎宾楼之中必有猫腻，她本是怀疑五石散。

    只是五石散已是禁药，想必迎宾楼掌柜也未必有这么大的胆子，敢在长安之中用五石散。

    原是米囊花果子。

    陆宸闻言道：“我这去找刑部，若真的是米囊花果子，那迎宾楼便是罪大恶极！”

    乔锦娘更为担忧地是：“五石散对人的伤害便就极大，也不知这成瘾了的米囊花果子，那些食客还能不能戒掉？”

    “昨日里听福禄说，她与林墨大半夜都想着吃迎宾楼之中的忘忧汤，怕是已经上了瘾了。”

    陆宸道：“当年戒五石散者多有不容易的，但到底也都戒除了。

    好在迎宾楼推出忘忧汤也不过才半月罢了，想必众人就算已经上瘾，却也不是这么难以根除。”

    陆宸命着侍卫送着乔锦娘回去了侯府，他便去了刑部调取人手去了迎宾楼之中。

    士兵将迎宾楼团团围住，去了后厨里，刑部的捕快们很快便从后厨之中搜查出来了几麻袋的米囊花种子。

    迎宾楼的掌柜的连连道：“官爷，可是此物有什么不妥的？这不过是提味用的果子罢了，与草果一样的。”

    刑部侍郎怒斥道：“这分明是史料之中记载的被太祖禁了的罂粟果子，来人，将迎宾楼掌柜的绑起来，带回刑部严加审查！”

    迎宾楼很快便被官差把守，里面的食客见到这么大阵仗的官差，哪里还敢在迎宾楼之中纷纷离开。

    只是吃不到心心念念的忘忧汤，多少都有些焦虑暴躁。

    更有甚者，甚至当晚在庸王府之中的喜宴里便闹了起来。

    安远侯府虽没人来庸王府之中的喜宴上。

    不过郑家倒是厚着脸皮全府上下都来了。

    郑博中午时没有吃上迎宾楼的菜，多少有些不舒服。

    他们郑府被安排坐在下桌，勋贵的末流之桌上。

    是以庸王府之中服侍的丫鬟也就没有多用心。

    丫鬟给郑博倒酒倒得慢了些，这郑博便狠狠地打了那丫鬟一巴掌：

    “不长眼的东西，我好歹也是你们侧妃的表兄，叫你倒酒你还这么扭扭捏捏地怠慢。”

    郑夫人虽然因乔若水不愿理自己而心寒，却还是对着郑博道：

    “你消停点吧，你妹妹留在王府之中也不容易，今日正妃进门，你妹妹的脾气又是不容人的，你可别再丢你妹妹的脸面。”

    郑博气恼不已，什么妹妹，这个表妹自小就眼高于顶看不起他。

    在这末桌里待着实在是气闷，郑博便起身去透透气。

    在一处假山边遇到了同出来透气的福禄郡主。

    郑博望着穿着一身红色骑装的福禄郡主，不由得便起了心思，过去便道：“郡主。”

    福禄看着面前的男子，觉得恶心至极。

    郑博见福禄郡主只有一人，便道：“郡主，花前月下景美人美，不如你我在此共度良宵可好……”

    福禄郡主今日十分得想吃迎宾楼之中的忘忧汤。

    不过迎宾楼被官差给查办了，她浑身本就难受，见到吊儿郎当的郑博。

    更是气恼地一脚就踢到了郑博的子孙根之上。

    “什么东西，都敢来调戏本郡主了！”

    福禄狠狠地往他的子孙根上踩了好几脚。

    郑博只得发出杀猪般的惨叫声来，一下子倒是吸引了众人过来。

    郑博哀嚎不断，好在婚宴上有着太医。

    一诊治，太医便毫不遮掩地道：“郑夫人，郑公子的命根子怕是废了。”

    郑夫人见此一幕，差点要晕厥过去。

    荣小郡王过来将福禄拉扯到了身后，“怎么回事？”

    福禄道：“他调戏我。”

    “他调戏你，你也不该让他变成太监呐！”

    福禄委屈道：“我也不知怎么了？今日喝不到忘忧汤，烦躁地恨，他偏偏过来惹我！”

    ……

    乔锦娘听说了此事已经是翌日的午后了，还是郑家老夫人哭哭啼啼地上了侯门来了。

    “你那大侄子可怜呐，福禄郡主就硬生生的毁了你侄子呐，可惜他还没有娶妻，有了此事全长安还有哪个女子愿意嫁给他？”

    “如今，我们也不嫌弃乔若依庶女出身了，你就早日让乔若依和你大侄子完婚吧！”

