    第300章世子妃又出去打脸穿越女主了

    洛水从男人的怀里退出，坐到窗前的软椅上，拿起一本话本翻看着。

    萧執只觉得满腔热情被浇了一盆冰水，也不去睡，坐到了洛水身边，用那双含星带月般的眸子直勾勾看着她。

    洛水刚开始还能招架，谁知道这男人的眼睛带着钩子一般，存在感越来越强。

    忍了忍，实在忍不住了，她丢开书，将如玉公子壁咚在了软椅上。

    “…你可是有…咳咳…想法了？”洛水大剌剌地问道，鼻尖轻碰着男人的脖颈侧脸，如勾魂的桃花妖。

    萧執身体一僵，整个人如临大敌，呼吸都停滞了。

    他看向洛水，眼中都是她的影子，似乎又被刺激了一下，男人胸膛心跳如擂鼓，浑身都僵住了。

    “嗯。”萧執声音沙哑地应道，似乎怕唐突了佳人，说话时他不自在地移开了目光。

    洛水闻言笑了，将身子埋进他怀里，这里摸摸、那里捏捏，嚣张得不像样子。

    她夫君也太一本正经，太反差萌了叭。

    萧執听到胸前的闷笑声，哪里还不知道自己被逗了，腾地一下将人抱起，站起身往雕花大床走去。

    男人健硕的身体还是有些僵硬，但手臂动作却稳稳的，一步一脚都带着珍视。

    洛水反应过来视线完全变了，她一愣，扯着萧執一起摔到了床上。

    萧執眼睛深邃地看着她，以眼神寸寸丈量着她的眉眼。

    “夫人，我心悦你。”

    男人音色清朗，因情绪紧张又带着丝丝沙哑，一句话仿佛揉碎了世间所有的温柔深情。

    洛水感觉心口似乎被什么撩拨了一下，激起一片波纹，之后漾起了层层水花，久久难以平静。

    “我知道，你的眼睛早就告诉我了。”她伸手轻轻碰了碰男人如玉温雅的眉眼，眼中也都是他。

    “萧執，我也心悦你呀！”

    洛水说着，轻轻抬起头，给了他一个柔情似水的轻吻。

    萧執不知是被她的话还是动作惊得愣住了，过了一会儿反应过来，那双眼中满是欢喜，如稚子般纯粹。

    男人轻抚她的脸，垂首慢慢靠近她，唇轻贴着她的，轻柔磨人，几近虔诚。

    洛水伸手搂住他的脖子，卷翘的睫毛扑闪着，女子淡淡体香，带着某种魔力般在两人身上漫开。

    萧執刚开始还能自控，极力克制着不被那股悸动操持，过了一会儿，越发难以克制、欲罢不能。

    床帏落下，逼仄的空间缱绻旖旎，又有一丝温情，夜已深，有低低的声音传出，久久不息。

    等洛水再次醒来的时候，已经是第二天的下午了。

    她轻掀薄被，白色亵衣下的雪肤染上了片片红梅，粉面含黛，水眸带春。

    虽然有床帏挡着，可外面太阳晅耀，衬得内室一片亮堂，洛水迷蒙中揉了揉眼，打了个哈欠，慢慢坐起身。

    侍候在门外的彩绮隐隐听到内室有声音传出，忙放下手里的绣活，轻声道：“世子妃，您可是醒了？”

    洛水抱着被子坐起身，亵衣松松垮垮的挂在肩头，声音微哑，“嗯，醒了。”

    闻言，彩绮进来了。

    (本章完)

