    “她……她在……”天君实在是不知道怎样回答眼前的君末，毕竟以他曾经对君末的了解，君末很少会主动跟他提及什么事情，更或者是人了。

    不过看样子，眼前的君末似乎对紫菱很感兴趣的样子。

    如果被君末得知，现在的紫菱已经被自己装入了乾坤宝葫芦之中，那么他会不会出手教训自己呢？

    因为想到这里，所以天君忽然之间不知道要怎样回答面前的君末，说话也显然没有之前利索。

    似乎是看出了对面天君的想法，君末倒也不着急询问天君，紫菱的去处，反而换了一个问法。

    “我想知道，紫晶凤神现在何处？”

    天君的瞳孔微微一惊，更是直接转向君末的方向看了过去。

    果然，君末刚刚的这一问，明显是会故意的。

    他知道天君喜欢的人是紫晶凤神。

    君末光是猜想，便能够差距到，紫晶凤神是被关在某个地方，或者此时正在休息。

    毕竟天君现在所做的事情，如果被紫晶凤神看到，紫晶凤神肯定不会同意。

    虽然他猜想的很正确，但是很可惜，猜想毕竟只是猜想，事实则是……

    “紫晶凤神，死了……”

    天君说完这句话后，君末瞬间瞳孔竖立起来。

    他在听到这句话的时候，瞬间有些慌了。

    他看着面前的天君，一句话都没有说，但是其全身散发出来的威压和强大的魔气，可是完全盖不住的。

    君末毕竟是一个强大魔族，他可是正统的魔族，即便眼前的天君和令狐千谋两人也只配做他身边的跟班。

    现在君末一生气，他们两人怎么会不害怕。

    按道理来说，即便紫晶令绯神死了，君末也不应该生气才对。

    以天君对君末的认识，君末可从来都有对一个女人动过心。

    但是现在君末露出的神情是什么？难不成君末也喜欢紫晶凤神？

    就在天君不知道现在的情况到底如何的时候，便有听到君末道：“既然紫晶凤神死了，那紫菱呢？她不会也死了吧！如果你告诉我他们两个都死了的话，那么下一个死的人，就是你了！”

    天君只感觉强大的魔气朝着他的周身不断的扩散开来，他一时半会实在是想不通这是怎么回事，但是幸亏紫菱还没有死。

    “紫菱没有死，紫菱现在被我收入了乾坤宝葫芦之中。”

    “哦？你将她困进去了多久？”君末微微挑眉询问道。

    “没有很久，就在不久之前，连一日都不到……”

    天君还是搞不清楚，为何现在的君末竟然这样在乎紫菱？

    君末在听到天君说，紫菱没什么事的时候，立即缓和了一口气。

    既然紫菱能够被天君装入这个乾坤宝葫芦之中，那么便足以证明现在的紫菱还处于虚弱的状态，即便是神力也被削弱了不少。

    一想到这里，君末忽然有些得意道：“将她给我放出来！”

    “可是这个乾坤宝葫芦之中还装有其他……”

    没等天君说完这句话，君末便立即打断，用即为强硬的语气道：“让你放，你就放！”

    君末实在是看不惯他这个徒弟。

    做什么事情都扭扭捏捏的，不知道一个道理吗？既然可以使用乾坤宝葫芦将人全部转进来，就算释放出来一个人，也还是可以将其他人给重新装入乾坤宝葫芦之中的。

    “是……”

    天君不敢违抗师父的命令，毕竟君末的实力摆在眼前，他身上散发出的威压以及魔气的强大，就连天君都不敢不从。

    他拿出乾坤宝葫芦，随后将宝葫芦打开，准备将里面的人全部放出来。

    此时身在乾坤宝葫芦之中的紫灵儿等一众灵尊，都发现了乾坤宝葫芦似乎是打开了出口。

    其中一个灵尊激动的指着他们头顶之上的那个出口，兴奋的道：“看，快看，是出口啊！”

    听到灵尊的这句话后，在场的所有人都抬头向上看去，果然看到了乾坤宝葫芦的出口已经打开，他们甚至可以通过那个出口看到白色的天空。

    “那我们快赶紧离开吧！”

    雷魃天开口，随后立即带着他的族人朝着上空飞去，很快便消失在了出口。

    紫晶令绯神此时的嘴角，露出了十分明显且得意的笑容。

    “看，来了。”

    这句话明显是说给紫菱听得，但是紫菱却视若无睹，她没有因为听到这句话而感觉到开心或者兴奋，反而是将眉头皱了起来。

    她怎么会不知道紫晶令绯神的这句话是什么意思？

    因为在这个出口一打开后，紫菱便能够清晰的感受到，来自外面的一股强大而又熟系的魔气。

    那个气息的主人，肯定便是他，君末。

    在雷魃天带领他的族人离开后，接下来，便是鹿语生和森月薇两人带领两人的族人一并离开了。

    看着大家都离开后，鳞看了一眼迟迟没有动作的紫灵儿等众人道：“你们还愣着干嘛？为什么不走？”

    紫灵儿斜眼敲了一下身边的紫晶令绯神和紫菱，对鳞、仙帝、嫣红与煜四人道：“你们先出去吧，我们……马上就赶到！”

    鳞无奈，毕竟他和紫灵儿在刚刚不久，就已经将两人的关系划清了界限，就算是将她当做妹妹，也不需要强求紫灵儿。

    为此，鳞选择先离开，毕竟紫灵儿身边还有紫晶令绯神和紫菱两个神族保护着，肯定不会有问题的。

    鳞对身边的几人道：“我们先离开吧。”

    随后便真的离开了。

    看着曾经关在乾坤宝葫芦里面的人，一个个离开，紫灵儿看着紫菱道：“怎么了？”

    紫晶令绯神也是看了紫菱一眼，但是紫菱却什么话都没有给他们两个留下。

    紫晶令绯神觉得她也一时半会，问不出紫菱一个所以然来，于是打算先带着紫灵儿离开，就留着紫菱在这个乾坤宝葫芦之中好了。

    紫晶令绯神道：“紫灵儿，我们走！”

    紫灵儿的手被紫晶令绯神拉走了，但是紫灵儿开始有些担心紫菱道：“我们不管紫菱了吗？”

    “紫菱需要一段时间冷静一下，毕竟这个追求者，可不是一个省油的灯。”

    就在紫晶令绯神刚准备的带着紫灵儿离开的时候，紫菱忽然开口叫住紫晶令绯神。

    “令绯神！”

    “嗯？”紫晶令绯神转头看向紫菱，便看到紫菱的脸色有些难为情。

    “借我一点神力！”

    这种话可从来都不是紫菱会说出来的，因为就算往常紫菱受了重伤，都很少求助别人，但是现在，竟然会忽然求助自己，实在是有些稀奇。

    今天的紫菱是怎么了？

    紫灵儿也在心中嘀咕着，难道外面的那位实力很强，紫菱怕自己的实力被对方嘲笑，所以才出此下策？

    紫晶令绯神点头，“可以是可以，但是我就怕，外面的那位不让我借给你……”

    “你站在哪边的！”紫菱忽然有些怒了。

    紫晶令绯神尴尬的笑了笑，“不，我的意思是，我怕外面的人等不及，可能会进来找你……”

    “所以要快！”紫菱一把拽过紫晶令绯神，让紫晶令绯神离自己近一些，也只有这样，两人传输神力才会更快捷一些。

    紫灵儿被丢在了原地，虽然她一脸的无所事事，但是她倒是很好奇，一会紫菱和外面的人见面后，会怎样？

    肯定很有趣，从紫菱现在的这副情况看来，对方应该是一个很强大的人吧，竟然可以让紫菱紧张成这样。

    这到底算是喜欢，还是不喜欢？

    此时在乾坤宝葫芦外面守着的君末，看着一个接着一个的自己不认识的人，离开了乾坤宝葫芦，但是迟迟就是不见紫菱本人。

    “紫菱，真的在里面？”君末询问面前的天君。

    天君点了点头道：“是啊，在里面，但是为什么她不出来，徒弟就不知道了……”

    “蠢货……”

    君末训斥完天君后，便对着乾坤宝葫芦开始默念咒语。

    君末性感的薄唇在默念的过程中，不断的一张一合，眼神却带着一丝兴奋的光芒。

    终于要见面了，你难道是因为害怕我，所以才不肯出现在我的面前吗？

    其实紫菱与君末两人见面的次数很少。

    一万年以前，在还没有拆分大陆的时候。

    君末第一次见到紫菱后，便对紫菱念念不忘。

    当时所有人都没有察觉君末对紫菱产生的好感，只有紫晶令绯神察觉到了。

    因为这实在是太明显了，自己每次找君末打架的时候，君末总是三句话不离开紫菱。

    还总是跟紫晶令绯神说什么。

    “你让我跟紫菱打一架吧，她不也是斗神吗？”

    “叫斗神的人，不止你一个吧，好像还有一个叫紫菱。”

    紫晶令绯神是尝试过，找到紫菱，并且劝说紫菱去与君末约个战啥的。

    但是紫菱却几乎没有理会紫晶令绯神，总是跟在紫晶凤神的身边，像是一个小跟屁虫一样。

    许久不见紫菱，却又想和紫菱说上一两句话的君末倒是坐不住了。

    随后为了见紫菱一面，经常带领魔族一众将士，来到紫晶殿，随便搞搞破坏，也不杀人，就是为了见一面紫菱。

    甚至敢直接站点名要紫菱与自己一战，如果紫菱不出战，那么他便会踏平紫晶殿。

    紫菱被迫，才只好选择与君末对战。

    前几次，君末确实又被紫菱给惊艳到，毕竟像她这样的战斗实力强横，身材极品，样貌美若天仙，就连身上的气质与说话的声音，都如冰雪一般的女神，实在是极品之中的极品。

    她身上散发出的那种拒人于千里之外的气息，实在激发出了君末的征服欲，他很想看看她被征服的样子，如果这样的女人被自己征服会变成怎样的？

    第一次与紫菱对战的时候，君末确实有些心不在焉，所以最终以惨败重伤结束战斗。

    但是越挫越勇的他肯定不会就这样轻易放弃，而且，他第一次的战斗完全没有发挥出自己的真实水平，如果他发挥出自己的真实水平，紫菱或许还真的招架不住也说不定。

    结果不巧，第二次，他率领自己的魔君大部队，刚来到紫晶殿，便被发现自这里加了一层防御结界，即便是他也无能为力。

    回去后，君末便潜心研究破除结界的方法。

    在这断时间之中，紫晶令绯神倒是经常来他这边做客。

    于是他选择询问紫晶令绯神，想通过紫晶令绯神对紫菱的往日了解，来了解紫菱。

    紫晶令绯神起初还劝天君放弃，原话是这样说的，“放弃吧，紫菱是紫晶石化作人形的，她本就是一块顽石，不论你付出多少真心，也不过是在原地踏步而已……”

    虽然紫晶令绯神这样劝说君末，但是君末还是不愿意就这样服输。

    他君末可是魔王，什么事情能让他放弃？

    “凭什么放弃？即便还是石头，也是存在柔软的地方，我就是想要找到她的软肋！”

    紫晶令绯神见自己劝说不动君末后，便不打算继续说什么，毕竟她该说的也都说了，现在就看君末是怎么想的了。

    再后来，便是拆分大陆事件，因为这件事情，君末从那之后便再也没有见到紫菱。

    虽然长期处在魔尊大陆之中的他很无聊，很寂寞，自然也想念紫菱。

    但是想念终归还是想念，却谈不上担心。

    毕竟像紫菱那样的女子，不会有第二个人，可以征服她。

    因为这个原因，所以君末很有信心。

    如今，紫菱许久都没有出现，他自然有些等的不耐烦了。

    在君末释放了魔气，强行将紫菱从乾坤宝葫芦之中逼出来后。

    身在乾坤宝葫芦之中的紫菱，才刚刚从紫晶令绯神的身边借来了一点的神力，恢复了曾经实力的百分之六十。

    紫晶令绯神在感觉到外面的人，似乎已经等不及了，魔气潜入这乾坤宝葫芦之中。

    断断续续的魔气如同闯入毒气弹一样，逼得紫晶令绯神与紫菱两人只能选择离开。

    即便是神族，也忍受不住魔气带来的窒息感。

    随意紫晶令绯神与紫菱两人，在里面只待了一小会的时间，随后只能被迫离开了乾坤宝葫芦。

    紫菱离开乾坤宝葫芦后，便看到了君末的如同鹰隼一样的眼睛，虎视眈眈的盯着她看。

    那样的存在强烈目的性的眼神，让紫菱感觉到了无比的不适。

    紫菱不想说话，只是回避了君末的视线，看向其他的方向。

    原本从乾坤宝葫芦之中出来的人，此时都站在距离君末和天君的不远处。

    令狐恭也看着远处的古父亲，想说话，但是又不知道说些什么。

    其余灵尊在看到令狐千谋的时候，都露出了厌恶的神情，他们曾经被令狐千谋害的那么惨，现在令狐千谋就站在他们的面前，但是他们却不知道要动手还是离开。

    因为令狐千谋的身边站着天君和强大的魔王君末，他们实在是不敢随便轻举妄动。

    如果他们随便一个轻举妄动，惹恼了对面的人可就是自己讨苦吃了。

    紫灵儿斜眼看着此时的紫菱与那个一直想逼紫菱出来的君末，似乎是有些明白了紫菱现在的想法。

    紫菱毕竟是一个很要强的女子，她可不想将自己脆弱的一面展现给一个曾经追求她却没有得到她的人。

    如果地方说，对方是一个敌人，那么即便紫菱现在多么脆弱，也愿意努力的战斗，就算浑身是伤，也不会畏惧，不会害怕。

    但是如果面对君末这样的追求者，紫菱实在是不万万大意不得。

    因为，对方可能会因为喜欢，而趁机吃她豆腐，就像现在这样……

    或许是许久不见紫菱，现如今看到紫菱之后，思念如同滔滔江水一般涌上心头。

    激动之余，他猛然释放出了魔气，控制住紫菱的身体，让紫菱朝着自己的方向靠近。

    紫菱没想到，君末这个家伙这样无耻，于是便释放出神力抵抗。

    但是奈何现在的紫菱因为多次受伤，身上的神力早就不如曾经，猛然之间不能抵挡的住君末的魔气，朝着君末的方向飞了过去。

    君末见状得意的咧嘴微笑，随后张开结实有力的双臂，迎接紫菱的被迫式投怀怂包。

    君末一把抱住紫菱，死死的箍住了她的腰，捏住她的下巴，逼迫她与自己对视。

    “好久不见……”君末的声音低沉微微带着一些沙哑感。

    他贴在紫菱的耳边说的这句话，如果是一般的女人，恐怕在这一刻就要沦陷了，但是谁让他面对的人是紫菱。

    紫菱全然不认为这是在撩，而是在羞辱她。于是怒吼道：“放开！”

    紫菱的声音如同冰碴一样，透着寒冷的气息。

    说完这句话后的紫菱，立即一手释放神力，一手要去掰开那个被君末抓住自己下颚的手。

    君末似乎是早有预料一般，一手控制住紫菱的那只正在聚集灵气的手，另一只手先是松开抓住紫菱的下巴，随扭转手腕，直接靠着蛮力握住紫菱的手，与紫菱强行十指紧扣。

    似乎的因为得逞的感觉很美妙，所以君末的露出了满足的笑容。

    紫菱即便怎么挣扎，都不能躲避君末对她现在所做的，即便恨得眼根痒痒，也只能维持现在的这个羞耻的动作。

    “不要欺人太甚！”

    紫菱抬头，看着君末的脸，恨得牙根都能够发出咯哒咯哒的声音。

    看到这一幕的在场所有人都已经在君末一些列动作之中，了解了他们两个人的关系。

    天君当即便被狠狠的打脸，他原本以为君末是没有喜欢的人，但是现在看来，君末哪里是没有喜欢的人，喜欢的人竟然还是紫菱这个冷美人。

    紫晶令绯神与紫灵儿两人站在一起，看着如此撩人的君末，本来想露出一个花痴一般的羡慕笑容，但是却因为，如果被紫菱发现，所以只能选择憋笑。

    “我可舍不得欺负你，我喜欢你还来不及呢……”

    君末第二次凑近紫菱的耳畔，将这句带着油腻腻的话语说出来后，紫菱当即就忍受不住，不知从哪里来的力气，抽出其中一只手，抡了君末一个响亮的耳光。

    “滚开！”

    紫菱气的脸都红了，她这辈子还从未没有受过这样的屈辱，士可杀不可辱，这是他们战神的最基本原则。

    况且，她有不喜欢君末，他还不听劝，一个劲儿的凑过来，那不是等着挨打吗？

    被打了一巴掌后的君末，自然松开了抓住紫菱的手，紫菱也在这个空档间赶紧离开了君末的身边，退道紫灵儿与紫晶令绯神两人的身边。

    紫晶令绯神看着紫菱，转念一想，自己刚刚光顾着看紫菱的好戏，完全忘了要救紫菱这件事情了，如果紫菱真要的怪罪道自己的头上可咋办？

    于是赶忙走进紫菱，表现出一副着急的样子道：“紫菱你没事吧！”

    紫菱斜眼看了一下紫晶令绯神，但是却一句话都没有说。

    此时的君末终于从那一巴掌的震惊之中清醒了过来，他摸了摸自己被紫菱打了一巴掌的侧脸，眼神在那一瞬间变了，好像如同换了一个人一样的，转而看看向紫菱所在的方向。

    内心却是燃起了熊熊火焰，虽然他此刻很愤怒很气愤，但是理智告诉他，不能生气，要淡定一些，谁让打他的人是未来自己的夫人呢？

    “夫人下手可真重……”君末邪魅一笑，用一双火热的眼神，盯着对面的紫菱。

    众人瞬间震惊在原地，他们曾也没想到，君末一个魔王，竟然会说出这样的话，实在是令人有些不知所措。

    “滚！谁是你夫人！”

    紫菱简直是从内心开始便厌恶君末，他是她所见到的所有魔界中人，最油腻的没有之一。

    似乎是感觉，用这种书说话的口吻与紫菱交流，很有趣，于是君末继续又道：“夫人就连骂人的声音，都这样动听呢。”

    果然紫菱听不得这样的话，再次出手。

    因为近身攻击容易被君末这个卑鄙的家伙给抓住把柄，紫菱现在的实力有没有完全恢复，如果想要好好教训一下君末这个家伙，便只能显示会用释放神力的方式来教训他。

    神力快速凝聚在掌心、挥出，两个动作一气呵成。

    这次紫菱的出手速度更快，即便在场的人都没有看清紫菱的动作，但是最终紫菱的招式还是被君末给接了下来。

    看着自己不论这么出手都不能解决掉的君末，紫菱无奈的看了一眼站在自己身后的紫晶令绯神。

    “令绯神，教训他！”

    “我？”紫晶令绯神迷茫的指了指自己，眨了眨无辜的双眼。

    为什么你们两个的好事情，让她插手？

    紫菱指着远处的君末，对紫晶令绯神道：“你不是很像找一个何事的对手吗？”

    听到紫菱说这句话的时候，紫晶令绯神忽然之间懂了。

    原来紫菱是打不过君末，所以想让自己出手帮她教训，这可从来都不是紫菱的做事风格，他认识的紫菱，可从来都不会找救兵的。

    在想明白这件事情之后，紫晶令绯神立即调侃道：“哦~原来你是打不过对他，所以想让我帮你出气吧……”

    在听到紫晶令绯神这句话后，紫菱当即气的险些翻白眼。

    “你没看到他刚刚的行为吗？”紫菱盯着紫晶令绯神，一脸不敢置信的神情看着她。

    紫晶令绯神到底是站在那一边的？怎么到了这个时候竟然还调侃起自己来了！一想到这个事情，紫菱便一肚子的气。

    “夫人要是想教训我，我任由夫人教训便是了，为什要带上旁人？”君末继续旁若无人的挑逗着此时站在自己对面的紫菱。

    他就是喜欢看紫菱现在脸上露出的不服气，但是又拿他没有任何办法的样子。

    不知道是不是与曾经认识的紫菱反差实在是太大了，让他对她产生了即为明显的兴趣。

    此时所以人都在看好戏，唯有天君的眼神，有所变化。

    他看着紫菱和君末两人的这一场闹剧，忽然之间想起了紫晶凤神。

    如果现在她在自己的身边，那么自己也不会这样羡慕面前的他们了。

    于是立即背过身去，趁着众人的视线都注重紫菱和君末两人的时候，准备前往天牢，将原本属于紫晶凤神的神魂从封杀兄妹的身体之中取出来，复活紫晶凤神。

    虽然没有人关心天君的动向，但是却还是被眼尖的紫灵儿给看到了。

    她提醒紫晶令绯神道：“天君刚刚离开了。”

    紫晶令绯神听闻，立即转头看了一眼曾经天君站立的位置，果然发现天君已经不再那个位置了，即便再怎么寻找，也找不到了。

    “我们跟上去！”紫晶令绯神拉起紫灵儿的手便准备从众人的身后绕一圈，离开这个是非之地。

    但是却被紫灵儿给拦住了，紫灵儿道：“我们两个一起离开，紫菱怎么办？”

    紫灵儿觉得这样实在是对紫菱不够公平，要知道紫菱现在的背后靠山，就只剩下她们两人了。

    如果一下子她们两人都离开，那么君末肯定会变本加厉的当中欺辱紫菱。

    紫菱是一个自尊心很强的女子，一旦君末玩过了头，伤害到了紫菱那就不得尝试了！

    “有些小细节，还是你想的最为周到。”紫晶令绯神觉得紫灵儿说的很有道理，于是便认可的点了点头。

    紫灵儿点了点头，指了指天君离开的方向道：“我跟过去，有什么事情，我就尝试用精神力与你保持联络。”

    “好，那你一个人真的可以吗？”紫晶令绯神刚提出这个问题，便听到她们两人身后传来一个声音。

    “我陪着紫灵儿去吧。”

    两人同时回头，看向声音的主人，这才发现，声音的主人不是别人，正是鳞。

    “鳞？”紫灵儿略带疑惑的转过头看向站在自己身边的鳞。

    她没想到，鳞竟然，会愿意主动请缨，跟随自己跟踪天君。

    鳞道：“天牢里面，关着曾经救过我的人，所以这一次，也该换我救他们了。”

    听完鳞的话后，紫灵儿才忽然想起来一件事情。

    鳞说过，他之所以会离开天牢，都是因为有亓桑和封杀兄妹的帮助，如果不是因为他们，他现在或许还被关在天牢也说不定。

    正是因为这个原因，鳞才会愿意主动跟随紫灵儿，前往天牢，解决他们。

    紫晶令绯神之前，还在担心，紫灵儿一个人会不会出问题。

    毕竟紫灵儿之前，将自己的神力给全部释放出了体外，现在的紫灵儿，不过拥有一些灵力而已，而且灵力的级别还不如天君强。

    如果在跟踪天君的过程之中一不小心暴露了自己，那么紫灵儿很有可能会收到伤害。

    但是还好现在有鳞陪在紫灵儿的身边。

    鳞拥有神力，如果在需要神力的帮助时，鳞可是一个十分不错的帮手。

    也正是因为这个原因，所以紫晶令绯神根本不会担心紫灵儿。

    十分放心的让紫灵儿与鳞两人离开。

    此时的紫灵儿与鳞两人，并排而行，不过两个人都没有说话。

    不说话的原因之一除了尴尬以外，那就剩下了，不说话其实可以保持他们两个人的安全。

    毕竟跟踪天君的大行动，可不是一个很简单的事情。

    天君这个人，十分狡猾，平日里更是诡计多端特别喜欢做一些不入流的勾当，可能还是因为修炼了魔气的缘故。

    就算是跟踪天君，也不是一个简单的工作，天君经常会选择三步两回头的走路，虽然眼睛看着前方，但是是不是还会转过头，看看身后有没有跟着的人。

    每一次回头，都吓得紫灵儿和鳞两人的小心脏如同打鼓一般的扑通扑通直跳。

    不知道为什么，天君总是喜欢回头看看自己的身后。

    每次他回头的时候，紫灵儿与鳞两人的偶在想，是不是暴露了？要不然他怎么会一直三步两回头呢？

    不过还好，前往天牢的路程并不遥远，很快便来到了天牢。

    天君命人将门打开，随后便独自一人走了进去，只留着两个把守的人，站在门口。

    看到这一幕后的鳞对紫灵儿道：“你有没有想过，我们要怎么进去？”

    紫灵儿道：“眼下，好像就只有张冠李戴的方式来解决这个问题了……”

    鳞完全没有听懂紫灵儿的话，于是转过头看向紫灵儿，并且用疑惑的双眼看着紫灵儿道：“你这句话是什么意思？我没有明白。”

    紫灵儿笑着道：“就是现将人打晕，然后换上他们两个人的衣服，趁此机会进到天牢里面。”

    鳞蹙眉道：“上次亓桑他们进来将我们带走的那一次，没有用这个方法，而好像是吃了一个隐形丹药，就溜进去了……”

    紫灵儿一听鳞说的隐形丹药后，便想起了自己身上还有曾经云月长老留给自己保命用的一些隐身丹药。

    虽然她可以拿出来用，但是如果拿出来用的话，一颗下肚，不过只能坚持半炷香的时间，实在是太不划算。

    “我这里有，但是坚持的时间不长，所以我们还是用我刚刚说的那个方法进去吧。我感觉里面可能，还会有其他的天兵天将守在里面，所以我们两人不能这样草率的进入这个天牢之中。”

    紫灵儿的话不是没有道理可言，所以便选择跟着紫灵儿的脚步，来到了天牢的门口。

    天牢门口的守卫见状，立即举起了手中的武器，想要阻止两人的前进的脚步。

    “你们……唔。”

    那两个守卫还没等说话，鳞便释放出了神力，堵住了两人的嘴巴，不让两个人发出声音来。

    这个时候释放神力，完全不会让天君起疑，因为现在的天界，正巧有一个神族在不断的释放神力和一个魔族对抗。

    正因为这个原因，他们两人可以肆无忌惮的书房神力。

    在控制了两人的说话权利后，紫灵儿与鳞两人便一人打晕一个，两人立即将他们身上的衣服拔了下来，并且换上了他们的一身行头，将门打开朝着里面走去。

    天牢外面虽然看着好像并不大，但是走进去才发现，其实很大的一个，天牢里面扣押的人几乎都是曾经因为犯了某些错事所以才被关押进来的人。

    紫灵儿与鳞两人虽然进来了，但是在这个偌大的牢房之中，实在是找不到天君的身影。

    紫灵儿询问站在自己身边的鳞。“你倒是帮忙找一下啊，我从来都没有来过这个地方，对这个地方根本就不了解，但是你已经来到过一次了，肯定有所了解了吧。”

    在听完了紫灵儿的话后，鳞想了想，随后便带着紫灵儿朝着天牢的深处走去。

    天牢的深处，是单独的小房间，每个小房间里面都有可能关押这犯人，曾经的封杀兄妹便是被关在了这样的小房间中的。

    但是这一次，他们却找遍了所有的小房间，还是不见封杀兄妹以及亓桑。

    紫灵儿与鳞两人找了好几圈，都没有听到他们的身影，看到的面孔都是陌生的。

    “你还知道有其他的地方吗？”紫灵儿看着鳞问道。

    现在她也不知道还能找谁问，毕竟这里面好像全部都是犯人，难不成要找犯人问？

    其实紫灵儿根本就不知道，在他们不断寻找封杀兄妹的过程之中，被关在牢房之中的一个男人此时正直勾勾的盯着他们两人看。

    就在紫灵儿与鳞两人转身离开的时候，那个牢房里面的犯人，忽然之间从牢房的空隙之中伸出手来，抓住了紫灵儿的衣服。

    紫灵儿当即就被他下了一跳，抬手捂住了自己的嘴巴，以免自己开口叫出声音来。

    似乎是感觉到，自己身后的紫灵儿好像有些不对劲后，立即看了一眼紫灵儿的方向。

    发现紫灵儿的衣服，被一只脏兮兮并且皱皱巴巴的手被抓住了。

    他的眼神亮闪闪的，即便在黑夜之中都仿佛能够闪烁着刺眼的光芒。

    紫灵儿与这双眼睛对视之后，便深觉这个人不简单。

    这个人虽然样子很苍老，但是却拥有一双纯净如同少年一般的无暇的眸子，这样的眼神，很少会出现在一个老年的脸上。

    而且这个人，光看脸的话，简直可以用不堪入目来形容他。

    因为他现在的面部几乎完全被毁坏，好像曾经被人活生生的用手撕扯下过一层人皮，随后经过自身的强大恢复能力，重新长出来的模样。

    他的脸上有很多的刀痕，皮肤很差，五官在这样的皮肤映衬下，根本都看不清，只有他的那双眼睛还想从未被人动过，十分清澈干净，但是却好像充斥着对未知的恐惧。

    他就这样看着紫灵儿与鳞两个人，鳞看到紫灵儿愣在原地，于是赶忙询问道：“快走吧，我们不是要找封杀兄妹吗？”

    紫灵儿点了点头，他们确实是要找封杀兄妹，但是如果自己走了，眼前的这个人，就要和眼前的这个人分开了。

    可能这一次的分开，下一次就再也不会回来找他了也说不定。

    紫灵儿看着这个人，开口文道：“老人家，您有什么事情吗？”

    那个老人家只是摇摇头，哼哼唧唧的说不出一个自字来。

    “什么啊，原理是一个哑巴，我们还是走吧，免得耽误了要事！”鳞冷笑了一声，随后便要伸手准备让老人松开抓住紫灵儿的衣服。

    可是老人就是不愿意松手，眼神充斥着求他们带他走，带他离开的信号。

    紫灵儿见他如此执着，便开口询问道：“你能否听得道我们说话？”

    老人立即点头。

    紫灵儿看到道老人竟然能够听清楚自己的话后，便猜想，这个老人并不是聋子确实哑巴，而且还听得懂他们的话，实在是令人觉得可疑。

    紫灵儿又接着道：“你可会写字？”

    老人点头，并且约点越快起来，就生怕他们因为没有看见而离开一样。

    紫灵儿见状，转头对鳞道：“这个老人应该会知道些什么，所以我打算问一问他。”

    鳞道：“没必要吧，我们问他的功夫，不如直接去找，要知道时间可不等人！”

    紫灵儿知道这个道理，但是直觉告诉她，眼前的这个老人绝对不一般。

    说不定能够通过这个老人，得到什么不得了的秘密也说不定。

