    安排好了分身事宜，风紫宸并没有出关，而是取出了人族至宝——燧火。

    他打算以此为基，为人族炼制一件传承之宝。

    燧火，又名薪火，由燧人氏钻木取火而来，是人族的第一缕火，亦是人族的文明之火，传承之火。

    它的出现，开启了人族的智慧，点亮了人族的文明，使人族走出了蒙昧时代，是人族不可或缺的一部分，是人族的光明所在。

    薪火相传，生生不息！

    风紫宸打算以此为理念，打造一盏燧人灯，用来承载薪火，当做人族的传承之宝。

    灯，为普照光明之物，炼制成燧人灯，亦有照亮人族前路之意。

    接着，风紫宸取出两块火石，打算以此为材，炼制灯身。这是他发明火石取火之法后，诞生的两块功德火石，与燧火属性最配。

    将功德火石抛向空中，风紫宸引动天地之力，一枚枚大道符文浮现，在功德火石周围飞舞。

    随后，他从鸿蒙道印中取出一道鸿蒙本源之气，混沌珠中取出一道混沌本源之气，紫微宫中取出一道先天星辰本源之气。

    三道本源之气化作熊熊大火，以虚空为炉，将一枚枚大道符文炼入火石之中，火石的形状随之发生改变，向灯形转化。

    这种炼器之法，是风紫宸观摩先天神禁衍生所创，将天地之力炼入灵宝之中，造化无尽，灵性更甚，威力也会更强。

    天地之力浩瀚无垠，欲将其炼入灵宝之中，又谈何容易！

    若是简简单单就能做到，这种炼器之法，恐怕早就在洪荒之中流传开来，成为炼器一脉的主流。哪里还用得着风紫宸发现！

    鸿蒙本源之气，乃万道源流；混沌本源之气，乃万气之始；先天星辰本源之气，乃天地之精。

    正是凭此三者之力，风紫宸才能将天地之力炼风紫宸化，打造灵宝。否则，面对强大的天地之力，他也无能为力。

    可惜，这三气太过难得，数万年才能诞生一道，下次再想以此法炼制灵宝，怕是要等到数万年后了。

    灯身炼制成功后，风紫宸汇聚人族信念之力化作灯油，将薪火放入其中。自此，人族不灭，薪火不息。

    燧人灯炼制成功后，周身大放光芒，闪烁着璀璨的人道光辉。又有浓郁的功德之气流转其中，衍生出四十道后天神禁。

    看着燧人灯，风紫宸很是兴奋。虽然此宝只是极品后天灵宝，但燧人灯与人族气运相连，会随着人族的强盛，晋级为后天至宝。

    燧人灯在空中旋转片刻，化作一道光芒，彻底融入人族气运之中，成为人族气运的一部分，不分彼此。

    燧人灯，非一人之宝，乃一族之宝。

    日后人族之人，但凡心念人族，以传承人族为己任，以壮大人族为信仰，皆可与人族气运相连，召唤出燧人灯投影，杀敌、防身、悟道……

    其心越诚，召唤出的燧人灯投影越强，威力越大。

    做完这一切，风紫宸满意的点了点头，起身向外走去。

    ………………

    经过三千年的发展，人族早已今非昔比。

    以祖殿为中心，向八方辐射，建立八座巨城，由八大部落掌管。

    这八座巨城皆坐落于龙脉之上，是风紫宸踏遍东海之滨，利用从紫微星中得到的紫微斗数，千辛万苦测量地脉寻到的。

    龙脉之气与人族气运相合，诞生八道王者之气。风紫宸以此八道王者之气为基，立下大阵，接引紫微星光，使其壮大人族气运，滋生帝皇之气。

    紫微星，是群星之主，主帝皇命格，其星光即为帝皇之光，具有破灭万法之能。

    龙脉就是得紫微星垂的地脉，因此，其诞生的龙气才有镇压万法的能力。

    紫微星所至，群星相随。

    紫微星光垂落人族，群星亦会跟着垂落星光。到时，人族会诞生不少星命加身的天才，人族实力会因此慢慢增长。

    若是有幸孕育一道帝皇紫气，人族就会凭此诞生一尊皇者，带领人族走上兴盛之路。

    立身于紫宸洞天之前，风紫宸的左眼璀璨如阳，隐有扶桑摇曳；右眼皎洁如月，隐有月桂浮现，日月同辉间，他抬头向人族祖殿看去。

    这是日月神瞳！

    昔日盘古开天，身化万物，左眼为日，右眼为月。风紫宸的双眼演化日月之影，代表着他在向盘古之体转变。

    虽说大道之体无有高下，但洪荒毕竟是盘古开辟的，此方天地之中，盘古之体更得天地喜爱，比其它道体多了些气运。

    在风紫宸的眼中，祖殿上空，有一团薪火在熊熊燃烧着，这是人族气运的化身——不灭薪火。

    祂的上空，一颗紫色星辰若隐若现，垂下缕缕星光，这是紫微星。

    祂的周围，九条幼小的蛟龙，不断的朝着祂吐出纯净的龙气，这是人族八大巨城，以及七曜州。

    在这些力量的帮助下，薪火不断的变换身形，似要向龙形转化，可总是因力量不足，半途而废。

    薪火彻底转化为龙形时，就是人族皇者出世之时，那时，人族就能在洪荒占据一席之地，有了争霸洪荒的资格。

    就在风紫宸观查人族气运变化之际，洪荒之中又起了变化。

    先是太阳星爆发出璀璨光芒，接着，周天星辰除紫微星外，皆是大放光芒，朝着洪荒大地洒下无尽星华。

    漫天星光垂落，天地间弥漫着浓郁的星辰之力，不知有多少生灵因此开启灵智，踏上修炼之途；或是修为大进，化形而出。

    如此异象，引来了洪荒诸多大能的注意，纷纷将目光投递在天庭之上，查看妖族内部发生了何事？

    竟引得祂们放开对周天星辰的限制，任其星光垂落。

    要知道，自从妖族成立天庭后，周天星辰就被妖族牢牢掌控在手中。

    便是那些诞生于星辰中的先天星神，但凡敢于反抗妖族，不是被杀，就是被驱逐。

    妖族掌控周天星辰后，立即就将星光截留，只余部分星辰之力流向洪荒大地。

    将星光截留后，妖族将其炼成帝流浆。每隔千年，洒向洪荒大地一次，用来培养妖族后裔。

