    却在下一刻，唐仁修见她依旧不为所动。他端着粥碗，自己含了一口。而后忽然一只手猛地捏住她的下颚，顾敏一怔，整个人动弹不了，她紧抿的唇被迫开启。刹那之间，他已然起身低头，忽然吻住了她！

    那有着粥的清香的吻，带着温热，带着他的气息，好似要流淌进她的身体里去！

    顾敏猝不及防，那粥就这么咽了下去！

    而在病房里的众人，却是瞧的一惊！这样的喂粥方式，还真是有够劲爆，也太过刺激！

    “给你两个选择，自己吃，或者我喂你！”唐仁修丢出一句话来，摆明了是在警告威胁！

    顾敏这下没办法了，她睁着眼睛不言不语，这一刻却是败下阵来。

    唐仁修瞧见她这样，知道她是妥协了，将碗放到她的手里，顾敏都没有力气捧住，磨蹭了好半天这才端住了。紧接着，他就亲自看她喝粥。顾敏吃的很慢，一小口一小口的，食物从喉咙处咽下去，都仿佛能够感受到那份艰涩，好像不是在吃东西，更像是在吞毒药一样！

    唐仁修看了好半天，都有些看不下去了！

    顾敏吃了小半碗之后，她搁了汤匙，难受的捂住了嘴，险些就吐出来！

    唐仁修一惊，急忙去轻抚她的后背，“怎么了？好好的，怎么喝个粥也会这样？”

    顾敏只是捂着嘴，恶心加上难受让她的脸色又白了几分！

    唐仁修赶紧端过粥碗，又扶着让她躺了下来。

    “方扬！卫玲！”唐仁修急喝了一声，卫玲立刻上前，“二少，顾小姐最近的饮食不规律，所以现在突然进食会让她不适。再加上肚子里还有胎儿，所以可能她也会有正常的孕期反应，比如恶心想吐。”

    唐仁修蹙眉，“我不要知道这些原因，我要解决的办法！”

    “孕期反应没有办法控制，只能尽量调节。至于进食方面，我看可以一天分成几顿，少吃多餐比较好。”卫玲说道。

    方扬又道，“我会让人炖一些膳食来调养顾小姐的身体。”

    “你们出去吧。”唐仁修吩咐了一声，众人全都退了出去。

    病房里突然很安静，顾敏的呼吸都很微弱。唐仁修回头瞧了她半晌，只见她秀眉轻蹙，让人不忍，他低声问道，“阿敏，是不是很难受？”

    唐仁修去握她的手，那么冰冷，他小心翼翼地轻握了下，也不敢用力，“你看你的手又这么凉，这样下去身体怎么办？不管怎么样，你都要吃东西。”

    唐仁修在旁低声说着，顾敏半天都没有话语。

    最后，他也想不出什么话来了，此刻他突然发现自己竟然是拿她没有办法！

    “难道你不想见你的外婆了？”下一秒，他眼眸一凝道。

    听到这句话，顾敏才有所反应，她又睁开了眼睛，视线朦胧中瞧向了他，“你要是不快点好起来，就只能一直住在这里。你外婆见不到你，她会担心的。你一向这么懂事听话，也不想让她担心是不是？”

    顾敏心头颤抖起来，沉默了许久，她才开口，“我要见思甜，我要见陶思甜！”

    陶思甜在接到唐仁修的电话后，立刻就被他派来的人送到了医院。此刻，陶思甜心里边还忐忑不安着，她搭乘电梯而上。前方那人推开了门，只见回廊里安静到不行。唯有前方的病房门口，有两个男人守卫着。

    这两个男人，陶思甜见过一面，之前在五洲大厦前她看见过他们跟随在唐仁修的身后。

    “陶小姐，请进。”谢文礼貌出声，将门打开了。

    陶思甜点了个头，就走了进去。

    这简直不像是一个病房，更像是酒店的豪华套房！陶思甜还在怔愣之间，走过小厅走过屏风一瞧，只见那张大床上躺了一抹瘦小的身影！待她定睛一瞧，才瞧清了她，这个女人不是别人，正是顾敏！

    陶思甜当下一惊，她急忙飞奔上去，“小敏！”

    顾敏原本闭着眼睛在小睡，自从来到这里后，她就一直昏昏沉沉的，只是一直都睡的不是很深。此刻听到那熟悉的呼喊声，顾敏立刻睁开了眼睛，瞧见是陶思甜，她当下起身，声音都是沙哑，“思甜……”

    陶思甜也是吓坏了，“小敏，你到底是怎么回事！怎么这样了？”

    顾敏急忙握住她的手，半晌才恍然一句，“思甜，你带手机了吗？”

    “带了！”

    “你把手机给我。”顾敏接过手机，她所做的第一件事情就是给外婆打了个电话，只得扯谎告诉她，这个星期公司有事情所以出差去了。外婆在那头叮咛了几声，让她一切小心，这才挂断了。

    而后对上了陶思甜，顾敏说道，“思甜，我怀孕了。”

    陶思甜这下子是愣住了，“你说什么？”

    “我怀孕了。”顾敏亦是无助，所以只能握住了她的手。

    陶思甜脑子炸开了，“你怀孕了？他的孩子？”

    她们哪里经历过这些，陶思甜已然手足无措，脑子里乱哄哄的。而后迅速冷静下，陶思甜第一个反应就是，“那他呢？他要不要？”

    顾敏望着她，并不说话。她的沉默，却已给了答案。

    “怎么能这样？这是一条生命啊！”陶思甜很是生气！

    顾敏的手轻轻覆向了自己的腹部，她什么话也不多说，只是重复着这一句，“是我对不起他……是我不好……”

    “小敏，这个孩子，你要不要？”陶思甜问道。

    顾敏恍惚了下，陶思甜却也明白过来了，这几天她根本就联系不到顾敏，现在看来是被关在这间病房里了！

    “那你打算怎么办？”陶思甜也是慌乱。

    顾敏沉默了许久，她的眼眸一凝，是一抹坚决，“这个孩子，就算不能出生。但是要或者不要，都应该是由我决定，而不是他。”

    陶思甜点了个头，“是，你是孩子的妈妈。”

    “思甜，所以，请你帮我，我要从这里离开！”

    “可是离开这里，你又要去哪里？”

    “我只想离开！”

    ……

    陶思甜在这两天都来陪伴顾敏，顾敏的情绪稳定下来了，也开始吃东西。方扬和卫玲总算是松了口气，这样的转变自然是好的。这天夜里，陶思甜走后，顾敏就睡着了。

    入夜了，已过十点。

    这边唐仁修却是到来了。

    卫玲自然是迎驾，在旁汇报状况，“顾小姐恢复的很好，二少，手术可以安排在十天后。”

    唐仁修沉默颌首，而后进了病房。

    只在床头开了一盏小灯，顾敏已经睡着了。她的手里，却还捧着一本书。大抵是陶思甜拿过来的，给她打发无聊的。她看到一半就搁在手中，而后睡了过去。

    唐仁修悄悄走进去，他看了她一会儿，而后小心翼翼地伸出手，将她手里的书取过，用被子替她盖好。

    他坐了下来，静静地坐在床畔瞧她。他的视线望向了她的小腹处，就这么看了好久好久，眼中流转过无数的深邃暗涌来。

    忽然，在睡梦中的顾敏，似是不舒服，所以她闷闷发出声音来。

    唐仁修却是一怔，一动也不动。

    而后，顾敏又睡了过去，没有醒过来。只是她的眉头，却皱的那么拢，好似睡梦里也是不得安宁。

    唐仁修又看了她半天，最终他忍不住伸出手来，指尖轻触向她的眉头，好似要为她抚平那烦恼。随即，他却是一个俯身，不由自主在她的眉间轻轻落下了一吻。太过浅的亲吻，仿佛不存在过一样。

    可是却连他自己也是一怔，那是不明所以。

    立刻，唐仁修站起身来，将那盏昏黄小灯关了。

    一室的黑暗，伴随他离去的步伐，一切都化为静止！

    ……

    “抱歉，徐小姐，仁总最近日程比较满，所以他没有空，不过他说了，会尽快抽出时间来，请您见谅……”

    富蓝公司这边，徐怡静已经不知道是第几通如此的电话了。她感到心烦意乱，但是还是微笑着说，“没关系，岳秘书，你替我告诉仁修，什么时候有空了，就对我说一声。”

    “是。”岳华应了一声，随即电话挂了线。

    徐怡静将手机合上，但是她漂亮的脸庞上却没了笑容。

    已经不知道第几次了！

    唐仁修，他是她的未婚夫，但是却比客户都不如！客户尚且还能一起吃饭见面，他们倒是好了，可以几天都不用见面！这算是什么？徐怡静心里有所不甘，但是又不能多说什么。只是此刻，她愈发的焦灼起来。

    却是忽然，桌子上的座机又响起铃声！

    那是直线电话，来自秘书室，她接起后，听见秘书在汇报，“徐经理，五洲的韩总来电。”

    五洲韩总？

    那是唐家大少唐韩琛！

    “接进来！”徐怡静轻声应道，立刻的，电话就被转了进来。

    徐怡静不得不狐疑，为什么唐家大少会联系她！

    “大哥特意打电话过来，让我受宠若惊，是有什么事吗？”徐怡静微笑询问，但是她已然知道，绝对不会这么简单！

    唐韩琛道，“瞧着今天天气不错，中午的时候有空，就想约你吃顿饭。”

    “大哥，真是不凑巧，今天我已经约了人了。有什么事情，就在电话里说吧。改天我一定请你吃饭，还要请大哥你赏脸。”事实上，徐怡静很是迫切的想要知道他此番的目的！

    唐韩琛笑了，不疾不徐道，“你约了的人，该不是老二吧？”

    徐怡静随口应道，“有什么问题么？”

    “老二最近可没空，他忙着呢。”唐韩琛一句话出来，徐怡静凝眸，她笑着道，“仁修工作一向很忙，这个我知道，我是约了客户今天中午吃饭。”

    “我所指的他忙，可不是指他工作很忙。”唐韩琛意有所指，徐怡静蹙眉，“他最近忙着的，是去医院这件要紧事。”

