    罡风冷冽！

    凌风抱着二重石，双目肃杀，他如同一面丰碑，耀眼天地间。

    狐子媚、江平、吴凡全部死在了他的手中，就连余洋也是间接被他所杀，这让得金鹏都对他敬畏有加，这是活脱脱的一个妖孽，即便是有人相助，但想要连杀四人，也不是任何人可以做到的。

    今天是五大势力的末日，也是凌风的意气风时。

    他一个人的光芒，压盖了所有人。

    当然，他身上的伤势也不轻，肋骨几乎全断了，两只手都裂了开来，他的极限是一百五十万斤，但那第三重石在战力的催动下，却达到了一百八十万斤，这显然出了凌风所能承受的范围。

    “喀擦！”

    在余洋也化成血泥的时候，他跌倒在地上，双手折断了，从血肉之中，流出了殷红的血水，其间还夹杂着骨髓，剧痛钻心。

    “啸！”“啸！”……

    金鹏鸣天，每一头都兴奋着，它们骨子里也流淌着逆神的血液，只是，一直被逆神之主压制着，不容许它们出世，否则，就没有其他人什么事了。

    但此刻，它们血脉被点燃了，这一战酣畅淋漓，也让它们真正见识了何谓少主，一块石头令它们都感到压制，特别是那第三重石，它虽然没有一二重石那么巨大，但威压所至，就连紫金鹏都要俯。

    这就是强！

    “五大势力少主战死了，可惜，我们不能登上那飞圣峰之巅了。”

    叶欣然苦涩地摇头。

    飞圣峰是古藏最后一战，两大阵营极尽对决，以五大势力少主的战死，而彻底结果了。

    不过，这场争锋，也把其他势力的武者吓破胆了，他们都没有登上第二战台，这是一种遗憾，因为这样一来，逆神众就没有办法百战胜出，登上飞圣峰之巅了。

    “为什么不能？”凌风眯眼一笑。

    “你有办法？”叶欣然一怔，眼睛闪着光，她的确对武神年轻时候的烙印，充满了好奇，也渴望一战。

    “魔石，不止是可以震压风暴，也可以破开烟霾。”凌风笑着说道。

    “这么说，我们可以登上飞圣峰一战？”傲娇鸟也流露出了兴趣。

    “那是自然！”

    凌风嘿然一笑，他很庆幸从撬了天神雀先祖的墙角，否则，没有那块魔石的话，他也不可能这么快杀进来，更不可能登上飞圣峰之巅的。

    当然，他更加期待，逆神众围殴武神年轻时烙印的那一幕，想来一定很惊艳吧？

    “先疗伤，而后我们上去一战！”

    叶欣然松了一口气，飞圣峰涉及到古武，如果错过了，只怕会终生都很遗憾的，而现在他们终于都可以凝神静气，做足准备了。

    “恩！”

    凌风、傲娇鸟暗自点头，他们伤势很重，如果这样杀上去的话，只怕会被武神年轻时的烙印直接秒杀的。

    “啸！”

    紫金鹏轻鸣，静静地站在凌风身旁，从内心深处，它也认可了凌风，这让得凌风颇为享受。

    你看看，它没有守护在叶欣然身边，这不正显示自己更重要一点么？

    ……

    “师姐，那到底是哪一个势力？”

    飞圣峰下，冲云宗几个人小心翼翼地问道，十六头金鹏俯冲而来，声势太大了，也太浩瀚了。

    这种震撼的画面，只怕他们一辈子都不会忘记。

    不过，他们内心也无比好奇，这样的恐怖势力，能把五大势力全部杀尽，至少在年轻一代当中，可以和神岛媲美了，而在蛮荒秘境这样的存在，似乎并不合理。

    “不知道。”寒如月摇头，她猜测到这一势力与凌风有关，但柳舒舒、凌风的身份都太敏感了。

    可以说，如果她一语道破凌风的身份，会引来轩然大波的，一旦回到西神岛，只怕五大势力会火拼玄空宗，乃至于凌风身后的势力。

    而到了那个时候，冲云宗能够承受凌风的怒火吗？

    “柳舒舒，怎么会和那些人走在一起？”有人小声的嘀咕道。

    “以后，这个问题不许再提！”寒如月的脸色一下子就冷了起来，无比严肃的说道：“忘记他们，否则，冲云宗就会遭来灭顶之灾。”

    她不会怀疑逆神众的手段，连五大势力奶年轻一代都敢全杀的家伙，会在乎一个冲云宗？

    “是！”

    众人心头一凛，也感觉到问题的严重性，两大阵营的争锋，就像是两艘巨轮，像冲云宗这种小舟，只怕一道水浪就会被碾碎了。

    “五大势力灭了！”

    人们目光闪烁，无语地摇头，碰上这么一个逆天的势力，五大少主都不可能活下来，先不说傲娇鸟、凌风、叶欣然，就是十二头金鹏，就足够五大少主拼尽全力了。

    虽然，飞圣峰还没有任何消息传来，他们却已经可以预感到结局了。

    “龙眠山上，五大势力布局要杀掉如涅槃一众人，而现在如涅槃又借飞圣峰，斩杀五大势力。”

    “太狠厉了！”

    “这是极致争锋！”

    人们议论纷纷，但谁都看得出来，五大势力年轻一代一败涂地，他们从一开始就选错了对手，如涅槃背后的势力，太过强大。

    “神岛！”

    这是人们的猜测，也只有这种势力，才可以灭杀五大势力。

    ……

    四个时辰的时间，凌风、叶欣然、傲娇鸟都恢复了过来，气血旺盛，身上的血疤都凋零下来，而这一切都要归功于凌风所炼制出来的半步圣丹。

    “是时候了！”凌风望着那飞圣峰之巅。

    “出！”

    傲娇鸟爪子一挥，这是它第一次并肩与凌风、叶欣然战斗，而且对手还是曾经的武神。

    巅峰一战，剑锋所向，就是山巅！

    “金鹏，你守在这里，不要让任何人，踏足山巅一步。”凌风对紫金鹏交代了一句。

    “啸！”

    紫金鹏傲气的点头，眼神很温顺，以它现在的境界，自然可以感觉到凌风古武血脉的恐怖，哪怕是有金翅大鹏的血脉，它都深感压抑。

    唯有最强的古武血脉，才能如此霸道啊。

    “走！”

    下一刻，凌风一马当先，手持魔石，向着第二战台边缘走去，而叶欣然、傲娇鸟都紧跟着他身旁，避免被烟霾阻挡下来。

    “嗡，撕拉……”

    当他们靠近的时候，烟霾的确传出了惊人的波动，如同龙卷风一般，但魔石光了，上面形成了一圈圈地魔光，就震压住了烟霾。

    而后，烟霾裂开，凌风三人从容地穿过，冲向了飞圣峰之巅。

    “啸！”“啸！”……

    第二战台上，十二头金鹏仰天长啸，它们神态激扬，那烟霾有多么可怕，它们都深有体会，也只有逆神少主可以做到这一步。

    这是赤果果地震慑，让它们真正的臣服了。

    ……

    第一战台上，隐、秦傲、林咏并肩而立，在他们身后，一众逆神众武者都凝神而立，他们已经听到了金鹏的长啸，每个人都在凝神期待着。

    “少主、小叔祖杀上了飞圣峰之巅。”

    “与最强的古武碰撞！”

    逆神众每个人眼神都很炽热，半个月前，是少主凌风力败武神年轻时的烙印，而今，他又杀向了飞圣峰之巅。

    旷世之战！

    逆神众，将因此掀开最璀璨的一页。

    ……

    二十七道石阶，平铺到山巅。

    这里的山石明显要比之前巨大许多，每一块都似一座小山，上面的压迫力更强了，足以达到四五十万斤重，但这对于凌风三个来说，并不是很困难的事情。

    “咻！”

    凌风直接飞空而上，一个闪身就落在了山巅之上，随后，傲娇鸟、叶欣然也紧随其后，迈步走了上去。

    两人一兽并肩而立。

    山巅不大，纵横仅有三里，表面很光滑，亦如第二战台一样，地面上镂刻着一道道符文，可以定住山石，可以防御武者战力的冲击。

    而在山巅上方，有一个巨大的云团，形成了漩涡，正徐徐盘旋着。

    当凌风三个走进来的时候，那漩涡迅旋转起来，里面惊射出一道道金光，形成了符文，与地面上的符文交相辉映，而后，化成了数道闪电杀了下来。

    “喀擦”“轰隆……”

    地面轰鸣，符文闪耀不休。

    很快的，那符文就形成了一道俊朗的身影，他身披金色战甲，手持一柄大剑，能有五尺那么长，剑锋很沉，却闪耀着惊艳九天的气势。

    他面庞英朗，约莫二十五六岁的模样，气魄却很惊人，凝立在那里，就如同一柄最锋利的战剑，让人望而生畏。

    浓重的气势，扑面而来，直达武圣至境，压得傲娇鸟都感觉呼吸困难。

    显然，这个人不是五大少主可以媲美的，他是真正的绝艳天骄，在远古能够成为武神的人物，那都是神武大6上，凤毛麟角一般的存在，即便是在西神岛，只怕都找不出一两个可与他匹敌的。

    “古武之力！”

    叶欣然动容，她在后者身上，没有见到圣光，只看到了锋锐的金之力，也就是说，后者已经把圣光融合归一，成为了真正的古武者。

    而当这样的人物，施展出古武战技的时候，那会是怎样的惊才绝艳。

