    安澜已经记不清孩子父母那凄惨又绝望的哭声持续了多久，直至孩子的母亲因悲痛过度晕厥过去。

    看到孩子父亲和学校里的人一同将孩子母亲抬上车的画面，安澜咬紧了牙根，她在心里面默默发誓，无论付出多大的代价，都要将那人渣抓到！

    岳队长带着刑侦队的人直接进入了学校当中，来到了案发地点的花园。

    “就是这里，已经连续三个月死了三个孩子，我们都找不到任何有关于凶手的线索，如果这一次你们能够在这里找到能够帮助破案的线索，左十三他们也就不必放了。”岳明看着张队长和安澜几人说道。

    安澜年轻气盛，她一直深信任何一个凶手都会在案发现场留下蛛丝马迹，这世界上根本就没有天衣无缝的犯罪，只要用心去找，总归能找到线索的。

    想到这里，安澜便让晓辉协助她帮忙，一同在现场仔细寻找有关线索。

    岳明也让灵异调查队的队员送来的案发当天所有的照片和记录，以协助安澜寻找线索。

    一个小时，两个小时，三个小时……

    长时间的弯腰已经让安澜背痛的直不起来，可是她还不打算放弃，她骨子里就有一种不服输的倔强。

    可现实往往不会说谎，三个多小时的缜密寻找，安澜一无所获，她甚至都没有看到这附近有任何一个成年人的脚印。

    “安澜，别找了，时间不早了。”张队长提醒安澜道。

    安澜却一下子爆发了，她从地上站了起来，冲着张队长大声吼道：

    “你们为什么觉得一个盗墓贼能够找到凶手留下的线索？！”

    张队长没有说话，而是把目光看向了一旁的岳明。

    岳明点了点头道：

    “小姑娘，我再次重申一遍，他们不是盗墓贼，是我们灵异调查队的队员，他们只不过是一是鬼迷心窍，偷偷拿了一样……”

    安澜打断了岳明的话，冷眼看着他说道：

    “偷和拿有区别吗？”

    岳明接着说道：

    “没有区别，所以我从未否认他们的错误，但是他们可以将功补过，难道这些可爱天真的孩子就应该因为别人犯下的错误接着死亡吗？难道你就能够接受凶手在行凶后还能够逍遥法外吗？”

    安澜沉默了，她想到了自己刚刚在学校门口所看到那两个哭的撕心裂肺的父母，又想到了那一个个可爱的孩子，最终她还是妥协了：

    “我想知道，那个叫左十三的人他究竟有什么本事能够找到线索？”

    岳明说道：

    “他是异生阴阳眼，自然能够看到一些我们看不到的东西。”

    安澜一愣：

    “你的意思是说？这些孩子的死并不是人为的？”

    岳明点头：“没错，只要是人作案，就不可能不留痕迹。”

    这时张队长走了过来说道：

    “安澜，就听岳队长的话，放人吧，他们偷文物这件事情等抓到凶手我再来跟他们算清楚。”

    其实张队长心里面也很无奈，若不是安澜的家庭背景，他早就直接放人了。

    安澜瞅了张队长一眼道：

    “张队长，我相信你，好，放人。”

    左十三和胖子以及安如霜三人被岳明从刑侦队带了出来，刚出大门正巧看到了着急赶来的彭昌盛，几人连忙下车跟彭副主任打招呼。

    “彭队长，您能来帮忙太感谢了，以后有什么需要我们帮忙的，你尽管开口，只能力所能及，肯定随叫随到。”左十三对彭昌盛充满感激，他一个电话，这位副主任就丢下手里的工作，第一时间赶来帮他们，这份情得记在心里。

    “别跟我客气，这样你们先走，我去跟刑侦大队说明一下情况，让他们确定你们的考古身份。”彭昌盛说道又走到胖子面前说道：

    “小胡同志，不说我说你，这君子爱财，取之有道，私自贩卖国家文物可是重罪，以后一定牢记住了，要不然下次再抓到你，谁也救不了你！”

    胖子听后连连点头：

    “彭队长，您就放心吧，以后这种事情，我胡易俊绝不再干。”

    几人和彭昌盛告别后，岳明开车直接带着他们往南区的贵族幼儿园开去。

    路上左十三好奇的问道：

    “岳队长，你这么着急找我是什么事儿？”

    岳明脸上的表情飘忽不定，他的思维甚至都没有放在开车上，坐在副驾驶的左十三开口提醒，岳明这才连忙刹车，险些闯了红灯。

    “呼！~”岳明长出一口气，对左十三等人说道：

    “本来这次我不打算麻烦你们的，但实在是没有办法，我们灵异调查队调查了两个多月，一直都一无所获……”

    岳明在车里将贵族幼儿园最近所发生的孩童离奇死亡事件又跟左十三他们既然讲诉了一遍。

    左十三听后，无奈摇头：

    “岳队长，这一次恐怕我也不一定能够帮上忙。”

    岳明脸上的神情一愣：

    “为什么？那害人的东西很厉害？”

    “不是，而是我失去了所有修为，身上别说真气了，就算是阳气也不足正常人的一半，根本就没有办法帮你们找到凶手。”左十三道。

    左十三修为突然失去，打了岳明一个措手不及，他沉默了几秒才说道：

    “你查清楚自己修为失去的原因了吗？”

    “没有，不过我一直在努力寻找。”左十三说道。

    岳明用手拍了拍左十三的肩膀：

    “十三，我相信你，一定可以的。”

    “岳队长，不妨我们先去那幼儿园看看，说不准我用其它办法能够帮到你们。”安如霜说道。

    “好，没问题。”

    ……

    几人说话间，来到了南区幼儿园的大门前，整个幼儿园大门紧闭，旁边有两个警卫24小时巡逻，整个幼儿园在夜空之下静的出奇。

    安如霜在下车的时候，强大的感知力就在提醒她，这个地方危险！

    安如霜有些惊愕，难道那凶手依旧留在幼儿园当中？！

    如果凶手还藏在幼儿园里面，那么对于明天上学的孩子们简直就是一个地雷，于是安如霜马上开口对左十三和岳明等人小声说道：

    “我好像察觉到凶手就在这附近！”

