    地上的妇人已经快精神恍惚了，尤其是听到之前的医生说儿子是狂犬病之后，她整个人的力气就像突然一下被什么东西抽干，连站都站不起来了。

    含辛茹苦的把儿子抚养这么大，考上大学，就算没想过等儿子将来有能力了，能享他的福，但也不希望就这么没了，还是这么恶毒的疾病。若是可以，这妇人愿意用自己的命来换儿子的命。

    听到闫冰的发问，妇人半天也说不出来一句话，只是低头呜呜的哭泣。

    见状，闫冰加大了声音：“大姐，您要是不告诉我，就没法对你儿子进行确诊，就没有一点希望了，您要振作啊。”

    “没救了，狂犬病没救了。”妇人突然仰天呆呆的喃呢一声，双手抬起就直直的往地上摔，哀嚎起来：“老天啊，你为什么要这么狠啊，我没了丈夫，现在又让我儿子得了这种病，我贾桂花从来不干昧良心的事，你为什么要这么对我啊老天啊。”

    双手拍打在地上，脑袋磕在地上都发出沉闷的响声，仿佛已经不知道了疼痛，仿佛这地面就是老天爷，贾桂花的悲痛很愤怒没人知道。

    身后有几个老乡看着这一幕，偷偷抹眼泪。过来的都是左邻右舍，贾大姐的为人咋样，他们心里最清楚不过了。

    突然遇上了这种事，他们看得是真揪心。

    就连身穿白大褂的小马和小李都忍不住扭头抹了一把泪，他们都知道，这病是***不离十，而且没法治，如果不是闫副Y长在，估计会让他们赶紧把人抬回去，也能在家里咽气。

    看到贾桂花这绝望的表情，闫冰是又急又气，她双手抓住贾大姐的肩膀，将她摇晃了几下，大声说道：“大姐，还有希望的，刚刚进去的人医术很厉害，真的有希望，你赶紧告诉我，你儿子有没有被动物咬伤过。”

    一听到医术很厉害，贾桂花愣了一下，猛然扭头盯着闫冰，原本已经绝望的眼睛里又亮起了一丝希望的光芒，她反过来抓住了闫冰的手臂，急声道：“你，你说小东有希望治好？你说的是真的？大夫，我给你磕头，求求你……”

    贾桂花说着又朝闫冰磕头。

    闫冰内心很无奈，大部分重病患者家属都是这样，把医生当神，如果磕头就能让病人复活的话，每天就不会死这么多人了。

    “大姐，你快告诉我，小东有没有被动物咬伤或者抓伤过？”闫冰只能再次大喝一声。

    贾桂花一愣，立即点头哭道：“有有，大概半个月前，小东在学校里给我打电话，说晚上散步的时候被一只小宠物狗抓了一下，我叫他去医院打狂犬疫苗，他说没事，我也不知道会这么严重啊。”

    听到这话，闫冰点点头，立即站起来，转身朝急诊室走去，直接推开门进去了。

    一旁的钱东韩张了张嘴，总觉得心里很憋屈，他犹豫了一下，觉得自己必须得进去看看，不然怎么也说不过去。

    闫冰和钱东韩先后进了急诊室，但是进去之后两人的反应是截然不同的，闫冰立即朝叶有道那边看了过去，而钱东韩则是看到右前方地上的人之后，往后退了几步，一直退到了墙角边。

    此时，叶有道已经蹲在了小东身前，叶有道一只手摁住了小东的后颈部，不让他抬头，另一只手则是扣在了小东的右手腕上，身前的人还在疯狂的挣扎和嘶吼，整个急诊室里都充斥着一股燥热和压抑的气息。

    闫冰没有丝毫犹豫，快速走到了叶有道身后，低声道：“有道，孩子母亲说了，半个月前被一只宠物狗抓伤过。”

    “那就没错了。”叶有道通过小东的脉搏，同时使出了窥视术检查了他体内的情况，现在已经确定小东是狂犬病感染。

    “那，那怎么办？国际通用的治疗办法，现在注射免疫球蛋白或者狂犬病血清，再大静脉插管高阶营养输入。但这只能延迟一下病人的死亡时间。”闫冰有些着急了，看到小东年纪确实不大，而且他母亲太不容易，不忍心。

    “氯丙嗪有没有？”叶有道扭头问了一声。

    闫冰立即朝站靠在墙边一脸惊恐的钱东韩看了过去。

    氯丙嗪通俗的说就是镇定剂，不过用于精神病患者的狂躁效果会更好，但这个药不是所有医院都有。因为叶有道的灵气至刚至阳，狂犬病毒在春秋时期就有记载，属于阳热瘟病，现在只要灵气到他体内，小东马上心脏衰竭而死。

    “有，有，我马上叫人拿。”钱东韩立即点头，然后走到门边快速闪身出去了。

    到了门外之后，钱东韩长出一口气，抬手在额头上抹了一把汗，抬头见门外七八个人都盯着自己，他立即轻咳一声，朝小马皱眉急声道：“小马，快去拿氯丙嗪注射剂来，多拿两支。”

    这时人群中有一个中年男子忍不住往前面走了两步，朝钱东韩小声问道：“主，主任，小，小东的情况怎么样了？”

    钱东韩立即挥手沉声喝道：“你们先别急，急也没有用。我们正在里面对病人进行抢救，救死扶伤是我们的天职，一定会拼尽全力的。”

    众人听到钱东韩这话，心里也不由得稍稍舒服了一些。

    镇定剂很快就从注射科拿过来了，钱东韩接过之后又朝外面众人喝了一声：“大家都散开一点，狂犬病是会传染的。”说完转身推开了急诊室门。

    进门之后钱东韩刚才的底气一下就消失不见了，站在门口不敢动弹，手里拿着两支镇定剂注射液，呆呆的看着叶有道那边。

    “来来，你过来给这孩子打一针。”叶有道抬手朝钱东韩招了招手，刚才他在门外的豪言壮语，叶有道也听到了。这狗东西，还真会找时机装逼。

    钱东韩一瞪眼，抬手指着自己的鼻子：“我去打针？”

    “就是你啊，过来啊。”

    “嘿，闫副Y长，不瞒您说，我很久没打过针了，生疏了都。”钱东韩有些不太好意思说道。

    闫冰无语的转身走了过来，接过钱东韩手中的镇定剂，又快速走到了叶有道身边，接好注射筒和针头准备给小东注射时，叶有道伸手到她面前：“你要接触这孩子，给我来吧。”

    闫冰愣了一下，看到叶有道一只手还摁在小东的后脖子上，将针筒递给了他。

    小手指粗的针筒在叶有道手指之间转了一圈，他突然捏着针筒朝着小东的颈脖右侧扎了下去。

    细针无声无息的扎入小东的颈部静脉，缓缓推压注射器，里面的药液迅速进入到小东的静脉之中。

    待叶有道拔针之后，他抬头朝闫冰道：“这东西拖不住多久，你先走帮我准备几样东西，我要给他火疗祛毒。”

