    稍微安慰一下萍大妈后，张诚实在忍受不了屋里那若有若无的屎味，便向她提出了辞别。

    临走之前，张诚忽然好奇问道：“诶，对了，萍大妈，他们做得这么过分，你们就没报警吗？”

    说到这个，萍大妈的面色骤然难看了许多：“他们第一次来骚扰我们的时候，刘萍就报警了……但是，没用。”

    “没用？报警没用？”张诚惊讶道。

    萍大妈低落的点点头：“恩，没用……”

    “怎么会……”张诚很意外。

    “我不知道他们给警察说了什么，反正警察就来看了一眼，让他们收敛一点后，就再也没管了。”萍大妈如实说道。

    而这，也正是让她感到最绝望的地方。

    连警察都靠不住了，她还能靠谁？

    “呵，收敛？都往门上泼粪了，还收敛呢！？”张诚越想越气。

    难怪对方敢这么放肆，原来连警察也管不了他们！

    强压住心中怒意，张诚向萍大妈建议道：“萍大妈，你们这几天要不要考虑换个地方住？”

    现在她们家的位置已经被金王曝光了，每天都会被各种无底线的骚扰。

    张诚真怕她们在这种情况下精神崩溃。

    “唉……我也想啊，但是除了这里，我们也没地方去啊。”萍大妈露出苦瓜脸，“本来昨天我还给刘萍说，让她出去租个房子呢。可是走到哪都有人跟着，甩都甩不掉，也就只能作罢了。”

    “这些人真是黏皮糖啊，有够恶心的。”张诚冷笑道。

    想了想后，张诚出了个主意：“这样吧，萍大妈，你和刘萍先去我公司住几天吧。”

    刘萍的父母很早以前就离婚了，现在就只有萍大妈和她一起住。

    “小张……这样会不会太麻烦你了啊……”萍大妈犹豫道。

    “没事，我公司空房多得很呢。”张诚摆手道。

    “那……那就谢谢你了小张。”萍大妈很感激。

    如果可以的话，她其实真的不想麻烦张诚，毕竟她也知道自己现在遇到的麻烦有多大。

    可她现在真的没有别的办法了。

    张诚递来的救命稻草，她就算为了自己的女儿，也必须得抓住！

    “恩，那好，你们收拾下东西吧，等会我就让我的助理开车送你们过去。”张诚笑道。

    刘萍以前帮过他不少忙，如今对方有难，在力所能及的范围内，张诚肯定不吝于施以援手。

    最后看了眼刘萍房门紧闭的卧室，张诚缓声开口道：“萍大妈，等会好好安慰一下刘萍吧，这事对她打击确实挺大的。”

    “恩，我等会儿好好劝劝她，让她不要再想了。”萍大妈面露决然之色，“要是真要进监狱，大不了我去就是了，反正我半个身子都进土了，也没什么好怕的！”

    “不用这么悲观，放心吧，有我在，没事的。”

    张诚的自信让萍大妈的情绪稍微缓和许多。

    道别之后，张诚带着静静，面色凝重的下了楼。

    连警察也管不了那些人，真是有够无法无天的啊。

    心中感慨着，张诚刚一走到楼下，就被三个染着黄毛的人拦了下来。

    “小子，你刚进刘乞丐屋里了？”其中一个满脸横肉的壮汉抓住张诚的肩膀，恶狠狠的问道。

    “把你的脏手拿开，不要碰我，这话我不说第二遍。”张诚冷冷看了一眼他的手，以毋庸置疑的语气说道。

    “哟，挺狂，有本事你再说一遍试试？”横肉大汉抬起下巴，用蔑视的目光看着张诚。

    “呵，小子，你知道我们是谁吗？敢这样对我们说话，活腻了？”另外一个戴着眼镜的高瘦男子往地上吐了口唾沫，狠狠威胁道。

    张诚冷漠的扫视他们一眼，双目渐染凶色。

    现在他很烦。

    内心无比烦躁。

    暴躁的情绪充斥大脑。

    什么法律、什么后果，张诚现在都不想考虑了。

    他要发泄！

    疯狂的发泄！

    发泄他的洪涛之怒！

    “把他的手给我打断！”张诚向静静下达了命令。

    静静得了张诚的命令二话不说，直接以雷霆之势冲到横肉大汉身旁

    一拳挥出！

    轰——

    拳风划出龙吟之声，一击就打断了横肉大汉的手。

    “啊啊啊啊！”

    横肉大汉抱着被静静打断的手，痛苦的嚎叫。

    “卧草！”

    “靠！”

    另外两人直接被吓得瞪大眼球，满脸惊恐。

    静静那狠辣的一拳，直接把他们镇住了。

    即便不知道静静那一拳到底有多猛，但看到那不停嚎叫的横肉大汉，就知道那一拳肯定不轻。

    “聒噪！”张诚掏了掏耳朵，“把他给我打晕。”

    静静一记手刀下去，身高一米八五的横肉大汉直接倒地不起，两眼翻白。

    “喂！？”

    “不是吧？”

    另外二人直接看傻了眼。

    一下就把人打晕了？

    假的吧？

    “现在开始，我问，你们答，不然就卸一条胳膊。”张诚把脚踩在不省人事的横肉大汉身上，嘴角挂着冷笑。

    你们既然想无法无天，那我张诚就陪你们无法无天！

    “你，你敢对我们动手，你不怕惹到……”高瘦男子颤巍巍的说道。

    “卸他一条手臂。”张诚没等他话说完，直接下达了命令。

    静静当即一个跨步，闪身到高瘦男子身边，抓住他的左臂就是用力一撕。

    咔呲——

    随着一声清脆的骨裂声，剧烈的疼痛感瞬间席卷高瘦男子的大脑，让他痛得直接昏迷了过去。

    踢了踢没啥动静的高瘦男子，张诚把目光转向最后那人：“我问，你答，懂？”

    穿着黑色寸衫的吴秀波躲在角落瑟瑟发抖，满头大汗的疯狂点头：“懂，懂，我懂！”

    “很好。”

    张诚一边笑着，一边从口袋里拿出了精神眼镜。

    戴上眼镜，张诚直接开启了‘谎言鉴定’功能。

    “说一句谎话，卸一根手指，懂？”扶好眼镜，张诚微微一笑，笑得宛如恶魔。

    吴秀波干咽了口唾沫，颤抖不已：“懂……懂……”

    现在张诚在他眼里，一点也不亚于最凶恶的魔鬼。

    “很好，那我们开始问答游戏吧。”张诚裂开嘴巴，笑得很开心。

