    何大清刚离开大脚超市，谢大脚就把超市的大门给关上了，然后她把谢小梅拉到了房间，对她质问道。

    “小梅，你给我说说，你为什么要辞掉农牧局的工作？”

    谢小梅对谢大脚的行为感到很奇怪，不就是想问她为什么辞掉工作吗，这还把大门都给关上了，搞的好像她干了什么见不得人的事情一样，不过她虽然感到奇怪，还是回答了谢大脚的问题。

    她对谢大脚说道。

    “姑，我早就不想在农牧局干了，只是一直没有找到合适的工作，这不刚好何大哥找我当他养殖场的场长吗，所以我就把农牧局的工作给辞了。”

    可是谢大脚根本不相信谢小梅的话，只见她生气的对谢小梅说道。

    “什么早就不想在农牧局干了，我以前怎么没有听你说过这事。”

    “农牧局的工作，可是个铁饭碗，这是多好的工作啊，你会不喜欢？”

    “小梅，你给我老实交代，你是不是看上何大清了，所以才辞掉了农牧局的工作，到他那里去上班。”

    谢小梅听了谢大脚的话，这才明白，为什么谢大脚会有这么奇怪的表现。

    她就对谢大脚解释道。

    “姑，我和何大哥之间真的没什么，你就不要瞎猜了。”

    谢大脚根本就不相信谢小梅的解释，她继续对谢小梅说道。

    “你说没什么就没什么，我可不相信你说的话。”

    “我给你说，何大清已经订婚了，他对象就是我们村的王小蒙，他们两人的感情很好，你想和何大清在一起，那是不可能的，我劝你赶紧回农牧局上班去。”

    谢小梅对谢大脚简直是无奈了，她不管说什么，谢大脚都不相信，坚持认为她看上了何大清。

    最后，谢小梅实在是没办法了，就对谢大脚说道。

    “姑，你咋就不相信我说的话呢，那你说，我该怎么做，你才会相信我说的话。”

    谢大脚还以为谢小梅在她的劝说下，改变主意了，就对她笑着说道。

    “只要你不去何大清的养殖场上班，回到县农牧局去上班，我就相信你说的话。”

    谢小梅听了谢大脚的话后，苦笑着对她说道。

    “姑，我已经和何大哥说好了，到他那里去上班，怎么能反悔呢。再说了，我都已经辞职了，还怎么能回农牧局上班呢。我现在就是想回去，人家也不会要我的，你以为在农牧局上班是过家家啊，想来就来，想走就走。”

    谢大脚听到谢小梅说不能回农牧局上班了，担心的对谢小梅问道。

    “你真的不能回农牧局上班了？”

    谢小梅还以为谢大脚听到她说，自己不能回农牧局上班了，就会改变主意呢，于是马上点头说道。

    “是的。”

    可是谢大脚依然没有改变主意，只见谢大脚对谢小梅说道。

    “不能回农牧局上班，那你就另外找个工作吧，反正就是不能去何大清的养殖场上班。”

    谢小梅见谢大脚根本就不相信她说的话，于是她也不准备解释了，只见她对谢大脚说道。

    “姑，我既然已经答应了何大哥，那我就必须去何大哥的养殖场去上班，你要是愿意让我住在你家，我就住下，你要是不愿意，那我现在就去找何大哥，我以后就住在他家了。”

    谢大脚听了谢小梅的话后，气的用手指着她说道。

    “你这孩子咋就不听姑劝呢。”

    谢小梅没有说话，就用眼睛看着谢大脚，等着谢大脚的答案。

    这下子谢大脚没办法了，她是不可能同意让谢小梅住到何大清的家里去。

    于是她叹了口气，对谢小梅说道。

    “我可以同意你到大清的养殖场去上班，但是你要答应我，每天下班后都要早早回家，也不允许在外面过夜，怎么样？”

    谢小梅本来就对何大清没有想法，这完全是谢大脚自己瞎猜的，因此谢大脚提的条件对她来说，根本就不算什么，于是她高兴的对谢大脚说道。

    “姑，没问题。”

    谢大脚听见谢小梅答应了，心里稍微松了一口气，不过她还是有点不放心，因此她在心中决定，以后一定要牢牢的看好谢小梅，万万不能让谢小梅和大清之间发生点什么事。

    接着谢大脚就对谢小梅说道。

    “小梅，那你就在屋里休息一下，姑给你做饭去。”

    谢大脚说完后，就到厨房做饭去了。

    何大清回到家后，就进了小世界，因为今天是那十家商铺开业的日子，他心里有点不放心，所以进来看看。

    何大清进了小世界后，出现在领主府中，刚好何琴四女也在领主府，他就对何琴说道。

    “何琴，你去把何天找来，我有事要问他。”

    “好的，主人。”

    何琴听了何大清的话后，就出去找何天去了。

    何大清又对何棋三女说道。

    “何棋，你们三个去给我做点饭，我还没吃饭呢？”

    “好的，主人。”

    何棋三女听了何大清的话后，就去厨房做饭去了。

    何大清一个人就来到了书房，拿了一本书看了起来。

    何大清看的是管理方面的书，毕竟何大清拥有鸿蒙天舟，可以穿越万界，以后他的势力会越来越大，手下的人也会越来越多，虽然小世界的人对他是百分百的忠诚，可是他自己也不能什么都不懂吧。

    再说了，虽然一些琐事不用他亲自来管，可是一些重要的事情，还是必须要他自己拿主意的，因此，平时如果有时间的话，何大清就会看一些管理方面的书籍，充实一下自己。

    何大清看了一会书后，何天就来到了他的书房。

    何大清就对何天问道。

    “何天，今天那十家商铺开业没有出现什么问题吧。”

    何天听了何大清的话后，马上回答道。

    “主人，十家商铺都没有什么问题，一切都很顺利。”

    “这十家商铺今天的营业额，总共是六万元，因为我们是第一天开业，所以进行了促销活动，粮食和蔬菜的价格都比别人卖的便宜一点，因此这些钱大部分都是卖粮食和蔬菜所得。”

    “不过粮食和蔬菜都是我们自产的，因此我们今天的利润是五万元。”

