    本来巴斯在率领银飞马骑士团将整个山庄包围得水泄不通之后，他对于歼灭山庄内的敌人是信心十足的。

    　　可是当他们将那些升空的鸱鸮战士全部击杀之后，很快便发现了山庄内的情况有些不对劲儿。

    　　按照炽天使斥候的侦查，山庄外围的树林之中是有五千猿人战士和五千狼人战士的，山庄里面有五千虎人战士。

    　　可是他们只看到了山庄外围四处逃窜的猿人战士和狼人战士，并没有发现那五千虎人战士的踪迹。

    　　本来在他们刚过来时，山庄里面还是能够看到一些高大虎人的身影的，可是只是一眨眼的功夫，山庄里面便变得静悄悄的了，所有人全都消失不见了，仿佛这里根本就是一座无人的庄园一样。

    　　一开始时，巴斯只是以为敌人全都躲进了建筑物里面，毕竟很多敌人在遇到他们时，第一反应都是立刻躲起来。

    　　可是当他们清理完外围的那两支兽人军队之后，准备逐一的去清理每一间房屋时，所有人的脸上都充满了不可思议。

    　　因为他们一连撞开了好几间房子，里面除了一些饱经摧残的兽人少女的尸体之外，没有任何的活人。

    　　很多负责监视山庄情况的银飞马骑士都信誓旦旦的向巴斯保证，他们是亲眼看到一些虎人战士进入那些房屋的，然后便再也没有出来过。

    　　对于自己手下的这些精灵骑士们，巴斯还是十分信任的，他们既然说看到了，那就是看到了，绝对不可能说谎。

    　　既然银飞马骑士们亲眼看到了敌人躲进房屋里面，那么怎么就活不见人死不见尸了呢？

    　　想到了某种可能之后，巴斯立刻对着一队银飞马骑士吩咐道：“你们几个立刻进入房屋，给我直接用武器砸，房屋里面肯定有密道。”

    　　在收到巴斯的命令之后，几十名精灵骑士立刻冲进了房屋里面，然后乒乒乓乓的砸了起来。

    　　随着一个靠墙的酒柜被精灵骑士野蛮的给推倒，一道暗门立刻露了出来。

    　　“将军，我们找到密道了。”

    　　找到密道后，一名精灵骑士立刻出来向巴斯进行汇报。

    　　见房屋里面真的有密道之后，巴斯立刻让精灵骑士们去其它的房屋内寻找，很快房屋里面的密道便全都被精灵骑士们给发现了。

    　　“将军，让我带人进入密道进行查探吧！”

    　　在得知山庄内的敌人正是通过密道撤走的之后，巴斯身边的侍卫立刻进行请命。

    　　“赫尔，你立刻率领一队骑士扩大封锁范围，防止敌人从出口逃跑。

    　　一旦发现密道的出口，立刻回报。”

    　　“遵命！”

    　　“杜伦，你率领一队骑士进入密道进行探察，如果在密道中遇到敌人，不要恋战，立刻给我撤回来。”

    　　“遵命！”

    　　本来宁远是严禁银飞马骑士下地作战的，可是如今情况非常的特殊，巴斯只能让精灵骑士们下马充当步兵进入密道去进行探察。

    　　极乐山庄的每一座房屋里面都有一条密道，这些密道都是连接在一起的，密道的出口就在紧挨着山壁的那座假山里面。

    　　在密道之中进行了一番摸索之后，杜伦率领的精灵骑士们终于找到了密道的真正出口。

    　　当他们想要推开头顶上的暗门时，却发现无论怎么推暗门都纹丝不动。

    　　无奈之下，杜伦只能顺着密道返了回去。

    　　从一座房屋中走出来后，杜伦立刻向巴斯汇报道：“启禀将军，密道的真正出口已经被敌人给封死了，我们无法找到准确的出口位置。

    　　不过我们在走错路从其它房屋里面走出来时，发现了这些密道有一个共同点，好像所有的密道都是通往山庄最里面的那座大山的。”

    　　听到杜伦的汇报之后，巴斯立刻率领着一队银飞马骑士飞向了山庄的最里面。

    　　极乐山庄依山而建，山庄的最里面是一片陡峭的峭壁。

    　　到达了峭壁那里后，巴斯亲自带着一队精灵骑士仔细搜索了起来。

    　　只不过一连着搜了几个来回，他们也没能找到任何的蛛丝马迹。

    　　山庄后面最碍眼的就是那座紧贴着山壁的假山，在不死心之下，巴斯对着假山便开始敲打了起来。

    　　将假山上的每一块石头都反复敲打了一遍之后，依然没有任何的发现。

    　　无奈的叹了口气之后，巴斯只能率领着银飞马骑士升空离开了山庄。

    　　在无法执行斩首行动之后，宁远制定的突袭普洱计划便彻底被打乱了。

    　　悬浮在天空上，望着静悄悄的山庄，在沉思了良久之后，巴斯最终选择留下了五千名银飞马骑士继续监视山庄周围的动静，然后他亲自率领着其他银飞马骑士飞向了普洱城外的一处兽人聚集地。

    　　到达兽人聚集地的附近后，巴斯立刻大声命令道：“全体听令，目标前方的兽人聚集地，杀光所有看到的虎人族、猿人族、狼人族和鸱鸮族人，出发。”

    　　随着巴斯一声令下，无数的银飞马骑士立刻冲向了远处的兽人聚集地。

    　　由于极乐山庄附近严禁外人靠近，再加上银飞马骑士和炽天使战士斩杀了所有逃向普洱城方向的兽人，所以直到银飞马骑士出现在近前时，普洱城的兽人们才知道敌人已经打进来了。

    　　面对着杀气腾腾的银飞马骑士们，地面上的那些兽人，无论是哪个种族的，全都不由自主的选择了各自逃命，寻找可以躲避的地方。

    　　在找到藏身之处后，很多平时受尽欺压的弱小兽人全都胆战心惊的偷偷看着漫天飞舞的银飞马骑士们。

    　　看着看着，他们很快便察觉到了一丝异样，然后眼神不由得变得炙热了起来。

    　　由于银飞马骑士们出现得太突然了，所以很多正在搬运物资的兽人全都来不及逃跑。

    　　就在很多人全都绝望的等待着生命终结那一刻的到来时，他们却发现银飞马骑士们仿佛是看不见他们一样，并没有对他们进行攻击。

    　　那些身穿银色铠甲的精灵骑士仿佛是天神下凡一样，他们的每一支箭矢都射向了那些高高在上的上位兽人们。

    　　看到那些曾经欺压过自己的上位兽人们不停的倒在了血泊之中，很多人全都兴奋的颤抖了起来，一些弱小兽人的眼眶之中更是泛起了泪花。

    　　身为弱势兽人族，他们在这里饱受欺凌，每天天不亮就要起床干活，天黑了才能收工回家。

    　　如此的辛劳就是为了那一点点可以填饱肚子的口粮。

    　　如果只是辛劳一点，他们还可以忍受，毕竟这是一个弱肉强食的世界，谁叫他们的实力不行呢。

    　　可是当那些混蛋不仅让他们做牛做马，肆意践踏他们的尊严，甚至还将他们的亲人从身边给掠走。

    　　只要是哪家有漂亮的少男少女，哪家就会成为被迫害的对象，很多家庭都因此而妻离子散。

    　　最让他们难以忍受的是，那些被掠走的少男少女们从来没有一个活着回来过的。

    　　哪里有压迫，那里就有反抗，面对着那些上位兽人族欺男霸女的行为，他们也曾经反抗过，可是每一次等待他们的都是残酷的镇压。

    　　由于实力不济，他们根本就无法撼动对方的统治地位。

    　　那些不肯屈服的人大部分都已经战死了，如今只剩下了他们这群麻木之人，还在为了生活而卑躬屈膝着。

    　　本来他们这些幸存下来的人都早已经认命了，他们每天都在麻木的活着，像一具行尸走肉一样，没有任何希望和期盼，任由那些上位兽人们驱使。

    　　而银飞马骑士的出现就像是那耀眼的太阳一样，驱散了他们心中的阴霾，让他们重新看到了希望。

    　　在此时此刻，流淌在他们血液中的那份属于兽人族的不屈精神再次活了过来。

    　　当一名瘦小的狐人男孩突然扑向了藏在他身边的一名高大虎人男子，并用锋利的牙齿狠狠的咬住虎人的脖子时，被压迫许久的兽人们终于彻底爆发了，他们纷纷怒吼着冲向了那些从不拿他们当人看的上位兽人们。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

