
　　兖州局势一下子就变得诡异起来，流寇王森，高密王、齐王，再加上皇叔，栾琸一败掉头就重整大军围了青州，若没有猫腻谁信？

　　顾清仪不信。

　　董大成有军中驿站消息往来灵通得多，送来皇叔的信，顾清仪就顺便问了一句青州战事的情况，没想到居然会是这样。

　　董大成看着女郎微微皱眉的样子，心里也忍不住有些哂笑，军国大事，女郎能懂什么。

　　顾清仪一抬头，正好扫过董大成面上的神色，不过也并不在意他怎么想的，只把信收起来，看着董大成说道：“有劳董将军。”

　　董大成有些意外，还以为顾女郎怎么也得给王爷写封回信，这就完了？

　　“女郎，没有回信吗？”

　　顾清仪轻轻摇头，“前线战事吃紧，怎么好让大司马分心。”

　　董大成：……

　　顾女郎如此善解人意，他应该替王爷高兴，但是总觉得怪怪的，但是又说不上来哪里不对劲。

　　董大成一路从内院往外走，经过之处人人脚步匆匆，内院所有的奴婢已经全都换成女郎从惠康带来的人，原本坞堡的人迁到外院当差。

　　内院规矩森严，井然有序，短短日子就焕然一新，可见女郎治家有道。

　　至于外院变化更大。

　　新建的部曲就在外院新开辟出来的训练场上每日操练，自打那群东胡奴正式编入部曲之后，操练起来就跟打了鸡血似的，顾家的部曲不想被比下去，两下里竟是暗中较起劲来。M.23sk.com

　　董大成的人驻扎在坞堡外自然不参与，但是每日听着两支部曲每天变化着花样的操练，也着实有些技痒。

　　除了每日例行操练比试，就连开荒田都要比一比，这不是闲的慌吗？

　　一开始董大成还不以为意，但是当荒田的数目从区区几十亩到后来的数百亩，再到坞堡原本的良田之外的荒地渐渐都被开辟出来，他就嘲讽不出来了。

　　现在还看不出什么，等到再过几个月，地里的秧苗成片的长起来……

　　所以，后来女郎请他帮忙挖渠引水，他也没拒绝。

　　毕竟自己带着几百人不好在这里白吃白喝，虽说是护卫女郎的安危，但是坞堡眼下没多少存粮他是知道的。

　　除此之外，最令人心惊的是当初女郎初来鹘州，邑户们对女郎除了对主人的恭敬之外并没别的什么，但是现在呢？

　　邑户们聚在一起三句不离女郎恩德，只要肯出力开荒的，家家都挣到了永业田，最少的一两亩，家里劳力多的能挣十几亩，邑户们有了自己的田地，再提起女郎自然就不同。

　　那是打心里，把她当真正的主人。

　　而且，最让董大成心悸的是，邑户与部曲的家人在这里，他们的房舍在这里，如今又有了田地在这里，为了家人能有地种有饭吃有命活，这些人会拼死守护这片土地。

　　在不知不觉短短时日内，女郎以细雨润无声的手段，以最快地的速度笼住了人心。

　　这才是最可怕的啊。

　　董大成想到这里，心中的感觉更复杂了。

　　这个顾女郎好像跟别的女郎真的不太一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，071：顾女郎真可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 