    天道封神，祭出封神榜。

    老子和元始天尊竟联手算计截教，将截教九成弟子送上封神榜。

    而要进入封神榜的条件则是杀死他们。

    因此，整个封神量劫便是截教的劫难。

    护犊子的通天教主自然不同意。

    甚至最后被逼迫的不得不亲自上阵。

    导致通天教主开启诛仙剑阵，力战两大圣人。

    门徒长耳定光仙投靠西方教，临阵背叛。

    导致剑阵不稳，从而落败。

    后再聚万仙阵也于事无补。

    通天教主心里恨啊！

    凭什么阐教和人教的弟子可以活。

    而截教的弟子必须死？

    更可气的是，他的两个师兄为了将截教弟子送上封神榜。

    不惜借助外人的力量。

    西方教的那两个秃驴，接引和准提阳奉阴违。

    一面帮着阐教和人教对付他，一面拉拢东方教的弟子。

    一句“你与西方教有缘”，骗走了一堆人。

    而到了最后，元始天尊和老子竟然还不知错，典型的胳膊肘往外拐。

    这下好了，便宜了西方教不说，封神量劫里还欠了西方教大因果。

    天道定下西游量劫，以此归还因果。

    一旦西游量劫开启，东方教注定没落，合该佛门大兴。

    这就是通天教主的两个师兄做的好事！

    “唉！”

    “师弟，我知你心中有气。”

    “但眼下不是翻旧账的时候。”

    “三界发生的大事，你可知晓？”

    说话的人，语气和善，绝非元始天尊。

    而是元始天尊和通天教主的大师兄，老子。

    “呵呵。”

    “真是稀奇。”

    “两位竟然联袂来我道场，看来三界中发生的大事连你们俩都感到头疼。”

    “但与我何干？！”

    通天教主冷哼一声，不愿理睬。

    反正三界已成了阐教和人教的地盘，他的弟子也都死的死，逃的逃。

    自己更是被幽禁在紫霄宫中，早已没有资格过问外界的事情。

    “放肆！”

    “通天，不管怎样，我们都是你的师兄，需要本座教你如何尊重师兄吗？”

    元始天尊沉声道。

    “来啊！”

    “谁怕谁！”

    “当年若不是接引和准提那两个秃驴帮你们，你俩早已成为我的手下败将！”

    “正好那俩秃驴不在，没了帮手，咱们再大战一百回合！”

    通天教主噌的一下站起身来，当即祭出诛仙三剑。

    诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，唯独缺少绝仙剑。

    因那一战之后，绝仙剑遗失。

    但他并不知道，绝仙剑被系统送给了孙小圣。

    尽管只有三剑，但加上诛仙阵图，威力仍然不可小觑。

    顿时，元始天尊果断祭出盘古幡，神色中满是警惕。

    “唉！”

    老子叹了口气，早知事情会演变成这样。

    元始天尊向来瞧不起通天教主。

    而通天教主何尝不是如此。

    两人一见面就掐架，就连他这个做大师兄的也无可奈何。

    “事关紧急，非要让我请出师尊吗？”

    老子低喝一声。

    滚滚天道之力压制在两人身上。

    作为大师兄，修为自然在两个师弟之上。

    老子这一手虽然并不能对元始两人造成多大的压力，但提及鸿钧，两人却如遭重击，不得不收敛锋芒。

    待两人冷静下来之后，老子才松口气。

    “三师弟，不妨告诉你。”

    “如今的三界乱了。”

    “北俱芦洲聚集了大量的妖族，甚至截教弟子也参与其中，试图光复截教。”

    “为此，天庭派遣了大批人马试图围剿。”

    “我与元始一同前来，便是要向你求证，北俱芦洲妖族崛起，可与你有关？”

    老子定定地看着通天。

    强如他曾推演过数次，竟无法看透天机。

    且察觉三界之内，竟有一道阴霾扰乱定数。

    即便是圣人都无法看透。

    一开始，他和元始都没当回事。

    可随着变数越来越多，甚至到了无法控制的地步，两人才察觉出不对劲。

    然而，却为时已晚。

    如今，天庭与北俱芦洲的妖族大战，甚至进入白热化。

    妖族如此强横，两人不得不怀疑是通天从中作梗。

    “竟有此事？”

    通天闻言，顿时狂笑起来。

    “好啊！”

    “太好了！”

    通天冷笑一声，扫过老子和元始，嘲讽道：

    “佛门大兴，天庭和妖族却在窝里斗。”

    “这不正符合你们的心意吗？”

    “鹬蚌相争渔翁得利，成就佛门，这不正是你们想要的吗？”

    闻言，老子和元始尴尬不已。

    通天一番话戳中了他们的软肋。

    当年，他们的确自私，但只是为了门下弟子不入封神榜，才选择牺牲截教。

    但后来为了对抗截教，不得已与西方教联手。

    到头来，却成了为他人做嫁衣。

    这件事一直都是老子和元始的心病。

    如今被通天挑明，脸上自然挂不住。

    “看来不是你做的了。”

    老子叹气道，心中的大石头算是放下一半。

    “哼。”

    “即便不是他做的，此事也跟他脱不了关系。”

    元始冷冷道。

    他就是死鸭子嘴硬，其实他心里明白，通天被幽禁在紫霄宫中，根本不可能参与三界之事。

    不过，既然三界最近发生的大事跟通天没关系。

    那么导致三界混乱的究竟是谁？

    “看来有必要好好查一下了。”

    老子悠悠道。

    说完，两人便要离开金鳌岛。

    “站住！”

    通天突然叫住了他们。

    “我这里是你们说来就来，说走就走的吗？”

    “元始，封神量劫，你杀我诸多弟子，我还没找你算账。”

    “不如，今日一块了结了吧！”

    通天沉声道。

    元始面色阴沉，嘴角扬起一丝不屑地冷笑。

    “好，本座就随了你的心愿！”

    说罢，元始再度祭出盘古幡。

    当即与通天战了起来。

    “轰轰轰！”

    圣人之战，天地变色。

    紫霄宫动荡，牵连至万界。

    而在万界之内的三界，也免不了被殃及池鱼。

    凌霄宝殿。

    玉帝和众文武圣贤望着三十三重天之外，脸色极为难看。

    花果山。

    正在闭关的孙小圣猛然睁开眼睛，看着天上那如同末日般的天地异象，满脸疑惑。

    “叮，恭喜宿主间接的影响了圣人。”

    “获得奖励，五百万功德。”

    “获得奖励，十二品灭世黑莲（极品先天灵宝，罗睺魔尊所有，与鸿钧大战之后不知所踪）。”?

