    光阴如流水，逝去不再来。

    它悄无声息的来。

    带走了最快乐的青葱岁月。

    但同样，它也会渐渐冲淡磨平所有的遗憾与仇恨，这一度促使着人们始终向前看。

    它是一剂毒药，它是一味良药。

    无论开始的理解与不理解，最终都会归于理解，因为世界本就该如此。

    不是么？

    都说世人愚昧。

    可难道这不是先贤们在无数次激烈的反抗后最终妥协的结果吗么？

    世人习惯于此罢了。

    只是，站在时间长河前的那个男人，却伸手轻轻拨回了时间的指针。

    一切悄然归于原点。

    当所有的遗憾与留恋在生命终将逝去的年代里再次回来，站在长河中的你，看到的是什么？

    陆泽没有去问，两人也没有再说。

    李诗薇先是红了眼眶，抹掉眼泪。

    然后捂住眼睛，开始小声的抽泣。

    最后，这名操劳二十载、甘于清贫的女人，终于失声痛哭。

    唐英琪的眉目罕见柔和下来，她安静的看着陆泽，眼神复杂却明亮。

    轻缓的摇了摇头，示意阿姨先交给她来照看。

    ……

    家宴来的急促，结束的短暂。

    唐辉是真的喝醉了，提着酒瓶摇摇晃晃的独自上楼回了家。

    陆宗光滴酒未沾，心却醉得一塌糊涂。

    大人们的世界如此光怪陆离。

    ……

    “阿姨似乎有心事。”

    “多陪陪她。”

    “我终于接受你长大了这个事实。”

    “还有……谢谢你。”

    高冷外衣下，是一颗柔软的心。

    唐英琪忽然有些羞恼。

    这种慈祥的眼神，连唐辉都没这样看过她！

    “对了！”

    “你帮我带句话。”

    “我爸那里要是有喜欢的人，别错过。”

    “都是成年人，没什么不好意思的。”

    后半段话让陆泽的脸上微微浮起错愕。

    终于看到陆泽脸色微变，唐英琪没好气的白了陆泽一眼。

    看着面前这已经比自己高出半头的家伙，想了想，唐英琪扬起光洁白皙的下巴，像一只高傲的白天鹅。

    “所以，我要回学校了！”

    “没有道别吗？”唐英琪清澈的大眼睛盯着陆泽，气势十足。

    “我送送你。”

    陆泽咧嘴笑道。

    “还有点良心。”

    唐英琪虽然语气凶巴巴，但微翘的嘴角却出卖了她。

    ……

    15分钟后，穿着短款夹克，佩戴墨镜的唐英琪气势十足的下楼了。

    皮裤长靴的简单搭配，让唐英琪的两条大长腿带来惊人的视觉效果。

    走出单元门，绕到车库。

    一身亮黑装扮的少女唐拉出一台黑红相间，令人血脉喷张的拉风重机车，绝佳的工业设计让这台重机充满了一种机械暴力之美。

    大长腿跨过，戴好头盔。

    性感帅气的女骑士唐英琪，对着陆泽眨了眨左眼。

    “就到这里吧。”

    陆泽哭笑不得，原来是送到楼下，看对方这情形怕不是早就准备好了。

    唐英琪挥挥手，重机车发出轰鸣声，带着澎湃的气浪驶向远方。

    目送直至女孩的背影消失在视野里，陆泽才终于回身。

    “阿铭，跟我走走？”

    站得笔挺的少年用力点点头。

    ……

    ……

    两兄弟身影穿过车水马龙的闹市，穿过寂静的梧桐树荫，穿过空旷的街道和狭窄的小巷。

    跨过高桥，走过江畔。

    只有失去过才会明白自由的行走，是多么的美好。

    陆泽安静的在前面走，陆铭安静的跟在侧面。

    “妈妈的心里一定藏着很重要的事情，她有着某种牵挂，是你和我么？”

    陆铭轻声开口，扭头看着哥哥。

    陆泽笑了笑，没有直接回答，而是继续向前走去。

    林荫微醺的风拂面，带走了热意，带来了清凉和陆泽轻声的自语。

    ……

    年少时的以梦为马，和那么多不舍

    都被归于尘埃，随手丢于角落

    漫天风雪，掩埋爱情的细节

    时光凶猛，拉扯渐渐后退的发际线

    那些来不及，那声等等我

    那遇一人而白首、择一城而终老的誓言，去哪了？

    曾有那么一瞬间，我怀疑这个世界是假的。

    ……

    不及朝暮，不见春秋

    当我饮尽黄沙云霭

    却发觉原来长岛没有雪花

    潘帕斯草原没有风唱鸟吟

    发现干燥沙漠里竟然住着个红胡子的巴巴罗萨

    曾有这样一瞬，我怀疑这个世界是假的。

    ……

    北国夜无雪，念念藏纸雀

    乌骓常梦垓下，幼安剑刺晚霞

    我托着绿色的盆栽，看到白色的花朵绽放

    我看到有青涩少年重新拾起我们年少时的梦，轻快的走着

    这一刻，我终于确认

    这个世界，一定是真的。

    ……

    轻轻的声音匿于风中。

    如诉如歌，娓娓而来。

    奔涌的江边，半透明的能量护盾将雾气隔绝在百米之外。

    危险与安静一同绽放的美丽风景，带着安静人心的力量。

    陆泽轻轻站定，转身看着似懂非懂的少年，轻轻拍了弟弟的肩膀。

    “她想家了。”

    北国的夜，北国的雪。

    二十年不归乡。

    或者说原本已经封存在心底的那道记忆，终究随着今日的家宴，终于解封。

    梦境与现实交织，如潮的记忆涌出，所以才有不久前的那一幕，李诗薇笑着笑着便哭了。

    陆铭恍然。

    他想要再说什么的时候，却听到陆泽平和开口：“回家吧，现在她的心情应该平复下来了。”

    陆铭应了一声转身，但走出两步之后却发现哥哥并没有一同向回走，回头疑惑道：

    “哥？”

    陆泽笑了笑，“我处理一些事情，稍后就回。”

    “你知道我习惯的，说出去的话，是一定要做到的。”

    随意摆摆手，陆泽抄着兜悠闲的向前走去，迎着奔涌的大江，微微屈膝，轻轻一跳。

    层层涟漪绽放于白雾之中。

    陆泽如此轻松写意的踏空如石，一步步消失在雾霭之中。

    奔腾不息的长江水，依然在耳畔呼唤。

    陆铭站在江畔，看着哥哥背影消失的方向，心潮澎湃。

    他伸出手臂，看着自己的手掌，握紧拳头。

    “哥哥，再给我一些时间，我一定能够帮到你的！”

    ……

    如果陆泽听到弟弟的低声自语，一定会很开心的。

    弟弟终于对自己通识者的身份有基本认知了啊。

    天才不一定是通识者，而通识者一定是天才。

    正确的认识自己，然后拥有匹配实力的自信。

    这才是陆泽真正为弟弟种下的那颗属于强者的种子。

    至于他，当然是有正事要办。

    “从未谋面的舅舅啊，有些事还是我来帮您下定决心比较好。”

    流云之上，陆泽的眼神平静淡漠。

