    听到霍都的话，各路英雄豪杰纷纷怒目而视，心中最愤怒的就属6冠英了，这群蒙古人来到自己庄内，竟敢全然无视自己。.

    于是，冷着脸上前一步。

    “我们正在商议推举武林盟主，号召天下的武林，共同商议襄阳之事，与诸位志不同，道不合，若再说下去，也是自讨没趣，不如，就请出庄吧。”

    霍都当然清楚这是在送客，可蒙古军队已经将襄阳包围的水泄不通，这里的土地，迟早也是蒙古的，更何况他师傅金轮法王在此，他自然有狂妄的资格。

    然而，霍都却不知道，死亡的镰刀已经悬在他们的头顶，随时都能取他们的性命。

    “这位英雄，既然这里是推选武林盟主，就得武功群对吧，师傅，请。”

    对于蒙古人肆意妄为，周围各路英雄豪杰都有些看不下去，黄蓉脸色更是难堪至极。

    但金轮法王并不在意，直接座在大厅门的座椅上，霍都笑道：“我师傅武功冠绝天下，他老人家不当这武林盟主，还有谁能担当的了呢？”

    话语刚落，归云庄内的气氛就变得压抑无比，各路豪杰剑拔弩张。

    不知道多少人已经剑握在手，准备一拥而上，将这位胡言乱语的蒙古小王子，乱剑刺死！

    让蒙古人来担当中原的武林盟主，岂不是天大的笑话，更是中原武林的耻辱！

    杨过望着霍都，转头说道：“清霄大哥，这帮蒙古人实在太猖狂了，我们就这样看戏吗？”

    “他们愿意演戏，我们自然要看下去，爬的越高，摔下来的时候就越惨，这群蒙古人的血，就用来给大军祭旗！”

    慕清霄语气虽平淡无奇，可那一放即收的杀意，让站在旁边的杨过，都感觉头皮麻，同时也有些困惑。

    “清霄大哥，什么给大军祭旗？”

    “到时候，你自然会懂。”

    这英雄大会，毕竟是郭靖夫妇召开的，慕清霄是客，喧宾夺主总是不好，而且这和他的计划颇有出入。

    显然，现在的情况，郭靖和黄蓉更应该出面。

    而且黄蓉可比郭靖更急，她促成英雄大会的目的，自然就是要让郭靖当上武林盟主，现在霍都出来捣乱，她不得不上前一步。

    “这武林盟主，总得推举一位知名知性的吧，大家已经推举了洪七公为盟主，你可倒好，却横来打岔，推选一位素不相识的金**王。”

    “如果洪七公在场的话，倒是能和你们一决高下，只可惜他老人家云游天下，到处在杀那些恶人，今天也好，你们倒是主动送上门来，他老人家知道了，肯定会觉得非常遗憾。”

    不得不说，黄蓉的口才确实好，恶人指的自然是金轮等人，当真句句珠玑，战斗都还没开始，就已经在挑衅敌人，让他们露出马脚。

    然而，金轮法王却毫不在意黄蓉的挑衅，在他眼中，后者只是一介女流之辈，根本无需放在眼里。

    “这金**王和洪七公，都有自己的弟子，那今天，我们就让他们的弟子来比试一下，大家觉得如何？”

    “好，狠狠的教训他们......”

    站在人群后方，慕清霄看着喧嚣的各路人，微微摇头，眼中满是讥讽。

    这讥讽的神色自然落入杨过眼中，沉吟片刻道：“清霄大哥，难道郭伯母的做法，有何不妥吗？”

    闻言，慕清霄嘴脸勾起一丝微笑：“并无不妥，作为闹剧已经很不错了，杨过，你可知九霄殿？”

    “当然，九霄殿谁人不知，谁人不晓，其中都是铁骨铮铮的侠义人士，天下共尊！”

    说到九霄殿，杨过眼中尽是崇拜，男儿在世，自当报国杀敌，九霄殿这些人正是他崇拜的对象。

    原本，杨过来大胜关是想跟郭靖相认，而最主要的目的，就是想打听各路渠道，进入九霄殿中，为国家出一份力，只是半路上凑巧遇到了慕清霄。

    慕清霄点点头，继续开口问道：“那你可知，现在九霄殿在干什么？”

    “这......想必，九霄殿的侠士们，都在襄阳城周围，跟蒙古军队浴血厮杀吧！”

    “你说的没错，这也是我将英雄大会称之为闹剧的原因，因为这场英雄大会，关塞大门敞开，如此显眼的蒙古人都能来去自如，这还不是最主要的原因。”

    慕清霄目光在四周环视一圈，道：“你可忘了英雄大会的初衷，那便是抗蒙出一份力量，可现在蒙古人就在眼前，如此猖狂，这群所谓的江湖豪杰，居然还能忍气吞声。”

    “金轮法王算什么东西，若是让九霄殿的弟子见着，早就一拥而上，砍的他们亲娘都不认识，还跟他们讲道理，给他们夺取武林盟主的机会，岂不是闹剧？”

    听闻慕清霄的话语，杨过顿时觉得，“听君一席话，胜读十年书”，因为，现场的情况，确实如后者所说，并无一二！

    或许，在金轮法王眼中，在郭靖和黄蓉眼中，现在的情况无非就是一场江湖聚会，即便是全力促成现在情况的黄蓉，也没有往深处想。

    恐怕，在场大多数人都是这样想的。

    但是，这样的情况，对于那些和蒙古军队，浴血厮杀的九霄殿弟子来说，简直就是赤果果的侮辱。

    就连站在郭靖旁边的郝大通，脸色都难看至极。

    若非慕清霄在此，他早就率领武当弟子，一拥而上，要知道他们全真教可是派出四万多精锐，蒙古人居然顺利来到大胜关，这不是耻辱是什么。

    在慕清霄眼中，这确实是一场闹剧，但闹剧却会以另一种方式收尾，蒙古人如此猖獗，就得付出血的代价。

    就在这时，6冠英走上前来，在场这么多武林豪杰，他身为归云庄庄主，自然要显摆一下。

    “各位英雄，郭大侠乃是七公的嫡传弟子，就让你领教一下，郭大侠的降龙十八掌。”

    6冠英话语刚落，便引来丐帮弟子的举臂高呼：“对，用降龙十八掌打他。”

    ......

    ......
