    我去——

    三大阁老差点就一头摔在地上。

    他们这边苦口婆心地劝着，搞了半天，林隐压根就没听进去啊。

    反观陈天剑倒是眼底划过一抹阴谋得逞的笑意。

    他有百分之百的把握，搞死没有神器的林隐，只要干掉了林隐，那么剩下的人就不足为惧了。

    这天下还是他的！

    这炎夏九万里河山还是他的！

    “好！”

    “我陈天剑钦佩你！”

    陈天剑拍了拍手。

    林隐的脸上显出一只面具，随即手腕一翻，在面具上面打了一道封印，然后扔给了弓尔弥。

    “尔弥，保管好了！”

    “恩师——”

    弓尔弥皱着眉头，欲言又止，她知道恩师的脾气，一旦决定的事情，八匹马都拉不回来。

    三大阁老更是了解林隐的脾气，也知道说什么都没用，只得无奈叹气。

    龙坤握紧拳头，咬着后槽牙，心下一阵愧疚，要不是他没用，此时也不会束手无策了。

    “收！”

    林隐拍了拍手，护龙天柱变不断地缩小，最后消失的无影无踪，回到了他的丹田之处。

    落在地上。

    掀起漫天的尘土。

    林隐大手一挥。

    尘土蓦地散开。

    “陈天剑，现在公平了吧？”

    “动手吧，一招之内，我灭不掉你，就算我输！”

    林隐淡淡道。

    陈天剑冷哼道：“那如果一招之内，没有灭掉我，你输了，又该当如何？”

    林隐淡淡道：“我要是输了，随你怎么处置，我绝不反抗！”

    啊？！

    弓尔弥那边传来一阵惊讶声。

    一招之内干掉龙国第一剑客陈天剑？

    干不掉就任由人家处置？

    你这干脆把脖子伸过去，让人家砍好了。

    众人一阵无语。

    陈天剑放声大笑，同时又害怕林隐反悔，连忙拍板道：“好，就依你意思！”

    话毕。

    陈天剑锐利的目光扫向了龙坤这边，随即嘴角勾出一抹幸灾乐祸的得意表情。

    那脸上的表情好像是在说：“你们等着，我马上就来取你们的狗命了！”

    “好了！”

    “来吧！”

    “动——”

    陈天剑脸上的得意笑容没有完全展开，甚至是话都没有说完，表情就突然凝固住了——

    原因无他。

    而是他突然觉得下面一阵凉凉——

    低头一看。

    为人道的器官竟然没了？

    不光如此，再往上望去，整个胸口都是一个大血窟窿，五脏六腑皆然都不知了踪影。

    若不是他修为极其高深，可能早就已经一命呜呼了。

    “这——”

    “不可能——”

    陈天剑口喷鲜血。

    弓尔弥等人也是楞在了原地。

    刚才他们都没看清楚林隐是怎么出的手？

    反正一瞬间，陈天剑就变成了这个样子。

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    短暂的死寂过后，便是一阵吞咽口水的声音。

    “你是怎么做到的？”

    陈天剑艰难地转过空洞的身体，目光疑惑地望着站在他身后的林隐。

    林隐指了指自己的眼睛，随即朝不远处的一座残存的建筑望了过去。

    顿时那座残垣便化为了乌有。

    “那是——”

    “雷切眼？”

    陈天剑难以置信地望着林隐，随即艰难地开口：“你修炼了完整版的断魂决？这怎么可能？断魂决不是在很多年前就已经失传了吗？”

    “确实已经失传了！”

    林隐淡淡道：“不过，刚好被我凑齐了。”

    陈天剑终于明白自己为什么会败了。

    原来人家竟然修炼了完整版的断魂决？

    “啊？！”

    陈天剑仰天长啸，满心的不甘，可没办法，终究还是得去。

    “姓林的，你也别得意！”

    “修者界并不像你想的你那么简单！”

    “你虽然杀了我，但你也因此会惹上杀身之祸！”

    “匹夫无罪，怀璧其罪！”

    “匹夫无罪，怀璧其罪！”

    陈天剑在狂笑声中，身体炸成了一团血雾。

    自此。

    陈天剑的造反被彻底平息了，只留下他最后那句话，回荡不绝。

    好一个匹夫无罪，怀璧其罪。

    这个璧指的是断魂决呢？

    还是耶律阿保机的神器面具呢？

    林隐这就不得而知了。

    ……

    三大阁老带着残兵游勇处理现场。

    龙坤当下给林隐跪下了。

    “恩师——”

    林隐再次扶起龙坤，叮嘱道：“至尊，您要时刻记住您的身份，您是这炎夏九万里河山的九五之尊！”

    “您是天之骄子，您不能随便下跪！”

    话毕。

    林隐双膝跪地，叩拜道：“林隐拜见至尊！”

    “万岁万岁万万岁！”

    三大阁老以及弓尔弥全部如潮水般下跪。

    如雷般的声音传至百里之外。

    林隐用他的实际行动，告诉当今九五，他永远都这炎夏九万里河山之主，当今九五之尊。

    “好！”

    “快快请起！”

    “恩师，即刻起，您便恢复帝师堂皇尊帝师身份，我这就加封您为玉皇帝师，掌管帝师堂和玄武阁——”

    龙坤开口道。

    林隐摇了摇头：“多谢至尊厚爱！”

    “请恕我不能答应您了！”

    “为何？”龙坤蹙眉。

    林隐抬起头，目光望向域外，当下道：“至尊，现如今这世界并不太平，域外各方势力蠢蠢欲动，域内各大修真势力未来也有可能踏入俗世！”

    “这注定了未来的龙国会遇到很多挑战和困难！”

    “我继续当这个帝师堂的帝师，已经不起多大的作用了！”

    “那您是要？”龙坤问道。

    林隐回道：“至尊，我现在是众神殿殿主，而众神殿创立之初，就是为了在外，抵御域外虎狼之地，在内，平天下之乱。”

    龙坤点了点头，他理解林隐的选择，也尊重。

    “那好吧，恩师，不管到什么时候，您需要我帮助，我义不容辞！”

    龙坤斩钉截铁道。

    林隐嘴角噙笑，微微颔首。

    “那恩师，您觉得玄武阁阁主之位，该由谁来接任？”龙坤问道。

    林隐笑道：“至尊，您是这炎夏九五至尊，天下都是您的，这玄武阁阁主之位，当然由您来安排！”

    “我对玄武阁没有多少了解，也不知道谁合适，一切都听您的！”

    龙坤点头道：“那好吧，恩师，您既然这么说了，那么就由我来定！”

    “杜文富！”

    “臣在！”

    杜文富从人群中走了出来，跪在龙坤面前。

    龙坤道：“接下来，就由你来兼任玄武阁阁主，与你的文成堂一起，为龙国的繁荣昌盛保驾护航！”

    “遵命！”

    杜文富三叩九拜。

    在一旁看着的林隐只是微微一笑，看来他刚才的所作所为是正确的。

    实际上。

    最适合接任玄武阁阁主的人是狄阁老，哪怕是余定方也比杜文富合适，毕竟杜文富是一个文官。

    然而。

    当今九五却选择了杜文富。

    一来杜文富是他绝对的亲信，二来杜文富毕竟是文官，没有反骨，有他在，还能与战阁和神将阁相互牵制，达到制衡。

    这就是帝王之术！

    林隐丝毫没有觉得不妥，只有这样的人，才适合带领炎夏亿万儿女砥砺前行，也只有这样的人，才更适合做帝王。

    “林先生！”

    “夫人出事了！”

    梅先生迎面跑了过来，鞋子都跑丢了一只。

    “夫人出什么事了？”不知为何，林隐突然有一种不祥的预感。

    梅先生吞咽一口口水，当下道：“林先生，夫人她被人抓走了——”

