
    东方煜的身子，慵懒的朝着后背靠去。

    进入腊月了，这天气越发的冷了。

    他这畏寒的毛病时好时不好，也不道是怎么回事儿？

    明明前段时间好了很多，可最近又犯了。

    他昨天明明接触到顾乔乔了，可是那本应该有的暖意却没有。

    反而是雕刻室的那个房间很舒服。

    东方煜想，要不要他将家搬到顾园去呢？

    雕刻室住起来会不会温暖如春呢

    随即，东方煜又打消了这个念头。

    有些事想想就好。

    他还不至于连人家的房子也霸占。

    东方煜看着顾乔乔，眉梢动了动，索性直接开口问道，“打开玄龙盒之后的事情你还记得吗？”

    顾乔乔点头，“我当然记得。”

    “那么现在你有什么不寻常的感觉吗？”东方煜问道。

    顾乔乔摇摇头，认真的说道，“没有，什么感觉都没有，就好像从来没有过这件事一样。”

    “那你感没感觉你手指的灵气比平常的时候又多了很多？”

    “没这感觉，和平常一样。”

    “那你的力气呢？”

    “也和平常一样。”

    “走路的速度呢？”

    “也和平常一样。”

    “那吃饭的饭量呢？”东方煜不死心的问道。

    顾乔乔白了他一眼，“今天早晨心里有事儿，吃的比往日少了一点”

    然后一摊手，“你还想问什么？”

    东方煜觉得不对劲儿。

    这东西应该是顾家老祖宗传下来的。

    绝对是宝贝。

    或者是开启顾家血脉的功法什么的。

    此时此刻，他用神识感知之下就知道顾乔乔说的是真话。

    没有一句谎话。

    他也感叹这小丫头很聪明，知道在这样的情况下撒谎也没必要。

    他又接着问道，“玄龙盒你带来了吧？”

    顾乔乔点点头，打开手提包将玄龙盒拿出来。

    然后放在了茶几上，直接了当的对着东方煜说，“可能你要失望了，估计在我昏过去之后你也看过这玄龙盒，不过我想问的是在你看的时候，这盒子里有什么东西吗？”

    话里还有一丝怀疑的语气。

    其实顾乔乔也知道，假如那里有什么东西被东方煜得到了。

    他不会在对这玄龙盒再有兴趣儿的。

    而且，这样的人最是自大。

    就像他惦记顾家的东西一样。

    没有遮遮掩掩，直接就告诉她：我就是看上你顾家的东西了。

    所以玄龙盒里，就是有东西，他也不会偷偷的拿走。

    虽然明知道是这样，但是顾乔乔就是想恶心恶心他。

    东方煜斜睨了一眼顾乔乔。

    不悦的问，“如果有什么东西，你觉得我会让你这个时候来吗？”

    “我怎么知道你的心思？”

    顾乔乔淡淡的反问道。

    随后，将玄龙盒朝着东方煜的方向推了推，“东西拿来了，你看吧”

    此时此刻的东方煜，不知道现在的玄龙盒他能不能拿

    可是如果真的不能在顾乔乔面前拿，岂不是泄露了自己的底牌？

    凭借着这个小丫头的嚣张。

    没准儿反而趁势打压自己一下。

    于是东方煜没有动。

    而是似笑非笑说，“你一定也查看过玄龙盒了，什么都没有？”
