    ……

    因为和林齐早就约好的，第二天吃过早饭，陈丽姝和家里说一声便去了镇上。

    到了镇上之后，陈丽姝刚转过家里那个胡同口就看见一个瘦高的身影出现在院门前，许是因为天太冷又没有背风的地方，对方来回夺着步子，双手拢在嘴边不时的呵着气。

    陈丽姝忙快走几步过去：“过来什么时候了？肯定冻坏了吧？”说着赶紧掏出钥匙开门。

    进到屋里，陈丽姝又忙着去点火引炉子，家里两天没生火，到处都冷冰冰的。

    “你父亲的病怎么样了？”

    随着炉子里的火慢慢着起来，屋子里温度升高，林齐苍白的脸色也缓和不少。

    听见陈丽姝问，感激的朝她笑笑：“去医院看过了也抓了药，已经好多了。”

    要不是陈丽姝给的钱他们才能及时去医院看病，大夫说再耽搁下去肯定就没救了。

    陈丽姝点头，起身回屋将她卖的东西拿出来：“这是目前咱们售卖的产品，一会儿我再带你去做活的地方还有各个供销社熟悉一下，过两天我要去省城，带不了你两天，所以你用心记一下。”

    林齐看清楚她手上的小背心下意识红了脸，不过听见她这话还是神色认真的点头：“我知道了陈姐。”

    陈丽姝又跟他说了几句，然后先带他去王家，同孙敏两口子说一声以后由林齐负责送布料和取货，从王家出来，她又带林齐各个供销社走一趟。

    一圈下来林齐再看陈丽姝的目光已经完全不同了。

    如果说一开始只是感激的成分，那他现在则是打心底里佩服眼前这个女人。

    能考大学不说，生意竟然也做的这么大。

    从供销社出来陈丽姝带他去见了南海涛和周斌，顺道将自己即将去省城的事情说了一下。

    两人听说她考上大学的时候都十分震惊，尤其南海涛，看她的目光更是带着几分晦涩难明。

    “以后还能再见吧？”南海涛开口问。

    陈丽姝笑：“肯定啊，学校也有寒暑假，再说我大本营在这，以后还要南经理你多关照呢。”

    南海涛听见她这话也忍不住笑起来，狭长的眼睛弯起好看的弧度：“关照谈不上，有什么发财的机会你别撇下我就行。”

    从南海涛办公室出来，陈丽姝在一楼卖布料的地方看一圈，选中一款黑色的防雨绸面料，价格不贵还不要布票，正好做羽绒服内胆。

    这两天来回跑，让她更加迫切的想做一件羽绒服来穿。

    除了防雨绸，陈丽姝另外又买了两块相对厚实一些的布料，一块黑色一块米色，留做羽绒服的面。

    从百货公司出来，同林齐分开之后陈丽姝就回家了。

    “妈，大嫂，我想去水库买鸭毛，你们有没有要一起的？”陈丽姝询问道。

    “三嫂，你买鸭毛做什么？”顾兴萍好奇的问。

    “天太冷了，我寻思去看看有没有卖鸭毛的做件羽绒服，如果没有就买几只鸭子，正好过年的时候家里也能吃。”

    “三嫂我跟你一起去。”顾兴萍正好在家闲的无聊，很痛快的开口说。

    有顾兴萍作陪，两人很快穿戴好朝着水库的方向去。

    水库距离青山村一共十几里远，因为靠水，那里的村民大多都养鸭子，周围村民有条件的人家偶尔也会过来买鸭蛋腌制咸鸭蛋。

    因为院墙低矮，很容易就能看见各家院子里的情况，刚一进村里陈丽姝就看见有个人家院子里有好几只鸭子的，便同顾兴萍一起走了进去。

    “大娘，请问家里有鸭毛吗我们想买点。”

    两人进屋，看见家里一个大娘坐在炕上纳鞋底，陈丽姝笑着开口问。

    “买鸭毛？”大娘停下手里的活，她还从来没听说那东西能卖钱的。

    见陈丽姝点头，大娘起身下地，很快从柜子里翻出一团布包：“你看看这个行吗？”

    家里棉花票不够，儿媳妇便想出这个办法想给孩子做棉袄，可惜往出钻毛还扎人不舒服，这些是留着准备给孩子做屁股垫的。

    陈丽姝没想到还真有，见着都收拾出来了自己买回去根本不用费什么事，顿时高兴的不行。

    不过量有点少，她又让大娘帮着给打听了一下，大家一听鸭毛能卖钱，还真也有人家留着的。

    陈丽姝付了三块钱，买了足够做两件羽绒服量的鸭毛，想着不能白来一趟，又花了四块钱买了两只鸭子回去。

    回到家里，先将鸭毛放好，将其中一只鸭子交给张芹晚上吃，另一只送去陈家。

    当天夜里陈丽姝就将内胆裁剪出来又用缝纫机缝好，第二天又把买回来的鸭毛重新挑选一遍，选出柔软的鸭绒。

    一连用了两天时间陈丽姝将一件羽绒服和一件羽绒背心做好，自己试穿了一下非常满意。

    下午的时候特意去了一趟知青点，三人原本就约好要一起回省城，正好再具体敲定一下时间。

    “我已经拜托支书如果通知书邮到村里他会帮忙给我们邮寄去家里。”

    当初填报志愿的时候为了方便大家写的都是统一邮寄到村里，眼看通知书发下来估计要年后了，她和王铁刚也不准备再等了。

    “那就订好明早八点吧，到时候一起去火车站买票。”陈丽姝开口说。

    徐宁和王铁刚没意见，约定好之后，陈丽姝便回家去了。

    知道陈丽姝要走，李秀兰当晚给她炒了小半袋瓜子花生和核桃，第二天又特意起了个大早给陈丽姝蒸了猪肉大葱陷的蒸饺，还特意煮了十几个鸡蛋。

    “车上也没什么好吃的，这些都拿着留着车上吃。”

    陈丽姝看着面前用饭盒装好的饺子和鸡蛋，窝心的不行。

    “谢谢妈。”

    “跟妈客气啥，车上注意点安全，到了给家里来个信，等通知书下来了我让兴萍给你邮过去。”

    陈丽姝点点头，拿上李秀兰给她带的东西出门，到村口去寻徐宁和王铁刚。

    三个人到镇上之后径直去了火车站买票。

    因为有人做伴，加上即将即将回家的兴奋，三个人一路上倒没有感觉太无聊。

