    界中界，乃是无敌大帝亲自开辟出来的，蕴含着无敌大帝的绝大神通，绝对不弱于中州的广袤。

    哗啦啦！

    沸腾的岩浆世界中，随着那威严的声音消失了之后，原来大帝宫所在的位置，突然出现了一个幽深的裂缝，从内冲出极为磅礴的气势。

    不用人介绍，萧叶和唐柔都知道，这肯定是真正的界中界入口了。

    原来他们绕了半天，还在界中界外面，而刚才的大帝宫，也只是海市蜃楼而已。

    “也许真正的大帝宫，真的就在界中界之中。”萧叶的心情很愉悦。

    当时他让小白去控制守宫圣兽失败，小白当时就朝他传递了一个信息，守宫圣兽并不是凶兽，他感受不到守宫圣兽的凶兽血脉。

    再加上叶萧发现的种种疑点，他才推测出来，这个大帝宫并非真实存在，或许只是一个考验而已。

    相信一万名青年至尊中，和他一样能这么快看透虚实的人，应该不多，再加上他手里有地图，所以他现在完全领先。

    “萧叶，原来你早就知道了，为什么不告诉我？”

    此时，唐柔气急败坏的盯着萧叶说道。

    “我也只是猜测嘛。”叶萧摊了摊手说道。

    “哼哼，难怪你愿意让我进入大帝宫了，原来是在耍我啊，信不信我打你！”唐柔磨动着贝齿，恨不得咬萧叶几口，爆发出暴力女的本性。

    这个可恶的家伙，明明自己都猜到了，还将她蒙在鼓里，害得她白欢喜一场。

    “打我？”

    “你确定你能打得过我？”萧叶闻言眼神戏虐了起来，目光在唐柔的娇躯上移动着，还主动朝着唐柔飞去。

    不得不说，唐柔的身材很火爆，窈窕且凹凸有致，而且长相绝美，充满了妩媚动人的气质，堪称是尤物般的女子，不管是哪个男人看到了，都会有种赏心悦目之感。

    “你……你要干嘛？”

    看到萧叶朝着自己飞过来，唐柔微微一愣，俏脸上涌现一抹羞红之色，然后朝着后面退去。

    见识到萧叶刚才展现出来的实力，唐柔明白如果自己对萧叶动手，肯定占不了上风。

    现在的萧叶，就连她这个在内域十八天骄之中，排名第一的红魔天骄，都不能小觑的了。

    “你都要打我了，难道还不允许占点便宜吗？”

    “反正这里就我们两个人，颠龙倒凤应该也没有人看见吧。”萧叶淡淡一笑，开口说道。

    “啊！”

    “萧叶，你居然敢调戏我！”

    唐柔被萧叶的话，给刺激得都要气炸了，俏脸寒霜，胸膛剧烈的起伏。

    她在内域，可从来没有异性敢对她这么说话啊。

    “不……不是调戏，我只是在陈述一个事实。”萧叶说道。

    “可恶的萧叶，你给我等着，等我有把握了，一定每天虐你一百次！”唐柔虽然被气昏了，但是也知道眼前和萧叶动手，自己占不到便宜。

    她狠狠的白了萧叶一眼，掉头就冲入那裂缝之中，消失不见。

    “我手里有地图，让你跟着我，可不太好啊。”萧叶看着唐柔消失，脸上戏虐的笑容消失了。

    等了大概有半柱香的时间，萧叶这才冲入到裂缝之中。

    虽然说这番合作，他和唐柔之间也算是朋友了，但是为了预防万一，他还是准备单独行动。

    他有界中界地图的消息，绝对不能让其他人知道。

    哗啦！

    这一次，是真正的进入了界中界了，萧叶只感觉眼前一花，就出现在一片平原之上，放眼看去，天空晴朗，万里无云，和煦的微风吹来，让萧叶感觉很舒服。

    “终于来到界中界了！”

    没有看到那该死的原始森林，他仰头大笑了起来。

    除此之外，他释放出了磅礴的皇武意念，扫描四周，发现方圆百里，并没有发现一个武者，就连先他一步离开的唐柔也不在附近。

    “看来我果然没有猜错，很多青年至尊，现在肯定还被困在入界考核中，并没有抵达界中界。”

    萧叶心中一阵激动，随后让小白戒备，这才小心翼翼从空间戒指取出了界中界地图，开始寻找宝地起来。

    这张地图，萧叶也不知道无名是从哪里弄来的，只是大概的将界中界地理位置和轮廓给描绘了出来，而且对于拥有宝物的宝地，都给重点标注了出来。

    对此，萧叶已经很满意了，毕竟其他的青年至尊，来到了界中界之中，是需要自己单独摸索的，会浪费很多时间，哪里有他这这样快速？

    “无敌大帝留下的界中界，大概能分为六大区域，每一个区域都非常的广袤，不比中州一域之地小，以我现在的修为，要横渡的话，也要*天的时间。”

    “而我现在所在的，应该是‘荒原’中央的位置。”萧叶通过皇武意念的覆盖和探索，很快就在地图上，找到了自己现在的位置。

    唰！

    下一刻，萧叶的眸光，凝固在地图上某个位置。

    界中界分为六大区域，每个区域中都有着藏有宝物的宝地。

    而荒原这个区域中，光是宝地就有七处，而萧叶现在看到的，正是距离他现在最近的宝地。

    “好，就先去这里！”

    “趁着其他青年至尊，还没有进入界中界的时候，先将这里的宝物全部洗劫了！”萧叶确定了前进方向收起了地图，眼眸中绽放出湛湛精芒，身形冲天而起，朝着西方飞去。

    虽然说，这处是宝地是荒原中，距离萧叶最近的宝地，但是距离也是非常的遥远，按照萧叶的飞行速度，至少要一天时间才能抵达。

    在飞行的途中，萧叶终于知道，这里为什么叫做荒原了。

    因为这里，实在太荒凉了，放眼看去一望无边，连一棵大树都看不到，至于凶兽或者是人类武者，更是一个没有见到，一种枯寂之感，在他心中油然而生。

    “不知道界中界中，会不会出现危险。”

    随着接近目的地，萧叶心中警惕了起来。

    一天之后，萧叶身躯豁然一震，他抵达地图上标注的宝地了。( )

