    也不知道在这块大石头上坐了多久，林平之忽然被一阵喧闹声吵醒。

    忍不住皱着眉头，看向声音的来源。

    只见一群手持长棍的壮汉，正在路的尽头，骂骂咧咧地向着破庙走来，头前畏畏缩缩那人，可不就是一大早就不见人影的老赵头吗？

    林平之站起身来。

    不得不说么易筋锻骨篇的确有奇效，原先还有些病恹恹的林平之，如今面上竟然隐隐浮现些许红润之色。

    “走快点！要是没让我看到人，你就死定了！”

    一名管家模样的中年汉子，嘴里骂骂咧咧道：“苏州林家人的东西，你也敢偷，我看你是活得不耐烦了！”

    老赵头年纪大了，腿脚不太利索，被推得一个踉跄，险些站立不稳。

    嘴里还在解释道：“这真不是我偷的，是那个小兄弟他行动不便，所以我才出门帮他打听打听的，我们丐帮弟子虽然穷，但穷得有骨气，你真误会了！”

    中年管理才不信这玩意。

    这些老乞丐，他见识太多了。

    肯定是从林家哪位少爷身上偷走的，故意找的借口，待会若是没见到自家少爷的面，腿都给他打折了，看谁还敢把主意打在林家头上。

    “走快点，别磨磨蹭蹭的！”

    说着，又给老赵头推了一把。

    也不知是老赵头脚下不稳，亦或者是下雨后地面湿滑。

    直接吧唧一下，摔倒在了地上。

    到底上了年纪，老赵头这一摔，沾染了半身黄泥不说，挣扎了老半天也没能站直身来。

    林平之不禁眉头一皱。

    龙行虎步，几个大步便来到众人面前，一把将地上的老赵头扶起。

    也幸好林平之方才修炼易筋锻骨篇，身体有所恢复。

    否则，以他之前的身体，说不得老赵头没拉起来，两人一起摔倒地上当泥人。

    “你们怎么回事，没看到老赵都一大把年纪了吗？有什么事情不能好好说，非要动手动脚？”

    边说着，边对着老赵头问道：“你没事吧？”

    老赵头摇了摇头。

    他当了这么多年乞丐，什么侮辱没受过，挨这么一点打算什么。

    “小兄弟，你给他们解释下，我老赵真没偷你的东西。”

    老赵头还在解释着：“昨晚我不是答应了你，要发动咱们丐帮的弟兄帮你找亲人的消息，但你身上又没有什么信物，只有一个小破木牌子，老头子便想着拿去找人询问看看。”

    说着，老赵头还有些委屈。

    “结果半路上被他们看见了，还说是我偷的，我真没偷，你帮我解释解释。”

    林平之一听，感情是这么回事。

    转头看向领头的中年管家，眉头一皱。

    “你们是什么人？”

    昨天身子太虚弱，他倒是没留意自己身上还有什么木牌子。

    但显然，那木牌子的来历与这些人有些关系。

    “像，实在是太像了！”

    中年管家直勾勾地看着林平之，右手颤巍巍地从手上拿出一块檀木制成的牌子，上面刻着一个‘林’字，脸上堆满笑容。

    “小兄弟，这块牌子是你的吗？”

    看了看牌子，林平之摇了摇头。

    还没等那中年管家说话，便先开口解释道：“我之前受过伤，很多事情都想不起来了。”

    那中年管家转头看向旁边的老赵头。

    老赵头连忙拍着胸脯担保道：“这真的是我从这小兄弟身上找到的，你们看我这么一个老乞丐，身上怎么可能有这种玩意。”

    这么说来，还真是林平之身上的东西了。

    那中年管家嘴唇微颤，眼睛有些通红。

    声音颤抖着道：“那就没错了，你就是我们林家的小少爷啊！这肯定是二小姐特地给你留的身份铭牌啊！”

    怎么又扯出个二小姐来了？

    林平之有些无语，难不成这次他又是占了某个人的身体？

    *****

    南宋庆元元年三月。

    细雨绵绵水雾迷蒙，苏州太湖边上的某处小村落便笼罩在这迷蒙水雾之中。

    这处村落并不大，甚至一眼便能望遍整个村落。

    据林管家所说，这里乃是苏州大族林氏宗族祠堂所在，林氏的族老们便都扎根于此，耕读传家民风淳朴远近闻名。

    这个一向安静祥和的村子，昨天出了件大事。

    林氏宗族族长的嫡亲外甥回来了！

    这对于整个林氏宗族来说，都是件大事，村中族老以及头面人物纷纷被惊动，齐聚族长家中一探究竟。

    “我不同意！”

    一名族老挥了挥衣袖道：“当年老族长可是亲自将二姑娘的名字从族谱中除名，就算这孩子真是二姑娘的儿子，也算不得林家人！”

    另外一名与之相好的族老忙拉了拉他的衣袖。

    族长还没说话呢，你就这么大咧咧地插嘴，算怎么回事嘛。

    其实事情是这样的。

    苏州林氏到了这一代，嫡支只余两房子弟，其余的都是出了五服的旁系族人，包括整个林村的林氏族人都在此列。

    话说，林家乃是书香世家，按理说与江湖根本不搭茬。

    毕竟宋代读书人，天生便对武人反感，即便是武将的地位都不高，更不用说地位更低的江湖中人。

    然而就是苏州林氏这样的书香大族，竟然出了一位江湖侠女，而且还是备受宠爱的嫡支小姐。

    这位小姐的闺名，唤作林朝英！

    没错，正是射雕中，从中神通王重阳手里赢下活死人墓的那位林朝英林女侠！

    林朝英是现任林氏宗族族长嫡亲妹妹，自幼聪慧天资不凡，小小年纪便被隐居于太湖的江湖异人看中收为关门弟子。

    彼时，宋国与金国还在北方大打出手，烽烟四起战火连绵。

    江南之地随时都面临金国兵锋威胁。

    林氏乃至于整个江南，随时都有倾覆之危。

    上一代老族长管不得文武之别，索性，很是干脆的放手让唯一的嫡女林朝英学武。

    而林朝英也的确天资非凡，小小年纪便习得了一身十分厉害的武功。

    但这正是事情的开端，之后在老族长不知情的情况下，林朝英好奇之下竟然闯荡江湖去了，甚至因为惩奸除恶而扬名江湖，与北边的抗金义士王喆并称于世。

    被好事江湖人称“北王南林”！

    或许优秀异性之间总是会相互吸引的，也不知林朝英怎么与王喆相识，甚至很快齐齐坠入爱河，而且两人联手抗金的事情，甚至在江湖上传下一段佳话。

    可是消息传到林老族长耳中时，却是不那么美丽了。

    他们林家世代书香世家，怎么能够将嫡支小姐嫁给一个武人！

    于是老族长暴跳如雷的情况下，急发书信让林朝英返家，与王喆断绝关系，从此与江湖再无一丝瓜葛！

    但林朝英从小备受宠爱，怎么听得进去父亲的命令。

    认定了王喆非其不嫁。

    不仅对老父亲的书信置之不理，甚至抗金失败后，还跟着王喆一起隐居终南山。

    林氏老族长能怎么办？

    到底是他唯一的嫡女，可不得宠着嘛。

    好一通气愤后，还是率先服了软。

    只得无奈表示，林朝英要跟王喆在一起，可以！但对方必须三媒六聘走过正常程序迎娶，否则私厢授受，把林家的名声败坏，林家其他女儿还要不要嫁人了？

    结果，等来的却是王喆出家当了道士，道号‘重阳’！

    而林朝英不愿舍弃情郎，隐居终南山活死人墓的消息传回后，林氏老族长当即一口老血喷出，大骂‘不肖女’昏死过去。

    几次三番书信劝说无果后。

    林老族长终于死了心，亲开宗祠，颤抖着手，将林朝英的名字从族谱中除名，没过多久便因心情抑郁而亡。

    自此，苏州林氏便与林朝英断了往来，就连老族长的丧礼也没通知林朝英前来吊唁。

