
　　“五行属性……”许峰的目光落在了矿石属性的最后几个字上。

　　这块矿石售价一千命运点数，一口价是六千，这块矿石的主人也拿不定矿石的价值是多少，因此定了个超高的价格。

　　许峰微微一笑，这块矿石的价格现在看起来已经是天价，但前世类似的矿石都是十万命运点数起拍，而且品质最多不超过三十。

　　而且，许峰前世在拍卖行看到的天晶矿石，并没有最后“五行属性”几个字。

　　“也许可以喂给剑胚……”想到这里，许峰毫不犹豫，直接一口价将这块矿石买上。

　　“咦，这么快？”旁边一个穿着皮甲的盗贼发出一声惊奇的声音。

　　随后，盗贼脸上露出懊悔的神色，低声说道:“该死，竟然是一块宝物，六千我就卖掉了，亏了。”

　　说完，盗贼虎视眈眈的四周望去，想要从表情分辨谁买了这块矿石。

　　许峰面无表情的盯着拍卖行物品栏，似乎在挑选。

　　这时，有一个人收到通讯器的消息，急匆匆的朝外走去。

　　那个盗贼死死盯着那人的背影，脸上露出怨恨的神色，悄悄跟在他的身后。

　　这个盗贼也是三星实力，看动作，应该是只有敏捷属性突破到三星，这样的人要么是大势力的精英弟子，要么是一个精英团队的主力，虽然许峰不在意这些，但能避免一些麻烦还是尽量避免。

　　看到那个盗贼离开，许峰微微一笑，又扫了一遍拍卖行的物品，没有什么值得购买的，许峰摇摇头，心满意足的离开了拍卖行。

　　挂在拍卖行的物品，一旦交易完后，命运点数会直接发到许峰的通讯器中。也不需要再回来领取，很方便。

　　离开拍卖行许峰朝小镇办公室走去。

　　此时的小镇办公室已经是一间几百平米的小院，小院中有一座二层小楼，小院大门旁边有一面告示栏，上面满是一些政策性的文件。

　　有限出售小镇土地的文件也挂在这里许峰仔细阅读了一遍，然后迈步朝小院走去。

　　院门口有两个拿着长戟的武士，看到许峰，两个武士用手臂连敲胸口三下，然后弯腰向许峰行礼。

　　许峰一愣，拱手还礼。

　　这两个武士似乎并不是地球选民，而是类似武士之灵的存在。

　　这是地球意志自己创造的生物，类似nPc的存在，只有简单的神智，就好像网游中的nPc异样。

　　现在地球意志还在沉睡，因此创造的这类“nPc”不多，等到地球意志吸收完大宇宙知识后，会大量创造这样的“nPc”存在，甚至还建立了一只全是由“nPc”组成的军队。

　　想到这里，许峰眼前一亮，也许自己也能招募一些这样的武士之灵，组成自己的军队。

　　不过现在地球意志还没有彻底觉醒，暂时不能招募，许峰也只能按捺激动的心情，等待地球意志完全觉醒的那一天。

　　这样的武士之灵，实力最多只能达到九星，防守有余，进攻不足，这也是地球意志如此青睐地球选民，甚至以后的妖族一样，只有拥有神智的生物，才有机会突破九星，成为星球战士。

　　许峰一路走到镇长办公室，向门口的nPc询问后，许峰来到一间办公室内。

　　房间内是一个中年男子，正站在一块模型旁边，皱眉盯着模型，似乎在思考着什么。

　　“您好，我想购买小镇中的房屋和土地。”许峰轻声咳嗽了一下，说道。

　　“购买房屋？”那个男子眼睛一亮，转身面向许峰。天籁小说网

　　“您好，欢迎，我是女娲镇的长史，你可以叫我苏云林。”中年男子脸上满是和蔼的笑容，说道。

　　“你好，苏大人。”

　　前世许峰并没有和这些高级nPc打交道的经历，因此举止很是小心。

　　“这就是女娲镇的模型，这些表注绿色的房屋和土地，都是可以出售的，只是价格不一，你可以考虑考虑。”苏长史没有废话，直接指着模型说道，语气中带着一丝丝迫切之意。

　　“这么多房屋和土地都要出售吗？”许峰惊讶道。

　　眼前的模型，只有三分之一的面积被人占据，剩下三分之二都是标注绿色的房屋和天地。

　　“呵呵，小镇升级到区级，会有一次怪物攻城，到时候小镇的入口防御会消失，任何生物都能自由出入，那些人鼠目寸光，不看好小镇，因此不愿意花价钱购买。”中年男子竟然没有任何隐瞒，就这样堂而皇之的将怪物攻城这种事情说了出来。

　　许峰恍然大悟，难怪竟然没有人购买，雷霆武馆，104部队，末日方舟联盟，这些临海城附近的大势力，不可能看不出女娲镇得天独厚的优势，就算不能占领一块自己的领地，但在女娲镇有一片土地，建立起来的势力，完全比在野外，自己建立聚集地强一百倍。

　　“呵呵，你们就这么不看好女娲镇吗，这可是地球意志的村子，怎么可能抵挡不住怪物攻城？”许峰心中想道。

　　“不知道这间房屋售价多少？”许峰指着小镇中心的一栋面积大概有六百多平米的二层小楼，问道。

　　“这房间售价五十万命运点数。”苏长史摸着胡须，淡然说道。

　　“嘶~”许峰倒吸一口冷气，竟然这么贵。

　　“那这片空地呢？”许峰指着小镇边缘，靠近树林的一块空地问道。

　　“这块空地很是肥沃，适合种植任何植物，售价七十万命运点数。”苏长史微微一笑，说道。

　　许峰无语，随后又问了几处比较偏僻的房屋和空地，至少都是十万命运点数。

　　许峰苦笑摇头，难怪那些大势力没有购买，怪物攻城是一方面，另一方面这些房屋和空地，售价太高，就算咬牙购买几处，也恐怕入不敷出，赚不回来成本。万一怪物攻城的时候守城失败，血本无归，就算再大的势力，也不敢这样赌博。

　　“太贵了……”许峰摇头苦笑。

　　“呵呵，女娲镇会不断升级，如果升级到区级，甚至市级，这些地方，就不会这么便宜了。”苏长史摇摇头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第120章 买地免费阅读。https://xs.23sk.com 