    “老子进门到现在，你正眼看过老子没？

    都把心思放在外人身上了，还记得老子是你男人？”

    宋彪既然是对柳萍萍有了轻视，心境自然也变了。

    他甚至想告诫小媳妇儿，以后少跟柳萍萍来往。

    但又想到小媳妇儿对柳萍萍的姐妹情深，又硬生生的忍了下来。

    她媳妇儿怀着身孕，又正对柳萍萍的事上心。

    这时候他说狠了的话，恐怕让她不高兴。

    她一不高兴了，他儿子还能高兴。

    是以，宋彪只得拐着弯儿的表现自己的不满。

    这话，可是宋彪冤枉颜卿了。

    颜卿是忧心柳萍萍的事，刚才也走神了。

    但是，打从宋彪回来，她可还是跟平常一样围着他转的。

    就算男人不要她再端水伺候洗漱，但颜卿还是跟在男人身边，给他递帕子送胰子。

    胰子这玩意儿，宋彪前二十多年都不曾用过，一开始颜卿让他用的时候他还不屑一顾，说是女人才说的玩意儿。

    被颜卿亲自伺候着他用了一次又一次之后，如今也能自己主动的用了。

    习惯真的能改变人，就连宋彪这种滚刀肉都不例外。

    颜卿一直围着他，直到上了饭桌还一往如前的为他盛了汤，然后才吃饭。

    可是在男人的眼里，就是不把心思放在他身上。

    颜卿可要叫委屈，还要她怎样才叫放在心上？

    不过，刚才她也真的走神，颜卿内心里多少有些心虚。

    见男人的汤碗见了底，殷勤的又给盛了一碗，又讨好的送到男人顺手那一边。

    瞄了男人气鼓鼓的模样一眼，决心再说说好话讨男人欢心。

    “相公可是冤枉人家了，您瞧瞧我这眼里心里，除了相公您，哪里还有旁的什么人？”

    颜卿凑近了扬着娇媚的小脸儿去看男人，正如她所说，眼中满满都是男人的影子，还真没得旁的人。

    这可不是她巧言令色，本就是事实。

    “老实吃饭。”

    男人虽然还黑着脸，但颜卿还是从男人简洁的四个字里听出了缓和。

    是了，其实她家男人也很好哄。

    颜卿又殷勤的为男人夹了他爱吃的肉菜，又加上她挪过去凑的男人更近，再没有挪回来的打算，更是愉悦了男人。

    这场冷脸来的快，去得，也算快吧。

    就算男人还是冷着脸，但颜卿知道他是已经没有生气了。

    在厨房里吃饭的万婆子自然听到了这边的动静，宋彪声气大，他厉声那几句，想听不到都难。

    她心里还打突了，老爷这是怎么跟夫人置气了？

    好端端的，怎么发了气？

    她有些想去瞧瞧，却又碍于自己下人的身份。

    夫人柔柔弱弱的，哪里是能经受得住老爷怒火的？

    再回想起老爷打人时的狠厉，万婆子真担心万一真跟夫人动起手来，可不得了。

    唉，恶霸的名声可不是白来的。

    平日里看着对夫人和气，脾气上来还是……

    万婆子竖着耳朵听堂屋的动静，之后宋彪说话没那么冲之后她又听不清了。

    正焦着是不是找个借口出去，就又听到老爷说吃饭。

    好似，并没有动手的打算。

