    “还有连吃带拿的好事？”师妃妍惊喜道。

    “吃你的大头鬼！”白锦满脸黑线一拳砸到师妃妍头上，锤的她嘤一声：“御海城里土豪劣绅为富不仁，我们应该本着为民除害念头抄他们全家劫富济贫！”

    “你这死穷鬼都快卖身了，还不勤勤恳恳的洗劫富商巨贾？”

    侧坐于地板上，趴在白锦腿边的师妃妍双眼一亮：“竟还有此等好事？我生来就是为了劫富济贫的，速速拿那些土豪劣绅名单让姑奶奶打他爸妈！烧他藏污纳垢之家！”

    师妃妍的回答，让白锦忍不住在心里吐槽道：“还真不愧是你啊......赌狗！”

    对师妃妍的厚脸皮，梦绮早已经习以为常并不会露出什么表情来，吞饮满脸饶有兴趣的看着师弟师妹相亲相爱。

    “锵锵锵......”

    一阵阵铜锣敲击震响，由远及近传入到酒楼里，让人忍不住侧目眺望，酒楼里部分坐着喝酒的修士一愣，急急忙忙的收拾一下东西都开始往外跑。

    “发生什么了吗？”

    白锦看着原本寂静无声街道上，开始出现密集的修士人群，不由得一愣看向吞饮大师姐询问道。

    “现在是开海的时间。”

    吞饮淡淡解释道：“冬季住海里的妖兽们都特别活跃，凌晨月华之力大盛时候最为严重.......你们可以理解为海兽现在正准备日常攻城，掳掠食物和美男。”

    “那些修士都是去赶海的，就是击杀海兽然之后贩卖赚钱。”

    吞饮对修士行为见怪不怪，他们赶海结束之后就开始分拣材料，值钱的东西剥下来自己摆摊售卖或者卖商铺，剩余海兽血肉则卖给那些收海鲜的。

    除了偶尔上岸的鲛人值得注意，其他海兽对她没有丝毫吸引力。

    “对了......”

    吞饮凑到白锦耳边，轻轻地耳语一些海边古怪奇闻给他，白锦眼睛逐渐瞪大一脸不可思议道：“这样都能行吗？难道那些仙子都是有什么大病的吗？我诚心建议她们到文瑶峰排队治疗脑疾。”

    “嗯哼，我也没有试过不太清楚，如果你想要那些海星的话，我让白永寿那层人皮吩咐一声，让人给你捎一点。”吞饮摊手表示她也没有试过，但居住在海边的仙子近期蛮流行海星服饰的。

    “别管那些臭鱼烂虾了，说说看哪里能让我发家致富的，我的黄金左手已经开始闪烁着天魔之力了！”

    师妃妍对什么海星服饰、赶海、海兽攻城完全没有兴趣，她只对那些躺土豪劣绅家里白白嫩嫩的灵石感兴趣。

    “就城主府不能乱动，其他家的金库如果能全部搬空，对我来说也算是一件功德无量的大好事。”吞饮笑道：“小师弟小师妹们跟着师姐的脚步，师姐带你们去御海城里吃免费餐宴。”

    她对钱并不感兴趣，如果能让小师弟小师妹感觉到高兴，吞饮不介意带他们到御海城地主家里面逛一圈，他们最好能搬空整座城池的灵石和宝物。

    那样的话，还有利于她统合整座御海城内部的家族势力，好开展自在仙一拍屁股想出来的血祭水麒麟计划。

    “那我们各取所需吧！你收刮土财主刮来的民脂民膏......”

    白锦握了握右手说道：“我捡一些修士路边榨上几杯果汁簌簌口，最近待岁命星师父身边都没有什么时间搞兼职。”

    有吞饮在一旁协助隐匿存在感，确保岁命星都察觉不到自己，白锦说话胆气简直有瓮缸那么粗壮，仿佛一夜间再度长大了一样，稍微有点魔修的模样。

    估计无情仙就喜欢这样的白锦。

    “开饭！”

    白锦抬起裹着淡蓝色法力的脚，直接踹开栓死的高木大门，径直走进白永寿情敌之一王公子家，游离的蝌蚪状魂灵套在护卫天灵盖上就开始嗦法力。

    “他好像很兴奋的样子？”

    师妃妍看着被一脚爆到卷边，砸池塘里的两扇数百斤重的大门，已经被白色光影和一大群淡蓝色蝌蚪们，追到满地乱爬发出娇俏少女尖叫的护院们，额头浮现出一滴冷汗：“玩的比我还兴奋。”

    “有活力不知道多好聪明，之前那种呆呆的名门正派白锦，很不好......”梦绮抬手打出两束灵篆形成感知结界，开始帮师妃妍寻找王家的小金库。

    吞饮并没有出手，站在王府大门上面掩盖府里爆发的法力波动，笑眯眯看着白锦像踢蹴鞠般将王家主大力抽射。

    “悠着点，我们谋财不害命的.....”

    “一颗两颗三颗.....”

    白锦站在庭院中央没有动，除了刚才一脚踹开偷袭自己的一圆球之外，基本都是在轻点王家给自己贡献的法力。

    “不.....不要.....那里不行，不......”遭到魂灵大力抽射躺倒在地，被数只淡蓝色蝌蚪牵住抽取法力的王家主，满脸绝望看着师妃妍撬开池塘机关，破开他辛辛苦苦请人布置的阵法进入到库房里。

    王家主一口气没上来，差点施展元婴脱壳想和那名女魔头拼杀了，但一看到庭院里的白色光影和满天蝌蚪，他只是满脸悲愤交加看着这一伙超级土匪。

    这叫什么事啊！这伙土匪就像有预谋般分工明确，一个打劫库房，一个阻拦自己请来的护卫修士，就连花了大价钱的供奉也不知为何缩到墙角装死.....

    似察觉到雇主的愤怒目光，那名蹲在墙脚的分神期供奉努努嘴，示意王家主看看自己家门头上站了一只什么，不是自己不拼命，奈何敌人有大能护道。

    王家主往门头上瞄一眼，就看到一只通体漆黑生有三对鞘翅，身上还有散发淡蓝幽光的斑斓猛虎，默默闭嘴了。

    啊......好他妈大的一只望天犼，身上压迫感一看就知道惹不起。

    城主老爷睡了吗？我睡不着，我家里被一伙职业土匪抄家了.....

    王家主想着，随着身上的法力值大幅度缩减肉身失去行动能力，王家的供奉看那一伙人都望着自己，满脸讪笑伸手抓住一只淡蓝色蝌蚪套头上。

    “大仙们不知者不怪，我这个大老粗被仙长们威慑了心神，都忘上供了。”

    “见谅见谅.....哈哈哈哈。”

    供奉尬笑两声也躺下装死，王家虽然遭到袭击，但他一直都在观察着，面前一合欢宗一伙人好像只是求财，并星络仙门杀人全家的习惯。

    直面着望天犼，他很干脆将套在手里储物戒指一丢，套上一直榨魔蝌蚪情愿多一事不如少一事花钱买平安，拼肯定是拼不过的，犼姐那比人还要大的虎掌能一掌拍死自己。

