    “当你老了，

    走不动了，

    炉火旁打盹，

    回忆青春......”

    光影流转的舞台上，杨谦默默地弹着钢琴。虽然镜头暂时没有给到他，但现场的观众还是能看得到他手上娴熟、优美的弹奏动作，以及他看着女朋友那欣赏、喜悦的笑容。

    真的是金童玉女啊！

    大家心里赞叹着，也忍不住沉思、回忆起来：

    国内娱乐圈，或者说华语乐坛多久没出过这么能唱的歌手情侣了？

    早年是有的，而且还不少！

    像孔蔷和黎祥元，这两位就是华语乐坛出了名的神仙眷侣，而且他们两位唱功属于业内顶尖，地位也都是歌王歌后的级别，最为难得的是，他们并没有像很多歌手情侣或者夫妻一样最后闹得不欢而散，孔蔷和黎祥元至今还是恩爱如初。

    但随着华语乐坛渐渐地走向衰落，歌手混得一天不如一天，再加上社会风气变得浮躁，年轻的明星不好好经营事业，反而百般作死、花样塌房，自然也很难再出现值得让观众们喜爱和追捧的歌手情侣。

    杨谦和戴羽妮，似乎是不属于这个时代的一股清流，出道一年来，一直保持低调的他们默默地唱着歌，在音乐里秀恩爱。

    如今携手踏上春晚舞台的他们更像是把大家带回到了十几二十年前，用他们干净、温暖的歌声，帮助观众们重新找回内心最初、最单纯的美好！

    “多少人曾爱你青春欢畅的时辰，

    爱慕你的美丽，

    假意或真心......”

    《当你老了》这首歌，观众们都不陌生，戴羽妮更是驾轻就熟。

    在舞台上，拿起麦克风唱起这首歌，她都好像是一种自然的反应，开口就找到了感觉。

    唱得放松，原本心里的那点紧张感自然缓和了下来。

    杨谦也是因为她唱得好，所以暗暗松了一口气，心里别提有多欣慰了！

    ......

    “这女生叫什么名字？”

    电视机前，还是有很多观众不认识戴羽妮，尤其是年长一点的，他们对年轻的歌手原本都不太感兴趣。

    其实这也是一代人、一代人之间的代沟，年轻人喜欢的新潮、吵闹，在他们看来都是粗俗、聒噪，甚至是不堪入耳的！

    自然，新生代的那些所谓的说唱、摇滚歌手，那些靠脸吃饭的流量明星们，都很难获得中老年人的欣赏和好评。

    但今天的杨谦和戴羽妮算是刷新了他们的认知！

    看起来还是很年轻的杨谦和戴羽妮并不像是零零后（九八年的杨谦也差不多是零零后了），他们的音乐让中老年观众们听得很舒服。

    虽然还是会感动得一塌糊涂，但对比起那些容易让他们走神的唱跳舞台，杨谦和戴羽妮的演唱更加精彩，让他们都看着迷了！

    “她叫戴羽妮啊！妈，你不会连她都不知道吧？”

    青春期的孩子也看得津津有味，回头张望父母的表情很是怪异，有点像70后、80后跟00后、10后的小朋友说你连李宗盛、林忆莲都不认识一样！

    “戴羽妮？这首歌原唱是是谁？还挺好听的。”

    母亲确实是不了解，她还对这首歌很好奇，盘算着回头要下载下来再好好听一听。

    “原唱就是戴羽妮啊！《当你老了》，这首歌本来就是杨谦写给戴羽妮唱的！不过他也会唱，而且唱的也很好听！”

    孩子撇了撇嘴，有些不理解地回答道。

    “就是这个弹钢琴的人写的吗？两首歌都是他写的？这么厉害？我以为是十几年前的歌了，听起来挺有年代感的！”

    母亲惊讶万分。

    其实她还说漏了一点，之前她觉得包括前面的《时间都去哪儿了》在内，这两首歌应该都是一个经历丰富的中年人，甚至是老年人的作品。

    怎么会是一个看起来二十多岁的小年轻写的歌？

    他才多大？怎么会有这么深刻的体会？

    “哎，很正常嘛！妈你要是多听他几首歌，就会觉得没什么好奇怪的了！因为他的歌思想深度都很高。”

    孩子不以为然地说道。

    其实，他也只是凭印象说的，本身对杨谦、戴羽妮的歌也只是停留在欣赏的阶段。

    对于《当你老了》这首歌，他和妈妈前面都没仔细看字幕，不知道词作者并不是杨谦，而是一位叫“叶芝”的外国诗人。

    但其实也没有很重要了，大多数人听歌，不也只是听而已吗？

    旋律上的优美，歌声里的韵味，这已经足够他们去好好感受了，哪里还顾得上去看是谁写的词、是谁谱的曲？

    母亲似乎也没有刨根问底的打算。

    “只有一个人还爱你虔诚的灵魂，

    爱你苍老的脸上的皱纹......”

    电视机比较普通的音响效果似乎都没有影响到他们对音乐的欣赏，母亲放下了手中的瓜子，轻轻地摇晃着头，很是陶醉地听着。

    “当你老了，

    眼眉低垂，

    灯火昏黄不定......”

    母亲忍不住再次赞叹起来。

    “这戴羽妮唱得太好了，昏黄、不定，还能这样停顿，听得好有味道，”

    不过，儿子听了之后，并没有回应。

    因为他已经被电视上戴羽妮颔首抬眉、一颦一笑的风情给迷住了！

    “风吹过来，

    你的消息，

    这就是我心里的歌......”

    可以看得到，戴羽妮前面似乎是在垂下头来，颇有些忧伤地感叹着时间的流逝。

    那“灯火昏黄不定”的闪烁感被她用歌声巧妙地唱了出来。

    而“风吹过来，你的消息”，戴羽妮抬起头来，明亮的双眸仿佛会说话，光芒一闪烁，嘴角轻盈的笑容，就已经让人感受到了她内心的欢喜。

    仿佛，故事又回到了最初的时光，回到那个青春如歌的美好岁月！

    “这样的歌就很好嘛，跟讲故事一样，好听！”

    母亲忍不住还是想要拿年轻人听得那些乱七八糟的歌来比较一下。

    这些年，央视的春晚为什么越来越不好看了？

    其实有一个让人很无奈的原因就是它想要迎合年轻人的需求，不想在年轻人这儿丢掉了春晚的牌子。

    但过分讨好年轻人，就会让母亲这一代中老年观众感到失望。

    活泼的节目编排看似多了很多创意，但也少了让人欣赏的诚意！

    今年的春晚似乎走到了正确的路线上。

    虽然杨谦和戴羽妮确实是年轻人，也确实是具有一定的偶像特质的新生代歌手，但他们的表现是诚意满满的，甚至直接破圈，让中老年人也喜欢不已！

    “是很好听！”

    儿子目不转睛地看着舞台上美得让人出神的戴羽妮，没有跟母亲争辩，反正，他也确实是喜欢杨谦和戴羽妮的表演。

    有好听的歌，还有好看的颜，这样的春晚，他们也喜欢看啊！

