
    黄鳝又叫做鳝鱼、蛇鱼，是一种外表滑溜溜又好像蛇一样的东西，无毒，抓着滑手，烹饪过后异常美味，在淡水水域或者咸淡水交汇的水域里，经常会有出现。

    秦隐一声令下，典韦马上派人去搜集！

    不一会，一大盆的黄鳝就被送入房内，典韦询问：“主上，还有其他吩咐吗？”

    “退出百米之外，守卫！”秦隐吩咐。

    “是！”

    典韦抱拳答应，直接出去把门关上，然后带着人到百米之外严防死守，这房间附近顿时就没了人影。

    “你想干嘛？”德川晴子惊恐的尖叫。

    “你觉得呢？”秦隐邪笑：“别急，给你介绍一下这黄鳝，它非常喜欢钻洞，见到洞就钻，有些重口味的女人就喜欢用它来享受，你懂的。不过有一点你要注意了，黄鳝越刺激越往里钻，如果你晚一点说的话，它就会钻入你的身体最深处，甚至钻破你的五脏六腑，让你生不如死！”

    “嘶！”

    德川晴子震惊的倒吸一口凉气，她是霓虹人，霓虹人对男女之事都十分精通，甚至她从小就受到过这种训练，所以秦隐说的她一下就明白了是怎么一回事。

    他竟然想用这东西，钻洞！

    我的天啊，德川晴子想了一下，顿时不寒而栗，看着那滑溜溜的黄鳝，她下半身都忍不住缩紧。

    “你、你不能这样！”德川晴子悲愤的尖叫：“你们中原人不是号称圣人之地道德之乡的吗？你怎么能做如此邪恶的事情？”

    “对敌，朕从来不讲道德！”秦隐冷笑连连，他直接蹲在地上，然后点了德川晴子的穴位，然后褪下了……

    “不！”

    “不要！”

    “你无耻，啊！啊，不！”

    德川晴子不断地尖叫哀嚎，想挣扎又挣扎不了，想反抗也反抗不了，五脏六腑还在受到生死符的折磨，而下面又受到黄鳝的折磨，她又羞又苦，想死的心都有了。

    她的叫声，让不少人满脸的古怪！

    但是秦隐做什么，谁都不敢去听也不敢靠近。

    ……

    半响之后，秦隐走出房间！

    此时的德川晴子衣裳混乱，满脸通红，眼眸间春意流转，痛苦与屈辱、快感交织，让她无比的记忆犹新。

    秦隐手中，已经多了一本册子，上面全是德川晴子交代的情报，虽然其中的真假还未可知，但是秦隐却已经满意了，因为这其中有不少他想要的情报，至少让他对德川家族与海洋并不是一无所知。

    德川晴子心神崩溃，最后彻底被生死符控制。

    刚才的一切，对她来说简直是噩梦，她看向秦隐的目光都变得无比的惊恐，恨不得离他越远越好！

    幸好得到情报之后，秦隐也懒得再搭理她。

    秦隐直接带着典韦视察整个造船厂，在众目睽睽之下，亲自登上了最庞大的铁甲战舰，站在高达二十几米的战舰甲板上，他也是震惊的自豪无比。

    中原大地，果然是文明之乡啊！

    华夏近代虽然有些萎靡，但是历史上任何一个朝代，都是站在世界最顶端的可怕庞然大物，这等可怕的战舰都制造得出来，秦隐心中自然是自豪的！

    “陛下！”范正林介绍道：“这艘铁甲战舰是特别制造的，8名顶级工匠，带领一千民夫，花了三个月的时间才堪堪造好，单单那龙骨就花了一个多月时间，不容易啊！”

    “能载多少人？航速多少？”秦隐询问。

    范正林自豪的说道：“一般的楼船只能载人两千，这艘铁甲战舰可搭载六千士兵，而且它用20杆大帆，一旦全速航行，顺风的状态下加上全速划桨，最快的时候能达到时速40里，其实大部分时间，时速最多30里。”

    “恩！”

    秦隐满意的点点头，在没有蒸汽机的时代，这个时速已经算是非常快的了，当年的定远号的平均时速才14海里，看来这艘铁甲战舰已经是非常快的了，目前来说算得上是世界顶尖水平。

    可惜，没武器！

    现在适合海战的武器大多都是投石车、车弩等冷兵器，秦隐觉得十分不满意，至少对比大明帝国鼎盛时期的几千艘战船，而且还都是火炮战船来说，这些战船还都拿不上台面。

    “即日起，此铁甲战舰改名灭夷战舰！”秦隐吩咐：“造船厂全力改造战船，制造适合放置火炮的发射位置，让火器局加紧铸造灭夷大炮运送过来，把这些战船全部改造！”

    “是！”典韦与范正林点头答应。

    “还有！”秦隐皱眉说道：“典韦把你率领的十万普通军队，暂时调拨为海军，让他们下海学游泳，上战船学习战斗！”

    “是！”典韦尴尬的道：“可是主上，末将乃是陆地将领，不通水性，也不会指挥战船厮杀的呀！”

    “无妨，暂时先学着！”秦隐苦恼的嘀咕：“可惜了，没遇到一个擅长打海战的武将，否则大乾帝国海军，将能建造起来。”

    “陛下！”范正林小心翼翼的道：“我们造船厂有一个年轻人，他一直负责船舶调度工作，也许他能满足您的要求。”

    “恩？”秦隐眼睛一亮，喝问：“谁？”

    “他叫，戚继光！”范正林回答：“这小伙子家境贫寒，现在是大乾帝国通海郡卫戍指挥佥事，他是防卫造船厂的武将之一，这段时日我们造船厂每次的出海试船都是他带领的，他对海战好像十分有研究。”

    “恩？戚继光？”秦隐一脸古怪。。，,。