    “这个孩子身体没有问题，不，应该说是健康的有点过度。”第二天下午，李平去冥土追魂的医院看9981号的时候，冥土追魂如是说道。

    “……哈？”

    “虽然这孩子是克隆人，但是啊，这孩子和sisters系列完全不同，她是利用那位小姐的干细胞和你的基因片段为素体进行克隆的，并且，你的身体素质强到了能直接弥补克隆人短命问题的程度了。根据现在的计算，这孩子的寿命起码还有……”

    “还有大约170年，Do御坂漫不经心的说出了御坂们计算出的自己的寿命。”

    “就像这个孩子说的，她的寿命还有这么长，起码是一般人的两倍以上。而且，如果没算错的话，随着这些孩子能力的提升，寿命还会进一步增长。”冥土追魂有点哭笑不得的说到。

    昨天下午这两个人表情超级恐怖的带着9981号来这里，请自己给那个孩子进行身体检查，甚至还让亚雷斯塔给自己发送了这个孩子的具体身世资料。

    话说回来，就算是理事会的那群老人也不敢那么那么不客气的和亚雷斯塔说话吧。

    不过竟然能一击击破亚雷斯塔引以为豪的乌龟壳，到底发生了什么啊……

    “寿命没有问题的话那就好。”李平松了一口气，还以为这群“daughters”和原作一样，只有一两年的寿命，需要发配到全世界的相关研究机构进行再调整呢。

    到时候，如果这些孩子因为寿命问题要去世的话，自己怕不是得给这些孩子戴上戒指然后自己硬抗个两万次死亡呢。

    “不，依然是有问题的，我查阅了相关资料，为了能让这些孩子在14天内完成从单细胞到14岁身体的成长，若干药物的投送是必要的。

    这对这些孩子的身体造成了极大的负担，如果只使用常规手段进行培养的话，这些孩子的寿命不会短于200年。话说回来，我现在有点好奇你到底能活多久了。”冥土追魂好奇的看着李平。

    “谁知道呢。”李平摊手，别的不知道，自己这种人多半活不到老死。恐怕自己这种人，不是死于作死，就是死于碰见能破解自己现在的不死性的人把自己打死吧。

    “……那怕短命了，寿命也达到了170年啊……”御坂美琴嘴角不断的抽搐着。“你这家伙果然是从玄幻的片场跑出来的吧。”

    “……我自认为是从科幻的片场跑出来的啊。”李平挠头。

    “没错，从现在来看，借助身体素质不断上升，寿命的延迟是符合科学的。”冥土追魂已经决定把这件事永远的埋在心里了。

    科技还好说，如果说外部世界知道学院都市里有一个能活几百年的家伙的话，那群想给自己续命的资本家，绝对会不惜发动战争也得把李平这个人抢到手的。

    然后问题是……

    在不动用核武的前提下，为了保护这所实现自己梦想的城市，全面解放自己战力的学院都市的超能力者学生们，真的是外面的世界能对抗的吗。

    不说别的。

    根据树状图设计者的计算，常盘台的那群初中生大小姐们，在不出动level5的前提下，那群大小姐们都能谈笑间拆掉一整个航母编队。

    出动level5的前提下，一个航母编队真的不够一个全力以赴的超电磁炮的霍霍的。

    “那么医生，今天差不多就这个样子吧。既然这孩子命还长着呢，我们就先不打扰了。”李平寻思既然问题不着急解决，那就慢慢解决就好。170年，足够自己慢慢寻找怎么给这群孩子续命的方法了。

    “嗯，既然这些孩子寿命还有那么多，我也不着急对她们的身体进行优化调整了，我到时候把这些孩子的调整手段告诉你，你自己给她调整就好了。”冥土追魂回头打量了一下9981号。

    “诶？这么随意的吗？”李平有点意外，还以为冥土追魂会让9981号在这里住一阵观察呢。

    “这个孩子的身体比一般人都健康数倍，我要做的只是祛除她身体里的毒素残留而已。这种事情只需要制作一款自动监测毒素的机械和定时根据检测结果服用相关药物就好了。”冥土追魂开始焚毁对9981号的身体检测纸质报告，并且开始对9981号的检查报告进行深度加密。

    “那么，麻烦了，医生。诊金几何？”

    “那种东西无所谓的，你上次留在我这里的经费还有很多。啊对了，木山春生你还记得吗？”

    “……那是谁来着？啊，想起来了，幻想御手的制作者？”李平回忆了一下。

    “对，就是她，最近她当年带的那些孩子被我接收了，木山春生也被我保释出来了。总感觉到时候会有人来捣乱，能麻烦你强化我们实验室的安保吗？”

    “没问题啊，等御坂们都完成交接，就安排一些御坂暂住在你这边好了吧，level4等级的安保人员，足够了吧。

    而且，只要有人来袭击，御坂也能第一时间联系上我。”李平寻思了一下，昨天晚上还是和亚雷斯塔交涉了一下，把20020名“daughters”的监护权弄到了自己的手里。。

    不过，虽然拿到了监护权，也基本没有研究所敢不放人，但是还是没能把全部的御坂都在一天之内安置完成。

    因为……

    房间不够了……

    提前准备5000个能改造成双人间的房间李平已经觉得自己很神经病了，毕竟，按照剧情来看，御坂妹妹们都会在短时间里送到世界各处进行身体调整的。

    然后就多了一倍数量的不需要进行身体调整的御坂闺女……

    现在还有一万多名御坂闺女借宿在研究所里。

    啊，其实还是有研究所挺头铁的，说着什么“御坂系列是研究所的财产，不过是小白鼠。”什么的，拒绝交接御坂闺女的所有权。

    然后被火气没完全消掉的李平给镇压了。

    以比较不人道的手段。

    其实如果把单人床改造成上下铺的话其实也能安置下全部的御坂闺女的，但是那样的住宿条件会恶化很多的。

    ……两万个御坂闺女啊……

    想到这点，李平就想再搓一发荷电粒子炮炸了亚雷斯塔的大楼。

    自己还是风华正茂的18岁啊，突然多了两万多个14岁的闺女算啥。

    不过总觉得，好像忘了点什么啊……

