    也难怪张悬不高兴，他说珍贵药材，只是借口，有精纯真气疏通经脉，哪需要什么药物？

    可要是对方去买，怎么赚钱？

    正想着如何解释才能让对方乖乖拿钱，不再纠结这些，就见凌天宇一拍额头，笑着说道：“杨师，你看，我对药物也不太懂，就恐怕有劳你帮忙购买了！”

    说着取出一叠金票递了过来。

    倒不是他领悟了张悬的意思，而是在他看来，武者都会藏私，眼前这位名师，能够救治原语大师都无法救治的妻子，肯定用了独家秘方。

    自己真要去购买药材，这不等于要揭穿对方的秘方吗？

    这种情况能高兴才怪！

    所以立刻改变了话语。

    “嗯！”稍微一想，张悬也明白过来，并不解释，一招手让孙强接过金票。

    堂堂名师，亲手去接钱，岂不掉价？

    “好了，我现在给她治疗！”

    成功拿到金票，张悬也不废话，重新来到玉柔跟前，再次取出银针，对着几处经脉郁结处，刺了过去。

    同一时刻，真气灌入对方体内。

    滋滋滋！

    精纯真气一扫，之前的桎梏立刻消失。

    一直昏迷的玉柔，“嘤咛！”一声，缓缓睁开了眼睛。

    “这……”

    凌天宇和房间的众人全都吓了一跳。

    你不说治疗起来很难……需要八、九天，花费无数代价吗？

    这才几个呼吸功夫，人就醒了，而且，貌似就扎了几针……

    “失手了……”

    显然也没想到对方醒的这么快，张悬差点吐血。

    一下就醒，还怎么细水长流的赚钱？

    天道图书馆只说缺点，并不说解决缺点后的效果，也不知道贯通哪几处能让人苏醒，本来他想着一天解决几处，九天全部解决完，正好时间拖了，钱也能赚到，做梦都没想到，只扎了几个地方，人就醒了。

    咳咳。

    这醒的太快了……让人感觉丝毫难度都没有，还怎么骗钱？

    张悬一阵郁闷。

    “杨师厉害！”

    震惊过后，凌天宇彻底拜服。

    虽然看起来是简单的几针，实际上却暗藏玄机，给人一种难以了解的深奥，不然，为何原语大师都做不到？而这位杨师，一下就解决了？

    很明显，这是能力！

    “呃？”

    以为对方会觉得钱花亏了，却见他更加崇拜，张悬这才松了口气，大手一挥，淡淡道：“第一天治疗，也只能让她苏醒，我今天会准备一些独门的药材，帮她恢复元气，弄好了，我会派人送过去。”

    “是！”

    凌天宇连忙点头。

    “嗯！”张悬不再说话。

    “那我们就不打扰杨师了……”

    说着他就示意属下重新抬起妻子，打算离开。

    “天宇……”

    两个属下还没来到跟前，担架上的女子就说出声来，身体一晃，缓缓站了起来。

    “你身体还弱，快躺下……”

    见她起身，凌天宇急忙走过来。

    “不用了，躺了半年觉得身体都木了，我想要起来走走……”

    玉柔在对方的搀扶下，虽然身体还有些虚弱，走路却已经不成问题。

    “就是这位杨师，出手救了你。”

    凌天宇连忙介绍。

    “杨师？名师？”

    玉柔瞳孔一缩，急忙拜倒：“玉柔多谢杨师救命之恩……”

    “举手之劳而已。”

    张悬暗自心伤，脸上却不以为意。

    看到他这副态度，凌天宇等人更加佩服。

    这才是名师！

    解决了这么大的问题，却不自夸功劳，让人佩服。

    可笑刚才还误会他，真是……小人之心度君子之腹。

    很快，解决了问题的凌天宇带着妻子离开了院落，孙强也识趣，急忙将手中的金票递了上来。

    张悬随便看了一下，暗自惊叹。

    十张十万面值的，加起来居然整整一百万。

    阳墨不知骗了多久才骗来这么多钱，名师只看一个病就这么多……想想真够恐怖的。

    不过……震惊过后，张悬依旧头疼。

    一百万看起来很多，实际上对他目前状况来说……依旧是杯水车薪。

    本来，还想多拖几天，多弄些钱，结果……人家不光清醒，还站起来走了出去，再拼命拖着，也不太好啊。

    “凌大人妻子，可是疑难整个天玄城的病例，老爷一下不但让其清醒，还直接能够走路，简直太厉害了……”

    孙强兴奋的念叨，崇拜之情溢于言表。

    不听这话还好，一听张悬更加郁闷。

    好不容易抓住一个亿万富豪，结果却因为不知道治疗后的效果，没狠狠宰一笔，想想也够悲伤的。

    “算了，弄多少算多少吧！”

    既然不能拖，那就赶快治好，张悬递给孙强一张金票，给了一个单子，让他去买了一些药材。

    虽然是正式炼丹师，但是是通过辩丹得来的，炼制丹药做不到，配置一些固本培元的药粉，还是很简单的。

    这些药粉就当高价“珍贵药材”吧！

    反正对方生怕自己生气，也不会找人检验。

    ……………………………………

    “老板来一壶茶水！”

    站在茶摊跟前，杜远找个个桌子坐下，随手扔出一枚金币。

    “来了！”

    老板是个五十多岁的老者，笑盈盈的端了一壶茶，拿到跟前。

    “老板，我问你件事……”

    见摊位正好斜对府邸，杜远忍不住开口。

    “客官想要问什么尽管说……”

    看到金币，老板顿时眼睛亮了。

    “我想问一下对面……”

    杜远指向对面的院落，正想继续说话，突然就看到对面的院落再次缓慢打开。

    “怎么？孙强又出来了？”

    还以为是孙强出来办事，紧接着就看到之前走进去的凌天宇扶着一个人影缓步走了出来。

    “这是……凌天宇的妻子？”

    杜远全身一震，差点没吓死。

    凌天宇妻子，他曾见过两面的，刚才病重的担架抬进去，这才多长时间？

    走着出来了？

    要不要这么夸张？

    我不会看错了吧……

    要不是早就知道凌天宇的妻子病重，他都以为对方是不是在做戏……

    尼玛，这可是原语大师都解决不了的病症，躺着进去不到十分钟……走着出来……

    杜远觉得自己的眼睛是不是瞎了。

