    女性大剑士的跳劈直接落在罗兰面前。

    宽大的开刃阔剑停在罗兰面前四公分的地方，同时左右轻微摇摆。

    攻击被魔法护盾阻挡，硬是砍不进来。

    怎么说罗兰现在已经LV12，对方只有LV5，况且魔法护盾已经过优化，这么大的实力差距，如果还能被大剑士一剑砍破魔法盾，那法师这职业，就没有存在的必要了。

    挡住女剑士的攻击后，罗兰淡淡说道：“我不是你的敌人。”

    女剑士下意识后跳了两米，拉开双方的距离。

    看起来这是个很愚蠢的决定，毕竟法师最擅长远程攻击。

    但女剑士最近战斗次数颇多，她很清楚，法术里是有很多爆发型近战魔法技能的。

    比如说什么冰环，闪光术，掌心雷等等。

    两米左右的距离，才是法师的‘真空’距离。

    这距离可以规避法师大部分的近战魔法，而且如果用远程技能的话，只要反应速度足够快，近战职业可以先发攻击。

    而大剑士是高敏捷职业，有先攻优势。

    女剑士先是警戒地看着罗兰，随后她的表情渐渐变得喜悦起来：“你是罗兰？”

    罗兰的视频在论坛上都是热门，所以他在游戏中的脸很容易被认出来。

    罗兰点点头：“我有个朋友发消息过来说，这边有个玩家，知道一些事情。”

    “是我是我。”女剑士使劲点头：“我游戏名叫沃特森。”

    看来她确实就是金雯雯了。

    “赫敏-沃特森的沃特森？”罗兰有些奇怪。

    沃特森有些不好意思地点头。

    罗兰更是奇怪了：“既然喜欢魔法少女，为什么不选法师，而是大剑士？”

    “不是喜欢魔法少女，是喜欢巫师。”沃特森有些羞恼地说道。

    “骑扫帚的不是魔法少女吗？”罗兰笑了下，然后正色问道：“关于有势力要对付我的事情……能和我说说吗？”

    “可以。”

    “那找个安静的地方聊聊。”

    罗兰主动走在前面。

    沃特森走在他的后面，盯着他的背影若有所思。

    “黄文伟！”

    沃特森突然叫了一声。

    罗兰在前边缓缓走着，隔了几秒后，他慢慢回头，有些奇怪地问道：“刚才你好像在叫人？”

    “没，只是突然想起了一个现实的朋友。”

    “哦。”罗兰无所谓地应了声，继续往前走。

    沃特森问道：“罗兰大佬，你是怎么知道我的。”

    “刚才说了啊，一个法师朋友，不是很熟，但原因是奥尼尔小群体里的法师。”罗兰淡淡地说道。

    哦！

    沃特森叹了口气，她也觉得罗兰不太可能是黄文伟。

    毕竟罗兰可是游戏中最强法师，现在不知道掌握了多少资源，要养出一个这样的法师，前期不知道要投入多大，估计上千万都是小的。

    像黄校长，现在据说已经买了差不多四千枚金币打造自己的装备，以及培养势力，但他本人在战士排名中，也只是勉强排到第十位而已。

    而黄文伟只是小城市里的一个普通年轻男人，外表和家世都平平无奇，不可能有那么大的资源投入的。

    两人入到森林深处，罗兰扔下三只魔力蜘蛛，‘点亮’附近的视野，然后又开启了魔法结界，这才说道：“能不能和我说说你探听到的情报。”

    “其实也没有听到多少。”沃特森眯着细长的眼睛，回想了会，说道：“他们在艾伊洛城有个尸体回收组织，但凡职业者的尸体都会回收，玩家的也一样。听说有些新手玩家没钱了，特地死上几次，把尸体交给他们，死一次好像有一枚金币。等级越高，给的金币越多，精英级别可以两枚金币。可惜等级越高死亡掉落的经验越多，否则这倒是个赚钱的好买卖。”

    艾伊洛城吗？

    罗兰记了下来。

    “还有其它的吗？”

    “当时我潜入进去的时候，听到他们的头目，一个叫巨石强森战士说‘大人们都在想办法弄德尔邦城罗兰的尸体，你们问问道上的人，有没有擅长用毒的刺客’这句话。”

    虽然罗兰没有完全相信金雯雯的话，但后者也没有必要欺骗自己。

    他站在原地思考了会，然后说道：“谢谢你的情报，我得给你些感谢才行，你是想要钱，还是其它什么东西？”

    “能不能让我在王后身边多学十天半个月左右？”沃特森双眼亮晶晶地说道：“我可是她的崇拜者。”

    “她不在德尔邦城，去了法兰斯。”罗兰迟疑了会，说道：“但我会和她说这事的，大约两三个月后她应该就会回到德尔邦城，到时候你再过来吧。”

    “谢谢罗兰大佬！”

    “客气！”

    罗兰召唤出白云，问道：“我接下来准备要去艾伊洛一趟，你有什么打算？如果是要去别的地方，我可以送你一程。”

    “不用不用。”沃特森看着那朵白云，脸色似乎有些发青。

    罗兰见她这模样，起先有些奇怪，随后便明白了：对方似乎有恐高症，怪不得不愿意做法师了。

    毕竟大多数法师都是靠飞行术赶路的，像罗兰这种瞬移来瞬移去的只是少数。

    罗兰踩上白云，快速飘上天。

    这时候，沃特森在下方大喊了一声：“黄文伟！”

    罗兰不为所动，连眼神都没有变，直接飞走。

    沃特森无奈地叹了口气：“看来真不是黄文伟了，可惜，要是那家伙我就可以蹭些资源了。”

    她摇摇头缓缓离开。

    现在罗兰去艾伊洛城找那些邪恶组织的麻烦了，沃特森相信过不了多久，自己的麻烦就会消失。

    但在那之前，得先藏好才行。

    ……

    ……

    艾伊洛城，是座很有意思的城市。

    它在霍莱汶中，有个很特别的称呼，叫做……东平原的明珠。

    霍莱汶的东平原地带有三座城市，它是其中一座。

    其实其它两座城市的规模都比它大，但只有它获得了这个称呼，是有一个特别的原因。

    这里是‘夜莺’的聚集地。

    说得更直接些，就是霍莱汶的性都。

    每个国家都有这样一座城市，法兰斯也有。

    因为没有在这里留下过空间坐标，罗兰只能踩着白云飞过来。

    在城外他先降落到路边的小树林里，先给自己套上强体术，敏捷术，然后从系统背拿里拿出套麻布长衣，有兜帽的那种，穿在身上，再戴上黑色面巾。

    这样子就变成了一个盗贼的模样。

    而且由于强体术和敏捷术的存在，他冒充一个低等级盗贼是没有问题的。

    为了更真实的效果，他还从系统背包里拿出两把匕首，别在腰带上。

    这样子完全就是一个刚成为盗贼职业者，装作低调，但实质在别人看来很高调的菜鸟。

    他都不需要去演……凭着从论坛上那看来的盗贼经验，套用到自己身上，就十足给人一种蹩脚盗贼的感觉了。

    来到城门口这里，很多人排队进城，轮到罗兰的时候，四个城卫军挡在了他的面前。

    年纪最老的那个士官脸色不善地看着罗兰，说道：“小贼，你从哪里来的。”

    “加纳村。”

    “盗贼？”这士官阴笑着说道：“看你这笨手笨脚的样子，估计是刚成为职业者吧。记住，艾伊洛城这里，一切掉在地上的财物，都是有数的。无论你在城里有没有收获，每个月二十号左右，都得到城卫军来交三枚银币的保护费，明白了吗？”

    “明白……了。”罗兰低下头，装作很屈辱，但又不敢反抗的样子。

    “进去吧。”士官在着罗兰的背影说道：“我们城卫军，掌握着城里每一个盗贼的信息，你不要有侥幸的心理。”

    要是真的盗贼，多半会觉得很憋屈。

    但罗兰是假的，当然不会。

    他快步进入艾伊洛城中。

    因为敌人已经在找他了，如果以原来的样子，以及法师的身份进来，肯定会让敌人警觉。

    装成盗贼就没有问题了。

    毕竟这职业本身就是鬼鬼祟祟的。

    性都的气氛和其它城市是不太一样的。

    这里充斥着欲望，但却少了暴力分子。

    就像某榴论坛一样，LSP们都极有素质，天天祝福论坛里的其它朋友，特别是楼主。

    这里的人们，特别是男人们，说话做事普遍温和。

    整座城市有一种温馨的感觉。

    街上的每个雄性行人，只要露脸，要么是一脸满意的快乐表情，要么就是带着希望和期待的行色匆匆。

    真TM的有朝气！

    而且罗兰在这里，还能时不时看到男性玩家出没。

    只要不遮脸，玩家太好认了。

    一脸骄傲的同时，在这座城市里又有些扭扭捏捏，见到其它疑似玩家的人，又会心虚地扭过头，装作看不到对方。

    嘿！

    这座城市真有意思。

    这是罗兰对艾伊洛城的第一印象。

    怎么说呢，感觉挺好的，但一样到为什么会有这样的氛围，感觉上又挺微妙的。

    他找了看起来干净整洁的旅馆住下。

    老板把钥匙递给他的时候，大大方方地问他：“职业者老爷，你是第一次来这地方吧。”

    罗兰点头：“看得出来？”

    “当然。”老板笑道：“你身上没有老漂的味道，要不要给你介绍一下这座城市最明亮的那几个珍珠？”

    “谢谢，不用。”罗兰摆摆手：“这种事情，不是要自己探索才有乐趣的吗？”

    “哟，看走眼了，原来你是老行家。”

    哈哈哈哈哈！罗兰大笑起来。

    老板也见状也跟着大笑起来。

    气氛极度快乐而融洽。

