
　　发现自己中奖的时候,简瑞希整个人都是懵逼的。穿越后，她一直认真做着保护措施,只有古镇那次被精虫上脑的傅总得逞，用脚趾头想都知道是怎么回事了。

　　果然男人都是大猪蹄子

　　简瑞希悲愤不已，这个时候就完全忘记在古镇时、她自己半推半就才让傅总有机会得逞的。

　　总之都怪傅总，简瑞希第一时间打电话，把大猪蹄子臭骂了一顿。

　　电话那头的傅总也是一头雾水。

　　法国之行后，他跟傅太太一个回京,一个回港,虽然分居两地，距离却没有影响他们的感情,反而让他们更加思念彼此了,每天睁眼闭眼第一件事都是跟对方通话,吃饭睡觉休息都不忘聊天，这种状态对于“老夫老妻”来说,实在太鲜见了,连助理等人都在私下讨论,说他们是重回蜜月期。

　　不过傅时远觉得自己是热恋期,他从来没有对一个人如此牵肠挂肚过,就连吃饭喝水都会想到她。

　　傅太太“发飙”的这天，他们相处还和往常一样,早上,傅总一边和傅太太煲电话粥,一边吃饭上班,到了公司才结束通话，他要开始工作，傅太太则准备睡个回笼觉，他们约好中午视频见。

　　然而中午还没到，傅太太气势汹汹的电话打过来，开口就骂他“渣男”，可想而知傅总有多懵逼了。

　　简瑞希骂完罪魁祸首也不解释，“啪”的一声挂了电话，看来气得不轻，傅时远只能把满头疑问放一边，先联系太太认错道个歉，再试试打听情况。

　　然而盛怒的傅太太电话不接，短信不回，傅总没有办法，只好找上了丽萨。

　　丽萨的确无所不知，连验孕棒都是她去外面买的。

　　其实丽萨的意见，太太根本用不着这么节俭，她们直接去趟医院，傅太太这样的身份连排队都不用，过去院长主任亲自接待，专家会审，不仅验孕，同时查一查妈妈和宝宝的健康状况、安排营养清单等等，这不是一举多得吗

　　可惜傅太太不乐意，她只好买了验孕棒回来让傅太太自己测。

　　但丽萨绝对想不到，他们太太的紧张居然并不是因为太过惊喜，反而是因为不乐意。毕竟在丽萨、哦不，在大部分人看来，傅太太怀二胎都是好事，哪怕不能再给傅家生个孙子，来个孙女效果也不差，傅董和傅夫人绝对会把孙女也当宝贝疼。

　　总之无论生男生女，傅太太都不亏，都能让她在傅家的地位更进一步。

　　所以丽萨更想不到他们太太不兴奋的跟傅总报喜，反而是打电话把傅总骂了一顿，简直是骚操作。她接到傅总的电话，同样很懵逼，不是很有底气的解释着太太不是故意的，她可能是突然发现怀孕，太激动了云云。

　　说到傅太太怀孕，真正激动的人其实是傅总，突然拔高的声调，还有丽萨从来没有见过傅总这么罗嗦的叮嘱了她一通，关于吃饭睡觉预约医生这类毫无技术含量的工作。

　　丽萨只是隔着电话，都能感受到傅总此刻惊喜激动的情绪，但她还是低估了傅总的激动程度，因为说了这么一堆后，突然来了一句，“算了，我还是亲自回去一趟，你千万不要泄露了消息，包括我回去的事。”

　　尽管丽萨只是生活助理，但她也清楚傅氏一些安排，比如傅总下个月要参加一个政商界都参与的峰会，需要一两周的时间，现在正为了挤出这个时间在调整工作、天天加班呢，再让他为了太太回来一趟，不知道得耽误多少事。

　　丽萨想要凭一己之力劝说傅总，当然没劝住，当天下午，傅总就回来了，一秒钟都没耽搁，下飞机就快马加鞭的回家找傅太太了。

　　san和林妈看到男主人突然回来，还想上前问候呢，没想到傅总迫不及待的先开口了“太太呢”

　　林妈不明所以的回答道“还在睡午觉啊，太太最近午觉都要睡到下午两三点。”

　　看傅总十万火急的样子好像很严重似的，可是太太今天也没什么事啊她连门都没出呢。林妈和san对视一眼，两人都有些摸不着头脑，san补充道:“对了，傅总突然赶回来，应该还没来得及吃午饭吧刚好太太也没吃什么，我跟林妈这就去做饭，刚好你们俩一起吃。”

　　傅总急着去楼上，只能边走边叮嘱道“多准备点太太爱吃的菜，然后要均衡营养”

　　san转头小声的跟林妈打趣道“傅总这可太为难咱们了，太太爱吃的好像都不怎么健康呢。”

　　林妈听到这话，反而眼睛一亮，凑到san耳边说了句什么，san满脸不敢相信的问“不会是真的吧”

　　“我就问你，什么时候看傅总专门叮嘱咱们要帮太太均衡营养了，难道他不知道家里有高级营养师吗”

　　san摸着下巴回忆了一下，傅总对太太确实很温柔体贴、丝丝入扣，但好像还真不做没营养的事，也从不说虚话的。便认同的点头“所以傅总还真是关心则乱了。”

　　林妈也抿着唇笑道“赶紧干活吧，多做几个好菜给傅总瞧瞧，免得他总担心咱们照顾不好太太，时不时抛下工作这么突然出现一回。”

　　傅时远进了屋，果然像林妈说的，傅太太还在睡着，窗帘拉得严严实实，卧室里暗得就像黑夜。他也尽量放轻了动作，只是关门的时候，仍然不可避免的发出了声音，然后床上的人便警觉的探出头来“怎么了”ŴŴŴ.23sk.com

　　“吵醒你了”傅时远有些内疚。

　　简瑞希却直接坐起了身，并啪嗒一声开了床头灯，愣愣地看着门边的男人“ethan”

　　要不是觉得揉眼睛的动作太傻，简瑞希现在都想揉一揉双眼，看看是不是她做梦还没醒，傅总怎么会突然出现在家里

　　傅时远没作声，只是默默地走上前搂住她“抱歉annie，我没想到那么巧，是我的责任。”

　　他的手不偏不倚、刚好就覆在她小腹上，简瑞希已经明白他为什么道歉了，她已经没有电话里的那份愤怒。这个意外傅总是有责任，但也有她自己意志不坚定的原因。

　　再说他接到电话到现在也不过几个钟头，想必他是第一时间抛下工作赶回来的，态度已经够诚恳了，简瑞希反而发不出火来，只是觉得茫然，她突然不知道该怎么做，事情来得太突然，本来已经有了jayce，她都做好了这辈子都不要小孩的准备她真的能孕育出一个小生命、并且把它抚养成人吗

　　可是孩子已经有了，她能忍心因为自己没有思想准备而把孩子打掉吗

　　简瑞希从来都没想过这个问题，她只知道要把保护措施做好、不抱有侥幸心理，就不会发生意外，所以平安无事到三十，第一次面临这种难题，她已经被jayce培养出了老母亲的心肠，只要一闭眼，想到的就是jayce一样、甚至比他还可爱的小朋友。

　　茫然间，傅总还在说“去年我们就聊过二胎的问题，我的思想一直都没有变，觉得有jayce就够了，但是当我知道你怀孕的时候，一阵巨大的惊喜突然把我淹没。这个孩子来得太巧，巧得我几乎要怀疑是上帝送给我们的礼物了”

　　简瑞希抬头，傅时远摸着她肚子，眼底的温柔几乎要溢出来“它是我们感情的见证、爱的结晶。”

　　简瑞希眼神闪了闪，不知道是被傅总的眼神打动，还是被他这番话说服，或者两者有之，她的心里突然好受了许多，只是还在嘴硬道“哼，你的口才留着说服jayce去吧，要是他不同意，我看你怎么办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 117 章 第一百一十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 