    第2章 参军

    领头士兵捂住断掉的鼻子，凶狠的说：“一起上！今天一定要弄死他！我要把它的尸首献给秦王！”

    众人听了，仍然不敢动。

    这俊俏的少年郎，竟然下手如此之狠毒！他们保不齐冲上去都不一定能是他的对手。

    “一群废物！”领头士兵大骂一声，随即从一个士兵手中夺过一把大刀，向落尘袭来。

    区区一个士兵头子，落尘还不放在眼里。

    “哼！”落尘冷哼一声，随即转身一闪，将长枪扔出，狠狠的插进了领头士兵的胸前！

    “嘶！”众人不禁叹了口凉气。

    如果刚刚他们冲了上去，后果会是怎样？

    或许落尘没有兵器的时候他们能打得过，但是落尘现在手握一杆长枪，足以让他们所有人畏惧！

    “给你们三秒钟，消失在我的眼前！”落尘冷冷的说。

    众人面面相觑。

    “3”

    “2”

    众人一听，慌乱的丢下兵器，撒腿就跑。

    落尘望了望地上冰冷的两具尸体，面无表情的从他们腰间取下一把佩剑，在把他们身上的钱财洗劫一空便潇洒离去。

    落尘随便找了家客栈，钻了进去。

    “掌柜的，上壶好茶。”落尘说道。

    “好嘞客官。”掌柜笑眯眯的说。

    “听说了吗？宋国要派兵攻打咱们齐国了。”

    “是啊，听说来了不少人呢，陛下正在京师和他们谈判呢。”

    “没办法啊，我齐国国力不强，只能任人欺负。”

    落尘静静的在角落里听着他们的谈话，他思索着：自己恢复神力的办法不就是要机遇吗，何不出去闯荡，反正现在孑然一身，看看能否找到恢复神力的方法。

    “客官，您的茶。”老板提了一壶茶放在桌上。

    “掌柜的，知道怎么去京都吗？”落尘问。

    掌柜的惊了一下，问道：“客官问这个干甚？”

    落尘想去京都看看能否找到机遇，毕竟那是全国最核心的地方，便随便编了个理由：“我准备去京都科举考取功名。”

    掌柜望了望四周，悄悄的说：“客官，我齐国和宋国有可能会打仗，如今宋国使者已经在京师和陛下谈判了，现在任何人不给入京，否则按叛国罪斩首。”

    落尘淡淡的说：“掌柜的放心，你只需告诉我怎么去方可。”

    “客官听我一句劝，现在京师不能去。”

    “掌柜的放心，我自有方法。”

    “唉，你这人，怎么不听劝？罢了罢了，往北走二百三十里，便是京师了。”

    “好，多谢掌柜的了。”说罢，落尘便离开了客栈。

    路上，落尘一边走一边想：京师已经封城，只有军队能进，不如自己去参军？

    说干就干，落尘来到城中军队驻扎的营地，和守卫的士兵说了自己想要参军的意愿。

    士兵歪了歪脑袋，不屑的看了落尘一眼是，说道：“就你这小胳膊细腿的，也想参军？我们可不招女人！”

    落尘摇摇头说道：“我是来参军的，如今国家有难，大丈夫当挺身而出，当参军报国才对！你为何阻拦我？”

    士兵不齿的笑了：“就你？也配？你这小胳膊小腿还是窝在后方吧，前线参军就别想了。”

    落尘生气的说：“看不起我？不服比试比试！我赢了你就让我参军！”

    “哟，你还来劲了，赶紧滚蛋。”士兵开始赶人。

    “怎么回事？”一位身穿铠甲的将军走了出来。

    ?  ?书友们给点推荐票支持一下

    ?  

    ????    

    (本章完)

