    这可要是娶不上媳妇可咋办？

    苏叶走上前，仔细瞧了瞧他脸上的伤。

    跟着开口

    “伤口愈合的还不错。想要一点疤痕都不留，倒也有法子。”

    狂战眼中快速闪过一道亮光。

    “无论多少银钱，你尽管开口。”

    赫连霆没想到自家老哥竟然这么关心自己了。

    双眼流露出感动的神情

    “哥。”

    可这刚喊了一声，狂战忽而伸手拍了拍赫连霆的胳膊，语重心长

    “你现在有多少银钱？”

    赫连霆一愣，还是老实交代道

    “我出门不带太喜欢带银钱，也用不太到。”

    所以他现在手头上只有一点零散的碎银子。

    苏叶看着这俩穷光蛋，很是好奇

    “你跟你哥一样，也离家出走了？”

    赫连霆摇头，然后口气随意的一句

    “赫连家族产业遍布万古大陆各国。从拍卖行到票行再到药材铺酒楼，都有涉猎。

    没有需要我花钱的地方。”

    苏叶脸上的笑意逐渐淡化消失。

    嗯，她一点都不羡慕。

    然而，苏叶想离着这俩身上没钱的富二代远一点。

    狂战连忙快步走到苏叶跟前，嘀咕了几句

    “我这弟弟比我有钱，你给他治伤口的时候，多要些银钱。

    这比做任务来钱快多了。”

    狂战给自家弟弟治疗伤的心思是有，但是这打算坑钱的心思更多些。

    苏叶瞥了狂战一眼

    “你跟他是亲兄弟？”

    “他是我小叔的儿子。不过姓赫连的同辈，就我们俩了。虽不是同父同母但也胜似。”

    说到这儿的时候，狂战忍不住感慨了一句

    “这更得多要一点了啊。”

    苏叶沉默。

    赫连霆看着他老哥跟苏叶在不远的地方嘀咕嘀咕，不知道在说些什么。

    他忍不住开口

    “哥？”

    狂战跟苏叶进行了一下银钱上的交流之后。

    狂战转身就给了他弟弟一个大大的拥抱。

    顺便伸手拍了拍他弟弟的胳膊，跟着就开始忽悠

    “阿霆，苏医师你可认识？”

    赫连霆浅笑

    “皇城天才医药师，听闻治好了连药王谷谷主都治不好的三殿下的腿疾。”

    “嗯，她既是说能给你治好了。就肯定能给你治好。只是这价码要比其他医药师要高些。”

    赫连霆点头

    “这是自然。”

    说罢，赫连霆扭头去询问苏叶

    “苏医师，需多少银钱？”

    苏叶瞧了一眼他脸上的疤痕，她默默伸出四根手指头。

    赫连霆愣了愣

    “这是······。”

    狂战疑惑

    “四万两金叶子？”

    苏叶面无表情

    “四百两金叶子。”

    说完，他松开了自家弟弟的肩膀，然后走到苏叶身边小声嘀咕一句

    “这是不是要的少了点？不用给我面子。你尽管要便是。不如你说要四十万金叶子吧。弄到手了咱俩平分。”

    狂战催促。

    苏叶默默看了一眼自己的手。

    就那么一道疤，又不是什么大病。

    这么低难度的活儿，用草药的剂量也就几钱银子。

    苏叶低声道

    “兄弟，四十万两金叶子，实在张不开这个口。这跟打劫有什么区别？”

    狂战一只手扛着锤子，一只手摸了摸自己的下巴

    “打劫啊。”

