    清晨。

    当第一缕阳光照进“屋子”时，盘坐一夜的道士身上已经落了七八只麻雀。

    天冷，好容易找到这块“天然”会发热的东西，麻雀也不想忍受那寒风之苦。

    此时此刻，头上随意用一根树枝挽着一个道髻的清秀道士眼皮忽然动了一下。

    原本与周围环境融为一体的和谐变得有些许不自然。

    李臻睁眼，扭头看了看着几只在自己肩头上睡了一整晚的麻雀，身子没动，手指指向了旁边的包袱皮。

    一根金色的丝线顿时从指间出现，把包袱勾到了他面前。

    而出现这种动作时，那种不自然更加严重了一些。

    包袱到了怀里，随着他肩膀抖动，麻雀顿时惊醒，本能的飞到了半空之中，接着落在残垣断壁之上“叽叽喳喳”的开始声讨他。

    似乎在责问他为什么打扰到自己睡觉。

    “哈哈，抱歉抱歉。”

    李臻轻笑了一声，从包袱里摸出来了一把糙米，随意的洒向了地面：

    “这是赔礼啦……说起来贫道对你们还有陪睡之恩呢。下辈子投胎记得投个漂亮点的女孩子报恩啊。”

    嘴里说着玩笑，他拍了拍自己身上的尘土，把伞，葫芦，包袱都在身上挂好后，走到门口，看了一眼那些落在地上啄食糙米的麻雀，微微一笑，直接走了出去。

    到门口了，他便看到了一群野兽的足迹。

    这是昨夜来的狼群。

    至于为什么没来攻击李臻……你当塔大和李老六是吃素的？

    动物的直觉有时候要比人类敏感的多。

    拿起了一捧雪擦了擦脸，他再次上路。

    这一次只走了半日左右，便听到了后面传来一阵阵骡马的嘶鸣声。

    体内热流的行进路线顿时一阻，他扭头一看，就看到了一队约莫有五六十人组成的队伍正在往这边走。

    李臻下意识的眯起了眼睛，便清楚的看到了那些驼运着物资的骡马，以及两架马车，和那些同样骑在马上，手持兵刃的护卫。

    好家伙……

    这伙商队可够富的。

    骡马善负重，虽然行进的不快，但耐力却极强。是这时代的商队最好的选择。

    李臻在东西市上经常能见到，不怎么稀罕。

    但那些护卫胯下的马匹就很耐人寻味了。

    各个是高头大马，神俊异常。饶是他不懂马，都觉得很漂亮。

    一匹好马，放到这个时代就跟后世的BBA一样，没点钱，你真养不起。

    别的不说，光是草料，一匹成年的马夏日还好，秋冬时节一天至少要5到十个大子儿。

    干草，麸皮，豆料这些可都要钱的。

    一天五到十个大子儿别说养马了，养李臻自己都足够足够的。

    而就这么一组车队竟然能有五六十匹马来供护卫骑乘，可真是有钱。放到后世不亚于一群富二代开着豪车出来炸街的意思。

    李臻想了想，默默的退出了官道大约有五步远的地方，站到了没入脚脖的雪中。

    这是一个安全距离，一群习武之人，若五步开外有人做了动作，肯定都能反应过来。而他也不想惹麻烦……贫道只是个穷道士，光脚的和一群开BBA的犯什么横啊？

    没必要。

    赶紧躲远点，免得哪匹马吃错了药，踢自己一脚，在被塔大砍了蹄子……

    人家不得以为自己是碰瓷的？

    划不来。

    就在思付之间，这不知道驮着什么，看上去满满当当的车队已经来到了李臻跟前。

    为首的那七八个人警惕的看了李臻一眼，发现是个穷酸道士后，便不在理会。径直的走了过去。

    接着是队伍中间的两架马车。

    低着头的李臻依稀感觉到了一道视线落在了自己身上。

    他依旧没动。

    任由两架马车也走过去后，接着便是跟随在后面的骡马驼队。

    全程，两边都没任何言语，等商队过去之后，他才重新走回了官道路上，踩着那群人留下的马蹄印继续一步一步向前走。

    商队的脚程可比他快多了。

    大概过了不到半炷香的时间，便已经走远了。

    李臻不知道自己距离千夫山还有多远，

    他也不急。

    慢慢走呗。

    又走了约莫半个时辰，他远远的便又看到了那伙商队。

    此时此刻时辰已经来到了正午，他们正停靠在官道旁边，马车在最中间，骡马围着马车绕了一圈，接着是外面一圈三三两两做饭的护卫。

    而看到了他，那伙商队最靠近官道的几个护卫同时站了起来。

    警惕性倒是挺高的。

    为了表示诚意，李臻再次下了官道。

    你们在这头，贫道在那头。

    你们吃你们的饭，贫道踩贫道的雪。

    咱们两不打扰可以了吧？

    就这样，他一脚深一脚浅的绕开了商队。

    而那几个护卫看到他在雪中走路有些狼狈的模样，还发出了一声哄笑，接着便不在理会。

    李臻又走远了。

    又走了半个时辰左右，他又双叒的站到了路边的雪中。

    商队再一次超过了他。

    而这次，依旧有道视线看着他。

    一直到商队完全消失与他擦身而过为止。

    他也不在意，继续向前走。

    正好有这些人帮他开路，只要这几天不下雪，那么他肯定能找到千夫山。

    正思考着，又走了约莫半炷香的功夫，忽然，他听见了一阵阵马蹄声。

    抬头一看……

    四个人。

    俩眼熟的，俩生面孔。

    生面孔玩了命的催动马匹往这边跑，而那俩眼熟的护卫则跟猫捉耗子一样在后面追。

    一开始还有点远，但前面那俩人的马明显不如后面那俩护卫的马，距离越来越近越来越近！

    于是，李臻又双叒叕的站到了路边。

    可这次那四个人还没到李臻跟前，后面追着的那俩护卫似乎腻歪了，李臻就看听得一声兽吼从那护卫嘴里发了出来：

    “吼！！！！”

    说牛不是牛，说虎不是虎的声音在其中一名护卫口中喊出口，他整个人如同炮弹一般窜向了半空，朝着前面那俩玩命奔逃的人砸了过去。

    而那俩人也看到了半空中的护卫，二话不说抽出了手里的刀，想要拦截住对方。

    可就在这时，刀光一闪……

    护卫重重的砸到了地面上。

    顺带还有两颗满眼恐惧的头颅。

    “……”

    李臻嘴角一抽，而那两匹马没了主人的操控，也慢慢的停了下来。

    “吁~~”

    另外一名护卫骑马赶到，拦截住了这两个无头骑士的马匹后，粗暴的把两骑士给抓了下来，跟丢垃圾一样丢到了路边。

    有些冷冽的目光看了李臻一眼，翻身上马，牵住了俩无头骑士骑的其中一匹，明显要年轻一些的马径直和同伴离开了。

    “……”

    李臻无言，走到了官道上，看了看那两个无头骑士，又看了看那两颗饱经风霜，脸上全是干皮茧子的头颅……

    最后目光落在了那匹老马身上。

    果然是土豪啊……

    虽然拿走了帕萨特，可破桑塔纳说送就送……

