    赵舰长不由自主地笑了笑：“那么，我们手中有的艺术品可不多啊，与其他文明进行比较，可真是与土包子一样不上档次。”

    因为并非正式会议，他开玩笑道：“也就是说，像我们这种不懂艺术的乡巴佬，可能会令人产生一种暴发户的感觉？”

    “不是没有可能……”

    另外一位姓郑的副舰长也开玩笑道：“张远，画家埃尔文送给你的那副画，可能算是我们飞船里边最上档次的了，到时候如果要充当装饰品，还得借我们一用……当然了，只是借，肯定会归还的，还付你租金。”

    张远也跟着笑了两下。

    不过么……一个文明的门面、涵养以及底蕴，也不可能通过一幅画就能装饰起来的……

    等众人平缓下来后，张远继续道：“宇宙中的文明如此之多，每个文明都有每个文明的艺术，数量多了必然就有高低之分。那么问题，如果按照人类的纯粹观点，那些高价值的星际艺术品，必然拥有极度苛刻的要求，不可能是烂大街的货色。”

    其中几位专家皱着眉头，“听起来有点道理……不过，张远先生，您在这里讨论星际艺术品，对我们来说又有什么意义吗？难道格利泽人想要用它们的艺术来和我们交易，这显然行不通啊。就算艺术品的确有价值，我们也无从分辨这种价值。”

    他们有点搞不懂，为何张远突然间将话题转移到了艺术品上面，这根本就不是重点啊！

    “不，您听我说！”

    既然张远都这样说了，他们只是强忍着耐心，继续听了下去。

    评判一件艺术品的价值，首先当然是艺术品质，包括其中蕴含的感情，表达的意蕴，呈现的艺术水准等比较虚的东西……这些个东西说不好，得看个人喜好。

    “按照我们人类艺术家的眼光，它们的艺术水准还是相当不错的，也就是说，其中蕴含的感情有一定的共通性。”

    其次是创造了这件艺术品的文明，得拥有悠久的文化……无论是一路崛起的奋斗历史也好，悲剧性的坎坷历史也好，这些历史得足够有故事性。

    必须得有故事性，才有足够的韵味。地球上的艺术家，毕加索、梵高，每个人都有属于自己的独特故事。

    “既然是星际艺术品，不仅仅要求艺术家有故事，连整个文明的故事，也得足够有趣。”

    “格利泽文明毫无疑问是符合这些要求的。迟迟没有萌现科学的萌芽，好不容易被一个外星文明启迪了，却因为没有氧气而卡壳。”

    “一个大悲剧！”

    最后，当然是杂七杂八的各种附加条件，对于星际文明而言，伪造一件艺术品简直太简单了，这些附加条件全都是防伪信息。

    譬如说，这件艺术品能够找到明确的出产地，不能是黑货，得来路光明；必须要有明确的交易记录，从某个旮旯角落里抢来的东西是不被承认的。

    缺少任何一点防伪信息，都会让这件艺术品交易价值大大减少。

    李振东补充道：“艺术嘛，高端大气上档次的东西，得文明、文雅，容不下任何污点。所以，才没有出现洗劫之类的事情。当然了，也有可能这个星际商人比较爱惜自己的羽毛，反正并没有直接欺负格利泽文明。”

    还有最后一点……

    最好是孤品！

    这才是……

    真正的重点！

    张远一字一句地说：“……也就是说，创造该艺术品的文明彻底灭绝，或者因为各种原因不能够再生产类似的艺术品，会让已有的艺术品价值大幅上升。”

    “物以稀为贵，这是必然事件。艺术家活着时，艺术品的价格必然不会太高，因为类似的艺术还能够源源不断地产出。只有等到他死了，价格才会真正的涨上来。”

    当讨论到这一点的时候，整个答案已经呼之欲出了！

    刹那间，整个会议室里一片寂静！

    那个星际商人为什么要这样做？

    它的动机是什么？

    为什么要赠与13台万能工厂？！

    是因为好心，怜悯，同情？

    不，全都不是！！

    那几位有点昏昏欲睡的教授，突然间瞳孔收缩，想到了一种极为罪恶的可能！

    五万年前，一个星际商人路过此处，发现了被“电力时代”死死卡住的格利泽文明。

    双方进行了一番交易之后，星际商人非常“慷慨”地表示，不仅仅能够帮助格利泽文明完成电气化，还能够赠送13台万能工厂，让格利泽人过上更加美好的生活。

    你得到了你想要的，我得到了我想要的，双方皆大欢喜……

    星际商人离开了，仿佛只是做了一件微不足道的小事。没有人去谴责他们，就算知道了，也会由衷地赞美——一个多么乐于助人、仁慈、友善、大方的文明啊。

    弱小而又无知的格利泽人果然感激涕零，一个个狂热着，颤抖着，赞美着。

    “我们多么多么……好运！”

    可是，接下来的历史已经注定！

    在难以掌控的巨大生产力面前，它们义无反顾地跳进了火坑当中，火焰，多么美好的东西，是传奇，是神话，是梦中都想象不到的存在。

    不经意间，整个人已经熊熊燃烧了起来，甚至它们还不自知，依旧在由衷地赞美着，赞美慷慨大方的外星文明，发自内心的赞美。

    它们根本不知道，自己已经被熊熊的火焰燃为灰烬！

    最后，只剩下一堆永远不会变化的残渣，见证着这一段历史，作为本次交易的“防伪标记”！

    张远低低地说道：“就如此，它们，再也不可能创造出类似的艺术了。”

    “那些交易品的价格，自然也就上升了，不是吗？”

    “这就是我们推测的，这个星际商人，赠与13台万能工厂的真正动机！”

    黯淡的星空中，仿佛出现了一双无情的双眼，将所谓的道德、仁义、礼仪搅得支离破碎。

    很抱歉啊，为了让这笔交易更有价值……

    请你们，

    去死吧。