
    “大王！”袁天罡盯着闽国王城看了一会，眼神深邃的笑道：“闽国气运已经被您吞掉大半，现如今却依然澎湃不息，此地实在是块福地啊！”

    “是吗？”

    秦隐诧异的观察着王城，发现这城池比乾国的王城还要庞大，城高池深，防御严谨！

    而他也能看到王城的气运！

    虽然闽国没有气运神庭，但是他们的气运却一直凝聚在王城上空不肯散去，看起来气势磅礴，显然不是灭国之兆。

    虽然秦隐不会看相看风水，但是这几日跟袁天罡学了一些皮毛，闽国这是大吉大利的征兆，完全不是灭国的气象，看来他们也许还有反击的手段，或者说此地有古怪。

    “大王且看！”袁天罡指着四周说道：“这王城附近，有九座大山相连，地下就有九条龙脉，再配合九钟镇压气运，闽国才能长盛不衰，此乃凶中带吉之兆啊，闽国先辈肯定有人擅长风水之术，否则定然不会布置如此精妙的福地。微臣建议暂缓进攻，如若强行攻击，只怕会有异变，而且强攻对大王来说，好处不大！”

    “笑话！”韩世忠不满的反击：“闽国大军已经被消灭的差不多，城内最多还有几万败军，他们人心惶惶，根本不足为虑，难道我们这么多人还不能在短时间内攻下此地？”

    “主上！”韩信抱拳低吼：“请让吾等攻城，最多一夜时光，此城必破！”

    “对，还请大王让吾等攻城！”

    “小小败军之将，何足挂齿！”各武将纷纷开口，显然对袁天罡的话语十分不满。

    在大家看来，闽国就是在苟延残喘而已，一个小小的王城，一夜之间就能消灭干净。

    “哈哈！”袁天罡大笑：“诸位将军手段高明，大王气运深厚，如若强行吞噬闽国这座王城，那何须一夜时光，几个时辰就能把城墙打破。但如此一来，乾国必受反噬！”

    “反噬？”大家一愣。

    “对！”袁天罡说道：“一国之气运，皆有天定，吾等强行灭掉气运鼎盛的闽国，这可不是一件好事。逆天而为，乾国必受反噬，到时候天灾人祸，绝对少不了！”

    “哼！我等可不信这些歪理学说！”

    “对，刀兵相见，凭本事吃饭，何必多理这些！”韩信等人呵斥。

    “哈哈！”袁天罡并未动怒，他大笑着冲秦隐拱手说道：“大王，此事您来定夺，您是想让乾国快速晋级五品王朝，然后国内动荡不安，天灾人祸不断呢，还是想让乾国平稳发展，直接越级晋升到六品王朝。”

    “恩？”

    大家震撼的瞪大眼，袁天罡说什么？

    他居然说如果强行灭掉闽国王城，那乾国定能晋级五品王朝，但是却会受到天谴，导致国内动荡不安，天灾人祸不断！可如果不强行灭掉这王城，乾国将会获得更大的利益，那就是晋级六品王朝。

    众人眼睛发亮！

    韩信、李存孝等人本来对袁天罡十分不爽，现在也是对他刮目相看，此人好像有点本事啊。

    “袁卿，此事何解？”秦隐询问。

    “大王！”袁天罡笑道：“微臣想要把此地龙脉引到乾国王城，再抢走九钟镇压乾国气运，这样一来虽然短时间内无法让乾国晋级，但是却会带来更大的好处。如若一切顺利，乾国到时候气运鼎盛，国内一切发展平稳，晋级六品王朝不难也！”

    “有多大的把握？需要多久？”秦隐再问。

    “最多半月时光，就能把此地龙脉全部迁走！”袁天罡笑道：“到时候大王聚集九条龙脉之力，乾国天灵地杰，人才层出不穷，那气运真的是澎湃不息，晋级六品王朝并不难矣！”

    “好！”

    秦隐惊喜的大笑，袁天罡此言可是给了他一个天大的惊喜啊，他本来以为晋级五品王朝已经算是够快的了，可袁天罡却说他有晋级六品王朝的机会，这就让人狂喜了呀。

    四品王朝，一般地盘是一个郡到两个郡！

    五品王朝，一般用于五个郡以上，比如闽国就拥有五个富庶的郡。

    六品王朝，最少要拥有一州之地，否则名不正言不顺，没人会承认该国的地位。

    一州之地，最少十五个郡，一百多个县城，一千多万的人口。

    这么庞大一个地盘，那可是相当于三个闽国这么大，相当于七八个乾国这么大，乾国如果能从一个四品王朝直接晋级六品王朝的话，那秦隐绝对会做梦都笑死的。

    查看地图可以发现，乾国所在的地带位于天下南段靠海地带，这是一个叫做云州的地方。

    华夏古代天下十三州，云州大概类似于徐州之地，是一个既富庶又十分有发展潜力之地。

    如果秦隐真的把这里全部拿下，那就爽的不要不要的了！

    “半月时光！”秦隐沉思一会，严肃的道：“袁卿，想必你也算出来了，最多十日之后，天下必有大乱。虽然这大乱未必马上波及到我乾国，但是你还是得抓紧时间，尽快把龙脉迁走，否则的话，恐生变端啊！”

    “是，如果大王没有意见的话，微臣马上着手办理！”袁天罡笑着说道：“此事不难，最多明日正午，一切就能办好，到时候大王就可以灭闽国，半月之后龙脉自动汇聚到乾国，一切万事大吉！”

    “恩！”秦隐满意的吩咐：“诸位将军，大家此次辛苦，今日暂且休息，另外把新兵练一练，这些新兵实在没法看，就算招募一百万人，那也是乌合之众！”

    “是！大王放心！”

    “哈哈，确实如此！”韩信等人大笑着答应。。，,。