
　　朗无情看着蓝小布，淡淡说道，“你不应该上来的，或者说你不应该杀我青方仙域的仙帝。”

　　蓝小布说道，“你要动手就快点，否则你家布爷动手了，你就没有机会出刀了。”

　　朗无情呵呵一笑，根本就没有反驳蓝小布，一柄长刀已经祭出，刀道神通还未激发，刀气已经遍布了整个斗法台。

　　“祭出你的法宝吧。”见蓝小布没有祭出自己的法宝，朗无情忍不住说道，他好歹也是十王之一，可不愿意背着偷袭的名头。万一他杀了蓝小布后，蓝小布的法宝还没有祭出，那岂不就是偷袭？至少有人会这样说。

　　“说了你会说我自大，一个仙王还真不需要我祭出法宝。如果我要祭出法宝，那肯定是不想浪费时间了。”蓝小布淡定说道。

　　朗无情作为青方仙域的第六王，见过的狂傲之徒多的去了，但那都是他还未成名的时候。眼下他是刀王，青方十王之中排名第六的存在，还有人对他如此说话，他被气乐了。

　　长刀再也没有保留，祭出的那一刻整个斗法台就被刀势席卷。

　　“好厉害，这人怕不会比晋离弱。”一名仙庭王看见朗无情的刀势，立即就知道这是仙王中的顶级强者。

　　“五宇王恐怕只能离开斗法台暂避锋芒。”另外一名仙庭王叹道。

　　大家都清楚这是什么意思，这种刀势充彻了整个斗法台，强行阻拦很难。除非实力比对方更强，可以清晰的感受到对方的这刀势神通源之所在，否则只能躲避。

　　“离开斗法台就输了。”一人笑了笑说道。之前惟星仙域的一名仙王斗法中离开过斗法台，最后被晋离威胁，主动认输了。

　　几人虽然在聊着，却没有人说出问题的关键所在，因为这种刀势之下想要离开斗法台就是一个笑话。

　　很显然朗无情是奔着杀蓝小布去的，蓝小布只要敢逃，那就死的更快。

　　蓝小布没有逃，他也不需要逃，他甚至连七音戟都懒得祭出，直接就这样一拳轰了出去。天籁小说网

　　在朗无情眼里，蓝小布就是一个死人。

　　不要说对方的修为没有他高，就算对方仙王圆满了，也别想在这刀势之下逃掉。上这个斗法台之前，他就得到了命令，要以最快的速度杀掉蓝小布。

　　所以他一出手就是奕刀神通，这是他最强的一招神通，在一定的空间之内甚至连仙尊强者也可以斩杀。这一招神通最可怕的地方就是，神通激发后，刀势会形成一个封闭空间，压制也会越来越强。一旦被他的奕刀幕芒裹住，任何移动都会让所有的刀意聚集在一点，将对手斩杀。

　　蓝小布敢逃，那就死的快点，当然不逃也是一个死字。

　　蓝小布闭上了眼睛，他甚至感受到了一种模糊的领域。或者说这是一种刀场，这是仙帝强者才可以形成的神通域，对方一个仙王就有了模糊的概念。

　　朗无情的神通蓝小布觉得一般，可朗无情对刀的天赋，绝对是他见过最强的一个。

　　不过可惜遇见了他，朗无情再强，也无法和蓟冷比，甚至差的太远。

　　蓝小布对敌的对手，很多都是比他强的太多，这同级别的对手对敌，反而让蓝小布有了一种感悟。

　　但这种感悟无法继续下去了，刀势神通碾压越来越强，如果他不动，下一刻他就会被刀势轰成碎渣。

　　蓝小布动了，他一拳轰出。

　　漫天的刀幕在这一拳之下忽地一顿，晋离瞳孔瞬间张大。蓝小布这一拳让他有了一种感觉，那就是蓝小布手中才有一柄刀，而他施展的那刀势和刀道神通就好像奔流而下的激流。

　　蓝小布那一刀正好劈在了激流之间，按照道理说刀是无法砍断激流的，抽刀断水水更流才是。可他偏偏感觉代表自己的那奔流被这一刀砍断，然后瞬间静止下来……不，是他漫天的刀道神通被蓝小布这一拳轰的静止下来。就如轰在他的七寸之上，让他的刀势和刀意有了一种说不出来的难受，一切杀意戛然而止。

　　一种全新的感悟涌上心头，晋离就好像走进了一个全新的刀道世界，这一刻他明白了自己刀意最大的缺失所在。只要给他一年，不，只要一个月，甚至是一天……

　　也许就是下一刻，他的刀道就会跨入一个全新的阶段。

　　然而他感受到了无穷无尽的黑暗涌了过来，死亡的气息席卷了他的意识。

　　“可惜了……”晋离留下这三个字后，肉身连同元神被蓝小布这一拳轰成碎渣。

　　他为自己可惜，在感悟到全新刀道的同时，他就被杀了。也许朝闻道夕死可矣，但他真的有些不甘啊。

　　蓝小布并没有下台，也没有收起斗法台，对要杀他的人他从来都不会客气。

　　几名还在聊天的仙庭王都愣住了，在他们眼里蓝小布必死无疑了，刚才朗无情刀势神通裹住蓝小布后，蓝小布甚至连反应的余地都没有。可怎么一转眼，朗无情就被杀了？

　　“你用虚空仙阵……”长钦虽然是仙帝，他的实力只能算是一般的一般。

　　沈森脸色苍白，他知道蓝小布没有用虚空仙阵。

　　“呵呵，你这种水平也是仙帝？你这个仙帝是冒牌的吧？”伍千城不屑的说了一句。

　　“他没有用虚空仙阵，而是遏制住了朗无情刀道神通的源头。”沈森缓缓说道。

　　他知道蓝小布用的手段是最难的手段，也是能最迅速制住朗无情的手段。换成一个仙帝，就算是可以一巴掌拍杀朗无情，恐怕也无法在瞬息时间找到朗无情神通的爆发源头，因为这不是了解这个神通如此简单，而是要在全方位的认知上碾压对方。

　　显然很多仙庭王都看出来了蓝小布的可怕，蓝小布是仙王无疑了。蓝小布这种仙王，比晋离还有朗无情这样的人更可怕。

　　沈森立即说道，“传我命令，我青方仙域放弃挑战蓝小布。”

　　蓝小布的实力远远超出了沈森的估计，长钦的主意现在只能说是馊的不能再馊。

　　就是沈森不说这个话，别的仙域也都知道，沈森不可能再派人去挑战蓝小布。实力相差到一定的程度后，去挑战那就是送死。

　　让众人意外的是，没有下台的蓝小布主动说道，“五宇仙界蓝小布，挑战青方仙域，请派人出来吧。”

　　青方仙域的仙庭王沈森握紧拳头，他同样没有想到，蓝小布连斗法台都懒得下来，直接挑战青方仙域了。

　　“哈哈……”伍千城哈哈一笑，他算是真的钦佩五宇王了。现在五宇王还才仙王境界，一旦等五宇王跨入仙帝，这一方仙域谁敢与其争锋？

　　沈森还没有说话，一名白衣男子跨上了斗法台，这白衣男子抓出一枚秘境玉符放在擂台边缘的虚空托盘上，转身盯着蓝小布厉声说道，“青方仙域梅洛仁，来见识一下五宇王的实力有多强。”

　　“是枪王。”长钦低声说了一句。

　　只要是青方仙域的人都知道，枪王梅洛仁在青方十王之中排名第二。

　　“希望你能在我长枪之下还有那么好的运气。”梅洛仁说话间一杆金色长枪祭出。

　　斗法台上能看见的只有一线金色，这一线金色看着是直奔蓝小布眉心而去，可很快观战的人就感觉到不对，这一线金色似乎根本就不固定。无论蓝小布的眉心在何处位置，这一抹金色都好像可以撕开蓝小布的眉心。

　　蓝小布一张手七音戟卷起一篷戟芒，观战的人很快又发现，随着戟芒扩散，这一线金色几乎穿插了整个戟芒。

　　轰！金色和戟芒终于轰在一起，仙元爆裂，杀气溢出。

　　梅洛仁就感觉到一股强悍到极致的仙元反噬过来，他刚想要压制住自己要吐出一口鲜血的冲动，就感觉到原本距离他很远的长戟再次来到了他的眉心，那中间的距离就好像消失了一般。

　　“空间……”梅洛仁刚说了两个字，一股恐怖的撕裂痛楚就传了过来，他溢出的元神看见了肉身眉心炸开。只是没等他说话，元神一样在这戟芒之下被撕裂。

　　“你其实不如朗无情，只是我不想浪费时间而已。”蓝小布说完卷起了斗法台上的戒指。

　　这话蓝小布没有骗梅洛仁，也许现在梅洛仁的实力要强于朗无情，但朗无情对刀道的感悟远胜梅洛仁对枪道的感悟。只要再过一段时间，朗无情可以秒杀梅洛仁。

　　对付梅洛仁用了空间规则，实在是蓝小布不想在这斗法台上浪费时间，只想快刀斩乱麻。

　　好快的速度，这种对决速度，只有晋离在斩杀对手的情况下有。没想到五宇王竟然是一个不逊色晋离的狠角色。

　　见蓝小布依然没有下台，众多仙庭王都在暗暗为青方仙域默哀了。青方仙域这不是惹了一个仙庭王，这是惹了一个祖宗。

　　果然，蓝小布再次看向了沈森这边，淡然说道，“五宇仙界蓝小布，挑战青方仙域，请青方仙域派人上斗法台。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四零五章 惹了一个祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 