    

    第160章不进城

    不过陆子平也没管，研究东西嘛，有分歧很正常，就算打起来也没关系。

    陆子平只是承诺了以后会给他们找一套做实验的装备，就躺在那里闭目养神了。

    不过他不知道的是，这一番动作，直接造就了魔晶双子星出来。

    辛才良和齐子实二人，一个将魔晶能量的利用运用大军事上，一个将之运用到了民事上。

    在某些层面上二人的影响力甚至大过了陆子平。

    这是后话了。

    两人见到陆子平闭上了眼睛，声音也小了很多。

    没多久，席芷琪就发现了前方有人拦着。

    陆子平睁开眼睛一看，一排排的军车，坦克，士兵已经挖好了战壕，正在后面戒备，所有的制高点上都有人把守，远处还有一排排的炮，看样子和亮剑上演的意大利炮有些相似。

    看着所有士兵都一脸严肃的样子，妥妥的一个攻击阵地。

    最前方的士兵中每个人的手中都没有了枪，取而代之的是两把砍刀，一把拿在手中，一把背在背上备用。

    看来军方也开始认真使用冷兵器了。

    到了这里陆子平才松了一口气。

    现在这个阶段，冷兵器固然好，但是后方阵地上的那些枪械火炮的威慑力还是很大的，至少现在能挡得住各种兽潮，尸潮。

    眼见前方已经有人拦住了，席芷琪只好缓缓的停车。

    只见来人一身军官的正装打扮，身后跟着两个士兵。

    两个士兵已经架起了枪对着车子，对于这一点，陆子平倒是没有什么意见，估计他们也是遇到过觉醒者，进化者之类的刺头才这么防备的。

    陆子平不是什么烂好人，性格注定了他当不了军人，但是不妨碍他佩服这群保家卫国的军人。

    身穿正装的军人看到驾驶座上的席芷琪，眼睛一亮，但是随后就一脸的严肃，敬礼。

    “你好，前方是W城基地，现在是特殊时期，请你们下车，接受检查。”

    “而且，车辆不可以开进基地内部，你们可以缴纳魔晶或者物资之后，停到基地外面的停车场！会有专人进行看护！”

    “检查之后我们会派发专门的通行证！保证你们可以进入基地。”

    陆子平明白了，这是将阻拦点设置在很远的地方，如果没猜错，前方还有好几个盘查的地方，不仅将危险扼杀在了萌芽之中，还能清除附近的丧尸危险。

    车辆当然不能让你开进去了，基地内本来就地少人多，如果把车开进去，地方更不够用了！

    “这是我们的车，你们凭什么不让开进去！你们这是滥用职权，我要告你们。

    告诉你，别以为自己是一个连长就能耀武扬威了，我可认识你们基地里的大人物！”

    一个说话有些有气无力的胖子张嘴便骂，但是因为饿的没什么力气了，所以骂的也没有气势，有识货的可以看得出来，这个胖子一身虽然肮脏不堪，破破烂烂，但全是名牌。

    那个拦住盘问的军官语气带着一股高高在上的意味，“要么缴纳物资，要么缴纳魔晶，或者，下车步行进去！”

    “什么都不想的话，那就滚！”

    胖子见威胁无效，连忙上去抓住他的胳膊，从兜里掏出皱巴巴的一团红色钞票，“我有钱，我有钱！你们让我过去，都给你！”

    军官一生嗤笑，无情的说道，“你是个傻子吧，知道现在是什么世道吗？末世！这钱能够买来什么？还想贿赂我们？下车！”

    又来了几个人，所有人的目光都聚集在这里，默默的看着这一幕。

    胖子不情不愿的下车，他手里没魔晶，也没食物了，这辆车肯定保不住！

    连长不屑的看着胖子，军人素养让他没有笑出声，“赶紧进去，车钥匙给我，还有其他人排队要进去呢！”

    胖子恋恋不舍的交出车钥匙，然后从副驾上拉下来一个面容污秽，但是身材很窈窕的女人。

    不难看出，这个女人是个美女。

    那个连长当即眼神一亮，但是没说什么话，朝着身后使了一个眼色。

    他身后的两个手下都是露出了男人都懂的笑容。

    这边在盘问陆子平一群人的连长眉头一皱，但是没说什么，要求陆子平这一行人下车。

    人渣哪儿都有，尤其是在这个秩序崩坏的时代。

    陆子平抬手拿出了五个灰色魔晶，交给这个连长，开口笑道，“长官，我想问一下，能直接去云城基地吗？”

    “不能，云城在W城，S城，T城中间，我们三座城有专门的通道可以过去，但是不能直接进去！”

    军人结果魔晶之后看了一眼，一脸正色道。

    “不够，要是想开车进去，至少要10枚灰色魔晶，而且你们人太多了，一人至少要缴纳五斤的食物或者三颗灰色魔晶才可以拿到通行令！”

    陆子平笑了笑，“我们不打算进W城了，这魔晶就当买个消息，S城往哪儿走？”

    军官一愣，“从这往西！”

    “好的，谢谢啊！顺便提醒一句，建议你给自己的上司提一下意见，将防线缩小一点，否则，你们怕是守不住了！”

    陆子平走之前给了这么一句忠告。

    军官还没明白什么意思，等到段志开车赶到之后，他才明白。

    后方密密麻麻跟着一群的老鼠，漫山遍野，眼睛散发出的幽光让所有见到的人都脸色发寒。

    终于赶到了！！

    段志松了一口气，他比陆子平慢了好几步，刚才鼠潮就快要追上他的车了，幸好回到了自己的基地防区，否则，这次真的要喂老鼠了。

    “所有人，准备战斗！！”段志一下车就朝着防区内大喊。

    其实他不喊，这些人也都拿起了自己的武器，任谁被一群老鼠盯着，都头皮发麻。

    可出奇的是，这些老鼠并没有发动进攻，而是对峙了5分钟之后，被老鼠一声吼，就撤退了！

    这让所有人都松了一口气，现在虽然有着热武器的优势，但是鼠潮的速度太快了，没有专门的防备，很难防得住。

    “刚才谁看到了一伙人过来，应该开着一辆越野，有几个女的，长得特别漂亮！一点都没有末世中的邋遢样……”

    段志问着这边拦路检查的人。

