    周云马上将情况报告给处长。

    处长亲自带队，向着那三个人说的地方赶过去。

    谁知道日特在什么地方？万一他们知道古德的那个点，抢先过去了，那就让人捡了便宜。

    处长的这个想法很对。

    在他们赶到的前三分钟，有三个人进了屋。

    于是，双方发生了激战。

    为了不让对方烧毁文件，处长命士兵直接压上去，用命冲开了一条血路。

    那三个人没想到军情处这快就冲上来，还没找到那藏东西的地方，便被围住了，逃不出去，只能做了一个死鬼。

    三个人全部死了，无一生还。

    确认再没危险后，处长下令搜查屋内的每一块地方，寻找那藏资料的地方。

    古德藏东西的地方很难找，找了一个小时，都没有发现。

    处长才不信邪，日本人既然派了三个人来，那就说明，东西就在这个屋内。

    就这样又找了三个小时，周云认为该他出面了。

    周云来到了楼梯处，看了看楼梯下方的角落。他的手上，拿着一个小锤子，不停地在墙面或地上敲着。

    突然，一阵不同的声音传出。

    周云一喜，找到了。

    他喊来了两个人，命令道：“搬开那个鞋柜子。”

    一个人说：“这鞋柜之前搬过，没发现。”

    周云命令：“再搬一次。”

    两个士兵只能将那个柜子抬移了三尺。

    柜子抬走后，没有什么异常。地上是平铺的砖块。

    周云爬在地上，用锤子敲了起来。

    “那下面是空的！”一个士兵喊道。

    这喊声将处长引了过来。

    处长亲自拿过周云手上的小锤，在地上不断地敲着。

    “果然是空的！”处长惊喜道。

    空的声音，说明下面是地下室。

    但是，没发现开启地下室的开关。

    柜子拆成片片了，楼梯脚也拆了，依然没有发现开关。

    周云知道，那开关就是楼梯的一个扶把。

    可是，他不能说啊！

    没办法，处长只得来硬的：“给我砸开。”

    于是，有人去拿来了两个大铁锤，对着地下的砖块砸了起来。

    砸了一层，发现那砖块是用水泥凝固的。

    不管水泥还是砖块，最后，还是被砸开了。

    洞口被砸开后，显出了一个地下室。

    这地下室不大，也就两个平方米。

    处长让周云下去查看。

    周云下去后，看到了一个铁保险柜。

    除了保险柜，再没有什么东西。

    “处座，只有一个保险柜，我打不开。”

    周云爬上来，向处长汇报。

    “下去两个人，用铁翘，将那保险柜门破开。”处长命令。

    两个情报科的队员下去了。他们力气大，用两根铁钎，硬是将那个保险柜给破开了。

    保险柜破开后，处长命那两人上来，然后，处长亲自跳下地下室中。

    柜子中，底下一层放有十几根小黄鱼，还有一些法币。大洋不多，也就几十块。

    在柜子的上一格，放着一叠的文件袋。

    处长命人丢下一个皮包，将那些东西全部装在皮包中。

    拿到了东西，处长便带着人回到了军情站。

    回到了站内，处长一个人关在办公室，呆了一个多小时。

    原来，这些文件中，除了杭州湾的水文资料外，还有浙江省矿产地质表。看来，日本人早就盯上了浙江。

    等到处长打开了办公室的门，喊周云几个进去后。

    “你们看看，我们的家底都让人摸光了。”处长晃着矿产表。

    “还有！军情处杭州站的全部人员资料都在上面。”

    宁向前吓了一跳。日本人太狠了，军情站一百多人，都记在上面。家在哪里？家有几口人？家况如何？

    宁向前的头在冒冷汗。

    就在这时，王敢冲了进来。

    “科长，你家出事了！”

    周云一听，慌了神：“出了什么事？”

    “十分钟前，你父亲回家，车子刚要转弯进周府时，遭到了枪弹袭击。”

    周云一听，马上向外冲去。

    处长也急了，命令宁向前：“马上去周府，同时追捕袭击者。我们去周府。”

    周云开车冲进周府后，便看到了一辆千疮百孔的小车。那是父亲的座车。

    车内没人，但是有鲜血。

    周云又冲到了院子内，看到父亲坐在椅子上，与母亲相偎相依在一起。

    两个人都没有说话，但那脸贴着脸，就说了很多话。

    母亲的脸上，都是泪。

    “爹！娘！”

    周云上前喊道。

    周父看了看周云说：“周成与周武都死了。”

    周成与周武是周父的贴身保镖。出事时，他们前赴后继地扑在周致和的身上，替他挡子弹。幸亏周龙让周云带回来的那一班士兵，听到枪声马上组织反击，将袭击者杀死两人杀伤两人。袭击者见有军人护卫，只得带着死伤者逃走。

    这时，处长带着人赶来了。

    处长进来后，看到周父活着，便松了口气：“致和先生，你没事就好了。要是你有三长两短，那我怎么向校长交代啊？”

    随处长来的人马上对屋前屋后进行搜查。

    宁向前跑的最快，马上去偏院，查看那死去的两个保镖。

    周云也跟着去了，他来到了周成周武的尸体前，跪了下来，嗑了三头响头。

    是他们舍命相救，父亲才能平安。

    周云站起来对管家坤叔说：“将他们的家人接到周府，他们的家人我养！只要我周家有一口吃的，就不会饿着他们。”

    坤叔眼泪流着使劲点头，去接周成周武的家人去了。

    回到了客厅，客厅中只有处长与周父。

    周云坐下来，对父亲说：“爹！杭州不能再住了！”

    周父不愿意离开杭州，毕竟他在这生活了三十年：“不就是土匪吗？看你吓的。”

    “爹，那不是土匪！土匪被打败了，哪会将尸体也抢走。这些人，是不想让我们查到他的根脚。所以，他们应该是日本人。”

    处长劝道：“致和先生，你家二小子，是党国的精英，军情处的干将。经他手抓捕或杀死的日本人不计其数。日本人杀不了他，就会对你们家人下手。所以，你住在杭州，那可是危险的很。”

