    <!--go-->公司老总亲自主抓人力事务，给了确切方向，人力资源部也拿出了最高效率。

    当天下午，袁施雅负责完成了公司简历库的重新筛选。

    杨韵负责梳理清晰了招聘方案。

    在公司官方招聘网站上列出了更清晰的长期招聘岗位。

    也作出计划，即刻开始在公司内部分批次展开岗位遴选，此次遴选面向全体开发，包括实习生与外包兼职开发。

    公司内部有资格参与遴选的员工都非常积极。

    上次直播大会，温良给全员普及了一个事实观念：博浪是他的，也是大家的。

    一荣俱荣。

    以及，倘若大家一起摆烂，那么损失将由大家承担，有一部分人损失很小，其中温良最没有损失。

    这个事实观念，让绝大多数人很迅速的有了充分积极性。

    无论这是原本该有的正常秩序，还是只是博浪与众不同的秩序，总之，绝大多数人接受了这种事实观念。

    温良并没有试图叫醒那些精资、又蠢又坏的人，哪怕他们也存在于公司内部。

    还是那句话，要么改变自己的观念，为公司发展付出应有的劳动换取更好的报酬；要么受不了对比自己走人。

    温良始终很清醒，他太知道要想办成事情，需要很多很多人齐心协力。

    好比当下，他也得下场主抓博浪关键岗位存在旳人才缺口问题。

    现代社会一个单独的个体成不了任何事情！

    …………

    在博浪人力资源体系满负荷运转的这个下午，李泽、唐普、孙宝银、李博文联袂走进了总经理办公室。

    看着走进来的四人，温良眉头一扬，笑着说：“发生什么大事，需要你们一起来啊。”

    “阿泽觉得拉上我们更好。”抓着保温杯的孙宝银当先接话。

    从办公桌后走出来，走到会客区，温良做了个手势：“用泡茶不？”

    李泽连忙摇头：“不用，小事情。”

    说话间将手上的文件夹递给温良：“经过多次内部演练，我们决定明天晚上进行后台迁移，将所有跑在白鹅云上的业务全部迁移至我们自己的机房。”

    唐普从旁补充：“截止昨天，自编④、⑤、⑥机房已经连续进行了14天的满负荷压力测试，一切正常。”

    温良翻看了几眼文件：“各方面都考虑到位了，那就做呗。”

    李泽嗫嚅了下，还是说道：“我们希望你能跟白鹅方面打个招呼，确保万无一失。”

    闻言，温良奇怪的看了眼李泽：“我记得公司联网业务全都采用了分布式多级部署，主程一直跑在我们自己的服务器上，要迁移的只是数据库及存储单元吧。”

    旁边孙宝银解释道：“部署上是这样，极端情况下也能对外提供服务，至多是用户端无法读取历史数据，不过阿泽想要的是用户无感知的热迁移，需要白鹅配合。”

    温良略加思索，还是说道：“去年我们做过热迁移，意外情况很多，同样的硬件规格同样的系统版本，可能只是一个环境变量配置不同，就会引发连锁反应，这样做风险太大。”

    “小橙书停服几个小时没多大关系，反正汇支付系统没跑在白鹅云上。”

    “而且最万无一失的方案就是停机迁移。”

    说到这里，温良看向李泽：“出发点是好的，联网业务将来肯定会经历一次又一次的热迁移，不过现阶段不用强求。”

    “跟白鹅打个招呼无所谓，发生意外情况引发公关危机就没必要了。”

    李泽被说服了：“明白了，我们也做好了停机迁移的方案。”

    这会儿李博文哔哔赖赖了一声：“阿泽就这样，劝又劝不听，挨批还要带上我们！”

    “哈哈哈。”唐普很不给李泽面子的大笑起来，“谁说不是呢！”

    他们可都是被李泽拖过来的。

    李泽搔搔头，辩解了一句：“我是想这次迁移积累点经验，将来业务体量肯定会更大的嘛。”

    温良装模作样的乜一眼李泽：“快别说了，还不是想装逼。”

    李泽：“……”

    这個瞬间，他想把温良鲨了。

    联网业务后台迁移的事情一拖再拖，拖到了今天，事出有因。

    原先是在热卖商城上线后，自建机房装不下那么多业务。

    后来②、③机房投入使用倒是能装下了，刚好赶上了第二次小微之争，李泽当时的想法是留在白鹅云上，起码能保证没有技术故障。

    博浪跟白鹅的合作再如胶似漆，该淦还是会淦，一点都不会手下留情。

    而白鹅正大力发展云服务，博浪又有舆论传播途径，之前斗那么狠都还要捏着鼻子保证云服务运营正常。

    这个想法没问题。

    然后，小微之争便持续到了这个月初才逐渐落下帷幕，刚好这时④、⑤、⑥机房完成交割，于是便先进行了满负荷压力测试，以方便直接将业务压力更恰当的分布到每个机房。

    这安排都没毛病。

    反正上个月就把这个月的云服务租金交了，白鹅云也不会退钱，只要在8月份完成迁移就行。

    …………

    …………

    次日上午，照例没按时上班的温良刚到公司，杨韵就找了过来。

    温良自顾自喝水，随口问：“有收获了？”

    “有个小情况需要您拿主意。”杨韵开门见山的说，“上午银总他们进行了一场线上联合面试，岗位分别是工业设计总工、图形界面总工。”

    “两个岗位最合适的人选都有点特殊，他们希望可以在家乡附近上班。”

    温良问了句：“很优秀？”

    “某种程度上来说，是的。”杨韵推敲着措辞，“银总他们给的意见是最契合我们的需求，没有思维束缚，他们的学历、经历、背景都不错，只是不想在硅谷卷才想回国发展。”

    温良挑了下眉：“这么牛怎么没加入其它国产手机厂商？”

    又说：“不知道是你的描述有误导性，还是别的，我怎么感觉因为这些海外经历，他们有点恃才傲物呢。”

    闻言，杨韵平静的回答：“大概是我的描述有一定问题吧，不过他们没加入其它手机厂商，应该与国产手机厂商现有发展形态有关。”

    温良明白了，现在是抢占市场为主，厂商们还腾不出精力来为用户提供最佳体验。

    至于这俩为什么要求就地办公，估计也是海外习惯。

    如果一定要来羊城工作，他们认为可能跟在硅谷工作没差吧，毕竟都是离家。

    于是他问：“你的意见呢？”

    杨韵早有主意，沉吟着给出了看法：“我倾向于先跟他们当面聊聊，毕竟这次面试银总通过华工方面邀请了几个业界前辈加入，评估结果他们的确有能力。”

    说完这些，杨韵略作停顿，补充道：“我有个想法，如果这次会破例，我们是不是可以效仿一些大公司行之有效的做法，在不同地区设立小组工作室。”

    温良想了想，和缓的说：“破例不破例先不说，设立小组工作室这个做法倒是可以先形成个草案。”

    “羊城一地太小，现阶段又没有去其它城市开设分公司的必要，小组工作室这种方式适合留住一些拔尖的人才，不过，这十分考验人力资源系统。”

    杨韵深以为然的点头，认真道：“我会努力。”

    温良转回正事：“这两个人分别在哪？”

    “都在庐州。”杨韵回答，“他们是同学，毕业于斯坦福，回国前一人供职于苹果，一人供职于谷歌。”

    一听这话，温良直接问：“做过背景尽调吗？”

    杨韵回答：“做过，都没问题，他们并没有那么想要在国内工作，只是听说我们公司在招聘，就试了试。”

    温良心中念叨了两次庐州，有了决定：“这样吧，下午我飞过去，你以博浪的名义发函请求官方调查。”

    “有阻碍找汪总协调解决。”

    杨韵愣了两下，不过还是很快点头应下。

    她一是意外温良会亲自过去，二是意外温良对背调的严苛性，以前可没发生过。

    温良当然不会解释。

    他总不能说自己是被迫害妄想症吧，后世50w太多太多，以博浪现在的家底，多防一手也没毛病。

    他连IBM为博浪量身打造内部管理电子系统都信不过。

    不过两者好像不能混为一谈。

    海外公司都有点类似黑历史。

    人嘛，确实不一定。

    至于温良要自己过去，当然不只是为了这两个人才。

    虽然工业设计和图形界面设计这两方面的总工是博浪目前最缺的两个岗位。

    但安排杨韵过去都算是大动干戈了。

    毕竟，大不了博浪负责食宿，让他们来一趟羊城。

    温良主要考虑的是暑假马上要结束了，开学后小李让便是小学生了，时间上会没那么自由。

    正好有这么个机会，温良寻思再带她出门溜一圈。

    从庐州可以一路往金陵去申城溜达一圈再回来，反正从庐州→金陵→申城都有动车或高铁，直线上看起来绕了点，却正适合溜达。

    ………

    下午，全网都在热议小橙书今晚停机进行后台迁移这个事情时。

    温良、苏俭带着李让已经坐上了去庐州的飞机。

    -<!--over-->

