
　　钱蕾知道对方要钱氏的股份，当时脸都绿了。

　　那人胃口还真大。

　　她去找了盛雪出主意。

　　盛雪最近都是深入简出，韬光养晦。

　　如今盛钦正在上升的紧要关头，她必须得低调。

　　“你说的事我都知道的。国内的圈子我不太熟悉，国外倒是可以帮你问问。”

　　“真的吗？谢谢你，雪儿。”钱蕾激动万分。

　　盛雪问：“你们家好好的，怎么突然间出了这么大的问题？”

　　一提起这个，钱蕾胸口就有一股闷气。

　　她咬牙切齿，“钱氏一向细水长流，自从遇上孟盈之后，似乎一切风向都变了。我爸之前买的那批毛料，一定是孟盈设的计。钱氏出了这么多事，肯定跟她脱不了干系。”

　　盛雪拧眉，“她竟然有这样的本事？”

　　“她都把孟家的养女给赶出孟家了，陪了她十几年的人，说撵就撵，你说这样的人，到底生了个什么心肠？”钱蕾越说越来气，窝火得很。

　　孟欣也是个成事不足败事有余的东西，也难怪这么多年在孟家不受孟世良器重。也怪孟欣，要不是她把事情办砸了，孟家早就玩完了。

　　孟家一完，根本就没有资格和能力跟钱氏斗。

　　说到底，这孟家两姐妹，没一个好东西。

　　盛雪心里有数，“你惹上了孟盈，说起来还是因为我。让你们受到了牵连，实在是对不住。”

　　“雪儿，你别这么说。就算没有你，我们和孟氏也是死对头。总之，我跟孟盈是会斗到底。”钱蕾恶狠狠。

　　盛雪不说话。

　　孟盈害得舅舅一家变成那样，她也不会放过孟盈的。23sk.Com

　　……

　　晚上，沐垣生早早就上楼，孟盈吃完药上去，他已经躺在床上了。

　　孟盈疑惑，“你今天怎么这么早就睡了？”

　　沐垣生神色不太自然，“嗯。”

　　孟盈皱起了眉头走到床边，左看右看，“你很冷吗？干嘛把被子拉得这么高？”

　　“你去洗澡。”沐垣生有些拘谨，有些紧张。

　　孟盈越看越觉得蹊跷，他往常可不是这样的。

　　两个人睡都睡了，怎么又回到以前那般……羞涩了？

　　带着狐疑，她去了浴室，洗完澡出来，爬上床。

　　她去扯被子，沐垣生拽得死死的。

　　“你干嘛？”孟盈一头雾水，“新媳妇？害羞？”

　　沐垣生抿了抿唇，清了清嗓，“那个……我有件礼物要送给你。”

　　孟盈瞬间眉开眼笑，“难道你想把你自己送给我？”

　　哪怕每天都会亲密融合，她也觉得新鲜。

　　沐垣生微微红了脸，“别闹。”

　　“不是我在闹，是你在闹。到底是什么礼物这么神秘？勾得我心痒痒了。”孟盈配合的抓了抓心口处，扭着身子焦虑极了。

　　沐垣生还是死死的抓着被子，“不贵重，但你不能嫌弃。”

　　“哎呀，你哪怕送我一个吻，我也不嫌弃的。”孟盈被他完全吊起了胃口，迫不及待的想知道他到底准备了个什么礼物给她。

　　沐垣生深呼吸，慢慢地松开了手。

　　孟盈急不可耐的拉开被子，当场就惊住了。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，161、不贵重，不能嫌弃免费阅读。https://xs.23sk.com 