    第44章 势如破竹，一路追杀   

    沿途之上，那些突厥士兵见到花木兰是女的，而且更是将她的容颜惊为天人，一个个都没有逃跑，反而是十分兴奋的纵马冲向花木兰！   

    当越来越多的突厥士兵注意到这个情况之后，直接调转马头直奔花木兰而去，因为在他们看来，这花木兰绝对是那唐军将领的将军夫人！   

    只要抓了这个女人，必定能够立下功劳！   

    更何况，这么多突厥勇士，难道连一个女人都拿不下吗？

    

    “杀！”

    

    “勇士们拿下这个女人！”

    

    “只要拿下这个女人，叶户大人肯定重重有赏！”

    

    然而花木兰根本没有理会他们的心思，毕竟身上还有任务，必须要抓紧时间赶快完成！   

    但是这些突厥士兵给本不给花木兰机会，前后直接堵住了花木兰的去路，挥舞着手中的武器就要直接将花木兰给拿下……   

    “锵~~”   

    无奈之下花木兰只能拔出背后的重剑，大声喊道：“众军听令！速战速决！”

    

    这些突厥士兵信心满满的去捉拿花木兰，尤其是这突厥的将领，挥舞着手中狼牙棒，就要直接将花木兰给拍下马！   

    “铛~”   

    花木兰直接用手中重剑一个横拍，便将那个突厥将领给拍的倒飞出去，最后撞在一旁的石头上，一命呜呼……   

    看到这一幕，那些突厥士兵就算想逃走也根本来不及了，毕竟他们已经冲了过来，一旦调转马头的话，那么就只有被砍的份……   

    所以这些突厥士兵只能硬着头皮冲杀过去……结果一波冲杀之后，原地只剩下了一群孤零零的战马，以及那些尚存余温的尸体……   

    此番花木兰带领轻骑兵就是为了去抢夺突厥士兵们的攻城器械，就算抢不到也必须要毁掉……   

    一路之上虽然波折不断，但也总算是冲出了朔州城……   

    至于墨翟，他则是带领着三千中年汉子和五百西凉铁骑去拯救那些被俘虏的百姓以及那些被架在火架上的唐军！   

    墨翟将周通和周易放下来之后，赶紧着急的问道：“辄重营在哪！？

    快带我去！”

    

    周通和周易二人看着面前的这个老者，并没有回答他的问题反而是看着西凉铁骑士兵问道：“白将军带了多少援军！？”

    

    墨翟随口说道：“不多，也就十多万吧！”

    

    “但是你们快告诉我的辄重营在哪！？

    还有那些强弩都在哪！？”

    

    周通和周易依旧没有回答墨翟的问题，反而坐在地上哭的像个孩子似的，随后仰天嘶吼道：“兄弟们！白家小将军替你们报仇了！”

    

    这可把墨子给急坏了，直接一挥手说道：“搜集城内一切可用的物资和武器，赶紧按照少将军的要求打造武器！”

    

    听到这话的时候，周通和周易才明白，原来眼前这个人是白家小将军的人，而且应该还是心腹！   

    他们二人瞬间清醒，忍着浑身的酸痛说道：“来个士兵背本将军上马！”

    

    墨子十分无语的说道：“来人！带上这位将军，我们去找辄重营制造武器！”

    

    之所以要制造武器，那是因为白景衣仅仅拥有三万七千能上战场杀敌的士兵，如果直接冲出去面对突厥十多万大军的话，后方根本没有保障，甚至会陷入敌军的包围！   

    所以，只能先将突厥大军赶出朔州城，等北凉军到来之后镇守朔州城，防止有人偷袭后方城中百姓！   

    而且，朔州城已经被突厥大军给进攻的残破不堪，根本没办法在守城墙，只能用武器硬抗！   

    更何况，这些突厥畜牲还没有救走他们的可汗，又怎么可能会甘心就此离去！？

    

    周通和周易带领着墨子来到了辄重营之后，三千中年汉子立马拿出工具箱开始改造这些武器……   

    与此同时，白景衣则是带领着西凉铁骑疯狂追杀这些突厥士兵，只见系统任务上的结算余额不停的在往上涨。

    

    大街小巷之上，突厥士兵来回逃窜，西凉铁骑不断的追杀！   

    典韦更是带领大军直接从主街，追杀突厥主力军队，直接将他们赶出了朔州城……   

    耶律齐一路逃窜，早就已经被白景衣的一声北凉大将军给吓破了胆，他脑海当中只有逃跑这一个念头……只要跑回大军中账，便可以指挥大军反击！   

    到了朔州城，城西城墙之下，白景衣直接怒喝道：“留下三千骑兵清缴城内残余！”

    

    说罢，白景衣便带着剩下的骑兵继续追击敌军……   

    耶律齐一路逃跑，一边逃跑一边大声喊道：“快给我拦住他们！快给我拦住他们！”

    

    听到了叶户的命令，这些突厥部落首领立马率领部落勇士，向着典韦迎面而来！   

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    典韦率领两万四千虎豹骑士兵直接一波冲锋就将迎面而来的几千敌军斩杀，以更快的速度追击而去！   

    白景衣则是带领为数不多的西凉铁骑前去支援花木兰，毕竟辄重营十分重要，必定有大军镇守！   

    眼下花木兰以及其手下士兵正被突厥士兵重重包围，而且越来越多的突厥士兵向着花木兰而去。

    

    都看她是女人，想要将她活捉……更何况花木兰的姿色属于上乘，又充满中原女子独有的美感，这对于突厥的各部落首领而言，简直就是被迷惑了心智……   

    尽管被上万敌军包围，但是花木兰依旧是游刃有余的斩杀敌军，甚至能够轻松突围！   

    白景衣加入战斗之后立马放声大喊道：“吾乃北凉大将军！尔等蛮夷还不快快下马受死！”

    

    这些突厥士兵听到这话之后，虽然有逃跑的想法，但是看到白景衣就率领这点人，而最重要的还是因为他们舍不得花木兰……   

    白景衣手中暗金流云枪大开大合，直接砍断敌军的武器，并且击杀敌军！   

    一路横推过去，根本没有一合之敌！   

    越来越多的突厥士兵来围攻白景衣，结果都变成了枪下亡魂……花木兰那边的压力顿时轻松了许多！   

    眼看自己部落的士兵越来越少，那几个突厥部落首领赶紧大喊道：“撤退！快撤退！”

    

    而白景衣则是挥手说道：“众军听令！一个不留！”

    

    西凉铁骑听到了命令之后，赶紧拿出加强版诸葛连弩，一边追一边精准射杀敌军！   

    花木兰则是趁着这个机会，赶紧毁掉那些没办法带走的攻城器械，将剩下那些可带走的攻城器械全部带到朔州城内！   

    而白景衣追杀敌军的同时，则是向着典韦的方向去汇合！   

    

    

