    天色渐暗。

    饿了一天的徐冬青，才见到刘斌，他的身后，还跟着几辆三轮车，一行人都等在外面。

    徐冬青将自行车票和证明给揣入自己的兜里。

    将他们领到一个周围没有人的废弃的房间中。

    堆积成小山的白菜、鸡蛋、还有鸡鸭、鱼。

    妥妥的有些震撼。

    “斌哥，还是你有本事，带兄弟们吃香喝辣的。”

    其中一人从三轮车上取下秤砣，直接称起来。

    徐冬青警惕的看着外面。

    不一会的功夫。

    清点完毕。

    还剩下几斤白菜，徐冬青也没有要，直接送给刘斌。

    一行人，趁着夜色，悄咪咪的都四散的走开了。

    徐冬青回到四合院。

    诧异的看着一院子的人，正围坐在一块。

    冰天雪地的。

    也不知道又有什么事情了，还是要故意树立三位大爷的权威，才故意这样做的啊。

    徐冬青叹了一口气。

    一整天下来，连一口饭都没有吃得上，这四合院又在作什么妖。这是什么事情啊。

    “徐冬青，回来了。那就赶紧搬一个马扎坐下吧。”

    一大爷易中海喝了一口茶水，指点道。

    呵呵！

    徐冬青无奈的回到自己的屋内，搬出一个马扎，走在人群的后面，静静的看着三位大爷的表演。

    “这不是快过年了吗？这个团圆饭，是大家围在一块吃呢？还是各家做各家的啊。我们坐到一块，好好的聊聊。”

    徐冬青突然觉得好深的算计啊。

    团圆饭，谁家出多少，几个人，能一样吗？

    各家都有各家的情况，何必要强行扭到一块去，吃的不咋地，还心生埋怨，尤其是有的家庭，更是兜里藏有不少钱的钱。

    可是谁家愿意拿出来啊。

    反正，他看这院里三位大爷鼓捣出来的，恐怕最后还是会落得一地鸡毛。

    什么不会剩下。

    他也不当这个出头鸟，反正最后的结果，早已注定。

    一个院子里，谁家还没有一点矛盾啊。

    到头来，也就仅剩下一个结果。

    各扫门前雪，莫管他人瓦上霜！

    “我不同意。”

    张氏直接站起身来。指着徐冬青就骂道。

    “他一个没有良心的人，怎么能和我们坐在一块吃啊，我有些倒胃口。”

    呵呵！

    徐冬青直接站起身来。

    “就当我愿意被你们家吸血一般，各过各的，我觉得挺好的，三位大爷，我就不参加了，各扫门前雪。我觉得就挺不错的。拜拜了您嘞。”

    徐冬青抱起自己的马扎。直接往后院走去。

    主要是茫茫大雪，实在是有些冷啊，和他们在院子里扯皮，还不如直接在家里吃火锅呢？

    铁锅就位！

    就等水开。

    徐冬青坐在灶台的边上，不知该如何处理这一张自行车票，若是自己买的话，一定会被四合院眼红的人，再次的闹幺蛾子。

    “张大妈，你这是何苦呢？”

    一大爷有些看不下去。原本还想着徐冬青出一个大头，改善一下邻里之间的关系，大会还没有开呢？

    就直接被排除出去。

    剩下的人，又有几个是傻柱，不计较自己的得失，可以又出钱又出人。

    哎！

    “你们的意思呢？”

    刘海中看了一眼四周。眼神有些耐人寻味。

    看看谁家是他可以沾便宜的对象，环顾一圈，都是家里没有余粮的人，也就是三个大爷手里面还有点钱。

    其他的人，也就一般糊口。

    那就没有意思了。

    众人沉默不语。

    “既然大家都没有想明白，我看先暂时就这样吧，回去好好的考虑一下，大家伙吃一个团圆饭，按照人头，一人一份。谁也不吃亏。”阎埠贵拍了一下桌子。

    起身向自己的屋子走去。

    “这不公平，我们家都是几岁的小孩子，哪有那么大的胃口。”张氏立马反对道。

    想什么呢？

    想要让他们一家掏钱，吃屎吧！

    阎埠贵转身皱着眉头盯着张氏。

    这老虔婆子真是太不懂事了，他这么做是为了什么，还不是为了缓和邻里之间的矛盾，你们一家，都将整个院子都给借遍了。

    多出一点这么了。

    “你若是不想要参加，可以不参加吗？我们也就是一个商讨，不强求各家各户必须参加的。”

    真当他愿意似的。

    若不是看在一大爷的面子上，他才不舍得参加呢？自己关起门来，吃香喝辣的，难道非要聚集在一块才能吃得上吗？

    哼！

    “阎埠贵，你怎么说话呢？其他人怕你，我可不怕....。”张氏有些气急败坏。

    这是闹那样呢？

    想要将他们一家给孤立在四合院之外吗？

    做梦！

    “妈，你少数两句。”秦淮茹拉着她的身子。

    不愿意让他多说些什么？

    其他人都还没有开口，你就出来唱反调，难道不怕院里的几位大爷给惦记道，人家又不是傻子。

    这不是要得罪人吗？

    “你给我滚回去，败家娘们。”

    秦淮茹略带歉意的拉着老虔婆子回到家里，一脸的忧愁。

    “妈，你这是要将院里的邻居都得罪光，才肯罢休啊，这样做对你又有什么好处，若是平时，人家还能接济一下我们，你一直这样，让人家怎么看。”

    哼！

    “爱怎么看怎么看，我离开他们还不活了。”

    空气中弥漫着火锅的香味。有肉、有蔬菜！

    “挨千刀的。徐家那小子，又偷偷摸摸的吃起火锅了，也不知道给我们送过来一点。”

    呵呵！

    秦淮茹苦恼的抚着额头。

    “妈。你刚才才在院里挤兑人家，徐冬青是有多贱啊，会给你主动送过来。”

    “你个浪蹄子，又在替他说话，是不是后悔嫁到我们贾家了。”

    啪啪！

    两个巴掌落在秦淮茹的脸上。

    “他若是主动给我送过来，我会挤兑他吗？”

    阎埠贵摸了摸鼻子。

    叹了一口气。

    “看看人家徐冬青，吃香喝辣的。”

    “谁说不是呢？他也是，就顾自己，完全不顾及街坊邻居的死活。”

    阎埠贵看了一眼说话的刘海中。

    一个肥胖的形象，跃然在眉目之间。

    “就着关系，还想着什么？谁还没有一个脾气，徐冬青，一人吃饱，全家不饿，人家不潇洒，怎么给你啊，你给他养老吗？”

    呸！

    “你在瞎说什么呢？我有自己的儿子养老，他是谁啊。”刘海中有些面目狰狞，盯着阎埠贵。

    老不休！

    “惦记我的位置好久了吧，你想要，直白告诉你一句：没门。”

    刘海中气定神闲掀开门帘。

    原地，阎埠贵无奈的摇摇头。

    “你的位置，也就是你，小高文凭，没有当官的命，切有当官的瘾。做给谁看呢？你给我，看我稀罕不。”

    徐冬青将一块鱼放进火锅里面，吃了两口，还不错。

    凑合着吃着。

    秦淮茹家里。

    棒梗要死要活的闻着空气中的香味。

    “妈妈，我想吃鱼。”

    “吃什么吃，赶紧吃窝窝头。”秦淮茹将一个窝窝头，塞到棒梗的手里。

    张氏有些看不下去。

    “孩子想吃，你去徐冬青的家里给我要点回来，昨天上午，他可是掉了一桶的鱼回来吃，也不舍得分给四合院的邻居吃一点。”

    秦淮茹无语的盯着张氏。

    “您老究竟在想着什么，一方面在得罪人，一方面有希望她去求人，这不是相互矛盾吗？”

    真当是打一巴掌，给一甜枣啊。

    关键是甜枣究竟在哪里....

    她吗？

    “我不去，丢不起那个人，你若是想要，您老自己过去。”秦淮茹啃着手里的窝窝头。

    不在言语！

    “让你去，你就去？”

    老贾也有些嘴馋。

    骂了两句。

    “前脚敢得罪了人家，哪里有这么多的脸面，你说说该如何做....，我将我自己给他吗？”秦淮茹赌气道。

