    那道从野人尸体下跳出的黑影，便是南庄丽人了。

    她和纸人张离开了伏尔加的队伍，并展开了各自的计划。

    身为刺客型【玩家】的她，在大唐势力和野人交战的时候，顺势摸到了营地附近。

    至于想法也很简单，就是趁乱袭杀李长河四人中的任意一位。

    无论出手结果如何立刻逃离。

    第一优先级自然是高精力【玩家】苍月溟。

    可惜，苍月溟躲在大唐士兵死死守护的大军帐内，还鸡贼的换上了白衣士兵的装束，用来迷惑对手。

    他十分自觉，用他的话来说：“都已经习惯了，每次团战优先杀我。攻略组没少给我出谋划策，这里要是要粪坑，我都...额，我还是选择被刺死吧。”

    “要钻粪坑？那【长城】活该排前三啊！”当时的李长河感慨着。

    虽然没有粪坑，这也让南庄丽人不敢贸然出手。

    原子弹在发射之前才有威慑力，同样的道理。

    南庄一旦动手，另外三人将会毫无顾忌的留下她。

    刺客型【玩家】最为难缠和麻烦。只要她还存在，谁都保持着警惕，都担心来自背后的一刀。

    但只要留下她，那李长河等人的优势就很大了。

    所以，南庄没有冒险去刺杀苍月溟，而是转移了目标。

    月神目前看来是属性最高的家伙，双刀挥舞，轻松的收割着野人的生命。

    很强，一击必杀的几率不大。最多只能重伤他。南庄丽人自己也会受伤。

    同样是LV9的南庄丽人，可以感受到月神的实力。难度有些高。要是单独一人也就罢了，一次不行，就两次，三次。刺客型【玩家】的优势，就是暴起袭杀，若是未果。便再潜伏，再袭杀。

    可惜，现在是在战场上。敌人的队友不会给她藏起来的机会。一旦她失手，面临的就是围杀堵截。

    所以，放弃了月神。

    转而观察其他【玩家】。

    何峰的‘角色’是一个身体发福的青年，但身手没有丝毫的犹豫。手中长枪大开大合，气势越战越勇。估计是什么被动技能或者状态。

    杀的也越来越远，南庄丽人犹豫了一瞬，没有追上去。

    最后将目光看向了李长河。

    身手电弧闪烁，同样也有一个共生体。但也仅此而已。

    他的属性不高，身上还带着类似于光环效果的状态，让周围的士兵战力提升。

    南庄丽人观察了许久，认为击杀李长河会比击杀高精力者来的更划算。

    他能提升剧情势力的战力，要是将他成功击杀。

    大唐势力的情况就更加危急了，甚至不要伏尔加等人动手，就会被野人攻破营地。造成更多的【玩家】死亡。

    可惜，她最后还是没有出手。

    她身为刺客型【玩家】，在成为【玩家】前。

    她为了救治自己的妹妹，成为了一位杀手。

    自从杀死那位所谓的养父之后，她的生活就一直与生死交织着。

    多年以来的死亡感触，让她对于危险十分敏感。

    李长河有意无意露出过几次破绽。

    和蜘蛛野人战斗的时候，身处半空。可以一击必杀！

    在救大唐士兵的时候，背后空荡。可以一击必杀！

    明明有过好几次出手的机会，但南庄却一直没敢出手。

    很危险！李长河绝对还有什么没有展露的底牌！

    南庄隐隐觉得，一旦出手，受伤的将会是自己。

    没错，李长河也在等她出手。

    准备着随时哼起小调。他也在等，再等南庄丽人出手！

    最后，解锁时间到达。

    所有【玩家】都解锁了【称号技能】。

    南庄丽人的战力可以说是恢复到了巅峰，即便李长河有底牌，也可一战！

    那一瞬间，李长河心跳加速，随时准备反击。

    可惜，她还是放弃了。

    因为，她敏锐的察觉到一丝恶意。所以毫不犹豫的跳出尸体堆，快速逃离。

    她做的很对，因为，何峰也已经藏在李长河身边的尸体堆里。

    一旦她出手，面对的就是两位【玩家】的猛攻！

    何峰脱离战场，可不是杀疯了。

    而是暂时的摆脱可能存在在身边的刺客型【玩家】的视野。

    再利用【不动如山】的效果。

    【身体不动超过三秒，即体魄+1，同时获得气息遮掩B的效果，再次行动后解除】

    【备注：一二三，木头人】

    一步步藏在尸体中，最后靠近了李长河。就等着南庄丽人出手。

    敌方有刺客型【玩家】，在苍月溟苟着，月神凶着的情况下。唯一能刺杀的人，也就是李长河了。

    那反其道而行，只要用李长河为诱饵。就能引出南庄丽人！

    双方的博弈，早就开始了。

    可惜，天算不如人算。南庄丽人瞬间就逃了。

    看着那穿梭在野人中的身影，何峰和李长河都发出遗憾的叹息声。

    差一点啊，要是她出手了。这次的【任务】就相当于赢了啊。

    可惜可惜。

    现在的环境抓住一个一心逃命的刺客型【玩家】显然不可能。

    “可惜了，我们没有刺客型【玩家】”何峰啧嘴说：“不然我会把他安排在森林里，一击必杀。直接打出优势。”

    “别说了，要是有范围够广的嘲讽技能。她也逃不走。”李长河摇头：“收拾一下战场吧。”

    兴致不是很高。

    何峰懂他的意思，多年的兄弟了。李长河的一丝提示就已经足够。

    刚刚出现的青色火焰，应该就是【百寅不灭骑】了，而那道熟悉的链锯声....

    不应该啊，百寅不灭骑召唤的兵种很多，从弓箭手到玄甲骑兵。都是古代士兵。

    而链锯声....明明是现在才遇到的蒸汽大唐士兵！

    何峰低头看了看脚边死去的大唐士兵。看着他脸上还带着莫名的笑意。

    “本以为你的【百寅不灭骑】是召唤士兵而已。没想到....是召唤死去的大唐战士啊。”何峰又看了眼周围，怪不得李长河说战友很多...

    伸手拍了拍李长河的肩膀说：“别在意，那你也算是带着他们以另一种方式活下去了。王二说的对啊‘回踏黄泉路，旌旗出鬼门。寅时号角起，与君共屠神！’他们即便化作英灵，也与你一同作战。”

    李长河倒不是多愁善感，而是觉得这个技能...实在是令人不开心啊。

    让李长河有种踩着战友尸体变强的感觉。

    “那位呢？”何峰看向远处的大火，那是一架蒸汽士兵殉爆的烟火。即便现在野人开始逃窜，大火仍在继续。

    李长河想了想，身后青火涌动，一架高大的身影一闪而过。

    那转动的齿轮和喷涌的蒸汽分明是....

    这会，何峰的脸色终于变了。

    “虽然这么说显得有些无情...但这次战斗，你变的更强了！”何峰顿了顿，低声说：“他们死的越多，你就越强！”

    “所以，让我有种自己是食尸鬼的感觉。”李长河目光看向远处的火焰，瞳孔映照着火焰，仿佛也在燃烧着什么。

    是的，【百寅不灭骑】的效果【召唤一同作战的大唐将士的英灵们】

    而那位牺牲的大唐士兵，已经那架已经殉爆的蒸汽士兵....都是大唐将士！

    也就是说，李长河已经能召唤大唐蒸汽机甲了！虽然只有一架，战力也被削弱到原体的80%。

    但李长河现在的确更强了！

    另一边，仿佛是野人的溃败，让丛林中的怪物放弃了进攻。

    随着一声刺耳的嘶吼，那边的树木一阵晃动之后，逐渐归于平静。

    而披头散发的夏公公，这才走出森林。

    从他的脸色和破碎的双袖来看，应该是吃了个小亏。

    原本神秘高人的样子荡然无存，现在活像是丐帮弟子。估计还是八袋的。

    “的确是让我有些意外啊。居然还有这种怪物。”夏公公看了看营地旁堆积如山的尸体和肉块。

    眼角抽动：“等我大唐水师归来，必要血洗此岛！”

    ...

    战损结果出来了，蒸汽大唐士兵战死32位，重伤21位，蒸汽士兵损失一位，受损一位。

    而野人这边...太多了，能计算出来的有七百多只。

    其实还包括了那些体型庞大的怪物。

    一比二十以上的战损，这种战绩放到哪里都是足以载入史册。

    可损失还是太大了，现在的大唐势力不足以震慑其他剧情势力了。

    当然受损的不只是大唐，李长河利用黑鹰看了看岛屿的全貌。武林势力那边已经没有火光了，连篝火都熄灭了。

    看来是已经被野人冲散了。也不知道死了多少人。

    而二战势力那边，枪火不停。

    但还是被冲进了营地，最后虽然成功将野人打退，但死伤必然不少。

    况且，在这个没有后勤补助的岛屿上。

    二战势力的弹药一旦耗尽，他们也就没有了任何优势。

    三方损失都很惨重。

    李长河犹豫了一会，还是放弃了趁着现在攻击二战势力的想法。

    要是没能杀死对方的所有【玩家】，还是得留在岛上，那无非是自耗而已。

    每少一个人类势力，其余的势力就会更加危险。

    得在维持三方...或者说双方势力的情况下，小心博弈了。

    何峰想了想回应说：“其实我们【玩家】在其中也扮演这很重要的角色。当能力全面解锁后，我们的战力不低。所在的势力也就更加安全。反之，武林势力现在生死不知，也和我们的离去有算原因。”

    “不，即便我们在武林势力里。也挽回不了他们的败局。”月神回复道：“他们各自为战，被冲散很正常。加上我们，无非是让逃亡的队伍多上一些而已。”

    “但这能获得他们更大的友谊。现在的情况，就是拉拢尽可能多的剧情势力。以求在接下来的时间里保全下来！”苍月溟提议：“或许，我们该去搜索一下他们。经过昨晚的战斗，他们也该认识到事态的严重性。合作才能活！”

    “他们自然能够想到，但我们落了下风。”何峰摇头。

    “昨晚我们都在大唐势力这里。由于刺客【玩家】的存在，我们也不敢分散进入森林。这让我们错过了最好的机会。”李长河分析着：“而对方....可不会错过这次露脸的机会。”

    经过一夜的休整，几人如今的状态好了许多。

    现在都换上了大唐士兵的黑甲，看着不远处大唐士兵们正在举行火葬。

    送走他们的战友。

    在这个存在食人野人的岛屿上，没人敢让自己的战友就怎么暴露在荒野上，连坟墓里都不安全。

    至于野人的尸体？等安置好了大唐士兵，也烧了，可不能资敌。

    胡少在昨晚的战斗中，失去了一只左眼。

    此刻脸上绑着纱布，站在李长河身后低语：“李八将军，要不是您在，恐怕会损失更多吧。多谢将军！”

    经过昨晚的战斗，很多大唐士兵都认定了李长河是李八的消息。

    此刻看向李长河的目光，都带着狂热和崇拜。

    李长河没有回应，甚至没有回头。

    不知为何，他不想看到他们的眼神。

    而是看着远处的火焰腾起，良久才说：“你们的陛下还真是...怎么说呢....不愧是老李家的牌面吗？居然给我安排了这种仗势。真是无耻啊！”

    胡少有些疑惑，他没听懂李长河的话外之音。

    只知道李八将军好像在埋怨皇帝陛下，赶紧当做没听到似的。

    李长河也没有再说。

    而是看向某处森林，一辆越野汽车缓缓驶来。

    是二战势力的人...

    大唐士兵举起链锯长戟，警惕的看着他们。

    夏公公挥手让士兵们放下武器。

    “莫要让对方看了我们大唐的笑话。”

    因为车头上还绑着一个白旗。

    副驾驶座上坐着的，赫然是被李长河卸过轮胎的罗斯上尉。

    他的手臂受了伤，李长河能看到那纱布下渗出的一些血迹。

    车辆停在大唐营地门口的二十米外。

    罗斯上尉看了眼地上的野人尸体。有着十分撇脚的中文喊着：“谈判！我们需要谈一谈！”

    “来了啊，对方也憋不住了。看来损失的也不少。”李长河轻笑：“是来结盟了啊。”

    “没错。谁都知道，单靠自己是守不住的。”何峰目光闪动。

    “那就谈判吧。估计会解锁最后一个任务完成条件。”

