    沐辰就是再傻也明白，这不就是空间锁定嘛。

    自己倒是忘了，眼前人可是地仙中期实力的强者了。在这狐妖世界内，除了拥有顶级法宝的几家人外，能与之一战的人可不多。

    不过曾经的沐辰或许真的打不过白裘恩，可是如今却不同了。

    就算沐辰打不过，但破开结界自保离开什么的，还是不难的。

    “兹啦.....”

    手中一股雷鸣涌动之后，天陨神雷剑出现在了他的手中。沐辰挥剑指着白裘恩道：“我的修为确实不如你，可是我手中的‘天陨神雷剑！’乃是上古神器，就算是虚空之泪依旧可以切割。你确定要与我一战？”

    在沐辰拿出剑的那一刻，白裘恩就感觉到了一股强大的力量波动！

    沐辰手里的剑，可以说就是堪比王权剑也是胜它数倍。

    “这.....这是！？”

    看着沐辰突然拔出的剑以后，白裘恩傻了，整个人都有些惊呆了！

    他没想到，这世间当真有能和虚空之泪相比的法宝？

    可是这眼前的年轻人又到底是谁了......为何他从来没有听说过，也从来没有见过。

    白裘恩心里疑惑满满，但却也明白，动手是不可能的了。

    先不说他能不能制服有神器在手的沐辰，光是两人一战想来就会吸引来许许多多的人吧？

    他可是想要低调讨生活的，毕竟一个人的实力太强了，也并非是什么好事。

    沐辰看着已经没了战意的白裘恩，随手将天陨神雷剑收回。而白裘恩同样撤去了封闭空间的能力。

    “既然你没有要拦我的意思了，那么在下就告辞了。”

    沐辰见阻挡消失了之后，抱了抱拳道，

    白裘恩这时才道：“阁下能否告知，为何要跟着我儿？难道你也是为了那虚空之泪.....”

    除了虚空之泪外，白裘恩实在是想不明白，沐辰为何要跟着白月初他们。

    当然，其实他也是刚刚才知道了，自己的儿子就是东方月初的转世。最初的时候，他也不清楚这件事。

    在确定了自己儿子就是东方月初的转世之人后，他也就明白了涂山雅雅和涂山蓉蓉为何一直关注着他了。

    为的不就是让白月初和涂山苏苏续缘成功！为的不就是那两瞳泪刃？

    “不管你信不信，我还是要说，虚空之泪在你们眼中是至宝，可是在我眼里P都算不上。

    至于我到底为何跟着你儿子，这个我没必要告诉你，你只要相信我不会对他有威胁就够了。而且，如果我真的是对他不利，你们也阻止不了的。”

    沐辰这话也不是吹嘘的，虽然白月初实力不差。可是和自己比起来，他还就是一只弱鸡罢了。

    有天陨神雷剑在手的他，只要出手，顷刻间就可以灭了白月初。纵使小金人、涂山雅雅或者是白裘恩，都无法阻拦的。

    若是之前，白裘恩对沐辰所说，自然不信，但是刚刚见识了他的法宝之后，便就已经深信不疑了。

    ...........

    和白裘恩在这里浪费了差不多一个小时的时间后，沐辰也就懒得再去跟着白月初了。其实主要是他现在也不清楚白月初他们去哪里！

    他知道他们有可能在厉雪扬家，可是他可并不知道厉雪扬家在哪啊！

    无奈下，沐辰来到了一处烤肉殿内。

    生活嘛，自然还是需要多享受的，他虽然本来是想要帮白月初和涂山苏苏一波。但是现在看来，这无异于是痴人说梦罢了。

    因为自己出没出现，现在的一切都已经回归到了原点。

    所以，沐辰决定冷眼旁观，等待机会去找涂山雅雅。不过，想要泡涂山雅雅，似乎还真是不容易那。

    ................

    另一边，白月初和土狗几人回到了厉雪扬家的阁楼上后，发现了王富贵来约厉雪扬。

    这一幕，让土狗直接炸毛了，让白月初更有了要帮忙的心了。

    毕竟，破坏王富贵的好事，对他而言，简直是不要太爽了。

    可是，在他几次用锤子锤他们头以及看到的记忆之后......白月初在也不忍了，直接掐住梵云飞的脖子重重的搡了几下。随之怒吼道：“挫土狗，你故意耍我的是不是？你跟厉雪扬根本就没谈过恋爱对不对！一直是你死缠烂打，祸祸了人家上辈子，还想祸祸人家这辈子是不是？！”

    因为白月初看到的记忆，竟然土狗一次又一次的去求婚，而且还是一次又一次的被拒绝？

    这让白月初很是怀疑，这土狗是不是根本和人家姑娘没有感情！？

    可是想到了之前出现给钱的沐辰后，白月初又有些疑惑了。

    虽说他爱钱不假，可是他也不傻！沐辰是如何得知他就可以帮助他们的？

    之前，他也问过沙狐小丽，她根本不认识沐辰。

    而此时梵云飞被他晃的眼冒金星口吐白沫，差点命丧当场，沙狐小丽一边急吼吼的救驾，一边说道：“我们殿下跟皇子妃肯定是相爱的！不然我们这么多年辛辛苦苦图个什么？”

    白月初抠了抠鼻子，一副没有任何力气的模样，叹息道：“真的相爱么？我怎么没看出来那，要是真的相爱，怎么我见到的只是那不靠谱的求亲了？”

    “当然是真的！”

    就在沙狐小丽和白月初两人争执的时候。一旁萌蠢的涂山苏苏似乎也想起了什么。

    随后从怀里掏出了红线仙教学光盘，认真的看了片刻。随后一脸肯定的道：“可是道士哥哥，按照狐妖红线仙的规则，不是相爱的两个人，苦情树是不会认可他们的愿望的，也就不会有转世续缘的任务，所以梵云飞大哥哥和厉雪扬姐姐确实是相爱的。”

    万万没想到，会被这只不靠谱的小狐妖提醒的几人顿时沉默下来。

    齐刷刷的看向举着教学光盘的涂山苏苏。

    毕竟，在眼前这几人眼里，涂山苏苏不应该是那种萌蠢萌蠢的小狐狸么？现在哪里来的这种智商？

    涂山苏苏被盯的心里直发毛，有些弱弱的问道：“我……我做错什么了吗？”

    白月初摇了摇头，道：“没有，只是不习惯你突然来的智商！”

    ............

