    第3866章 初吻？

    面对棕熊的疯狂攻击，唐洛暴退几步，再次一剑刺出！

    这一剑，直接刺透了棕熊坚硬的肩膀。

    一声痛苦吼叫，棕熊终于停下脚步，四脚着地，随即而来的又是几声怒吼。

    重新站稳的唐洛，心中不禁骂娘。

    就算他没想运转无名决，那实力也不弱，结果棕熊的战斗力却并不落下风。

    尤其是，虽然大腿中了一剑，但看起来造成的伤害似乎不大，力量和速度依然狂暴！

    “妈蛋的，够猛的！”

    唐洛吐槽一句。

    不过，他还是不觉得会有什么压力。

    虽然眼前的棕熊力量和速度都不弱，但终究只是猛兽，跟人还是不一样。

    再看轩辕铁柱那边，已然接近尾声，那头棕熊差点没被大卸八块。

    唐洛收回目光，重新看向十几米外的这头体型稍小的。

    他这才分辨出，他面前的这头应该是一头母熊。

    当母熊注意到轩辕铁柱那边的公熊已死的时候，悲痛的哀嚎更是响彻在丛林上空。

    唐洛他们除了感受到一阵震耳欲聋，但母熊表现出的悲痛，却让他们心中也多了几分动容。

    谁说猛兽就一定冷血无情？

    有时候，比人都更有感情！

    唐洛见状，收敛长剑锋芒，在他看来，如果这头母熊马上离开，那他绝不会再追！

    可是，恰恰相反，母熊非带没有逃离，却缓缓挺直了庞大的身躯，鼻孔呼呼喘着粗气。

    刚才那两剑，让它的身上鲜血直流，却并未因此倒下，毕竟那庞大的体型在那摆着。

    唐洛看着母熊，自然看得出这大家伙不会善罢甘休。

    如果可以，他还真想劝慰两句，不想再战，毕竟这跟什么生死仇敌并不是一回事。

    可下一秒，母熊却再次向他冲了过来，远比刚才更愤怒！

    唐洛见状，也就不再多想，准备出击。

    可就在这时，母熊却突然调转方向，疯狂向宁玉儿的方向掠去！

    “草！”

    唐洛脸色一变，随即运转无名决，飞速追赶而上！

    一时间，他属实忘记了宁玉儿是位实力同样强大的古武者，应该不至于会有太大危险。

    可是，就算他记得，他也同样会担心！

    更何况，宁玉儿可是把剑都给他了！

    此时的宁玉儿，着实有些没想到母熊会突然向她冲来。

    而且，这狂暴的速度，不仅没有因受伤变慢，却好像比刚才更快，更为恐怖！

    宁玉儿脸色微变，并没有选择硬上，身形暴退！

    就在母熊的利爪，快要抓碰到她的一刻，一道身影突然从另一侧出现，正是唐洛！

    唐洛一剑刺出，可让他惊讶的是，母熊竟然躲了过去，还在对宁玉儿疯狂挥着利爪！

    接着，他来不及多想，用尽力气向母熊冲撞而去！

    ‘嘭！’

    一声沉闷巨响传出，母熊顺势被撞向另一个方向，更是将几棵粗树砸断。

    再看唐洛，快速探出一只手，瞬间将宁玉儿拉了回来。

    可是，由于两人的力量是相反的，加上脚下突然的阻碍，宁玉儿直接将唐洛带倒在地。

    唐洛还想用力补救，两人却都已经失去了重心。

    就这样，宁玉儿仰面倒在了地上，唐洛直接面对面地压了上去。

    再看唐洛的嘴，更是擦着宁玉儿的红唇划过……

    一时间，两人纷纷瞪大双眼，简直要石化的感觉！

    “滚开！”

    宁玉儿脸色一变，忙一把将唐洛从身上推开，随即快速起身。

    她的脸上，布满寒意，心中却很是有些难为情。

    这……这可是她的初吻！

    就这样被这个家伙给夺去了！

    可耻！

    就算是想救她又怎样，那也……那也不能亲她啊？

    还有，这家伙是不是故意的？

    念头闪过，宁玉儿差点没被愤怒冲昏头脑，同时一道寒光射向唐洛。

    “咳……”

    地上的唐洛，干咳着，脸上似乎有些痛苦。

    “你……你装什么装？”

    宁玉儿气不打一出来，明明是她被占了便宜，怎么这家伙还演上苦肉计了？

    “我……”

    唐洛皱了皱眉，随即缓缓翻身而起，他哪里有装什么，他是真的痛。

    宁玉儿这才发现，唐洛后背的位置，刚好有一块凸起的石头，显然是被硌到了。

    “活该！”

    宁玉儿心中怒骂道。

    本想解释的唐洛，见状也就不敢再多说了，主要是他现在无论说什么都会招来宁玉儿的疯狂回怼！

    那他还不如保持沉默！

    问题是，刚才的他真的不是故意的啊，他甚至还下意识努力过，这才算是没完全吻上！

    但是……他又真的竭尽全力规避了吗？

    这个，恐怕只有他自己的心里才最清楚……

    可再想想，他心里却有些不服气，至于的嘛，不就是一个吻嘛？

    可下一秒，他却突然愣住了。

    这……难道是，宁玉儿的初吻？

    念头闪过，唐洛余光看向宁玉儿，可后者的眼神简直要把他撕碎的感觉。

    就好像是，刚才最危险的不是那头狂躁的母熊，而是他……

    唐洛忙移开目光，重新看向母熊的位置，轩辕铁柱早已冲了上去。

    “我……去帮铁柱！”

    唐洛扔下一句话，忙向轩辕铁柱而去。

    哪怕此时的母熊，早已虚弱到至极，轩辕铁柱根本不需要他的帮忙……

    可就在这时，草丛里突然又传出几声熊的叫声。

    唐洛下意识停下脚步，四处搜索，却根本不见有什么动静。

    接着，又是几声稚嫩的熊叫声传出，只见，几头棕熊幼崽，钻出草丛，快速向母熊而去。

    甚至由于跑的太快，有两头还脸朝地栽倒在了地上。

    唐洛缓了缓神，也就放松下来。

    母熊面前的轩辕铁柱可没在意那么多，瞬间将手中开山斧举过头顶。

    他脚下的母熊，身上鲜血直流，嘴里也都是粘稠的血液。

    “吼……”

    母熊轻吼着，想要艰难起身。

    它那双黑色的眼睛里，少了愤怒，却多了恐惧。

    尤其是，当它见到她的几个幼崽时，眼神中甚至闪出了只有人类才有的那种无助和求饶……

    突然，一道破空声传出，轩辕铁柱手中的开山斧瞬间狂劈而下，丝毫没有拖泥带水！

    这一斧子一旦落下，母熊甚至不会有太多痛苦！

    “铁柱！”

    就在这时，唐洛大喝一声，阻止道！

    再看轩辕铁柱手中的开山斧，在距离棕熊不到两厘米的位置，戛然而止！

    甚至，母熊缩了缩身子，已经微微闭上了双眼。

    此时，那几头幼崽已经跑来近前，当它们嗅到母熊身上的痛苦和虚弱时，都急地嗷嗷大叫。

    轩辕铁柱转过头，看向唐洛，脸上闪过不解。

    另外他还发现，唐洛身后的宁玉儿，正在伸着右手，微微长着嘴巴，那神态似乎也是想要阻止他刚才的动作。

    (本章完)

