    黑衣人也是急忙看向远处，他看到了正站在那里的周卓，眼神中有熟悉的感觉，但是又是十分的陌生。

    “就算他！就是他闯入我们的遗失之城现在还妄想灭掉作为您守护者的我！”黑衣人冷冷的看着周卓问道。

    “哼！你算是什么东西？居然敢对我大吼大叫！”周卓看着黑衣人冷哼一声。

    而一旁的吴昊等人此时才是最迷茫的，刚才还打的热火朝天的，此时就不打了？说好的宝贝呢？本来就没有找到宝贝，还等眼前着灵兽死掉之后自己分一杯羹呢，没想到灵兽没有死掉，反而惹恼了一位强大的高手，看这架势，这位高手的实力肯定非常的强悍。

    吴昊和张浩然他们等人的脸色都很难看，他们原本还想趁机捡漏呢，现在却是连捡漏的机会都没有了，这让他们感觉有点郁闷，不仅如此，眼前突然出现的这个东西，甚至好像都要比周卓要强大好多。

    “我并非在遗失之城闹事！”周卓沉声说道，他看向城主说道：“而你的这个所谓的守护者，不过是一个伪君子而已，虽然说在守护，但是可能巴不得准备逃离你这里，否则也不可能进来就寻找肉身。”

    听到周卓的话，黑衣人的脸上顿时露出了愤怒的表情，他没想到周卓居然会说出这样的话。

    “小子，别给脸不要脸！我寻找肉身是为了出去帮助我的主人早日脱困，没有你想得那么不堪！”黑衣人愤怒的看着周卓，他的眼中充斥着愤怒的火焰，他的身上散发着无穷尽的威势，他身上的衣服也是慢慢的鼓胀起来。

    周卓看着眼前的这个黑衣人，他能够清晰的感受到周围的能量不断的汇聚，周围的空间也是变得异常扭曲起来。

    “退下吧，你不是他的对手！”遗失之城的城主淡淡的说道，他的脸上带着轻蔑的表情，似乎他并没有将周卓放在眼里。

    “我不相信！”黑衣人怒喝一声，他的身体突然暴涨起来，恢复了原本的灵兽身体，一道道青色的光柱从他的身体中冒出来，每一道青色的光柱都蕴含着强大的能量波动，一股恐怖的威压从黑衣人的身上散发出来，那些青色的光柱也是向着四周扩散而去，一些靠近黑衣人的建筑直接被摧毁。

    那些建筑也是被破坏的七零八落。

    那些房屋都是由木质结构而成，经过黑衣人的攻击，直接化为了碎片。

    “你真的是不见棺材不掉泪。”周卓看着黑衣人说道。

    黑衣人的嘴角浮现出了一丝冷笑，身影突然向着周卓冲了过去，他的身上散发着滔天的杀意，那股杀意犹如实质一般，周围的空间也是变得异常的扭曲起来。

    周卓的脸色顿时一变，他感受到黑衣人那强烈的杀意，他的身上也是升起了一层淡淡的金色光罩。

    黑衣人一拳重重的轰在了金色的光罩上，金色的光罩瞬间犹如玻璃一般破裂开来。

    不等周卓继续施展其他的技能，黑衣人的身影已经冲到了周卓的身前，一拳狠狠的砸了出去。

    “怎么，难不成是我的话将你惹怒了？让你在你主人面前丢了脸色，所以如今你才会这样愤怒的攻击我？”周卓冷哼一声。

    黑衣人听到周卓的话，他也是愣了一下，周卓说的没错，他之所以想要肉体就是为了出去，他是一只灵兽，尽管这里有无数的宝贝，但是没有办法出去，也是侃侃而谈，不足挂齿，他要出去享受，这种感觉跟身价上亿但是花不出去钱是一个感觉。

    城主看着突然暴怒的黑衣人，也是摇了摇头。

    曾经这里也是一座遗失之城，只不过后来纪元轮回，造成这里百姓全部死绝，而这座城也是直接被封印在了这里，至今现在外面到底是什么情况，连他都不知道，他只知道，自己好像已经沉寂了不知道多久了。

    城主的目光看着周卓，眼中闪过一抹疑惑，他不知道，为何周卓在见识到了自己的实力之后，还敢说出这样的话来，难道说周卓有什么底牌不成？

    黑衣人一拳轰碎了周卓身前的那一道金色光盾，他的身形也是停在了原地，他看着周卓，眼中也是充满了愤怒，这小子，真是狂妄，自己这一拳，可是使用了三分之二的功力啊，居然还没有将他轰杀，看来，这个年轻人的实力也并不是太厉害。

    “小子，你的确是有点实力，但是，你也别太嚣张了！”黑衣人盯着周卓说道：“你以为凭借你现在这样的修为就能够抗衡的了我了吗？简直就是痴心妄想！”

    周卓听到黑衣人的话，也是冷笑了一声。

    变成本体的黑衣人就像是一个肉球一般，只不过全身青色，而且皮肤也是泛着青光。

    “我是不是痴心妄想，试一试不就知道了嘛！”周卓冷笑着说道。

    就这样，一人一兽在这遗失之城开始了疯狂的战斗，但是那城主却是没有丝毫想要阻拦的意思。

    而夏雪这边一直在担忧周卓的战斗，所以目光没有离开过周卓。

    只不过吴昊他们就不同了，此时他们三人已经商量好了，既然这城主不出手，看着周卓打自己的灵兽，说明这城主根本不能出手，而那灵兽此时也是正在跟周卓纠缠，现在正是寻找宝贝的好时机，此时不动手，难不成等周卓打完了之后再多分一点给周卓吗？

    想到这里，吴昊他们三人顿时兴奋起来，他们三个快速的向着城门悄悄走去。

    没有任何人发现他们。

    吴昊他们三个的脸上露出了喜悦的神色。

    城主的目光看着周卓，此时他也是一脸笑意，不过很快他就笑不出来了，因为周卓的脸上已经露出了笑容，只不过，那笑容是如此的渗人。

    “你笑什么？”灵兽看到周卓的笑容，顿时有些疑惑的问道，不过他的心里却是隐隐升起了一种不安，这个家伙该不会有什么阴谋诡计吧！

