    这些一百级的黑狮根本不是一百八十级精英狂战士亚洛普的对手，亚洛普赤手空拳，便将这里的黑狮一只又一只地打趴在了地上，不一会，地面上全都是黑狮的尸体了。

    “这家伙够威猛的，要是给他弄上一身级装备，那还得了。”璀璨刀光和水色烟头不禁咋舌，虽说是神武士和圣剑士，但等级差了那么多，他们还不是亚洛普的对手。

    亚洛普骁勇善战，战斗经验非常丰富，不比顶级职业弱。

    聂言想着，亚洛普如果能读力转职成顶级职业，实力定然能翻很多倍，变得更加强大，npc也可以像玩家们一样前去转职，不过转职顶级职业是一件非常危险的事情，如果期间亚洛普挂掉了，那就无法复活了，所以还得从长计议。

    过了大概二十分钟，牛人部落的队伍6续到来了，他们以十个人为一组，分小队开始清理怪物。

    亚洛普穿上了聂言让人从牛人部落带过来的装备，是一套金属甲胄，最高的是一百六十级的暗金装备，剩下的也至少都是一百五十级以上的，都是聂言之前用飞行坐骑找宝箱的时候开出来的，放在牛人部落的公会仓库里一直没人使用。

    聂言等人将这附近清理干净，他从背包里拿出一颗巨大的水晶球，蓝色的水晶球散出道道浅蓝色的能量波纹。

    这是聂言从npc商店用一百万金币购买的城市能量基石。

    将城市能量基石放在一片空地上，一股强大的能量冲击波横扫而过，周围方圆数千码的区域一下子被轰平了，形成了一个巨大的符文法阵。

    这里将是建造城市的地基。

    在信仰里建造城市，不用像现实世界那么麻烦，只要你有足够多的钱，就可以很快地造起来。事实上最要紧的，还是建造城市的资格。如果没有建造城市的资格，在格林兰帝国和萨特恩帝国违规建造城市，会被视为叛乱，两大帝国很快便会派遣军队过来清剿。

    事实证明，违章建筑都是要被强拆的。

    由于这里是聂言的领地，聂言拥有控制权，所以想怎么建都可以。

    接下来便是大花钱的时候了，聂言瞟了一眼清单，升级一个低级城市，需要建造初级城墙、小型市政大厅、神圣殿堂一级教会大厅、佣兵大厅等建筑。最基本的建设开支都要花上数百万之多，普通的公会根本支持不了这么庞大的开支，恐怕也就只有聂言能投资得起了。不过，一座城市建设成功，人口达到一定数量之后，所得的收益是相当大的，单单是对外租赁店铺，获取税收，都足以让聂言狠狠地赚上一笔。

    很快地，一座座建筑拔地而起，钱财如流水一般从聂言的背包里出去，聂言的目标可不是仅仅展一座低级城市那么简单，所以他建设的东西都是非常高标准的，以后可以慢慢升级。

    这座城市矗立在草原的中央，宏伟壮观，占地范围极广，一座初级城市至少能容纳五六十万人，晋级中型、大型城市之后甚至能容纳数百万人。

    聂言让郭怀、水色烟头等人帮忙制定了律法，随着城市的轮廓慢慢形成，一条系统提示响了起来。

    系统：请你为这座城市命名。

    聂言想了一下，基于对信仰文字语言的了解，他想了一个名字，叫做奥柯伦城，在信仰的古通用语里，奥柯伦代表辉煌的意思，于是便将奥柯伦城也称为辉煌之城。

    聂言所做的事情，包括晋级大先知、获取玩家领地等等，都是前无古人的，就算前世也没人达到过，牛人部落取得的成就算得上辉煌了。聂言信心满满，牛人部落的未来会更加辉煌。

    聂言在奥柯伦城里建设了公会大厅等建筑，为牛人部落的玩家们专门开辟了居住区。对玩家们来说，在城市里拥有一处住所是一件非常奢侈的事情。住所的用途非常多，可以作为聚会的场所，而且是现成的仓库，最普通的住所可以给玩家们提供两万格大仓库空间，另外玩家们可以将回城点设置在住所里面，使用回城卷轴之后直接回到住所里面，所以可以成为练级的中转站。

    从今以后，牛人部落以及各大分会的所有玩家，都可以免费在奥柯伦城获得一处住所！

    聂言让郭怀给格林兰帝国长老会提交了申请，把牛人部落处于卡罗尔城克里普斯要塞的牛人部落公会总部迁到奥柯伦来。

    奥柯伦将成为一处主城，根本不是一座中级要塞可以比拟的，另外奥柯伦城的律法等等，都是聂言等人自己制定的，对牛人部落而言，有一种极大的优势。

    如果牛人部落的公会总部迁到这里，恰好可以躲过秦寒骷髅大军的疯狂进攻。

    秦寒的骷髅大军正虎视眈眈地盯着克里普斯要塞，不管最后战争的结果如何，克里普斯要塞都要遭遇一场巨大的灾难，如果能躲开秦寒的注意，悄然地将公会总部转移到奥柯伦城，相当于金蝉脱壳。

    聂言给郭怀去消息：“我们公会总部转移之后，暂时封锁消息，不要在公会内布。”

    “这怎么做得到！”郭怀皱了一下眉头道，公会总部都转移了，想要在公会内完全隐藏消息不让下面的玩家们知道，几乎不可能完成。

    聂言想了一下，道：“申请转移公会总部之后，还有最后一步，需要我亲自确认，我可以拖延大概一个月左右再去确认。我们先悄悄把克里普斯的公会资产全部转移到奥柯伦，如果克里普斯要塞守不住，我再去确认转移公会总部。”

    “确认公会总部转移至少需要一天左右的时间，所以如果要确认转移公会总部，你最好提前准备。”郭怀道。

    “我明白。”聂言点头道。

    郭怀着力安排去了，转移公会资产并不是什么麻烦的事情，几百个心腹就能悄悄完成。

    奥柯伦城已经被建设得差不多了，聂言看了一下背包，大概用掉了七百多万金币，背包里还剩下九百多万金币。

    “用了多少钱？”璀璨刀光问道。

    “大概七百多万吧。”聂言道，“升级中级城市至少还需要一千五百万金币，钱不够，暂时不继续升级了。估计还要等几天，积累一些资金。”

    璀璨刀光等人听了之后吓了一跳，这么一会，就整整七百万金币出去了，未来还要继续投入那么多。

    “投进去的钱能收回来吗？”水色烟头问道，要是钱收不回来，那就亏大了。

    “放心吧，要是建设成中级城市，单单店铺、地皮，就能卖到两千多万金币，以后每天税收收入就能达到一百多万金币。”聂言笑笑道。

    璀璨刀光等人对牛人部落的运营状况，并不是非常了解，虽然知道牛人部落通过垄断药剂市场，获得了大量的收入，但是乍然听到这么大的数字，还是非常吃惊的。

    牛人部落的公会实力一直稳步提升，算是比较快的了，在经济方面，聂言用重生经验构建一个庞大的商业帝国，完全是前展，可以满足牛人部落的任何需求。

    随着奥柯伦城的主体建设完毕，传送阵也开通了，越来越多牛人部落以及下属分会的玩家们进入了奥柯伦城，奥柯伦城的人气提升了起来，街道上开始有很多玩家走动了。

    普通要塞只能开通一两个传送阵，而奥柯伦城的传送阵，则多达六个，连通了格林兰帝国和萨特恩帝国的所有城市。从奥柯伦城传送到格林兰帝国、萨特恩帝国，传送费用大概是一百多个金币，传送阵获得的收入，聂言可以收到一半，未来阿伯内西大草原人气提升的话，单单传送阵的收费也是一笔极大的收入。唯一让聂言不满意的是，奥柯伦的传送费用比较高，不利于奥柯伦的展。

    聂言准备捕捉一些飞行坐骑，在奥柯伦的中心建造一个飞行点，这样从奥柯伦到其他城市就比较方便了。

    奥柯伦城建立[文学馆 www.wxguan.vip]起来的消息，很快在论坛上传开了。

    这是第一个由玩家建立起来的城市，一下子吸引了所有玩家的注意，有很多人都想去奥柯伦城看看，不过传送费用有点高，对普通玩家们来说这是一个阻碍。如果骑马前往奥柯伦城，又太远了，沿途很容易碰到危险。

    牛人部落的玩家们知道奥柯伦城建立，一个个振奋不已，很快地，他们便收到一条消息，他们每一个人都获得了处于奥柯伦城的一处住所，这对普通玩家而言，是一项非常优厚的福利了。

    要知道格林兰帝国和萨特恩帝国只有牛人部落一个公会的玩家获得了这样的福利。

    各地收到消息的牛人部落的玩家们都兴奋地想要去奥柯伦城看看了。

    “老大说准备建立飞行点，到时候我们可以免费前往奥柯伦城了。”

    “这都行，涅炎老大帅呆了，希望飞行点快点建立吧。”

    （未完待续）

