    [全订本书的童鞋，勿忘领取大神之光，请点击作者名五方行尽后的红五星。八＞一小说网  Ｗ＜Ｗ＜Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ]

    [妈蛋，昨晚起点刷新不出，更新了书架上也没刷新，结果今天24小时订阅比以往低了3oo！尼玛，这不是几个，是3oo呀！求订阅！]

    [感谢godjjo2-3oooo起点币打赏。]

    邀月眼下的模样已非狼狈二字所能形容。

    不管是谁看到她，都再无法将她与高高在上，如若仙神一般的移花宫主联系在一起。

    滔滔不绝的掌力一次次侵袭过来，邀月只觉得自己仿佛无边汪洋上的一夜孤舟，雷霆裂空，暴雨将临，而她随时随地都可能被滔浪撕裂粉碎。

    当她身体又一次被抛飞出去，邀月再也不堪这种折辱，不顾体内散乱的气机，强行凝聚起一股真力于掌心，反手拍向额头。

    “姐姐，不要！”怜星急声道。

    王动身法比怜星声音更快，凌空抓去，一把捏住邀月的手掌，随手倒掷出去。

    邀月翻了个跟头，随之摔落在地，剧烈的动作牵动了肺腑震荡，令她激烈的咳嗽起来，嘴角鲜血不住溢出。

    怜星已扑了过来，将邀月抱在怀中，瞪着王动，愠怒不已：“谁让你下这么重的手！”

    “滚开！”邀月并不领情，一手推开怜星，挣扎着想要站起，奈何浑身瘫软乏力，刚摇摇晃晃站起，一个趔趄之下，又仰倒下去。

    “姐姐。”怜星慌忙将她扶住。

    邀月眸子冷冽，冰冷的盯着王动：“你连死也不让我死？”

    “一死何其之容易？”王动与她目光对视，说道：“但像宫主这样的女子，死了岂不可惜？不如换一种活法，例如投入我门下，做一个端茶递水，暖穿叠被的使唤丫头……。”

    “休想！”邀月咬牙切齿之极，胸口急剧起伏，显是愤怒到了极点。

    “慢慢来，我们有的是时间。”王动心中暗忖，屈指连点，嗤嗤劲气破空，刹那间落在邀月身上。

    邀月闷哼一声，终于昏迷了过去。

    “你做了什么？”怜星抱着邀月，略显担忧。

    “你的姐姐太过骄傲，得磨一磨她的性子。”见怜星担忧的神色，王动解释道：“不过不用担心，我只不过是以秘法封锁了她一身修为，等到她什么时候悟透明玉第九重，自然而然就能破开封锁！”

    “你！好一个只不过……！”怜星气恼的瞪着王动，反而更为忧虑了，她比任何人都了解自己姐姐的骄傲。

    一身天下无敌的修为被封锁了，等若邀月成了一个手无缚鸡之力的弱质女流，失去了骄傲和尊严的依仗，这种惩罚简直比杀了她还要可怕十倍。

    怜星心中气苦，却知道无法改变王动的心意，只得幽幽一叹。

    事到如今，王动移花宫之行的所有目的已尽数达成，非但擒下了邀月，也得到了明玉神功秘笈。

    虽然目下已是黄昏，夜幕降临，但移花宫对他而言既已无甚作用，自不必多做停留。

    武功达到他这种境界，黑夜与白昼，又有什么分别呢。

    马蹄作响，原野内鸟兽惊起。

    一辆式样古朴，又不失精致的青铜马车飞驰在旷野上，马车前后中央共镶嵌着八个壁灯，也不知是何等能工巧匠所铸，即使在疾驰之中，灯火依旧不见晃动。

    八盏宫灯映出的光辉，在原野上极为夺目，驾车的车夫是两名女子，自然都是移花宫弟子，一身武功放在江湖上也都堪称第一流好手。

    但她们若与马车中三人一比，则无异于萤烛之于皓月。

    金碧辉煌，如同小型宫殿般的车厢内，怜星背靠辇榻，目光迷离，邀月还在昏迷之中，却已经洗净了身上尘埃，换了一身崭新宫装。

    她枕在怜星腿上，出均匀的呼吸。

    怜星玉指轻轻抚向邀月脸颊上一处细微擦伤，指尖方与肌肤一触，又似触电般弹开，她幽幽说着：“姐姐上一次抱我，还是在十六年前，像这般亲密的靠在一起，我以为只会出现在梦中。”

    “有时候我也在想，我们真的是亲姐妹么？如果当初都没有修炼明玉功，又会是什么模样。”

    她说到这里，轻柔一叹，眸光低垂，凝视着邀月的脸颊，过了好半晌，方才收拾心绪，盯着王动道：“我还没问你，咱们这是去哪儿？”

    王动闭目凝神，调息服气，缓缓恢复着第十五剑带来的伤势，也不睁开眼睛，淡淡道：“原本我打算再去寻一人，现在想来却是不必，便直接回侠客岛罢。”

    怜星奇道：“你本来打算寻谁？”

    “燕南天！”

    王动之所以要寻找燕南天，自是为了那有着“武道禅宗”之称谓的嫁衣神功。

    绝代世界四大神功，各有绝妙。

    化石神功奇诡莫名，功成九转之后，肌肤化石，身如金刚。

    五绝秘笈囊括天地五绝一身所学，奇功绝技层出不穷。

    明玉神功臻至巅峰，无瑕无垢之境，争斗之时，功力运转，不知不觉之间就能将对手功力吸引过来，越战越强，除非体力不支，否则永远止境！

    嫁衣神功破而后立，重新修成的功力与人融合为一体，不会外泄一丝一毫的真力，甚至任何外力都不能将其动摇。

    王动已得其三，只剩下嫁衣神功未曾到手，但通过嫁衣神功的特性来看，这门武功与明玉功颇有相通之处，几乎就是一体两面。

    他获得明玉神功后，精研其中奥秘，已觉受益匪浅，若能再得嫁衣神功互相印证，或许另有想象不到的妙处。

    王动如今直接回归侠客岛，当然不是放弃了嫁衣神功，而是觉得小鱼儿等人都已在岛上，燕南天得到消息，自会赶来！

    通过前段时日得到的消息，燕南天恢复一身功力，也就在近期了。

    怜星听得燕南天的名字，不禁怔了怔，说道：“燕南天失陷在恶人谷中，你找他作甚？而且这人虽被称作天下第一神剑，却被那些下三滥所暗算，想必也没有太大的本事。”

    昔日燕南天横扫江湖，夺得神剑第一的赞誉，但邀月，怜星很少踏出移花宫，几乎就是半隐的状态，是以虽听过燕南天大名，却没有与他照过面。

    而且燕南天与江枫乃是结拜兄弟，恨屋及乌之下，在她们这里自然也得不到太高的评价。

    “你错了！”王动摇了摇头，说道：“你们都小觑了燕南天，当世之间若还有一人能胜过你的第九重明玉功，那么这人一定就是燕南天。”

    “你呢？”怜星诧异道。

    王动淡淡道：“我跟你们不同！”(未完待续。)