    桑农

    这就是县试最后一道考题的题目，可作答的内容很宽泛，可以写一篇策论，也可以写一篇诗，歌功颂德就完事了。

    不需要写其它花里胡哨的东西，这只是县试，出题者也没指望这种层次的考生能写出什么有内涵的文章。

    风秉文原先也只是随便写一篇意思一下, 写一篇类似于悯农这样的小诗，就可以轻松通过县试。

    但是，他感受到了一股带着檀香的阴气，当他随之抬头看去，顿时就看到了几尊在临时考场巡视的高大身影。

    青山县城隍麾下文判及一众夜叉无常鬼差，嗯，朝廷以科举选拔人才，不是只有阳间官吏监考，同样还有鬼神巡场, 很正常的事情，勿慌。

    不过，当风秉文看到一道金黄神光划过，落在考场中的时候，就知道事情不简单，监考这种事情，文判露面巡视一下，就算是很重视了，城隍亲自降临，就代表事情没那么简单。

    情理之中，也在意料之中，风秉文就看着一尊身高丈许的金黄大神，装模作样的带着一众判官鬼差巡视，很快就走到他的面前，似乎是才发现他一样, 惊咦一声，

    “咦, 风公子，您也参加本次科举，公子难道有意入朝为官?”

    “我就随意考考。”

    看着站在自己座位前方，都没打算再往前走的一众鬼神，风秉文提笔回答道。

    “原来如此。”

    城隍一副恍然模样，但是他那巍峨身形仍旧站在原地不动，摆明了就想瞧一瞧风秉文写什么，直到风秉文询问，这才动弹。

    “大人不去考场各处巡视吗？”

    “正有此意。”

    至此，这位带着特殊目的而来的城隍才带着一众鬼神离开。可是不到一刻钟，这位城隍又带着鬼神绕回来了，站到他面前。

    “……”

    风秉文自然不好将对方赶走，他如今可是考生，而对方作为鬼神，就拥有巡视考场监察考生之权。

    不过，在一众厚着脸皮，赖着不走的鬼神注视下，风秉文如今答题的想法自然而然就变了，这城隍明显就是为他而来，再按先前打算，循规蹈矩，跟着一众考生歌功颂德的话，就有些说不过去了。

    众所周知，即做同样一件事情，有人看跟没人看，当事人操作是完全不一样的。

    于是，本没把科举太当一回事的风秉文认真起来，正式作答。

    桑农之事，涉及到的方方面面实在是太广了，往大里说可关乎一国存亡，往小的说，那也是一家生计，能写的可就太多了。

    风秉文就准备写一篇策论，论一论世家门阀土地兼并的问题，认真阐述土地大规模兼并对王朝国祚的影响。

    当然了，他也不是只会挑错的杠精，提出问题，自然会给出解决问题的方法。

    他郑重其事的建议朝廷开始全国范围内的人口普查，将大量被门阀世家圈养的佣农奴仆全部找出来，登记造册。

    并同时开始清查在大乾开国三百年来开垦，被隐瞒不报的良田数量，确保官府能够掌控国朝境内所有可耕种的田亩，将其纳入赋税征收范围。

    写到此处之时，风秉文可谓是浑身舒坦，酣畅淋漓。可是，带着一众鬼神第五次“恰好”经过风秉文面前的城隍神，看到风秉文所写的内容后，哪怕是已不再是血肉之躯，可仍旧禁不住一阵战栗。

    “城隍大人，有事吗？”

    风秉文抬头，他的目光如今能够穿透城隍遮掩面容的金黄神光，看清楚那张似乎被惊吓住的苍老面孔。

    “……”

    生前也曾入朝为官的城隍嘴唇动了两下，最终还是没开口，一声不吭。

    清查全国人口，厘清所有可耕种田亩，此事所涉及到的范围实在是太广太大了，一尊城隍神在这等稍有不慎就会撼动江山，动摇社稷的事情面前，微小得可怜。

    “无事，公子慢些作答，本官就先回去了。”

    撇了一眼这一位转世圣贤新写出的文段，这位城隍神的神体又忍不住颤了两下，再也不敢看了。

    因为这一位还只是少年模样的转世圣贤，居然建议大乾王朝以如今蒸蒸日上的盛世气象为依凭，以最强硬的姿态，一扫大乾隐患，再续三百年国祚。

    他居然在文中写道，若是胆敢有世家门阀阳奉阴违，生出抗拒念头，可调集边军，以谋反重罪，将之灭族，清查其田亩，还复百姓，清算其资产，充实国库，以儆效尤。

    这等张狂大胆，甚至还充斥铁血气息的策论，他哪敢再继续看下去，如果真的只是少年，他倒还能训斥一番，责其不够稳老持重，不谙世事，不知天高地厚。

    可对方乃是转世圣贤，他一介县城隍，哪有资格教训，他都不敢想象这篇文章被收上去后，会引起怎样的波澜。

    本地县官肯定是没资格批阅的，再借他十个胆，他也不敢在这张答卷上落下朱笔。

    风秉文不管那群都被他所写的内容给吓跑的鬼神，他越写越起劲，整个人看起来神采飞扬，精神焕发。

    而当到日落西山，黄昏将近之时，风秉文这篇策论写到了结尾处：

    大乾正是中兴鼎盛之时，若有明君在朝，当以横扫八荒六合之势，清扫弊病，再造乾坤，以免后世国力衰退之时，纵有明君在位，有心无力，难以力挽狂澜。

    这一段写完，风秉文精神舒畅地收笔，再认真地看了一下这篇一气呵成写成的策论，然后心满意足的起身交卷。

    而等风秉文交完卷子出了考场，考场一侧，对风秉文的一举一动倍加关注的青山县官，迫不及待拿过风秉文递交的答卷，准备看一看这位转世圣贤写了些什么。

    拿起卷子时，青山县官的脸色还是颇为红润，眉宇间甚至还带着喜色，他下意识的认为他看到的会是一篇由圣贤书写的歌功颂德的文章，这样的话，他作为当地的主官，也会得到嘉奖。

    可是，当他看到风秉文那一篇关于桑农之事的策论后，红润的脸色以肉眼可见的速度变得苍白，最后由白转变青，豆大的汗水从额头渗出。

    “他怎么……”

    青山县令的嘴唇都吓得直打哆嗦，土地兼并是封建王朝必然会产生的顽疾，都是当官的，又哪能不知晓这种问题。

    可知道归知道，却没有几位想不开的敢提出来，更别说这种在科举考场上，直接揭露这种问题了。

    若是寻常考生，作为县官，他大可以朱笔一挥，废掉考生资格，终身永不录用，可那是转生圣贤，他也只是讨了人家住在他辖地的便宜，才有资格知晓对方的身份，但是他没有资格压下这篇策论。

    其实问题提出来了也不打紧，土地兼并造成大量自耕农被权贵豪绅逼着成为了无地耕种，只能卖身求存的佣农，这都是公开的秘密了。

    这玩意就像是被盖子盖住的粪缸，虽然偶然能闻到臭味，都知道里面污秽横流，不堪入目，但都不在意，因为还能忍受。

    但是现在，有人把这粪缸盖子掀开了，这必将会让臭不可闻的污秽恶臭之事暴露于光天化日之下。

    而最关键的是，掀开盖子的人还给出了一种最为激烈血腥的解决方式——召回边军，以最为铁血的姿态清查田亩与人口。

    若是真的按此实施，青山县令不敢想象大乾将会因此发生多么恐怖的动荡，又会产生多少血案，叛乱四起？改朝换代?这都是可能会发生的。

    “来人，快将本官的水镜准备好，本官有要事上呈给府台大人。”

    没有批阅的资格，压又压不住，自然只能向上禀告了，浑身冒汗的青山县令也不敢再多想，只是双手捧着看似轻如鸿毛，却好似众若千钧的答卷，轻跑着奔向衙门。

    一切就如城隍所预料的，青山县令不敢批阅风秉文的答卷，甚至看都不敢多看，只后悔自己为何被调到青山县上任。

    不过青山县城隍还是料低了，当风秉文这张卷子上的内容，通过衙门中用于紧急传讯的水镜阵传出去后，府城中那些本来悠哉悠哉都准备府试事宜的考官们，顿时全都炸了。

    “直娘贼，县试的试卷也要送上来？”

    收到紧急通知而匆匆赶往水镜台的一名七品文吏忍不住大骂。

    “你先看看内容再说。”

    守在水镜旁的一名老道士点了点镌刻下的内容，他刚刚看了一眼，也察觉到了其中问题，闭眼没看了。

    “不知所谓，胡……”

    仅仅只是看了两眼，这名品级不低的文吏就准备发作，可是当他看到这篇策论的署名后，立马就把嘴巴闭上了，然后去请示府城的最高执政者。

    在一番闹腾之后，这一篇县试策论又被匆匆的送往荆林州首城，几乎是同样的流程，在风秉文坐上他爹那辆拉风的马车，悠哉悠哉到家的时候，他一时兴起写的策论，已经被送到当朝皇帝的桌案上。

    都已经勤政一天，准备歇歇的崇明帝断了用晚膳的心思，拿起风秉文的策论看起来，眼睛渐渐亮了起来。

    

