    不是把所有拆下来的元器件组装回机架就完事了，组装好后还要测试。

    如果测试出哪里有问题的话，就得把哪里的元器件重新拆下来维修，然后再组装回去，再测试。

    反反复复，一遍又一遍，拆了装，装了拆，沃琳和陈新宇一直忙活到深夜。

    “算了，明天再弄。”陈新宇的一张话痨嘴都累得话不想多说了。

    组装基本完成，故障也基本解决，如果隔一个晚上，明天重新开机后不再出现今天的故障，机器就算修好了。

    不过还得做质控，有厂家工程师在这里，质控肯定由厂家工程师做，有问题及时发现，及早解决。

    “那就明天再干，陈师兄您今天连轴转，赶紧回宾馆休息吧。”沃琳此时的精神还有些亢奋，身体却已疲惫不堪。

    两人懒得收拾，任由工具摆得机房到处都是，关好所有门，离开了放疗科。

    寿卫国渐渐习惯和沃琳生活在一个屋檐下后，沃琳晚上加班到再晚也会回家睡，何况今天是寿卫国离家这么多天后回家，沃琳更要回家了。

    沃琳打车回到家，开了院门，寿卫国没有如以往一样在门口迎接。

    沃琳转遍了整个屋子的所有房间，都没看到寿卫国。

    这个时候已经很晚了，沃琳怕打扰到寿卫国休息，没打电话，只发个信息问寿卫国是不是有事去高新区了，洗过澡后就扑倒在床上。

    即使饥肠辘辘也抵挡不了她的睡意，沃琳很快便睡得人事不省。

    睡醒后胡乱吃了点东西，沃琳赶去了放疗科。

    也许是为了回报沃琳前面连着两个晚上的辛苦，今天的机器没出幺蛾子，有陈新宇这座大神坐镇，机器的QA和QC做的也很顺利。

    中午沃琳把陈新宇送走后就回家倒头大睡，半夜饿醒，沃琳起来找东西吃，依然没看到寿卫国，家里也没有寿卫国回来过的痕迹。

    沃琳有些愣神。

    自从寿卫国安定下来以后，每次有事，即便没有打电话给她，也会留个便条或者发个短信给她，这次是怎么了？

    在冰箱里翻了一遍，没什么可当速食的东西，不过蔬菜还是有，沃琳简单做了一个青菜糊糊，暂时哄得肚子没有那么饿了。

    睡了一天，又习惯了夜里修机器，此时的沃琳跟往常夜半机器刚修好时一样，身体虽然疲惫，精神依旧有些亢奋。

    明天工作上暂时没有什么事，不用急着去科里上班，可以好好补个眠，想到这个，沃琳便暂时不想睡觉。

    没有了速食存货，沃琳就想着做点花卷馒头之类的存着，忙起来不想做饭的时候，也好凑合着哄饱肚子。

    刚才做蔬菜糊糊的时候，最后一点面粉被她用掉了，可沃琳不甘心就这么偃旗息鼓，她再次打开粮柜，看到柜子里有两袋大米，其中一袋离柜门很近，是已经开封了的。

    “我看看能不能变出点别的东西来？”沃琳心里念叨着，把没有拆开的米袋子扒拉到一边。

    还真给她看到了别的东西，一小袋糯米粉。

    她和寿卫国都不太喜欢吃米饭，所以家里的面粉消下去的很快。

    没有面粉，糯米粉也行呀，沃琳见过同学做米饺，她没有自己动手做过，但米饺皮的制作过程她还是记得。

    冰箱里有菜有肉，倒也不怕没材料做馅。

    说干就干，沃琳把糯米粉从柜子角落捞出来，开始忙活。

    第一次做可能做的不好，但总不至于糟蹋粮食，反正她和寿卫国都不是挑食的人，做的米饺好吃最好，不好吃也能凑合。

    费劲巴力地做好米饺，天已经亮了，沃琳睏得直犯迷糊，之前吃的蔬菜面糊早已经消化干净，肚子饿得咕噜噜叫，可她却只想睡觉。

    把米饺放进冰箱，沃琳再次睡了个昏天黑地。

    这一睡，又是一天，直睡到星期二的早上才醒来。

    听着外面越来越大的雨声，沃琳有种不知今夕是何夕的感觉。

    看了看手机，早上九点多钟。

    还有一条郎少敏发来的短信，告诉她下午有三个适形扫描的患者。

    也就是说，除了下午下班后需要赶去医院给约好的患者做定位扫描外，今天工作上没什么事。

    沃琳长舒一口气，谢天谢地，终于有时间把家里打理一下了。

    “咕噜噜噜～”

    配合着她舒气的声音，肚子也擂起了战鼓。

    “起床喽——”沃琳高呼一声，利索地下了床。

    然而，乐极生悲……

    她马上又利索地来了个狗啃泥……

    沃琳这才意识到，从星期天到现在，将近两天两夜时间，除了中间吃了那么点可以忽略不计的蔬菜糊糊，她都在睡觉，这是饿得。

    她苦笑，很久没有这么狼狈过了。

    寿卫国在外奔波的那些日子，她也经常有一睡就是两天时间来补眠的时候，也是饿醒的，可也没有像今天这样腿软得支撑不住自己这么狼狈过。

    这大概是因为近两年以来，每天一日三餐都按时被寿卫国喂得饱饱的，已经丧失了对饥饿的耐受力。

    沃琳翻身仰躺在地上，再次苦笑，自言自语地吐槽自己：“还真是不能对别人形成依赖习惯呀，看看，生活都不能自理了吧？”

    等头晕的劲头缓过去，沃琳慢慢起身，准备从冰箱里拿了米饺出来煮。

    她先刻意观察了一下，家里没有寿卫国回来过的痕迹。

    用桌上的座机给寿卫国打电话，打了几次寿卫国都没接。

    兴许寿卫国有事不方便马上接电话吧，沃琳给自己找理由。

    强撑着头晕目眩的感觉，沃琳慢慢摸回卧室，用手机发信息问寿卫国在哪里，这才继续煮米饺。

    吃过米饺，没有收到寿卫国回信，打电话给寿卫国，寿卫国依然没接。

    沃琳打电话给肖铭宇，问寿卫国是不是和肖铭宇在一起，因为寿卫国说过接了肖铭宇的单子，沃琳想着这两人有可能在一起商量设计方面的事。

    而且张萍这几天都没有过来家里吃饭，沃琳想着应该是肖铭宇和寿卫国一起从老家回来了，有了肖铭宇做饭，张萍自然就不往她这儿跑了。

    “寿哥已经回去好几天了，你没见着他吗？”肖铭宇着急，“该不会有什么事路上耽搁了吧，你再问问别人，我也帮你问问，我在老家收货呢。”

    “不是，你别急，我见着他了，”沃琳反过来安抚肖铭宇，“只是这两天他不知又跑哪儿去了，电话也打不通。”

    “哦，回去了就好，”肖铭宇松了口气，“没事，你别急，他可能有事不方便接电话，或者手机信号不好。”

    沃琳听到肖铭宇手机里张萍咋咋呼呼的声音，心想也难怪张萍这几天没过来，合着路通了，张萍跑去找肖铭宇了。

    挂了肖铭宇的电话，沃琳又打电话给小刘。

    寿卫国在警队里时和小刘关系最好，小刘如今能当上Z医院的安保科长，也是寿卫国运作的，可见两人的关系不一般，兴许小刘知道寿卫国在哪儿。

    然而，小刘的手机关机。

    沃琳打电话到安保科，接电话的是伍天明。

    伍天明幸灾乐祸：“你自己的老公你都不知他在哪儿，怎么，你们吵架了？”

    要是吵架就好了，最起码我知道怎么回事，不至于像无头苍蝇一样到处打听，沃琳心里嘀咕，打哈哈应付过伍天明的调侃，挂了电话，又打给局璋。

    局璋没心没肺：“那家伙就喜欢玩神出鬼没的把戏，你别理他，过几天他自己就冒出来了。”

    局璋这些年看什么生意赚钱就做什么生意，可不知怎么回事，只要是轮到他手里的生意，就是不赚钱，不过也没亏本就是了，他老婆一生气，趁着这次春节他回家过年，和孩子一起，把他压在家里不准他到处跑了。

    他要敢再乱跑，他老婆就敢真和他离婚，绝不是吓唬他的。

    沃琳打电话给李宗荣：“李院长，您知道卫国哥去哪儿了吗，我三天没见着他了，也联系不到他。”

    李宗荣的声音很和蔼：“沃琳，你不要着急，卫国该回来的时候会回来。

    “这么说，您知道他在哪儿。”沃琳心里不是滋味。

    李宗荣安慰沃琳：“我不知道他具体在哪儿，不过，你放心，他安全着呢，有些事情，你得给他点时间。”

    可到底是什么事能让寿卫国这样不告而别又不接电话，沃琳想不透，心里没来由的发慌，伴随着酸痛。

