    首领思维的懵逼和混乱明显也影响到了那些小岩浆人，它们并没有自己的灵魂和思维，只是单纯的能量结合，被首领所操控，此时瞬间尽数陷入呆滞状态一动不动。

    一根通红的锁链在这瞬间划过长空，像是拥有无限的长度，迅速组成一个类似网格的锁链网。

    而就在这一瞬间，沙拉曼达冲了上去，两条从身体里发射出去的火焰锁链链接了自己和岩浆人首领，一股股精纯的力量正在不断的往沙拉曼达的身体里涌入，而岩浆人首领却法出惊怒，对方正在吸收它精纯的本源力量。

    剧烈的疼痛和巨大的危机意识惊醒了它，它疯狂咆哮着想要反抗，力量虽然已经大大削弱，可是挣扎的更凶了，在维度生物之间，最可怕的就是这种对于本源力量的吸收，可以直接泯灭对方，就像是童话秘境的小矮人，虽然死亡，但在秘境的滋养下印记仍在会很快的复活，可是一旦它们存在的根源被吸收那就会彻底消失，当然越是高等的印记越难恢复，对于相对低等的岩浆人首领来说，本源力量毫无疑问是它最在意的。

    王重也明白了，不是沙拉曼达不努力，而是力量级差太大，很多战斗方式没法使用，可以剥夺对方本源力量，这说明沙拉曼达的品阶非常非常高，火焰精灵王什么的，只是他自我的一个定位，沙拉曼达究竟是什么火焰生物恐怕还需要他进一步提升才能知道。

    一记早已酝酿好的沉重低音炮贯穿全场，冲飞了七八个小岩浆人之后狠狠命中岩浆人首领，打得它脑袋一沉欲晕厥，其他小岩浆人的动作也是随之一缓，而此时的沙拉曼达则已靠着锁链的拽扯飞速近身。

    它伸出火焰左手，按到了岩浆人首领额头上那个火焰印记上。

    “布拉提欧斯……”

    古怪的音调是王重从未接触过的语言，沙拉曼达的表情庄重而肃穆，只见作为岩浆人首领的那块巨大火晶石飞速的黯淡下去，有无数火之精华的能量透过那印记被传导、被吸收到了沙拉曼达的身体中，让它的身体变得更加璀璨、更加夺目。

    炙白变为了淡黄、淡黄化为了金色，那是金色的火焰，金色的身体！

    整个世界都安静了。

    岩浆人首领失去了它本该有的光泽，通红的火晶石只是在短短三五秒内就被生生吸空，化为了一块普通的黑色石头，而四周那数以千计的小岩浆人则似乎是失去了力量的支撑，它们的岩浆身体在瞬间涣散，一块块小而晶莹的火晶石，‘啪啪啪啪啪’的坠了一地，放眼望去，只感觉这方圆数百米内，满地都是通红的火晶石！

    收了小丑面具，把叽叽喳喳的辛巴扔回魂海里，王重立刻细细体会，主体和法像是相辅相成的，主体如果迈入英魂中阶，那法像也会，而如果法像先一步进化的情况……好像是没听说过。

    从来就没有过像王重这样拥有一定自我意识、还拥有自我进化功能的法像出现，并证实这一点，或许漫长历史中是有的，但至少没有过记载。

    突破英魂中阶了？本来只是打算让沙拉曼达练练手，这可还真是个意外的收获，而且相比起魂力的提升，王重能感觉到沙拉曼达的火焰体变得更加纯粹，力量层级也提升了，大概是吸收了岩浆人首领那火焰精华的关系，让它除了魂力的提升外也得到了一定的火焰进化。

    就在这时，整个空间都在摇晃，处于崩溃的状态，显然王重刚才是把这个秘境的核心给干掉了，下意识的从地上迅速捡了一堆火晶石连忙窜了出去。

    所有人都在等王重，见到王重出来，远远的挥舞着拓荒令，都是第一时间启动拓荒令，秘境崩溃是需要时间的，无论是谁都必须离开，否则就会被卷入维度缝隙，那是天魂期的战士都要绝望的破碎空间。

    碰碰碰……

    众人狼狈的降落，一个个都是被烧的破破烂烂，王重最后一个掉下来，其他人都目瞪口呆的望着王重，这家伙到底做了什么！

    区区一个英魂期初期的，结果把……这说出去都没人信，不但如此，连整个秘境都被摧毁了，这尼玛是什么玩意？？？

    奥斯卡感觉自己活了这么久都白活了，他好歹以前是三大旅团的人，确实见过不可思议的强者和天才，是有一些英魂期初级就展现出不可思议力量的，可是王重这种还真没见过，……怪物啊。

    可能是看着每个人都是灰头土脸的样子，众人忍不住大笑，笑得肚子都痛，但是非常敞亮，非常的兴奋，这才是大家想要的旅团。

    “我突然发现遇到你们真是亏本的买卖，这次任务好像都没完成。”奥斯卡笑得肚子疼，搞个新人任务还要亏几千圣币，没比他更惨的团长了。

    这是咕噜咕噜一大堆火晶石掉了出来，“虽然不知道能值得多少，好像任务是够了。”

    临走的时候，王重还是迅速捞了一些火晶石，奶奶个腿，哪儿有空手而归的道理。

    众人一愣，都开心的捡了起来，“你这家伙，除了惹事儿，还是有点用处的。”夏尔米开心的说道，硕大的胸部不断的欺负着，显然女孩子还是喜欢亮晶晶的东西，尤其还是火属性的，“我要做个项链。”

    “赚大发了！”奥斯卡笑得都快合不拢嘴，至少界石的成本这下算是捞回来了，这些火晶石的质地相当不错，虽然不是什么昂贵的东西，但出手容易，而且质地又好，数量又多，捞个五千左右应该可以。

    大家都在皇后酒吧等着，直到奥斯卡处理完一切任务的后续。

    任务品是用了一些小火晶石补充才完成的，奖励却并不止一千五百圣币，一份关于岩浆人首领的详细报告给团队带来了额外的收入，除此之外，剩下的小火晶石则被奥斯卡批发给了一位炼金工会的学长，估价比他之前的预算稍稍少了一点点，两圣币一个，总共卖了两千出头，一来一点点卖太浪费时间，二来让那位炼金学长占到一点小便宜的同时，也顺带给王重解决了玄晶的问题，算是一个互惠的补充交易。

    四千圣币出头的收入，除开这趟出去的开销，拓荒令等等，每人也分了三百左右，原本是准备搞个特殊化，按照贡献程度给王重分个大头，可被王重拒绝了，大家都不容易，新人起步阶段需要用到圣币的地方很多，否则会严重拖累修炼的速度，就当作是给大家的福利，这也是尽快提升旅团实力的最有效方式，只有旅团整体越强，以后能赚钱的机会才会越多。

    夏尔米幸福得都快晕过去了，不过坦白说，是被酒灌晕的，进入圣城后这两个月就从来没有过如此意气风发的时候，喝起酒来简直就当喝水，来者不拒，其他人显然也好不到哪里去。

    一块崭新的玄晶则是被奥斯卡交到王重手里，笑呵呵的说道：“没要钱，算是低价卖小火晶石的一点补偿回扣，炼金工会那边找这类东西总是要容易得多。”

    果然还是门路啊，王重也忍不住感慨，自己千辛万苦一个多月都愣是没弄到的东西，可人家有门路的，昨天才交代，今天就到货，绝对的高效率。

    在圣城，钱不是万能的，但如果钱再加门路，那就必然将无往而不利。

    拿到玄晶的王重显然已经没有和大家发疯庆祝的心思了，期待这一刻已经太久。

    和大家打了个招呼就迫不及待的回到宿舍，那边倒腾微镜的其他各种材料早都已经备齐，组装本也是个耗时的活儿，不过之前找玄晶那段时间就已经陆陆续续的干了不少。

    最关键的则是一个用来辅助观察的符文法阵，这是观察内部力量的主要补充，也是整个微镜最特殊的一点。它并不是作为炼金课程上那些单纯放大观察细胞所用的‘微观镜’来使用的，观察的主要方向并非纯粹的物质，而是蕴含在这些物质中的物质能量，那才是细胞宇宙学所一直在阐述的主题。

    小心翼翼的将玄晶分割开，再打磨成合适的形状镶嵌上去，直接装上就已大功告成，一个多月的心血，终于可以上手了，王重也是满怀期待。

    由于准备不足，观察的材料并不多，还是之前回家的时候临时在路边商店买的一点恶魔血，这在地球上比较难弄的材料，在圣城却是很普通的大街货，圣城里具有所谓恶魔血统的奴隶不计其数，只要有需求就有人去抽，恶魔血在市面上随处都能买到，价格也不高。

    将一滴恶魔血放到两片薄薄的玄晶中夹盖，再透过微镜观察，一点肉眼看来平平无奇的血渍就化为了千奇百怪的形态。

    昂贵的精密仪器在仅仅只是最基本的倍数下观察下，就已经呈现出丰富的细胞形态，这在霸族的炼金课上已经见过很多次了。

    恶魔血放大到细胞形态的成像，那是一个个长满了倒刺的、绿油油的圆状体，而在微镜的特殊力量符文辅助下，还可以看到覆盖在这些倒刺绿细胞表面的一层层晶莹结晶物。

    那是一层薄薄的能量体，具有相当明显的能量特质，被这些能量体所包裹的恶魔细胞，显得饱满而具有攻击性，就像是一个个鲜活的个体，这也映衬着恶魔血的最基本本质，即便只是用肉眼去观看，你也能看到任何一滴恶魔血液都偶尔具有蠕动的现象。

    这是独属于恶魔的本质吗？血液不灭？传说中有那种高等级的恶魔，只要有一滴血残余，在某些条件下都能重生，脱离本体已经处于死亡状态的血液，依然保持着活力，这是人类的血液所不具备的。

    霸族在这方面的研究其实是有很多，恶魔细胞的再生性以及其不可毁灭的特质，往往会被霸族运用到自身的改造上，渴望获得和恶魔一样的再生力量和恢复力，选择这条路的人相当之多，但坦白说，成功的寥寥无几，而且霸族对恶魔血的理解角度是从物质层面去理解和研究的，细胞宇宙学也算是独辟蹊径，是从内在能量的层面去理解，两者虽然偶尔能得出相同的结论，但实际上无论细查研究过程本身或是研究方向目标，都并没有共同点可言。

    王重一边做着各种记录，将所看到的景象与书中的理论相映衬的同时也是在加入自己的理解，细胞宇宙学更多还是一种引导和推测，实际的准确结论部分其实并没有多少，一切都需要后来者亲力亲为的去证实。

    细胞中留存有能量，这会是独属于恶魔的吗？还是说，所有的细胞都一样？

    王重将恶魔血观察所能记录的一切都记录完毕，觉得有点不过瘾，房间里乱七八糟的东西，但凡是能夹到那两片观察水晶中去的都已经被他看了个遍。

    细胞中蕴含能量并不是恶魔血所独有的，哪怕只是一块死物的白纱布或是一滴清水，从其组成细胞的表面也还是能观察到一点点能量活动的微弱迹象，当然，相对恶魔血液中细胞的能量活动要小得多，几乎察觉不到。

    世间万物皆具有物质能量，只是存在能量的多寡和效果不同，接连试了好些东西都是如此，见得多了，神秘的细胞能量在王重眼里已经逐渐被剥去了外衣，或许恶魔的再生秘密只是存在于其独特的能量形式，而不是作为‘拥有能量’本身。

    他最后尝试观察了一下自己的血液，按理说，作为一个英魂期的人类，其身体细胞中所蕴含的能量应该是极其活跃的，至少比那滴低阶恶魔血中的能量要浓郁得多，可结果让他有点呆滞了，就如书中所说，人类的细胞一旦脱离本体真的无法容纳魂力，或者说……灵魂？

    刚开始观察到的细胞是活跃的，可仅仅只是十几秒后，原本弥漫在血液细胞表面的那些能量体就开始迅速消失，最后完全成为了死物，没有任何一丝的能量残余。

    （二合一，伙伴们，求一张月票，谢谢！）