    “停！”

    郝多鱼大声的说道。

    任由这些记者提问，还不知道他们要问道什么时候。

    几百号人听到郝多鱼的怒吼之后，声音戛然而止。

    “谢谢大家的喜爱，也谢谢大家为了看我，特地从五湖四海赶来，现在马上就要过年了，你们与其在我这里浪费时间，还不如回家陪陪自己的父母，陪他们过个年不比在这里跟我浪费时间香吗？”

    郝多鱼的话刚结束，就听到又是一阵嗡嗡声，来自四面八方的提问又开始了，他们根本就不关心郝多鱼说的是什么。

    “郝多鱼能签个名吗？”

    “郝多鱼……”

    “……”

    “停！！！”

    郝多鱼又是大声的喝道。

    “各位大哥大姐，弟弟妹妹们，我也是一个上班族，上班的时候，我是一个明星，下班了我就是一个正常人，也……”

    他们那里管你那个？

    明星还有上下班？

    不存在的！

    你下班了，我们可还没有下班呢。

    顿时又是一阵杂乱的声音响起。

    “唉……”

    郝多鱼叹了一口气，知道他们是不会听自己好好说话的，于是关上大门，扭头回去了……

    “唉，别走啊~你还没有回答我的问题呢。”

    “唉……”

    “……”

    郝多鱼回到屋里把吉他背了出来，然后又回到了那群记者粉丝的面前，开始弹唱了起来。

    他只做了一个动作，并没有真的在弹，嘴里也没有发出任何的声音，他用的是定场诗的手段，定场诗就是在这种杂乱的环境下用的。

    果然大家看到郝多鱼在弹唱，自己却听不到任何的声音，于是整个场面慢慢的安静了下来，等大家安静下来之后，才听到吉他声和歌声传来。

    那些直播郝多鱼唱歌的直播间，瞬间被挤爆了，各种礼物刷的飞起，什么火箭游艇之类。

    周围也都安静了下来，静静的在听他唱歌，只剩下他的歌声飘荡在空中。

    ……

    找点空闲找点时间

    领着孩子常回家看看

    带上笑容带上祝愿

    陪同爱人常回家看看

    ……

    《常回家看看》的旋律和节奏都很简单，音程跨度不大、音乐非常朴实，不附庸高雅、不故做深沉，没有华丽的辞藻、没有炫技的雕琢、没有花哨的修饰，音乐质朴平和、情真意切、于朴素中见真实，包含着对老人的关爱。

    “常回家看看”——这句最朴实的话语对亲情做了最真实的表达。它既是父母饱含热泪的呼唤，也是奔波在外的儿女挂在心头的期盼；既是歌曲灵魂，又是点睛之笔。它激起了人们强烈的情感共鸣和内心回响，触动了社会脉搏、唱到了人们心坎儿里、唤醒了回家的欲望。

    歌曲流畅舒展、平易感人、朗朗上口，而且在这种马上就要过年的特殊的时刻，特别的能引起人的共鸣。

    不管是网络上，还是现场的观众，这首歌都让他们感同身受。

    自己多久没有回去看爸爸妈妈了？

    大家在听完这首歌的时候，心里都会有这个疑问。

    这首歌一出来，网络上那些刷飞机刷跑车的都停止了刷礼物，他们已经被这首歌给吸引住了，等这首歌唱完之后，礼物再次爆了起来。

    很多在屏幕上说道：“傻逼，你刷礼物郝多鱼又收不到……”

    “？？？”

    顿时很多愣住了。

    对啊，自己在别人的直播间刷礼物，他确实收不到啊，但这逼不开直播，我们也没有办法啊！

    一首歌唱完，郝多鱼说道：“我想说的话，都在歌里，你们与其在这里耗着，还不如回去多陪陪父母。”

    说完郝多鱼便回到了自己家里，关上了大门。

    “我好几年没有回老家了……”其中一个记者哭着说道。

    “我也是。”

    “我也是……”

    “……”

    很多人想要衣锦还乡，可是这四个字说起来简单，做起来有多难？

    每到过年的时候，别人都是阖家团圆就自己一个人漂泊在外面，说不想家那是假的。

    自己的父母也一定很想自己在他们身边吧？

    有很多人在听到这首歌的时候感同身受，踏上了回家的旅程。

    那些赚了钱的主播当然不肯放弃这次机会了，家随时都可以回，但这种赚钱的机会可不是随时都有的。

    网络上。

    弹幕爆炸了。

    ：妈的，怎么这么简单的一首歌，自己听了就想哭呢？

    ：今年我一定要回家！

    ：妈，我买到了票了，等我……

    ：……

    郝多鱼的这首歌，在这个特殊的时候，唤起了大家对家乡的思念。

    瞬间，《常回家看看》登上了热搜榜，还是榜一的位置。

    因为在马上就要春节的这种环境里，这首歌的出现简直是恰到好处，

    郝多鱼弹唱的这个片段也在各大视频网站上排名前几。

    也有很多在黑，纯粹就是为了黑而黑。

    ：他唱的这么好，怎么就不见他回家呢？大过年的还出来圈钱！

    ：就是，大家赶紧来看啊，网络孝子啊……

    ：……

    不用说，这些人都是黄灿安排的人在黑郝多鱼。

    郝多鱼还没有说话，他的粉丝们都出动了。

    ：二笔看清楚，人家是在自己的老家唱的这首歌！

    ：你们村怕是刚通网吧？这都不知道？

    ：……

    郝多鱼的家里。

    “这首歌真好听啊！”郝阿牛说道。

    “我也喜欢……”郝多鱼的母亲说道。

    “其他人喜欢不喜欢我不管，你们两个人能够喜欢这首歌，那我就心满意足了。”郝多鱼说道。

    “在唱一遍，我还没有听够呢。”郝阿牛笑着说道。

    “我也是……”

    郝多鱼二话没说，直接又唱了起来。

    找点空闲找点时间

    领着孩子常回家看看

    带上笑容带上祝愿

    ……

    一连唱了好几遍，郝多鱼的父母还有郝帅都学会了，几个人开始唱了起来。

    ……

    马上临近春节了，不仅参加演出的演员紧张，就连春晚的总导演朗明也很紧张，尽管已经排练很多次了，但每次都有小意外的发生，导致不是那么的完美，而且在歌曲这方面，他总感觉好欠缺一点什么。

    这时，旁边的一个群演的哼唱声，引起了朗明的注意。

    ……

    常回家看看回家看看

    哪怕给妈妈刷刷筷子洗洗碗

    老人不图儿女为家做多大贡献呀

    一辈子不容易就图个团团圆圆

    ……

    朗明听到这首歌的时候，一下子就愣住了，这首歌，这首歌……简直就是为了春晚准备的啊！

    如果春晚上能够演唱这首歌，效果一定很好！

    他赶紧来到了那名工作人员的面前，问道：“你刚才唱的什么歌？”

    那名工作人员一看总导演来了，脸都吓绿了，他不光看到自己偷懒了，而且还逮住自己唱歌了……

    万一要是被开除了，那可怎么办啊！

    全家人都知道自己上春晚了，要是这个时候被开了，那可怎么胶带啊！

    就在他心神不宁的时候，他听到了总导演的问话。

    “你刚才唱的是什么歌？”

    “《常回家看看》！”群演连忙说道。

    “是谁唱的？”朗明问道。

    “好像是郝多鱼。”

    “郝多鱼？”

    好像有点印象，就是印象不怎么深刻。

    “对，就是郝多鱼唱的，你看……”

    说着他把手机拿了出来，里面正是郝多鱼抱着吉他在自己老家门前唱歌的场景。

    朗明把这首歌听完之后，立马就决定了，这首歌一定得上春晚！

    即然这首歌得上，那么就得把原来的节目给砍掉，好像砍掉那个节目都不合适啊！

    对了，可以让他们合唱啊！

    别的先不说了，先联系郝多鱼吧。

    “好的，我知道了，谢谢你啊，记得好好的排练……”

    朗明说完，就赶紧找人联系郝多鱼去了。

    群演看到总导演慌里慌张的走了，这才松了一口气。

    至于总导演说的感谢的话，他由于太紧张了，根本就没有听清他说的是什么。

    正在家里和父母一起做饭的郝多鱼，他的电话突然响了起来。

    “郝帅，帮我把电话拿过来……”郝多鱼听到自己的电话响，于是说道。

    “好的。”

    郝帅跑过去一看，是叶紫苏的电话，于是大声的说道：“是叶紫苏姐姐的电话。”

    “哦，拿过来……”

    郝多鱼在围裙上擦了擦手，把手机接了过来。

    春晚排练这么忙，真不知道她怎么还有时间给自己电话。

    “喂，今天没有排练了吗？”郝多鱼开口问道。

    “你好……”

    电话里面突然传来了一个男人的声音，吓了郝多鱼一跳。

    “你是？”

    “你好，我是春晚的总导演朗明……”

    郝多鱼先是楞了一下，感觉是个骗子，随后便感觉不对，骗子不可能有叶紫苏的手机啊，难道她弄丢了？

    也不对，难道真的是春晚的导演？

    朗明？

    他是谁啊？

    没听说过啊！

    可自己不是被淘汰了吗？

    郝多鱼也弄不清真假，大部分人都是记住明星的名字，谁会记住春晚导演的名字啊！

    “不认识……”

    郝多鱼的这个回答，差点把朗明给噎住。

    自己好歹也导了好几界春晚了，他竟然不认识？

    好吧，不认识就不认识吧，无所谓了。

    朗明直接把自己的目的给说了出来：“我想邀请你上春晚！”

    “？？？”

    郝多鱼一脸的懵逼，他问道：“我的节目不是给毙了吗？”

    朗明：“？？？”

    他也是一脸的懵逼，怎么就给毙了呢？没听说他有节目啊！

    “你的什么节目？”

    “就是《1234歌》啊！”

    朗明的眉头一皱，说道：“那不是梁将演唱的歌曲吗？”

    郝多鱼说道：“那首歌的作词作曲全是我，而且我也受到春晚的邀请了，我去演唱了，怎么就会变成他的歌曲了呢？我也搞不懂……”

    面对郝多鱼的吐槽，朗明也是一头的雾水，这事儿他也不清楚啊！

    “这件事儿先不说了，我邀请你上春晚，不是因为这件事儿。”

    “那是因为什么事儿啊！”郝多鱼问道。

    “我想邀请你唱《常回家看看》这首歌。”

    郝多鱼：“……”

    这首歌刚出来没两天，就受到春晚的邀请了？

    这是什么操作啊？

    看到郝多鱼不说话，朗明问道：“怎么不方便？”

    “不是，方便，方便，就是现在去的话晚不晚？”郝多鱼问道。

    人家都排练几个月了，自己贸然插队不太好吧？

    “不晚，我都邀请你了，你来就行了。”朗明说道。

    他很看好这首歌，他感觉这首歌就是为了春晚打造的，太合适了。

    郝多鱼勉为其难的说道：“好吧，那我过去试试看？”

    “恩，赶紧过来……”说完朗明挂断了电话。

    郝多鱼叹了一口气说道：“爹，娘，今年不能跟你们一起过春节了。”

    郝阿牛的脸上顿时有些失望，虽然很舍不得，他还是勉强的笑着说道：“知道你工作忙，还是工作要紧。”

    “嗯，我刚才接到春晚总导演的邀请了，他说让我上春晚！”

    “啊？”

    老两口楞了一下，然后不可思议的一起问道：“春晚？”

    郝多鱼说道：“对！”

    “就是中央电视台的那个春晚？”郝阿牛激动的脸都红了问道。

    “对，就是那个春晚，说不定大年三十的晚上，你还能在电视上看到我呢……”郝多鱼说道。

    邀请他了，但不一定会上，这事儿他是知道的。

    “哎呀，你赶紧走吧，赶紧走……”

    老两口赶紧替郝多鱼收拾好行李，就要把他往外赶。

    “爸爸，我也要去！”郝帅在一旁说道。

    “你爸爸这是有重要的任务，你跟着去添什么乱？”郝阿牛赶紧拦住了郝帅说道。

    “爹，没事儿，让他跟着去涨涨见识也是好的。”郝多鱼说道。

    “行，那你可得看好他啊！”郝阿牛嘱咐道。

    “好，我知道了……”

    “赶紧走，赶紧走……”

    老两口把他们往外撵，上春晚这是可见光宗耀祖的事情啊，可耽搁不起。

    门口的记者还有粉丝们，看到郝多鱼出现了，又是一通乱拍，郝多鱼就知道有人财迷心窍的人不会走的，果不其然，不过他不是很在意，只要自己走了，那么他们也就都散了。

    郝多鱼上了自己的车，带着郝帅，跟自己的父母打了一声招呼，便扬长而去。

    郝多鱼的父母看着远去的郝多鱼，满脸的红光。

    郝阿牛说道：“不行，我得赶紧给他姑打个电话，让他们大年三十晚上看小鱼的节目……”

    “我也得给他舅打电话，让他们看春晚……”

    老两口开始四处炫耀了起来。

