顾惜玖顿了一顿：“刚才那个人——像他。”
　　她刚才虽然一直闭着眼睛，但那个人刚进来她就醒了！
　　她极警醒，知道自己失去瞬移能力自保能力差，而这个人能避开外面那么多侍卫，旁若无人地进来，武功必然是惊人的高！
　　他如果真对她不利，她连喊人的机会都没有！
　　所以她只能以不变应万变，依旧装睡，看看那人到底想干什么。
　　她装睡技能很高，和真睡着压根没差别，所以那人也没看出来。
　　那人掀开她的帐子，她嗅到了他身上极清极淡的药香——
　　这药香她很熟悉，是那个人身上的味道，龙昔的味道~！
　　她原先闻到他的味道会感觉很安心，现在闻到却让她全身绷紧！
　　幸好，她就算全身绷紧也是意念中的，她的身体依旧没有半点紧张的样子，要不然她装睡只怕就装不下去了。
　　她其实很想睁眼看看的，看看到底是不是龙昔，但那人身上的气场太强大，她怕她稍有异动就会让对方痛下杀手！
　　那人身上的味道并不完全像龙昔，还多了一些其他陌生气息。带着抹淡淡的凉，那凉意直接沁入人的骨头里去。
　　自始至终，她都没看到对方的真面目。
　　苍穹玉似不相信：“你说这个人是龙昔？你压根没睁眼怎么知道是他？”
　　“我没说是，我只是说像，气息很像。”她没在龙昔之外的人身上闻到这种特殊药香。
　　苍穹玉似乎是松了一口气：“你是说他身上的药香？他们天问宗长老以上的弟子，身上都是这种药香，应该是常年炼药的关系。”
　　“他是天问宗的人？是谁？”
　　“天问宗宗主龙司夜，我还以为他是来替他弟子报仇的！所以才想叫醒你让你赶紧逃命，没想到你如此沉住气，装睡装的我都没看出来！”
　　来的居然是龙司夜！
　　顾惜玖略有些意外，不是说这位宗主轻易不出山吗？不是说他三年五载也不会下来一趟吗？怎么忽然来了？还直接闯了她的闺房！真是想为他的徒儿古惜惜找回场子？
　　还是说他就是龙昔的转世，听说了她的故事，想来证实一下？
　　可年龄上对不上——
　　“小苍，你说有没有可能龙昔也魂穿而来，附身在这龙司夜身上？”
　　苍穹玉否定的很坚决：“不可能！借体还魂的话，必须要借精神魂体很弱之人的，而且原主还真是对这世间生无可恋，譬如你这个原身顾六小姐，你的灵魂比她强大多了，而且她也确实不愿意活了，所以你才能附体成功。就算是这样，你也得替她报仇，平复了她的怨气，你才能真正控制这小身子。
　　而龙司夜，他是天问宗宗主，这个人也是极为神秘的人物，他不但医术高，功夫也很莫测，有人说他的功夫已经接近于神，说不定能和这个大陆的最强者圣尊并肩。这么强大的人怎么可能被一个普通人类灵魂给夺舍附体？不可能！绝对不可能！就算你猜测猪会爬树也比这个靠谱些。”
　　……
