    林文搂着两女走进百达翡丽的时候，许多正在挑表的人都有些差异。众人望向两女的表情有些“异样”，虽然一看这两人都不是“正宫”，不过能让两个女人都这么乖，林文肯定不是什么简单人。

    “您好，欢迎光临百达翡丽，请问您有预约吗？”一个身穿制服的小姐姐走上前笑着说道。

    林文摇摇头说道：“没有，先拿几个女款的给她们看吧。”

    “好的，您这边请。”导购小姐姐热情的说道。

    四人来到沙发区域后，之前的导购小姐姐拿来一本册子询问道：“先生，您看这边是需要看哪个价位的呢？”

    “一百万左右的女款都可以。”林文闭着眼双腿直接搭在了面前的桌子上。

    两女一听林文开口就是一百万左右的，顿时感觉今天晚上一定要“努力”了，实在不行就用“量”来凑合一下，万一走火了呢？

    林文的一番话，让其他正在看表的人都是脸色一楞，这特么的给三儿都舍得买一百万价位的？那正主？

    “额，您贵姓稍等这边验资之后，我帮您安排VIP包厢。”导购小姐姐此时就算再傻也知道眼前的那不是“一般人”了，连忙准备给林文安排一个包厢。

    “林文。”

    林文也没多说，直接亮出手机上的短信还有网银的余额，看的导购小姐姐和旁边的两女都是有些傻眼。

    “九九九位数？”两女心中惊讶不已，虽然知道男人有钱，但是没想到人家随便一张卡的余额就是9位数，那是多少？

    一个亿？现金？这次真的调到“钻石王老五”了，两女心中惊喜道。

    “好的先生，您这边请我带三位去VIP包厢。”导购小姐姐热情的说道，这一幕看的旁边的人有些傻眼，对方就拿着手机晃了一下就去VIP包厢了？

    懂行的人都明白，估计是林文给她看了网银的余额吧，顿时就对林文的身价好奇起来。

    来到二楼之后，导购小姐姐先询问三人喝什么之后，转身让人给三人送上了需要饮料，然后过了一会儿之后她端着一个托盘跟在一个男人后面走了进来。

    “您好，林先生我是百达翡丽XX店的经理李振强，欢迎光临百达翡丽，现在由我给您和两位女士介绍一下。”男人首先介绍了一下自己之后示意导购小姐姐把托盘放在了桌子上。

    林文也懒得墨迹，搂着两女说道：“去选吧。”

    “好哒亲爱的。”两女兴奋的上前开始挑选起来，李振强则是站在一旁介绍。

    过了一会儿之后，李颖选择了一块百达翡丽TWENTY~44909/50G-001 白金售价：￥1126500的，而谢丹妮则是选择了一块百达翡丽TWENTY~44909/50R 玫瑰金售价：￥1088900的。

    林文也不墨迹，直接开口道：“都要了，还有什么男表？我听说你们这有块1700万的什么铂金系列的？”

    “是的林先生，目前是咱们店的镇店之宝，您稍等。”男人一听连忙应声道。

    林文点点头：“拿来看看。”

    “好的，您稍等。”李振强连忙给后面的导购小姐姐一个眼色，后者懂事的出去了。

    不会一会儿，导购小姐姐端着一个红绸包裹的托盘递给李振强。

    “林先生，这是我们百达翡丽超级复杂功能时计5002P 铂金款，目前售价：￥17600000，您请过目。”

    林文随手接过戴在自己手上晃了晃对着两女询问道：“怎么样？好看嘛？”

    两女小鸡吃米般的连忙点头，开玩笑1700万能不好看嘛？

    “嗯，那就一起要了吧刷卡，对了留个联系方式给我下次有什么1000万以上的再通知我，垃其他的垃圾货色就别烦我了。”林文也懒得和对方墨迹直接开口说道。

    “好的林先生，好的您这边请。”李振强笑的老脸满是褶子，点头哈腰的说道。

    等林文付款之后，李振强带着一行导购小姐姐一直把林文送到劳斯莱斯旁边之后点头哈腰道：“林先生您慢走。”

    这一幕让一楼还在看表的人都有些傻眼，对方到底买啥了？连经理都亲自出门送别？

    林文坐在劳斯莱斯左拥右抱道：“对了你们两个是不是都签在美空？”

    “是的亲爱的。”两人腻声道。

    林文点点头说：“帮我约一下你们老板，我打算投资一下美空。”

    “啊，哦哦好哒亲爱的。”刚刚收了礼物的两人非常卖力的开始联系起来。

    不一会儿谢丹妮就邀功道：“亲爱的你要什么时候见面，我的经纪人说老板他现在魔都呢。”

    “嗯，让他中午来希尔顿吧，来了直接报我的名字，晚上好好的奖励你一下哟。”林文笑着说道。

    “人家也要嘛亲爱的。”旁边的李颖立刻发嗲道。

    林文笑道：“都有都有。”

    三人嬉戏的时候，美空的老板付石一脸懵逼，他这次来魔都寻求融资，不过目前美空的“名气”有点那啥，所以许多人都不愿意沾染上。

    正当他“绝望”的时候，手下的一个经纪人却联系他说，公司的一个签约模特的男人想要投资美空，而且人就在魔都，这让他顿时如释重负。

    “公司旗下的模特？她能介绍什么人。”怀着疑问，付石来到了对方说的希尔顿酒店，报上对方的名字之后，一个私人管家带着他来到了VIP会议室。

    付石看这个架势就知道对方来头不小，这里8万一晚上的消费他还是略有所闻的。这个VIP会客室那就是总统套房的“专属”。

    “到了付先生。”私人管家提醒道，然后敲了敲门。

    里面传来：“进来。”

    “清吧付先生。”

    付石推开门就看到正中央的沙发上坐了一个年轻人，旁边则是各坐了一个女人，付石看到两女有些诧异，对方可是他签约的，自然是“认识”了。

    “林先生。”付石小心翼翼的在林文对面坐下后主动示好道。

    “废话少说，5000万能买你公司多少股份。”林文也懒得和对方墨迹，直接开门见山道。

    付石听完有些愣了，现在的美空说白了就是一个“中介”5000万？那足够买下整个公司了。

    “额，林先生现在5000万足够买下美空了。”付石有些尴尬道。

    林文点点头搂着两女说道：“5000万买60%的股份，以后她们两就由你负责捧，明白我的意思？”

    “额，明白明白。”付石作为“圈里人”自然明白林文的意思了。

    林文笑道：“OK，下午给你转账，剩下的律师还有其他事情你负责安排吧。”

    “好的林先生，哦不林少我会安排的。”付石里面变身“狗腿子”说道。

