    坐在洛晨曦腿上的小团子，在听到谭月如的话之后，小脸一下子就红了，连带着，两只小小的耳朵也变得红通通的。

    “糖糖？”

    洛晨曦等了一会儿，没有听到她出声，实在忍不住了，低声催促着。

    小团子抬起大眼睛，偷窥了她一眼，看到洛晨曦一脸期盼的神色，才鼓起腮帮子，小小声地吐出两个字：“麻……麻……”

    小团子的声音，比蚊子叫响不了多少。

    但是，洛晨曦还是清清楚楚地听到了。

    尽管早就有了预感，但在真正听到这一声“麻麻”的时候，洛晨曦还是整个人僵在了原地，内心被剧烈打狂喜所填满。

    她家糖糖叫妈妈了！叫妈妈了！叫妈妈了！

    她家最可爱的小天使，她怀胎十月辛辛苦苦生下来的小公主，终于叫妈妈了！

    幸福来得太突然了吧！

    洛晨曦手捂胸口，差点就要当场晕过去了。

    小团子小小声地叫完，马上抬眼又偷看了洛晨曦一眼，见到她傻愣愣的样子，不由有些失望，小嘴抿了起来，就要从她腿上跳下去。

    洛晨曦察觉到小家伙的动作，这才回过神，马上一把将小团子抱了起来，紧紧扣在自己身前，激动地说道：“糖糖，你刚刚叫我什么？你是不是叫妈妈了？快点，再……再叫一声！”

    小团子一下子扑进了洛晨曦怀里，感受到洛晨曦身上熟悉的体温和气味，顿时觉得安心了。

    她用小手揪着洛晨曦的衣领，小脑袋蹭着她的脖子，提高了一点音量，“麻麻！”

    “呜呜，糖糖你太可爱了，叫得真好听，再叫一声！”洛晨曦眼睛都有点湿润了。

    她等这一天，等得实在太久了！

    在她知道小团子是她亲生女儿之前，她就希望小团子能叫她一声妈妈了。

    得知小家伙的真是身世之后，更是迫不及待，想要听到这一声最亲近的称呼。

    虽然她总是说，要以小团子的身心健康为重，她不心急，但事实上，又有哪个女人不希望自己的女儿能够叫着妈妈扑到怀里撒娇呢？

    洛晨曦万万没想到，小团子的病竟然这么快就好了。

    听到她叫了第一声之后，洛晨曦就像是上了瘾，不断地想要听她叫自己“妈妈”。

    好在，小团子非常配合。

    “麻麻！”

    “再叫一声！”

    “麻麻！”

    “这个家里你最爱的是谁？”

    “最爱麻麻！”

    “这个家里对你最好的是谁？”

    “也是麻麻！”

    小团子一开始还有点害羞，只敢小小声地叫，但在发现洛晨曦非常兴奋激动之后，她也跟着激动起来，越叫越大声，而且，还能配合洛晨曦说各种甜言蜜语，把洛晨曦哄得眉开眼笑，恨不得把这么可爱的女儿变小揣进兜里随身携带。

    母女俩叫来叫去，没完没了，还互相亲来亲去。

    穆亦辰一开始还在边上看着，跟着一起感动，但到了后来，渐渐有点绷不住了。

    他忍不住出声：“笨女人，该吃饭了吧？你不饿，我女儿可是饿了！”