    经过三年的闭关修炼，林平之不但突破到了武道金丹，还稳固了修为，各种功法道术，也都修炼纯熟，空间更是扩大了十倍。

    林平之带着众女，在空间里巡视了一遍，看了看突然增大出来的空间，决定还是让它们先空着吧，一些普通物品，对自己已经没有用处，顶多也就是点缀空间。

    等到了高等世界，弄些有用的东西进来，即对自己有帮助，同样可以点缀空间。

    经过了三年的喂养，神雕也到了宗师级别，飞的更快，更持久了。

    八只海东青，更加威猛，也都可以载人飞行了，不比神雕差多少，算是不错的飞行坐骑了。

    林平之出关以后，先处理了一番朝政，把集留下来的一些问题给解决了，又把一些先进工具的图样，交给了内阁几人，让他们推广出去。

    去自己的商铺收走了五百万两银子，又留下了一批丹药，和一批杂物，交给他们继续出售。

    随后直接飞去了东海岸边的水军基地，和鲁妙子等人会合，袁天罡，李淳风，宁道奇，宋缺还有几个道门的人都来了，梵清慧和祝玉妍也在其中。

    看到林平之到来，众人连忙上来见礼，“恭迎陛下。”

    林平之挥挥手，说道：“不用多礼，准备的怎么样了？”

    鲁妙子说道：“陛下，根据预测的时间，还有一个月，战神殿才会出现，不过我们最好提前赶过去，免得出现意外。”

    林平之点点头说道：“那我们就出发吧，去附近的小岛上落脚，免得错过了时间，那边都安排好人了吗？”

    鲁妙子说道：“已经安排好了，两个月的食物也都准备充足，我们在那里静等战神殿的出现就行了。”

    众人随即登上大海船，在鲁妙子的指挥下，向大海中行去。

    最近几天，天气不错，风平浪静，大海船在海上航行，也相当的平稳。

    林平之闲来无事，打开系统面板，准备把自己的功法融合一下。

    点开融合按钮，出现一个界面，林平之选择《乾坤大挪移》和《斗转星移》融合。

    消耗一万点经验值，融合后形成一门新的功法，保留了双方的特性，既可以卸力、引力，也可以反击对手的攻击，命名为《斗转乾坤》。

    消耗一万点经验值，以《擒龙控鹤》为主，融合《白虹掌力》，《兰花拂穴手》，形成《大擒龙手》，虽然只有一式，却蕴含了无数种变化。

    消耗一万点经验值，以《北冥神功》为主，融合《长生诀》，《小无相功》，《八荒六合唯我独尊功》，形成一门新的功法《北冥神诀》。

    《北冥神诀》最大的特点，就是可以御使，天下任何武功、道法，能够驻颜长生，快速恢复伤势，吸取别人的功力。

    《独孤九剑》可以将天下任何武功融入其中，相当于可以自动升级的武功，倒是不需要融合了。

    打开系统面板：

    系统：游戏辅助系统

    宿主：林平之

    年龄：41岁

    境界：武道金丹

    功力：405年法力

    武功：独孤九剑，屠龙八式，太极拳，一阳指，降龙十八掌，斗转乾坤，大擒龙手，龙象般若功，双手互搏，六脉神剑，火焰刀，天山六阳掌，天山折梅手，狮子吼，箭术，七弦无形剑

    功法：北冥神诀

    道术：掌心雷，火球术，踏水诀，天眼通，五鬼阴兵咒，茅山咒法，御剑术

    横练：金钟罩，

    轻功：草上飞，鬼影步，万里独行，凌波微步，控鹤功，

    暗器：飞针，漫天花雨，生死符

    医术：炼丹术，鬼医十三针，药王神篇，

    毒术：五毒秘籍，

    驯兽：驯兽术，

    秘术：探测术，易容术，移魂术，龟息功，

    机关：机关术，锻造术，

    阵法：奇门遁甲，天罡北斗阵，

    兵法：武穆遗书，

    杂术：音律，围棋，书法，画画，

    神通：空间之门（可进入，可穿入其他世界）

    经验：1301524

    系统空间：四千零九十六立方（物品：略）

    金钱：黄金147万两，白银5000074两（可抽奖）

    不知不觉间，在各个武侠世界穿梭，已经二十多年了，自己也从一个三流的渣渣，成长到了如今的武道金丹，已经到了武侠世界的巅峰。

    一路走来收获了各种的，神功秘籍，神兵宝甲，美女佳人，有她们陪伴自己，后面的路一定会更精彩。

    林平之走出船舱来到船头，运转目力眺望着大海深处，茫茫大海无边无际，却是看不到尽头，面对大海，感觉自己真的很渺小。

    向四周扫视了一圈，咦！自己的大海船后面，居然有一条船偷偷跟着。

    这天眼通真是太好用了，隔着七八里的海面，也能看得清清楚楚，不知道是什么人，偷偷地跟在后面，真是想的太美了，没出过力还想白得好处，哪有这么便宜的事。

    林平之看向船上，就见船头上站着两人，身材高大，不过看脸型好像是异族人，船上还跟着不少的武士，难道是‘武尊’毕玄，和‘奕剑大师’傅采林？他们两人怎么走到一块了。

    袁天罡跟了过来，问道：“陛下，怎么了？后面有什么东西吗？”

    林平之点了点头，说道：“后面有一条船，在偷偷的跟着我们，估计想跟我们去战神殿。”

    袁天罡往后看了一会，摇了摇头说道：“陛下，我怎么没有看到啊？”

    林平之摇了摇头，踏上神雕向后飞去。

    毕玄和傅采林，看着从前方飞过来的人，相互对视了一眼，心说被发现了。

    七八里路转眼就到，林平之停在对方的船前方，说道：“两位请回吧，此路不通。”

    毕玄说道：“你就是大唐的皇上吧，这大海可不是你的地盘，你在此拦路，也太霸道了吧？”

    林平之冷笑道：“想跟我去战神殿？门都没有，要么就此会去，要么葬身大海，没有第三条路可走。”

    毕玄冷哼一声，“狂妄，我倒要看看你有什么本事，能够让我们葬身海底。”

    林平之看着毕玄，又看看傅采林，摇了摇头说道：“既然你们痴迷不悟，不听本座的劝告，那就不要怪我心狠手辣了。”

    傅采林冷哼了一声，说道：“还没有人，敢这么和我说过话，不知道你的底气从何而来。”

    林平之也不在说话，挥手发出一记火焰刀，只见一道赤红色的刀气，向着毕玄砍了过去，毕玄举枪挥向砍来的刀气，想要把它击溃。

    可惜，火焰刀气直接砍断了他的长枪，继续向他砍去，毕玄躲闪不及，一条胳膊被砍了下来。

    这还没完，火焰刀气继续下落，砍在了船板上，就像割豆腐一样，把船板割开个大洞，瞬间燃烧了起来。

