    “你的意思是，江湖中流传鲲鹏子在十岁时就从道经之中领悟出武学的事情是真的？”荀夫子问道。

    “是的老师，这个消息很大的可能是真的，而且这个传言的出现很巧合，传言出现在道家曝光有人在诸子百家之中安插卧底之后，所以，这个消息很有可能是为了报复道家，顺便转移众人的目光。”伏念分析道。

    “嗯，的确有这种可能，那就按照你的想法，我们和这位未来的人宗掌门来一场以剑论道，到时候我会亲自前去。”

    ……

    第二天辰时，李冥在人宗弟子的带领下，来到了小圣贤庄。

    小圣贤庄门外，伏念带着颜路、韩非、李斯，以及一众儒家弟子，站在门前迎接李冥的到来。

    “鲲鹏奉师叔北冥子之命，前来拜访儒家掌门伏念先生。”李冥双手环抱，举到胸前，立而不俯，行拱手礼说道。

    李冥和伏念虽然相差十几岁，可两人属于同辈，拱手礼正是同辈之间的礼仪。

    “鲲鹏子道友不辞辛苦，跋涉万里前来拜访，伏念荣幸之至，小圣贤庄扫榻相迎。”伏念同样以拱手礼回之。

    双方相互行礼后，李冥郑重的从剑匣中拿出诗经三百剑“周南·卷耳剑”捧在手中说道：“此乃人宗拜访小圣贤庄的礼物，请伏念掌门收下。”

    伏念同样从身后儒家弟子手中接过“邶风·击鼓剑”捧在手中说道：“此为小圣贤庄的回礼，请鲲鹏子道友收下。”

    除此之外，儒家还多送了一柄与伏念佩剑太阿齐名的龙泉剑。

    这把剑是为了感谢道家送来密函中的消息，儒家靠着这个消息，挖出了两名隐藏在儒家内部多年的卧底，这份人情儒家不认可不行。

    这柄龙泉剑，只是一些利息而已，想要靠区区一柄剑，就偿还清如此大的一份人情，即便是儒家脸皮出了名的厚，也万万做不出这种事情。

    虽然，道家将消息透露给儒家，并没有想要儒家的人情，可这个消息帮儒家清除内鬼是不争的事实，这个人情，儒家是必须要还的。

    今天，拜访的流程，早就有人宗弟子和小圣贤庄提前沟通过，这些不过是双方做给外人看的表面工程，深层次的意思双方都心知肚明。

    走完礼仪流程后，在钟鼓齐鸣声中，伏念亲自带领李冥来到了小圣贤庄的主殿，一道道美食也随之被端了上来。

    伏念开始为李冥介绍的儒家弟子。

    “见过鲲鹏子师叔。”

    “见过鲲鹏子师叔。”

    “见过鲲鹏子师叔。”

    ……

    没办法，谁让李冥辈分比较高，场中只有寥寥数人的辈分能与他持平。

    伏念一路介绍，终于来到了李冥最关心的几人面前。

    “这位是老师最近收的弟子，也是我师弟颜路。”伏念介绍道。

    颜路是典型的“花满楼式”人物，温润谦和，优雅有礼，可能是因为修炼了坐忘心法，让颜路时刻表现的静如止水，波澜不惊。

    “路，见过鲲鹏子师兄。”颜路微微躬身行礼到。

    “见过颜路师弟。”李冥打量着比印象中小一号的颜路，回礼道。

    （天行九歌的时间线，跟秦时明月的时间线有很大的bug，时间线完全对不上，两者更像是平行世界。）

    伏念继续指着一位身穿紫色儒服，明明站的端正，却眼神乱飘的帅气青年介绍道：“这是韩非，老师的另一位弟子。”

    “非，见过鲲鹏子师兄。”韩非拱手行礼道。

    韩非给李冥的第一感觉用一句话就能形容，那就是“放荡不羁爱自由”，他虽然端正的站着，却像一道风一样，飘忽不定，他的眼神中仿佛包罗万象，让人捉摸不透。

    “这是李斯，也是老师的弟子。”伏念继续介绍道。

    如果，韩非给人的感觉是风流倜傥的话，那么李斯给李冥的感觉就是稳健持重。

    李斯一身白衣，身形站的笔直，言行举止间十分稳重，可若是仔细观察，还是能感觉到他十分缺乏自信，甚至，在看向旁边的韩非时，眼中闪烁着不甘的同时，还带着一丝自卑的神色。

    不过，这也正常，李斯现在还不是那个一人之下万人之上的秦国宰相，他不过是楚国的一个乡下一个看粮仓的小官，别说秩比了，连正是编制都没有。

    而韩非可是真正的王室子弟，从小锦衣玉食，吃最好的，穿最好的，有韩国最好的老师教导，家中藏书更是无数，享受着普通人一辈子都不敢想的生活。

    （秩是古代官吏秩禄等级，比二千石是俸禄的数量，也就是所谓的秩比两千石。）

    李冥在打量三人的时候，颜路、韩非、李斯也都在打量着他。

    “剑眉星目，卓尔不群，周身笼罩着一股凌冽的剑意，我不过是多看了几眼，双眼竟然感觉到一丝疼痛。”韩非心中想到，果然，盛名之下无虚士。

    在入席时，李冥不时看向门外，仿佛在期待的着什么，不用说伏念也知道李冥在期待什么，来到小圣贤庄能有几人不想见见世间仅存的孔圣弟子，现如今最出名的儒学大家，儒家代表人物之一的荀子。

    “老师不喜热闹，平常都居住在后院，不过，今日老师有交代，稍后会亲自前来，道友不比心急，先请上座。”伏念说道。

    听到荀子今天会亲自前来，李冥这才放下心中期盼和伏念一起坐了下来。

    儒家众弟子也随之入席，众人都默契的绕开了最中间的位置，不用说，也知道这个位置是留给谁的。

    “听说鲲鹏子师兄精通各国文字，通读先贤经典，更是参悟道经有所成就，不知师兄可否为韩非解惑。”韩非突然起身说道。

    “韩非！”伏念脸色一沉，有些嗔怒的说道。

    “不碍事，伏念道友莫生气，先听听韩师弟的疑惑。”李冥伸手拦住要发火的伏念说道。

    “敢问师兄，传闻道经之中，有一门名为溯望的秘术，可以观古今，不知是真是假？”韩非拱手行礼后问道。

