    第20章 属于现在南宫晩的日常生活（3）

    “肃静，”高台之上，一个手拿黑色榜单的老人起身，看着到齐的所有本年的12岁的南宫子弟来到了这里，便拉开了那个黑榜，“规矩我就不多说了，现在念到名字的人请排到一号场地：南宫鸣，南宫山……”

    南宫晩望着周围不少人，评论纷纷，顿时来了不少兴趣，靠了靠，可是自己却如那瘟神一般，其他的南宫家子弟看到就避开，一副很害怕的样子，搞的他一点话题都听不见，就很气啊。

    心想：这南宫晚忒不是好人了，基本同一代得罪了个遍，除了那个南宫风和会场几个女的。可想而知此人是多么的不靠谱。现在倒好了，孤独啊，早知道就收敛点了。

    “怎么，怎么，高高在上的南宫晩大公子也有被人嫌弃的一天。”不知什么时候江苏楠偷偷来到南宫晩的身边，小声嘀咕道。

    南宫晩一听这声音就是江苏楠，瞬间心里一暖，说道：“还是我家夫人待我好，哪像这些没有良心的表亲们。”

    “哦，晚儿竟然已成婚了，这可怎么办呢，”一个紫衣女子突然出现，妩媚多姿，尤其是那双眼睛，不知道怎么地，看上一眼便终身难忘，“我那人尽皆知的心意咋就让个没良心的铁疙瘩给碾碎了。”

    ？？！江苏楠，本想着帮一下，可是听这风尘般的女子如此说，一下子气得胸前起伏，一把打在南宫晩脸上就走了。

    “不是，你听我解释啊！”南宫晩内心麻凉麻凉的，这怕是废了啊，这可是真老婆啊。转身望着姜晓玲一言不发。

    “晚儿～”姜晓玲娇喊一声，可谓酥到骨子里。

    “滚，你给我滚啊！”南宫晩气愤难以，内心一下子不能接受了，这都什么，什么啊，这南宫晩真的是个渣男。

    “哎呀，晚儿我好怕啊。”姜晓玲忽然眼里精光一闪而逝，默默记住了那个离去的女子模（mu）样，转而又笑，仿佛刚才没有发生过什么事情，也不介意什么，装着害怕，下一刻就往南宫晩怀里倒。

    南宫晩看的仔细，一把接住了倒了过来的姜晓玲，突然搂在怀里，颇具怪异冷声警告道：“你若是敢伤了她分毫，我就让你看不见姜家最后的火种，你不要以为我不知道你打什么算盘。”

    姜晓玲此刻脸上有些愕然，因为在她的想象之中那人应该会避开的啊，这是怎么个回事，还有那警告什么……？

    “怎么，你是觉着我这里舒服不愿离开吗？嗯～”南宫晩眯着眼，又靠近了几分，邪魅上身，“要不去我那小院当暖床的人儿怎么样。”

    姜晓玲第一想法，这是南宫晩？那个能说会道，却洁身自好的南宫晩？！其次，便是自己好像被占了便宜吧？最后，这江苏楠什么来头，竟让他撕破脸皮，挑明了说。

    姜晓玲意识到不对劲了，立刻挣扎着起了身，整一整衣服，撩了一下及腰的长发，轻笑一声：“晚儿可真是厉害了，这次回来竟然长大了，知道学会保护人来了。好生羡慕那个姑娘啊！”

    “哼！”南宫晩甩了一甩袖子，望着擂台走去，此刻，三号擂台，南宫风对阵着一个叫南宫鸿的男子。

    双方你来我往仅仅几个回合下来，南宫风就将其止住。

    “南宫风胜。”高台之上突然有声音传出。

    “下一轮人员请按名单就位：第一位南宫晩，第二位南宫心……”

    南宫晩直到听完，才眯了眯眼睛，便走上了高台，望着款款走上来的南宫心施了一礼，等待着开始。

    “我就不懂，你究竟有何魅力，竟然迷得一众美人儿这般争锋相对，我为何对你却没有这感觉？”南宫心也施了一礼，缓缓开口。

    南宫晩很想来一句，我TM那里知道，你问我，我问谁！

    “这个我怕是无法解答，你或许问问我那小院的几位或许能知道一二吧。”南宫晩搪塞道。

    “登徒子！看剑！”南宫心一剑绘出，如若蝴蝶展翅，优雅飞身过来。

    “呵呵。”南宫晩苦笑一声，知道自己的话怕是被误会了，只得抬起手来先挡了这一剑再说，一缕金光自气海发出，就在那一招剑法刺来之际，瞬间蔓延全身。

    “铛～”一声。

    南宫晩的手掌稳稳地将南宫心的剑挡住了，全身泛着金芒宛如寺院镀金佛陀一般，尤其手掌部位金中代红，在那蝴蝶飘然而来之际，将其捉在手中。

    南宫心直觉着那自己一剑被挡，霎时，收剑，化身骨碟腾空而起，又见那眼睛被火焰覆盖，少顷，女子化作火中凤一般一样，全身火羽粘身。

    “唳！”

    火凤自天空降下，对着南宫晩飞扑而去。

    南宫晩见状，也是不敢大意，立刻将那烈日剑法施了出来，以手为剑，将那逐日步伐运用，向后拉扯，尽量避免被直接命中，全身金芒更盛。

    “唳～”

    伴随着一声痛苦的凤鸣，那来自天空的火凤被人一掌劈在脖颈（geng）之处，砸落擂台之上，火星四溅，一股火浪自那火凤扩散来开，整个场地都能感到温度升高了几分。

    南宫晩此刻面色凝重，刚刚那一下直接烧糊了自己的衣袖，连真气都被抽走了七分力用来维持大日金身这门功法，可想而知若不是用了巧劲怕是要含恨倒下了。

    这南宫心看似简单，却也不是很简单啊！

    南宫晩呼唤出了面板一探究竟：

    “姓名：南宫心

    修炼功法：日决（玄阶）100%。

    技巧功法：蝶舞（黄阶）67%，蝶衣剑诀（黄阶）100%，煌煌凤鸣（地阶）27%

    境界：筑基后期

    状态：昏厥。”

    “南宫晩胜！”高台之上一声传出。

    南宫晩挽手施礼，眉头紧皱，走下了擂台。

    南宫世家好似对此漠不关心啊，那可是地阶手段，一个普通亲族怎可掌握，莫不是南宫家已然不会对此有什么兴趣了吗？

    “吆，不愧是晚儿，真是厉害啊。”姜晓玲神光异彩，款款走来，深情凝视，娇滴滴说来。

    南宫晩没有理会，独自思考离去，只留下姜晓玲那将要伸出的芊芊玉手，在众人瞩目之下略显尴尬。

    “看什么看！你们还要不要比赛！”姜晓玲跺了跺脚，气愤离开。

    这个世界，怕是有大问题啊。或许自家的老爹知道一些什么。礼完一定要问一问。

    ?  ?继续水

    ?  

    ????  

    (本章完)

