    仇锦江挠挠光头，嘿嘿笑道：“峰哥，我还过得去了。

    虽然我比不得家驹、马军和舜哥，可是我工作之余还找了一份兼职……”

    “等下。你该不会说，你在非正常人类研究中心做研究员吧？”丁云峰越听越觉得耳熟，连忙问了一句。

    仇锦江连连摇头：“我连字都写不全，哪做得了研究员？有人说我的外形不错, 想捧我做明星。”

    “你，还外形不错？”丁云峰被仇锦江这几句整笑了。

    仇锦江连连点头：“真的，王导演上次来西贡沙滩取景拍电影，我带几个军装过去巡逻。他一眼就看中了我，开片让我做男主角呢！”

    张耀雄越听越觉得离谱，老仇这幅尊颜, 有人眼瞎到请他去做电影主角？

    生怕丁云峰和张耀雄不信，仇锦江掏出十几张电影票：“我没乱盖啊！片子都剪好, 下周首映，你们都来看，捧我的场啊。”

    “《西门大官人棍扫盘丝洞》

    男主角：仇锦江

    女主角：胡景、狄钠、陈瓶、余沙丽、刘惠如、邵盈盈、林亦洼。”丁云峰看着电影票，一口老槽不知从何吐起。

    张耀雄诡异看着仇锦江：“阿仇，这个片名，我怎么看都觉得不正经……”

    “哦，按照王导演说的，什么年代都一样。

    艺术这玩意，正经，他卖不动啊！甭管电影还是小说，恰饭嘛，不寒碜。”仇锦江用正经的语气说着不正经的台词。

    丁云峰和张耀雄相视一眼，默默收起电影票。

    阿仇第一部片子，很有纪念意义，必须抽时间过去看看。

    “那你以后有什么打算，真要拍片为生？”丁云峰看着仇锦江问道。

    仇锦江连连摇头：“那肯定不行啊！我在西贡这破烂地方做便衣，不找点外快, 我是真的过不下去！

    如果峰哥你有好门路, 我当然还是跟你混了。”

    “好！拍片这玩意，一次就好了，你回去打报告，主动申请调去惩教系统。

    我这边和上面的人说一声，调你来赤柱，一年内，给你一个惩教主任做，至于油水，怎么都不会差过马军这种普通探长。

    一个被人戴绿帽，一个混到去拍片，我丁云峰怎会收你们这两块极品做马仔？”丁云峰一边摇头一边起身。

    仇锦江和张耀雄争相想要送他，结果都被丁云峰拒绝。

    看到这两个扑街，丁云峰好心累，他得找一个体贴温柔的大姐姐抚慰一下自己。

    开车来到一处精致的小公寓，丁云峰掏出钥匙打开屋门。

    过了半个小时，赵素在保镖的护送下推门进去，片刻之后，里面突然有人喊道：“呔~你这蜘蛛精往哪逃, 吃俺一棒……”

    ……

    另外一边, 占米开着一辆宝马轿车, 亲自送陈家驹回去。

    路上，占米牢记丁云峰的嘱咐，任由陈家驹如何保证自己能够独自回家。

    占米还是坚持原则，锁死车门，不让这位半路就能遇到案子，然后化身拆迁专家的家具城战神下去。

    陈家驹没办法了，他向占米讨了一根烟仔点上：“对了，占米，你上次送我的那种包包，你车里可有现货？如果有，我准备找你买两个。”

    “家驹哥，说什么买啊？你想要，我带你过去店里挑几个，车上没有现货，上次那些我是提前备下的。”

    “不不不不。没必要特意走一趟。

    这样，前面有家老凤祥金铺，你等我一会，我下去买一只镯子送给阿美。”陈家驹连忙摇头，这时候掉头去红心手包店，回来肯定塞车。

    占米想了想：“那我跟你一起去买。”

    “好啊！占米你的品味肯定比我高得多，等会帮我选一只靓点的，今天阿美生日呢。”

    “哇，嫂子生日，那可不能含糊！家驹哥，你放心，什么最新款，什么过时货，我占米门清的。”

    ……

    占米停好车，跟着陈家驹走进金店。

    结果，两人发现店内几个穿着旗袍，相貌靓丽的美女销售，完全无视他们，反而一个个提着托盘，团团围住一个叼着雪茄，说话很嚣张的胖子。

    “我要大链子，这条太细了，我脖子这么粗，挂上不好看。”

    “不够重，我要实心的！靓女们，别帮哥哥省钱，哥哥要有排面的，找你们店里最重最粗那条过来……”

    “才3万块？太便宜了，这样，给我打一个八两重的金牌添上去……”

    茶壶一手夹着雪茄，一手不断丈量身周靓女旗袍的尺寸，他旁边的玻璃柜台上，放着一只钱袋，里面塞着一叠叠钞票。

    陈家驹见状面色黑了下来，他撩起衣摆，露出插在腰带上的喷子，大步走了过去。

    “鹧鸪菜，几年没见，没想到，你这家伙还真发达了！

    八两重的金牌，特么比我这幅手铐还要重！”陈家驹语带警告，将手铐狠狠拍到柜台上。

    曾用绰号鹧鸪菜的茶壶，挥退这几个被陈家驹吓得花容失色的靓女，他面无表情看着陈家驹：“你大力丸能被亲生父亲接回家过好日子。

    我就不能发达买点金饰充充门面？

    好几年没见，你还是管得那么宽！

    还有，我警告你，我现在叫茶壶，鹧鸪菜这个外号，从孤儿院出来我就不用了！”

    “你……

    我当初自己也不知道，我会是陈志超私生子！

    鹧……”触及幼年好友冷漠的目光，陈家驹改口长叹：“茶壶，大家认识十几年了，我不希望你一错再错，哪天亲手抓你进监狱啊……”

    “抓我？”茶壶猛然站了起来，彷如一只被激怒的雄狮：“陈Sir，饭能乱吃，话不能乱说！你身为一个警务人员，更应该明白，港岛可是讲法律的！”

    陈家驹同样板着面色：“强身爽身粉垫地，防止后背留下汗渍，要不要我再继续说下去？”

    “哼！我不知道你在说什么！”茶壶提起钱袋，用力推开陈家驹，看到站在旁边的占米，他眉头一皱，没有说话走了出去。

    陈家驹默然看着茶壶离去，然后一言不发买了一只手镯。

    占米不敢开口，他将陈家驹送到家中，然后飞车赶回陀地，准备将此事告知丁云峰。

    谁知，苦力强等人表示，峰哥，根本就没回来。

