    

    现如今，龙大海比普通村正，拥有更多的财富。

    修为进步神速，还有数种灵植灵物。

    种植九颗粒的灵田，龙大海开拓到了两亩地。

    如今每年大概能够产出四百斤稻粒，价值四十颗灵石。

    其次，红水果以及斑点水梨，已经开始结果。

    龙大海照料的不错，果树长的喜人。

    二十五颗灵树，每年稳定提供收入三十颗灵石。

    还有九叶萝卜，这是龙大海最重要的经济来源。

    滩涂地果然适合种植这种一阶中阶的灵植。今年产出九叶萝卜三十四颗，又大又水灵，卖出了七十块灵石。

    出了这些地上的，还有三里湖里面，也收获颇丰。

    月夜水草，每年卖出五株，价值二十五块灵石。

    金鲤鱼每年两条，价值在五十灵石。

    还有玉白灵蚌，每年卖出三个，价值六块灵石。

    三年内还发现了一颗玉白珍珠，不过没有卖掉。

    粉玉莲花连成一片，可惜种植五年才能采集莲藕。

    今年一年时间，龙大海总共可以收货二百二十一块灵石！

    除去宗门税收二十块灵石，龙大海收入两百零一块！

    怪不得张友说龙大海阔绰，假如知道龙大海的真实收入，还不得嫉妒死。

    不过，龙大海留下一半的灵稻，还有一些灵果。

    这都是留给自己品尝，以及家人吃的。

    龙大海今年卖了大概一百五十块灵石的物品。

    韩秀雅加上他，每天修炼就得消耗掉一块灵石。

    这还是有聚灵阵以及灵脉的结果。

    聚灵阵，龙大海在三里湖灵脉处，布置了一处。

    他的灵兽小白，那头白晶河豚，留在里面修炼。

    小白成年就有一阶中阶的实力，如今三年过去，个头长了不少。

    “我能有这么多收获，最重要的就是有了这条灵脉。”

    龙大海对于自己的丰厚的收获，有着清晰的认识。

    如果没有灵脉滋润三里湖的湖水，灵稻不会丰收，灵果不会个头那么大，滩涂地也不会灵气充沛。

    这是他的机缘，他很好的利用了。

    “怪不得那些家族，每隔几年就能够购买筑基丹。”

    筑基修士，开辟家族，都会占据一条灵脉。

    有了灵脉，只要经营妥当，每年便有丰厚的收入。

    龙大海这条灵脉，还没有深度开发，要不然收入还会提升。

    送走张友两人，龙大海回到了自己的小院子。

    推开门，看见前院有三个七八岁的孩子，带着两个三四岁的小孩玩耍。

    两个是大哥的，两个是二哥的孩子，剩下的是姑姑家表姐家的。

    “老叔回来了，老叔回来了！”

    看见龙大海回来，几个小孩立刻逃走。

    教育小孩，龙大海是严厉的。

    不过，还有一个没跑走，而是跳到了龙大海怀里。

    “老叔！”

    这是琪琪，最亲近龙大海的孩子。

    对于唯一一个女孩子，龙大海很是喜欢，当然不会严厉。

    “琪琪，今天先生讲的课，都懂了么？”

    曾经的两个识字队长，如今成了村子的教书先生。

    琪琪乖巧点头，语气稚嫩的说道：“先生教的，我一遍就记住了呢！”

    龙大海拍了拍琪琪的头，夸赞道：“琪琪真聪明，去找婶婶领一个斑点水梨。”

    “mua！”

    亲了龙大海一口，小丫头跑进了屋子。

    嘴里喊道：“婶婶，叔叔奖励我一个水梨！”

    听见琪琪的话，其他孩子也跟着去找韩秀雅。

    韩秀雅不得已，拿出两颗斑点水梨，切了五块，分给孩子。

    其中，琪琪的最大。

    中午，几个小孩在龙大海这里吃的午饭。

    他们知道，这里的饭菜更香。

    吃完午饭，几个孩子闲不住，不肯睡觉，回村子耍去了。

    龙大海坐在二楼阁楼，喝了一口买来的灵茶，然后打算淬炼自己的水木年华。

    韩秀雅过来，习惯的坐到他的怀中，闭上眼睛睡觉。

    龙大海只好小心的拿出飞剑，慢慢淬炼。

    这样的日子，着实惬意。

    “嗡嗡。”

    放在旁边的传讯玉符传来波动，龙大海刚要去阅读信息。

    韩秀雅的白嫩秀手，立刻伸了出来阻止。

    她没有睁开眼睛，而是用另一只手摸了摸自己的肚子。

    龙大海无奈，只好收回手，亲了怀中佳人的额头。

    波动的灵符，是植物阁美娇娘刘琴儿给他的。

    几年来，龙大海去过几次植物阁。

    他和美娇娘之间，有了很多暧昧。

    闲暇时间，两人也会通过玉符聊天。

    感情正在升温。

    韩秀雅自然知道这件事，但是她就是看不惯那个刘琴儿。

    现在，她怀有身孕，自然想把龙大海拴在身边。

    龙大海知道韩秀雅吃醋，所以不会主动惹她生气。

    至于美娇娘那边，有机会在解释吧。

    没多久，天边飞来一只纸鹤。

    飘飘然，落在了龙大海的接引盘上。

    这是宗门来的信息，没有重要事情，不会如此。

    龙大海摄来纸鹤，阅读上面的消息。

    “二阶银背雪狼，近日出现在莲花乡附近，有散修已经遇难。望大家做好防范，一有发现，立刻撕碎传讯灵符！”

    二阶银背雪狼群居，头领实力可达二阶高段。

    刚才纸鹤飞来，怀中佳人自然醒来，也看到了消息。

    除了不让龙大海跟美娇娘刘琴儿联系，韩秀雅还是很懂事的。

    她立刻坐到了旁边。

    龙大海亲了佳人的脸蛋，然后驾着一道风，飘向村子。

    韩秀雅低头一看旁边的桌子，上面的通讯玉符已经不见了踪影。

    哼！

    不满的哼了一下，然后在暖阁里面木床上面，安然入睡。

    龙大海来到村子，找到二哥

    随后，二哥门前的铁钟被敲响。

    当当当！

    声音覆盖整个村子，村里人听见三声钟响，立刻放下手中的伙计，前来村长龙大山门前。

    看到村里人聚集齐全，龙大海把事情简单说了下。

    “大家没有必要事情不得外出，听见报警钟声，一定要立刻躲进自家地窖里。”

    “这次是二阶妖兽，就连我遇见都有可能殒命！”

    三年的建设，村子各家各户，都有地窖。

    平时存放东西，妖兽来袭用来躲避。

    龙大海说完之后，村子的前后门，被彻底封闭。

    村子周围，长着一种七八米高的长青松柏。

    这是龙大海给村子布置的简单迷魂阵。

    不过，二阶妖兽来临，也没有多大作用。

    林开山如今已经是村子的狩猎队长，如今管理着前后门。

    王洁帮他摆脱下人身份，两人结婚，如今有两个孩子。

    龙大海跟李有山要来几本武学功法，除了自己闲来学习，还教导给村民。

    如今，狩猎队都是好手。

    见过生死，倒也没那么惧怕妖兽。

    求推荐，求收藏。        

