
　　一个月转眼就过去了，这一天，吞噬神王府上空，突然出现了一大片黑云。

　　而紫千雪和林羽两个人，就在那黑云之下。

　　“林羽，虽然你帮我渡劫，但是，你必须得，将一部分劫雷，给我，而且，每一道都得给，不然的话，我会渡劫失败的。”

　　紫千雪赶紧，将自己得到的一些消息，告诉了林羽。

　　而这个时候，林羽也终于知道，为什么有一些人，在渡劫以后，却不能够突破到神王境，而且还倒退到神宗境的原因了。

　　合着，有一些人，在渡劫时，为了耍小聪明，少渡了力道雷劫，所以，哪怕他是已经渡劫成功了。

　　但是，依旧被判定，是没有渡劫成功。

　　“这雷劫，竟然还能够这样玩，不过没有关系，不就是渡劫嘛，对于我来说，绝对是轻轻松松。”

　　林羽并没有，将这天劫当回事儿。

　　当初他突破神王境时，那可是天罚，而且，还是增加了一百倍的天罚。

　　林羽在渡劫时，依旧是活蹦乱跳的。

　　甚至，林羽还非常的，享受这种渡劫的情况。

　　而紫千雪的天劫，最多也就是，比一般的天劫强大一些，并没有达到天罚的程度。

　　哪怕是他的加入，也就是让这天劫，堪堪达到了，天罚的程度。

　　整个渡劫过程，可以说是平淡无奇，就是林羽将那些劫雷，给吞进了肚子之中。

　　然而再分出一部分，给了紫千雪。

　　在整个过程之中，紫千雪的任务非常简单。

　　那就是吸收消化，林羽给她的那些天劫。

　　然后将那些天劫，化为自己的实力的一部分。

　　“虽然已经不是第一次见了，但是依旧有一种，非常震惊的感觉，这未免，也太夸张了一些，谁能够想到，这渡劫，竟然会这么容易。”

　　刑天已经看过一次了，但是，他依旧觉得，林羽的渡劫方式，还是太过于下人了。

　　别说是他了，哪怕是吞噬神王，现在都还没有反应过来呢。

　　吞噬神王修炼的，也是吞噬法则。

　　也能够在渡劫的时候，吸收一部分雷劫的力量。

　　但是，要他像林羽这个样子，能够轻轻松松的，渡劫成功的，还真是有一些不太可能。

　　“不得不说，我还真的佩服羽儿，竟然可以这样渡劫，如果每一个人都和他这样渡劫的话，那么神界之中，最起码得多出来十倍，甚至百倍的神王境强者。”

　　吞噬神王也是无语了。

　　林羽渡劫实在是太夸张了，基本上是一口两道雷劫，然后分给紫千雪一点儿。

　　剩下的，都被林羽给吞噬吸收了。

　　“算了，我们和少爷相比，差距不是一般的大，还是不和他比了。”

　　刑天越看越心惊，干脆也不和林羽相比了。

　　他觉得，和林羽相比，就是在受罪。

　　为了不让自己受罪，刑天觉得，还是老老实实的，看着就行了，那里有那么多的感慨。

　　“呵呵，我们和他比什么，这不是找虐吗？我们现在，还是等着千雪突破，到时候，我们就可以，去妖皇星杀人了。”

　　吞噬神王的身上，露出了无尽的杀意。

　　这一次他是真的，准备和帝鸳拼了。

　　如果林羽不能够，将帝鸳灭杀掉，那么他就算是死，也要将帝鸳给弄死。

　　“嘿嘿，杀戮啊，这是多么美妙的过程，我喜欢这个过程。”

　　刑天的眼中，也闪过一丝精光。

　　他能够一直跟着吞噬神王，除了因为吞噬神王曾经，救过他的性命。

　　还有一个原因就是，吞噬神王很合他的脾气。

　　所以，他才会一直跟着吞噬神王的。

　　如果不是因为，吞噬神王的性格，和他非常相近，他是绝对不会，跟着吞噬神王的。

　　“父亲，你们在讨论什么呢？”

　　在吞噬神王和刑天的讨论中，林羽就拉着紫千雪，来到了两人的面前。

　　紫千雪的天劫，实在是渡的太轻松了，这都没有什么感觉呢，整个天劫就已经消失了。

　　天劫也不想消失的，但是，看着自己的能量，越来越少，天劫也逼不得已，只能够赶紧拍拍屁股跑掉了。

　　他是真的不想，再碰到林羽这个家伙了。

　　吸收天劫感觉不爽，竟然冲进了劫云之中，拼命的吸收天劫的力量。

　　如果不是因为，还需要给紫千雪输送雷劫。

　　恐怕林羽能够，将天劫的力量，都给吸收掉。

　　让这天劫，再也没有办法，出现在众人的面前。

　　“没什么，千雪怎么样？突破成功了没有？”

　　吞噬神王已经能够感觉到，紫千雪身上神王的气息了。

　　只不过他还是，随口就问了一句。

　　与其说是询问一下，还不如说是，想要确定一下，是不是真的，已经突破到神王境了。

　　“幸不辱使命，已经突破到神王境了，而且，我已经有办法，救伯母了。”

　　紫千雪兴奋的不行，他怎么也没有想到，自己明骚这么快，就突破到了神王境。

　　本来紫千雪该以为，自己能够使用十万年的时间，突破到神王境就行。

　　谁知道，他竟然连千年都没有用到，就直接成为了神王境。

　　“好吧，既然你已经突破了，那我们，是不是该去，妖皇星逛逛了。”M.23sk.com

　　吞噬神王的眼中，闪烁着寒光，他现在已经，想要来一场厮杀了，

　　最好的是，能够让他杀一个痛快。

　　“走吧，有一些账，也该收了。”

　　林羽并没有将帝鸳放在眼中。

　　哪怕吞噬神王说了，帝鸳的实力，并不比吞噬神王差。

　　但是，林羽可是能够，轻轻松松的，就灭掉吞噬神王。

　　所以说，林羽也不担心，自己能不能灭掉帝鸳。

　　如果他不能够，将帝鸳给灭了。

　　哪怕他这一段时间，就算是白修炼了。

　　他这一身本领，也算是白长了。

　　“老朋友，你这是准备去那里呢？”

　　就在林羽他们，准备去妖皇星时，东方白从远处，就飞到了他们的身边。

　　“东方白，你来这里干什么？如果有什么事情，让你的本体来这里，不要用一道影子来糊弄我。”

　　吞噬神王看到东方白时，有一些意外。他还真的没有想到，东方白竟然在这个时候，来挡住了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百九十九章 生命神王紫千雪免费阅读。https://xs.23sk.com 