    第154章是有点可恶

    “顾组长，你看！”余峰看到了一个隐蔽的地方，然后和顾篱说着。

    顾篱听到了动静，很快的就看了余峰指着的那个方向。

    K国和他们国家的人，面容上是很容易分清楚的，所以他们一眼就看到了，好些K国的学生看起来都是青年的模样，不过，他们的脸上或多或少都有点嚣张拔萃的感觉，而被他们围着的是他们花国的人。

    然后那几个花国的人里面，还有一个默不作声，存在感还是挺低的范昔年，不喜不怒，这回只是静静的看着包围着他们的这些人。

    那些K国的人还用着他们K国的语言骂着他们花国的人。

    “你们这是新来的吧，你们这些新来的人，自然是要知道我们这里的规矩。”一个黄头发的青年，嚣张的说着，看起来也就是个小喽啰的模样。

    真正主事的应该是小喽啰后面的那个人。

    “你们这些人不要太过分，我们是来交流学习的。”一个花国的人戴着一抹沉重的黑色眼眶，有些不甘的说着。

    “我们这不是跟你们在交流吗？你们来我们K国，自然是守我们K国的规矩。你们这些新来的自然是需要我们这些好学生来给你们讲讲规矩才是。”另外一个小喽罗对于那黑色眼眶的青年的话，很事不屑，他说话的同时还有着很大的自信。

    “你们这个样子是在讲规矩吗？一点学生的模样也没有，这里是学校。”黑色眼眶的青年有些恼怒，原本作为学生的矜持，作为一个书生，是说不出来什么，太多的违和粗话。

    “呵呵。你们还要讲什么规矩？这里是我们K国的学校，可不是你们花过的学校，麻溜一些，不要让我们动手。”一个小喽啰用着他们K国的语言，语速飞快地讲着，还挺顺溜。

    要不是他们这些都是高材生。学会了K国的语言，不然也听不懂这个K国的人在讲什么东西。

    “事情就是这样，要么你们跟我们打一场。要么吗你们就把东西交上来。”这会儿那些小喽啰的主事人好像有些不耐烦的说道。

    下面的小喽啰听到了这主事人的话，这会儿脸上带上了不少叫人恶心的笑容,然后这些人都撸了撸袖子,准备大干一场,要是他们不把东西交出来，那么他们就动手抢过来。

    花国的书生们看着K国这些人的模样，都不由得触了触眉头,他们自问学识渊博，在花国都是大家捧着的保护着的,而且他们大多数时间都是花费在了学习上,对于打架动武还是不懂的。

    范昔年看着这些k国的学生,有些若有所思，他们才来这学校才几天,这么快就会被这些坏学生盯上？！

    顾篱看到这些，想着要不要动手呢，余峰也是害怕顾篱会动手的,不过他敏锐的发现,这里看是两国的学生起了冲突,其实是不然的,他们站在高处，看到的东西更加的庞博。

    “顾组长你看,暗处是有人观察他们的。”余峰稍微地指了几个方向。

    顾篱看到了之后，只能先放下了把那些打一顿的想法。

    没想到K国的人，既然这么的谨慎,想来他们是想用这些坏学生来试探他们这些花国的学生，这不是真正的学生吧。

    眼看着两方都要打了起来,陈三和陈四既然是不怕这些小喽啰，对于他们兄弟来说那就是三脚猫功夫,都还不够他们一人一脚呢。

    不过，他们是有任务在身的,也不好太过于暴露他们身上的修为,不过，也不能真的让他们打起来,伤到了范昔年就不好了。

    陈三和陈四两个人只需要一个眼神，就知道了对方要做什么。

    陈三直接的站了出来,拉过了“懦弱胆小的弟弟”,陈三一副豁出去的模样，死也要护着弟弟的看着这些K过的青年。

    陈四也是很配合的躲在了陈三的后面，装的一脸无辜又害怕。

    他们两个人长得一模一样,还是怎么相反的性子,哥哥保护懦弱的弟弟，会一点拳脚功夫还是可以的。

    在那些青年过来的时候,陈三四两拨千斤,虽然看似手无顿挫，可是只有陈三和陈四知道，这些不过是表面而已，他能假装无意的避开身子，自然也是着重的减轻了力道，在他们着重的一拳落到陈三的身上的，那就是挠痒痒般了。

    不过在外人的眼里，那是结结实实的挨上那么一锤的，同时陈三那毫无章法的乱打人，看似轻飘飘的一拳，实则落在那些人的身上还是很疼的，而且疼得还没有什么伤口。

    陈三和陈四明路暗里的挤开了一条道路，一个等待已久的一个花国人直接的跑出了重围，然后跑去找老师了。

    毕竟现在是上课的时候,要是去找老师来解决的话,肯定还是可以的，哪怕这些老师是K国的老师，不管怎么样,他们表面功夫还是得做好的。

    很快他们这里的老师倒是出来了，然而那些原本还是很嚣张的青年，看着老师来之后，倒是没有继续再打人，反而是不慌不忙的走了。

    留下了他们这几个花国的青年，不管刚才他们是抵抗了还没抵抗的，他们的身上和脸上多多少少的有了些打斗的痕迹。

    等人走开了后，那老师也没有再多说什么，好像这样的事情已经是见惯不惯的了，他看向他们这几个挂彩的学生，然后用着流畅的K国语言说道。

    “上课时间已经到了，你们还是回到教室上课吧。”至于说打架或者上课迟到的话，老师倒是没有说什么的。

    陈三和陈四他们看到了这样子的老师，不由得微微蹙了眉头，可是一想到他们在别国的学校，还是没有多说什么。

    几个人或搀扶或互述的回到了教室。

    “顾组长，这些k国的人可真是可恶，竟然在这学校就这么明目张胆的找麻烦。”余峰看着有些气馁。可是，那又能怎么样呢？谁叫现在的他们国家还不过他们K国……

    “嗯，是有点可恶。”

    (本章完)

