    “杨老板，你是什么意思？”崔元丰脸色极为难看。

    要不是看在马超的面子上，他早动手打人了。

    “元丰，你误会了！这钱不是给你们的。”马超见状赶忙挡在杨东升身前。

    “那是给谁的？”

    “是给举报人的！”

    “举报人，什么举报人？”

    杨东升见状清了清嗓子，“石寨村的各位父老乡亲！我不怀疑公安机关执法的决心，杀害崔支书的凶手最终肯定会被抓住，但是顺河派出所就那么多人，还不能全用在这一个案子上。要抓人，就必须发动更多的人手，否则时间一长，人跑了，再抓就不知道是什么时候了。”

    “这谁不知道，但是怎么发动人手？”

    “很简单，悬赏！为了尽快将凶手绳之以法，我准备悬赏缉拿凶手。但是我咨询过律师，由我出面悬赏于情于理都不合适，这就是我过来的原因。”杨东升把钱拍在了桌子上。

    杨东升出面悬赏不合适，但是崔家人出面悬赏，就算真出了事，上头也不好找崔家的麻烦。

    “我咨询过律师，如果由被害人亲属出于追拿嫌疑人之心，发布相关悬赏，既不违反法律规定，也有助于公安机关尽快破案，符合《刑事诉讼法》‘专门机关与人民群众相结合’的原则。钱我放在这，现在就看你们愿不愿意干。”

    崔家众人你看看我，我看看你，没想到杨东升竟然出了这么一个方法。

    “有什么不敢的？我哥的仇必须报。元丰，你要是不敢出这个面，我出面！袁大头杀了我哥，我非宰了他不可。”崔元丰二叔吐了口唾沫。

    “二叔，你这说的什么话？这事我要是不干，我还算是个人吗？”崔元丰转向杨东升，“杨老板，我代表我们全家谢谢你，代表石寨的父老乡亲，谢谢你！”

    “客气了，元丰！崔支书遇害虽然与我无关，但是细究起来? 我也有责任。只是怎么悬赏? 不能乱写，还得好好措辞一番。”

    “杨老板? 你说怎么写？”

    “我建议? 由你们发布信息，得到的线索直接报派出所? 让派出所出面抓人。咱们不是执法机构，万一打伤了人? 即便他是个杀人犯? 也犯法。具体怎么写，就让我们公司的律师办吧，人家是专业干这个的。”

    崔支书家连电话都没装，又赶到杨东升家。

    让陈志麻帮忙找了个精通这方面案件的律师? 按照律师的说的? 一字一句抄下来。

    誊写了几十份，到处张贴。

    杨东升又给杨槐、杨佳运、马超、二姐夫挂了电话，让他们把悬赏的事宣扬出去。

    崔元丰一脸感激的表情。

    杨东升的做法，一方面证明了这件事真的跟他无关，彻底撇清了嫌疑。

    另一方面还得到了崔家人的感激。

    这是杨东升之前没料到的。

    但杨东升还是低估了抓人的难度。

    短短一个白天的时间? 派出所就收到了上百条线索，杀人嫌犯的亲戚、朋友被翻了一个遍? 很多人都说看到了那个杀人犯，但愣是没找到人。

    杀人嫌犯的一个亲戚说? 除了过年那会，杀人嫌犯在他家待了两天? 其他时候都没见到人。

    还真是奇了怪了。

    派出所被弄的焦头烂额。

    但悬赏是由苦主崔家发的? 派出所除了挨个线索去验证? 一点办法也没有。

    杨东升家也来了不少人，虽然悬赏公告已经说过，有线索直接报派出所，仍然有不少人跑来找他。

    第二天一大早，一阵狗叫声把杨东升吵醒。

    杨东升走到门口，就见三条大狗冲着门狂吠，但是却没有任何人拍门。

    杨东升趴到门上听了听，门外没有动静，心里不禁发毛了。

    不会又挂了一个吧？

    你们当我这里是晾咸鱼的吗？

    “老张！”

    “奥！”一个四五十岁，看起来老实巴交的汉子，披着衣服从一间屋子走出来，这人是杨东升请来烧火，兼打扫卫生的。

    “把门打开！”

    “俺，不敢……”汉子哆哆嗦嗦道。

    “没用！”

    杨东升咬了咬牙，一狠心打开了门。

    门外没有类似人形的物体挂着。

    “杨老板！”忽然一个声音从门旁响起。

    幸亏说话的是个男声，要是女声，杨东升非成神经病不可。

    杨东升转过脸，见是一个五十来岁的男人，正卷缩在他家大门旁边。

    “什么事？”

    “听说您在找袁大头？”

    “有线索报派出所。”杨东升没好气的说。

    “俺知道要去派出所，但人家说，钱是你出的，最好来找你！”

    杨东升上下打量一遍这个人，不知道为什么，这人看着有点脸熟，“你确定知道我悬赏的人在哪？”

    “杀人的不就是袁大头嘛！他俺还不认识？以前一块打过麻将，他总是输，总当冤大头，正好又姓袁，所以被人叫袁大头。俺是窑厂看夜的，昨天晚上看到的就是他。咕……”男人忽然打了一个嗝。

    酒气十足！

    虽然来人言之凿凿，但是派出所一时间得到的线索实在太多，能用的人手几乎都撒了出去。

    再加上提供线索这货明显喝了不少，要不是杨东升领他过去，直接就被赶出去了。

    但是杨东升直觉上感觉这条非常值得去看一看。

    他出面找了王副局长、林指导员，两人无奈，只得派了两名联防队员给他。

    看着两名联防队员通红的眼珠子，杨东升一人给了一条烟，“哥几个解解乏！”

    崔元丰也带了两人过来，杨东升又从矿上抽调了马超几个人，拿着叉草用的桑叉，翻麦子用的木锨，没有带铁家伙，怕伤到人。

    几人跟着那个男人来到他说的窑厂。

    一来到地方，杨东升就愣了，这个地方，他认识，这里是在杨东升家门口跪过的，那个李老板家的砖窑厂。

    砖窑厂没开工，门口挂着牌子——低价转让，手续齐全。

    “还真会找地方。”

    “杨老板，你们守好各个出口，就别进去了！”

    两名联防队员一前一后走进砖窑。

    这一等就是足足二十几分钟，没见任何动静，杨东升逐渐不耐烦起来。

