    “啊，我忽然想起一件比较严重的事情。”石梦涵眼珠子一转。说起了其它话题。

    “什么严重事情？”李倩和柳茵茵思念陈岳的心思顿时分散了一点，稍稍关切地问石梦涵道。

    “我们都知道，星战士境界任何阶段都不需要渡劫，所以，只要我们持续地给我们那些资质不好的至亲们提供足够好的天才地宝，就有很大的可能把他们的境界强行提升到九级星战士的程度，让他们的寿命无限接近一万年。可是，因为他们的境界谁强行提升上来的，他们自己基本上都没有太多的修炼能力。他们一点实战能力都不具备不说，还将没有丝毫一丁点的可能感悟到领域。在这点上我们用任何手段都帮不上忙。所以，他们的最大寿命，只能局限在九千九百九十九年。”石梦涵正色说道。

    她说这话本来是为了转移李倩和柳茵茵的注意力，但说着说着，她自己也禁不住伤感起来。因为她想到自己的爸爸妈妈都只能再陪自己九千年，灵魂就会自然消散的残酷事实。

    “是啊。我们如果渡过长生劫，寿命就要以亿年为单位起算。而我们以后还会不断成长，寿命也会越来越长。这漫长的岁月里......”李倩叹息道。

    “幸好我们有一群志同道合可以共同进步永远共存的兄弟姐妹。岁月再长，我们也不会觉得难捱。”柳茵茵倒是比较乐观地说道。

    “欣宁姐和如雪妹妹想要渡长生劫，恐怕还需要两三百年甚至三四百年时间。而小飞想来却也是快要渡长生劫了。他没有我们这样的模拟渡劫条件。不知道他......”

    说完至亲亲人的事情，石梦涵开始关心起关小飞的情况。

    “是啊。小飞没有我们这样的有利条件，而长生劫又是那么凶险。他......”李倩和柳茵茵也开始为关小飞感到担心起来。

    ......

    几百艘七级飞船从一片满是尸山血海的星系级战场上迅速起飞，瞬间消失。

    关小飞坐在自己的座位上，脸色稍显凝重。

    他所在的‘宣武军团’经历了将近两个月的惨战，才把这个一光年范围里的魔虫族消灭殆尽。而宣武军团的战士也死去了接近四分之一。

    只从数据上来看，是人族方面完胜。但在实际上，这场战争却只能算是打平。

    因为从整体上看，魔虫族的成长简单而又快速。同一时间里，魔虫族不管是繁衍速度还是成长速度，都是人族的两三倍以上。

    所以每场战争，人族与魔虫族的战损比例必须达到1比4以上，才算是获得了胜利。

    刚过去的这场战争只能算是战平。

    关小飞目前的境界是九级星战神巅峰。他这个级别在一般性的战场上，已经算是顶尖角色。只要对方不出现长生境的魔虫，他几乎不会有任何危险。

    而且，以他目前的境界，他已经荣膺宣武军团的副统领，负责统领着刚才那样的局部战场的战事。

    “小飞哥，你这次又斩杀了那么多九级星战神级别的魔虫。这次回去之后，以你的功勋，上面应该奖励你至少三次渡劫模拟吧？”管长军在关小飞身边神情振奋地说道。

    因为关小飞对管长军的照顾，即使管长军的境界级别还只是六级星战神，关小飞也把管长军调到了自己身边，担任他的亲卫。

    而他的其他亲卫，全是七八级的星战神。

    凡是上了九级的星战神，一般都不会担任别人的亲卫，而是要根据实战能力的强弱在战场上担任大中小队长，统领着不同数目的中低级星战神进行征战。

    “不出意外的话，应该是四次。”关小飞嘴角翘了一下下，平静地说道。

    关小飞目前的境界刚达到九级星战神巅峰不久，迫切地面临着渡长生劫的问题。

    在前线，只要你杀敌数目够多，赚得的功勋越足，基本上你想要的一切都可以得到。而关小飞不求外物，就只求能提高渡劫成功率的渡劫模拟。

    因为可以模拟渡长生劫的真幻世界只有永生境的超级大神，且必须是资深的超级大神才能布设，所以模拟渡劫的奖励非常非常珍贵。有许多九级巅峰的星战神甚至到死的那一天，都没有凑够能够换取到一次模拟机会的功勋。

    而关小飞在战场上就实在是太凶残了。他每次一上到战场，都是舍死忘生地进行拼杀。在同一场战争之中，他一个人所毁灭掉的魔虫力量，基本上都是第二名的十倍以上。

    而伴随着这个战果的是，他几乎没有哪场战争结束的时候身上不带着极其严重的伤势下来火线。

    他每次下来战场，周围的人们都会以为他需要调理好长时间才能恢复元气，才能重返战场。但让所有人都跌破眼镜的是，关小飞居然每次都能赶得上下一场战争。

    每当下一场战争开始筹划之时，关小飞就会神采奕奕地从他的洞府里走出来。

    这样子军伍上层就会顺理成章地将他投入到新一场的战争里面去。

    到目前为止，关小飞已经在所有星战神之中赢得了‘第一战狂’的公认称号，且在军伍上层的大神，超级大神心中留下了极其深刻的印象。

    大神、超级大神们都认为，关小飞此子只要能稳妥渡过长生劫，顺利进入大神行列，就必将是大神行列中的一名实力和战力都绝对名列前茅的显赫人物。

    而此子一旦能有幸成为超级大神，就必将在整个宇宙中都留下他的传说！

    而在他们眼中，关小飞此子为了境界进步也着实舍得。他上千年来获得的赫赫功勋，几乎从来没有用来兑换享受型的东西，全是用来换取大神和超级大神对他进行修炼上的帮助和辅助。

    这样的关小飞，最终成功的可能性无疑就越来越大。

    这次也是如此。还没回到后方，关小飞就已经决定将这次战争中获得的功勋兑换成四次超级大神提供的渡劫模拟。

    他在紧锣密鼓地为自己渡长生劫而做着准备。

    

