    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        宫绣画看着沉思中的庄继华心中无端一痛，战役一开始他就再也没休息好过，昨天又是一个通宵，她有些后悔不该在邱清泉一走就出来，应该让他睡会，默默无声中，她打开一个小皮箱，从中拿出一个玻璃瓶，从中舀出两勺咖啡，这个咖啡是事先磨好的，就是担心需要时来不及。

    一股浓香在房间中蔓延，庄继华接过咖啡，狠狠的嗅一下其中散发出的浓香，香味驱散了精神中的疲惫。

    “真正的麻烦是刘湘，”庄继华终于开口了：“刘湘是平衡川内各方势力的焦点，也是对付上面的最好盾牌，有他在，我们就可以不出面，如果他真的一病不起，谁能接替他，这必然又是一场争夺，唉。”

    宫绣画以为是在与她商议，可她抬起头却发现庄继华这是在自言自语，等了会她终于忍不住开口问道：“那太子的事呢？四川开发公司就不管了？”

    “蒋经国太性急了，我们不是美国，没有反托拉斯法，以开发公司目前的地位，只要股东联合起来反对，委员长投鼠忌器，不敢轻易动它的。至于禁毒禁赌禁娼，不过是断了地方势力的财源，特别是禁毒，川内除了我们那支部队不是靠鸦片养军，我都不敢轻易砍断这条路，这位太子就这样急匆匆的下刀了。”庄继华说到这里摇摇头，他判断蒋经国这次多半要碰钉子，弄不好蒋介石有可能会把他调回去，但庄继华又不希望他就这样回去。

    “在田怎么不提醒他？”庄继华.有些烦躁，邓文仪在武汉禁毒禁赌，滕杰也打过禁毒禁赌的主意，但被庄继华说服了，李之龙当时在场。

    鸦片当然不是好东西，可鸦片是.川内各军的重要财源，断了他们的财路会遭到他们的联手反击，会平白给西南开发增加变数，虽然现在通过四川开发公司将川内各方势力捆在一起，但鸦片依然是他们的一大财路，他们决不肯轻易放弃。

    “恐怕在田提醒过，这位太子恐.怕自持身份，听不进去。”宫绣画为李之龙分辨，她对庄继华那么容易让出好几个重要位置有些不理解，既然知道蒋经国是蒋介石伸出来的一支手不如干脆砍断这支手：“文革，我看可以利用这件事，把这位太子送走。”

    庄继华想都没想就摇头拒绝了：“不行，赶走他，委员.长会派别的人来，其实蒋经国是个不错的选择，这个人有能力，而且还有太子身份，我们可以通过他干些以前我们不能干，干不了的事，他不能走。”

    “干不了？”宫绣画有些迷惑了，西南开发几年了，减租.减息这样大的事都干了，还有什么没干呢？

    “当然，比如整肃国民党，革新党组织，消灭军内的.贪污**，打破地方宗族势力在地方上的盘踞，特别是中央的暮气，这些以前我都不敢插手，现在可以让蒋经国去干，所以我不但不会赶他走，还会帮他上位，让他尽快进入中央，特别是中央党部。”庄继华叹口气，这个动作的难度恐怕不比南京保卫战差，可又是必须作的。

    “那就把四川开.发公司给他，这可是件天大的功劳，有了这个功劳，你那位校长恐怕会让他进中央了吧。”宫绣画没好气的说。

    “那有那么容易，”庄继华一翻白眼：“这事得慢慢谋划，先把三青团给他，唉，谁来接替刘湘呢？这才是目前的当务之急。”

    “还是在二十一军系统内找吧。”宫绣画提出她的建议，这也是庄继华脑海里的第一个想法，但他很快否决了这个念头，他坐在那里想了很久却无法从二十一军系统找出一个合适的人，潘文华、唐式遵、王赞绪、邓汉祥，没有一个可以让二十一军其他一致赞同，至于傅常、乔毅夫等人，这些都是幕僚，更不可能让那些赳赳武夫拜服。

    除了二十一军外，川内其他势力也在他脑中过了一遍，但无论邓锡侯还是田颂尧，二十一军的将领会同意吗？庄继华心中没底。

    “难，”庄继华站起来，很是沮丧：“**者都有个烂习惯，从不培养二把手，因为二把手会威胁他的地位。刘湘如此，冯玉祥如此，校长也如此。我真不知道选谁了。”

    “恐怕斯大林也这样。”宫绣画突然冒出这样一句，庄继华楞了下不知道她为何提及这个，半响没等到下一句，扭头看看她，却发现她的脸上露出一丝嘲弄。

    庄继华苦笑下，他不知道如何化解宫绣画心上那道伤痕，两人陷入沉默，良久宫绣画才幽幽叹口气：“想不出来就别想了，你殚精竭虑，恐怕你那位校长也同样在摩拳擦掌等待刘湘的死讯，在四川省主席的位置上安上他的人，你想得再多也没用。”

    “如果我们提不出人选，那就只有接受校长的人选。”庄继华坐在椅子上，有些苦恼，脑袋有些发胀。

    宫绣画走到他身后，细嫩的手指轻轻压在他的太阳穴，小心的按摩起头部：“你不是没人选吗，就算勉强提出个人选，他们群起反对，到时反而尴尬，不如等他们出牌，我们再设法把我们的人推上去。”

    庄继华心中一东，他越想越觉得这是个好主意，刘湘一死，留下的省主席位置必然是各方势力的焦点，过早投入争夺自己就暴露得越快，倒不如先让他们争去，自己站在岸边看，视情况决定。

    “好主意，就照你说的办，给在田发电，若刘湘死了，关于省主席的事情不要表态，就说请川内群雄自己决定，我们支持。另外，关于太子，要尽力调解他与川内实力派的矛盾，四川开发公司不能拆，这是底线。”

    “好。”宫绣画答应下来，手上的动作却没停，还把庄继华的脑袋往后搬了下，靠在两个柔软的中间，两侧隐隐的揉动，连日的紧张渐渐松弛，一阵阵困意袭来。

    徐祖贻当了一夜指挥官，敌情没有多少变化，只是汤恩伯和庞炳勋又来了两份求援电报，邓锡侯来电报告，谷寿夫的攻击更加猛烈。各条战线的调整都在紧张的进行，到目前为止还没出现大的问题。

    虽然如此，但他和龚楚都没离开作战室，这个习惯是庄继华传出来的，徐州战役紧张时，庄继华曾在作战室内待了整整十天没出门。

    “燕谋兄，您怎么看庄司令这个人？”清晨，龚楚和徐祖贻在后院的小花园里散步时，龚楚轻声问。

    王家是庄子里的大姓，祠堂占地比较大，前院祭奠祖宗，后院是栽满松柏，仿佛一个小的孔庙，清晨时出没在松柏间，一股松叶的清香萦绕在身边，让人舒心气爽。

    “庄司令，委员长的高足，才华横溢，军政双优，是个难得的帅才。”徐祖贻淡淡的说。

    树林里很是安静，冬季鸟虫绝迹，没有春夏时的那种热闹，龚楚贪婪的吸了口气，仿佛要把那股清香全吸进肚子里，将肺腑间那股郁结全洗涤干净。

    “我是从GCD那边过来的，”龚楚语气有些落寂：“无论在粤军还是在中央军，从来没有那个长官像庄司令这样会放手使用我们，我们是指我们这些从GCD那边过来的人，包括我，包括杨遇春。”

    龚楚说到这里站住脚步，徐祖贻也停下来，龚楚看着徐祖贻郑重的说：“这些天，我在司令部，我知道庄司令压力很大，战局发展不顺，他心里憋着口气，出不来，有些冲动的地方，我们应该体谅。”

    徐祖贻明白龚楚什么意思了，他笑了笑：“听说，GCD那边每个部队都有政委，负责思想工作，龚处长在那边该不是干政委的吧。”

    “在那边干的工作挺杂，什么都干过，编辑记者，政委，军事主官，大革命时期还做过农运。”龚楚苦笑下，他听出徐祖贻话里的揶揄，他没打算反唇相讥：“这段时间我观察过庄司令，他这人还是比较公平的，少有派系之分，你看他身边，有黄浦系，义勇军，川军，滇军，还有我这种前GCD人，他都敢用，也敢放手使用。”

    徐祖贻入围楞了下，他明白龚楚这是在提醒他，他也不是黄埔系出身，严格的说，他是东北军出身，当年张学良易帜，他就是与中央的谈判代表之一。

    以前东北军和张学良是他的靠山，可现在这个靠山倒了，他凭借这些年在北平任职期间搭上了何应钦这条线，若没有这个关系，这个战区参谋长还轮不到他。

    徐祖贻添添有些苦涩的嘴唇，他知道自己的心思被龚楚看破了，这是在委婉的劝他留下来。

    “庄司令，年少气盛，再加上这一次作战本就不是他设想的，他尽了最大努力配合，可最终却落下这么个结果，这放谁的身上都不好受，发点或很正常。”

    徐祖贻慢慢面对龚楚：“龚处长，我对庄司令没有丝毫报怨，那个消息传来，我也气炸了，我只是担心他在暴怒的情况下作出不理智的决定。放心吧，我心里有数。”

    龚楚看着他微微点头，他能做的都作了。之所以与徐祖贻谈这么多，在他看来徐祖贻和庄继华都是比较好处的长官，徐祖贻沉稳，庄继华锐气；庄继华没有派系之见，徐祖贻江湖经验丰富，凡事留人一线，在这两人手下可以放心大胆的做事，前途有保障，如果换一个人来，会来个什么样的人就不知道了，倒不如把徐祖贻挽留下来。

    两人又绕了两圈才返回作战室，到门口就看见花春站在那，有点百无聊赖的与两个军官闲聊。看到徐祖贻和龚楚过来，三人连忙敬礼。

    “花处长，你来做什么？支前队和新兵招募怎么样了？”徐祖贻问。

    宣传处实际工作并非只是宣传，还要负责组织支前队和招募新兵，原来是邓文仪在负责，后来邓文仪去了武汉，现在暂时由花春负责。

    花春叹口气，愁眉苦脸的说：“参座，您不知道，这里的刁民很多，红枪会、妙道会、看家队、自卫团，遍地都是，每个村子都有武装，小鬼子不让进，**也不让进，城市里还好点，商丘、虞城组建了几个支前队，农村还没打开局面，新兵也只招了三千人。”

    花春完全没想到豫东的情况会这么复杂，这里几乎家家有枪，村村有武装，各村联防，锣声，周围十数个村子的人一涌而出，而且这里及其排外，应该说是排穿军装的，根本不让他们进村。

    “这一带，兵匪遍地，老百姓早就受够了。”徐祖贻摇头说：“看来你的任务不轻呀。”

    “还是参座体谅我们，”花春立刻顺杆爬上来，给徐祖贻和龚楚作揖：“待会司令面前替我美言几句。”

    徐祖贻和龚楚忍不住乐了，这庄继华身边真是什么样的人都有，鲁瑞山脾气耿直，伍子牛直率中带着圆滑，宋云飞严肃冷峻，赵汉杰真诚，宫绣画七窍玲珑，实际拒人千里之外，这个花春就是属泥猴的，有些痞赖，也不知庄继华是怎么调教的。

    “你这个花春呀，怎么，司令交下的任务没完成？”徐祖贻笑道：“这我可没办法，你就等着挨训吧。”

    “参座，我的好参座，”花春苦着一张脸，连声哀求：“让我至少组织三万人的支前队，招收两万新兵，要在重庆就是小菜一碟，可豫东这个情况，昨天去个村子，任我嘴皮子说破，连村口都没让我进。又不让我抓丁，这任务怎么完成？这司令那，就是这样像个小媳妇，什么都怕，又什么都想作。”

    “小媳妇？花春，你就这样在背后说我？”庄继华的声音从背后传来，花春心中一寒，身体却滴溜溜迅速转过来，面对庄继华，立马改口：“谁敢说长官是小媳妇，我们司令是堂堂伟男子，谁敢胡说八道，我去收拾他。”

    庄继华睡了一小会此刻精神好多了，正站在花春后面，宫绣画看着花春，眼中尽是笑意。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>