    整个过程之中，灵儿没有说一句话，戴着面具，也让人看不到她的表情，只是十分干净利落将无双城的老者给杀了。

    堂堂无双城长老，有着渡劫期实力的他，就这么被灵儿轻而易举的秒杀了，死的还这么惨。

    灵儿的手段，就连远处的凌风都觉得胆寒，被眼前这一幕给震撼到了，凌风怎么也没想到，灵儿竟然会这么强，渡劫期的修为，在他面前竟然毫无反抗之力，这简直就是令人匪夷所思。

    而灵儿在秒杀了无双城老者之后，体内灵力波动了一下，紧接着身体再一次变小，变成了小女孩的模样，面具也从她的脸上掉落了下去。

    灵儿整个人直接昏迷了过去，从空中朝着下方坠落下去。

    “灵儿！”

    凌风见状顿时大吃一惊，连忙惊呼了一声，朝着灵儿快速飞去，想要接住灵儿。

    然而一旁的小黑却是比凌风还要紧张激动，速度也比凌风更快，一瞬间就到了灵儿身下，让灵儿掉落在了它的后背之上，同时又伸出爪子抓住了青铜面具。

    凌风连忙上前，仔细检查了一下灵儿的情况，发现灵儿脉象平稳，呼吸也十分平稳，只是身上那股恐怖的灵力消失了，灵儿再一次变成了之前他认识的那个小姑娘了。

    凌风一脸震惊的看着眼前的灵儿，紧接着又看向了小黑，沉声问道：“说吧，到底是怎么回事？别说你不知道，你这家伙肯定知道。”

    “现在不是说这个的时候，而且告诉你了对你也没有好处，到时候我肯定会告诉你，”小黑十分认真的说道。

    凌风闻言点了点头，现在的确不是时候，虽然面前的老家伙被斩杀了，身后却还是有着一个厉害的家伙，而且身后这个老家伙的实力，恐怕会更强。

    而且身后这个眼看着就要追上来了，甚至气息都已经锁定凌风了。

    凌风见状二话不说，带着小黑一起朝着远处快速跑去。

    灵儿已经救了他们一次了，现在灵儿也陷入了昏迷状态中了，不可能指望她在救自己一次了。

    而且说不定灵儿变一次身，对自身也有很大的伤害，凌风也不忍心让灵儿再受伤害，为今之计，只能全力逃跑了。

    只是身后这道气息却是丝毫不放过凌风，速度奇快的朝着凌风追了上来。

    不仅如此，身后追赶凌风的老者，看到之前地上的尸体，以及留下的气息之后，他这才察觉到，多年的老友竟然就这么死了。

    老者顿时大怒，双目变成了血红色，杀意十足的盯着凌风，这一次无论如何都要亲手宰了凌风，为自己的老朋友报仇。

    “小子，你给我拿命来！”

    老者怒吼了一声，瞬间一掌朝着凌风攻击了过去，这一次他可不会犯之前那些人的错，不会大意，也不会有任何留手，只想要一掌就秒杀了凌风。

    感觉到身后有着十分恐怖的灵力朝着自己攻击过来，凌风整个人也是脸色大变，连忙与小黑一起将鲲鹏九闪施展到极致，瞬间消失在了原地，朝着远处逃遁，顺便躲开这一击。

    “轰！”

    巨大的灵力爆炸声传来，十分恐怖，伴随而来的还有强烈的灵力波动。

    “可恶！”

    老者见到自己这一掌落空了，不由得骂了一句，紧接着疯狂的朝着凌风追了上去。

    同时见到老者疯狂的调动体内灵力，神魂之力也施展到了极致，方圆百里范围之内，一瞬间直接被老者给封锁了。

    凌风只感觉到恐怖的气息威压朝着自己压迫过来，四周的天地之力也朝着他攻击过来，让其仿佛行走在泥沼之中，寸步难行。

    不仅如此，十分恐怖的灵力瞬间弥漫在四面八方，彻底将凌风笼罩在了其中，让凌风无处遁逃。

    凌风能够清晰的感觉到，这个老家伙的实力比之前的强，封锁的范围更大。

    之前有灵儿帮助他脱身，此刻却是没有任何人，他该如何脱身？

    凌风再一次陷入了绝望，这一次真的是走投无路了，没有任何人能够救他了。

    而这一次的老者愤怒无比，根本不给凌风任何机会，在封锁住了凌风之后，毫不犹豫的一掌直奔着凌风拍了过去，想要一掌将凌风直接秒杀，省得夜长梦多。

    此刻的凌风，疯狂调动自己的神魂之力，朝着四周冲击过去，冲开了数十丈的封锁。

    凌风冲着小黑喊道：“快带着灵儿跑！”

    凌风想要逃跑却是不可能，他只能暂时让自己和小黑行动自如一些罢了。

    凌风不断催动自己的神魂之力，与无双城的老者抢夺对四周天地的掌控，想要脱身。

    只是凌风的神魂虽然强悍，但跟渡劫期修士的神魂相比还是有一定差距，无奈之下，凌风只能眼睁睁的看着这一掌朝着自己轰过来。

    凌风此刻只能将霸体施展到了极致，想要凭借着自己强悍的肉身防御，挡住这这一掌。

    小黑也发出一声不甘的怒吼，也在那里奋力挣扎，它不想灵儿死，也不想凌风死。

    而就在这个时候，只见到一道寒光从身后的方向激射而来，速度奇快，一瞬间就到了眼前。

    凌风在看到这道寒光，感受到这股气息的时候，顿时眼前一亮，原本还绝望的他，此刻顿时觉得安心了。

    此刻的凌风激动不已，这一次终于有人来救他了。

    下一刻，小黑也看到了一柄飞剑飞了过来，其上剑气剧烈波动，只见到这柄飞剑瞬间划过小黑的身旁，同时又划过凌风的身旁。

    封锁着凌风和小黑的四周天地，在这柄飞剑飞过去的瞬间就被斩开了，凌风和小黑顿时感觉到浑身轻松。

    小黑瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着眼前的飞剑，只见到这柄飞剑快速朝着无双城老者的攻击飞了过去。

    飞剑之上剑气剧烈波动，一瞬间就将无双城老者的灵力攻击给摧毁，紧接着飞剑也没有停止，而是直奔着无双城老者攻击了过去。

    无双城老者见状顿时大吃一惊，整个人也是倒吸一口凉气，一脸不可思议的看着眼前这一幕，他万万没想到，这飞剑的速度竟然这么快，威力这么强。

    老者见到飞剑锁定了自己之后，整个人更是被吓得面无血色，紧接着疯狂调动体内灵力，准备硬接下飞剑的攻击。

    “轰！”

    下一刻，只见到这飞剑瞬间攻击在了老者身前的灵力护盾之上，老者全力撑起的灵力护盾，防御力十分强悍，加上有着天地之力的加持，还是挡住了这一剑。

    老者见到自己挡住了这一剑，顿时松了一口气。

    只是老者刚刚松了一口气，紧接着就见到有人一袭青衫，飘然间落在了凌风面前，如谪仙人。

    这让老者再一次倒吸一口凉气，心中暗道一声不好。

    来人不是别人，正是凌风的师父，凌虚剑仙张凌虚。

    张凌虚站在凌风面前，冷冷的看着无双城老者，杀意十足道：“好大的胆子，敢对我张凌虚的弟子出手？”

    “你一个渡劫期修为的修士，竟然对我弟子一个神游境修士出手，你可真是要脸，你这么大的岁数都活到狗肚子里去了？”张凌虚大声质问道。

    “师父，你可算是来了，你若是不来，我可就要被他们给杀了，无双城这帮家伙，竟然派出了十来名实力强大的长老前来杀我，”凌风在一旁说道。

    “无双城！”

    张凌虚闻言顿时皱起了眉头，咬牙切齿的说道：“这无双城真当我张凌虚不存在吗？竟然敢如此嚣张！”

    无双城老者也察觉到了张凌虚的强大，不过他也是第一次面对凌虚剑仙，仗着自己无双城长老的身份，加上自己有着渡劫一重巅峰的修为，他也没有害怕。

    老者冷冷的看着张凌虚，沉声说道：“虽然你凌虚剑仙的名头比较大，但说到底你也不过是一个晚辈，你真当我无双城会怕你不成？”

    “你的弟子三番两次与我无双城作对，杀了无双城那么多人，现在又因为他，我无双城死了两名长老，这笔账我们无双城自然要找你徒弟算。”

    老者冷哼了一声，紧接着说道：“你若是识相的话，乖乖交出你徒弟，让我带走他，回去无双城听候发落，任凭我们处置。”

    “带走我徒弟？还要任凭你们处置？”张凌虚闻言嘴角泛起了一丝冷笑，这可是他听过最好听的笑话了。

    老者大声说道：“不错，你可千万不要自误，不要引火烧身，只要你乖乖交出你徒弟，我们无双城绝对不会为难你，也不为难你们天玄宗。”

    “我倒是想要看看，你们怎么为难我？”张凌虚不屑的说了一句，紧接着也不跟面前的老者废话了，一挥手，凌虚剑颤鸣了一声，紧接着直奔着无双城老者激射而去。

    这一次凌虚剑上的剑气更强，速度也更快，如同一道惊鸿，一闪而逝，一瞬间就到了无双城老者的近前。

    无双城老者一直严阵以待，时刻提防着张凌虚的攻击，见到凌虚剑的那一刻，就要施展手段抵挡凌虚剑的攻击。

    只是让他没想到的是，凌虚剑这一次的攻击比之前要强大了许多，他根本抵挡不住，当场被凌虚剑斩杀。

    无双城老者瞪大了眼睛，眼中满是震惊与不可思议之色，万万没想到，被张凌虚如此轻松的飞剑秒杀了。

