    鲈鱼怪也立刻提条件：“光不杀我还是不够的，我还能给更多的好处，左慈明白的。”

    这不就是自己来找鲈鱼的目的吗？大春还真是怦然心动了：“你先打服这个乌骓再说，然后我们慢慢谈——记住别打死，也别让它跑了，不然就没多少能谈的了……”

    鲈鱼怪立刻说道：“原来这好货叫乌骓，大人真是好眼光，但要驯服它得慢慢来，不然就会打残……”

    大春还真差点被逗笑：“行，慢慢来！最慢不得超过二十五日！”

    鲈鱼怪回应：“明白，今天才二十四！”

    不愧是食为天的鱼怪，很知道二十五日的涵义啊！

    大春很欣慰：“那就慢慢开始你的表演，另外别误伤到外面的那木船……”

    “明白，明白……”

    市侩真好啊！大春欣慰之余也吐出一口劫后余生的长气。

    至于城隍分身，本来就是睡眠不足强行挣扎起身的，现在嘛也终于可以安详的补瞌睡了。

    也不对，这次强行起身又被火烧传送感觉损耗更大啊，天知道会补瞌睡多久？万一睡个一两天岂不误了大事？

    大春急忙忙找吕绮玲，找到了，正在城墙上瞭望。

    大春想飞过去似乎很难，左慈还在坐法入定更不受打扰。

    只得呼唤：“吕绮玲……”

    但气若游丝。

    就在这时，杜娟快步过来将大春捧在手心：“仙尊，我送你找吕将军！”

    大春很欣慰，果然还是你一直在关注我的一举一动对不对？不然怎会在我最需要的时候出现？这手真白真香啊！

    大春问道：“来这隍城几天适应不？”

    杜娟皱眉道：“除了阴冷外，粮食好像也不多了。将军小姐麾下的鬼神之军还可以吸收阴气补补，但我们这些家眷就有点麻烦。”

    也是！当时分别的匆忙，这些事还来不及处理。不过左慈前天还运了几百尾鲈鱼，给这些女眷改善一下伙食是没问题的！说起来，如果真的能搞定从食为天大规模传送粮食，这些事大概不是事了！

    就是说，如果真的把这鲈鱼神拿捏的死死的，或是象灵土城正式完工后会诞生奇迹效果，这事也不是一点都不可能？

    吕绮玲这才发现大春的呼唤，直接从城墙一跃而下：“刚才你回来的时候我以为城外要出事了，这两天那些术士的傀儡纸人没少在周边侦察。”

    大春感慨道：“看起来平静的成都城果然暗流涌动啊，我说个事，吕——”

    额……当她的面差点直接喊吕布！

    大春急忙改口：“温候已经攻入南中了！”

    吕绮玲一声长叹：“本来这种事情我应该为父亲大人高兴才是，但庞统说过刘备，伐人之国以为欢，非仁者之兵也。我军当然不是什么仁者之军，所以总感觉没有好下场的样子。”

    果然和我一条心啊！大春很欣慰：“你这想法难能可贵啊，我的本尊就是想找温候谈谈，有什么需要注意的吗？”

    吕绮玲说道：“我给你的那个牌子其实很不一般，但我不方便告诉你这牌子的具体用途。如果父亲问起这牌子来历，你就这么说。”

    莫不是定婚信物？那当爹的遇到这事情是该高兴呢？还是一怒打死面前这小子呢？

    大春有点慌：“还有别的需要注意的吗？”

    吕绮玲叹道：“父亲大人性情反复，有时候讲义气，有时候不讲，我也不知道该注意什么。”

    额……

    杜娟却干咳一声：“其实，温候的性格也有专一的一面的。”

    卧槽！！这话的意思的几个意思？当着女儿的面说怕是不好吧？

    吕绮玲果然怪怪的盯着杜娟：“秦夫人，正好我有一个想法，大春也在，我们商量一下。”

    卧槽！明明是我的小杜杜，你提什么秦夫人？该不是穿小鞋吧？别啊！

    杜娟也说道：“愿听将军小姐吩咐。”

    吕绮玲说道：“其实，我军是准备找个通道杀上成都劫一波粮食的，但城外的术士盯的紧，实在找不到好的时机。但我们可以悄悄送一个人去城里当内应，秦夫人绣工卓绝，正好可以潜入蜀中有名的锦绣坊。”

    这？明明有我在，可以上下联络的啊！用的着多此一举？这就是穿小鞋吧？

    大春惊呆了：“哪个通道啊？”

    吕绮玲说道：“彭羕和刘封都知道，他们可以！”

    这不是把我的小杜杜给送出去了么？

    大春更慌了：“但是我已经送出两个徒孙出去了啊。”

    吕绮玲正色道：“他们是直接出现在城里的，已经被盯上了吧？他们是不可能当密探的，但是可以为我军吸引注意。彭羕和刘封的通道是通往城外，秦夫人可以以难民或别的身份出现，然后在混进城。”

    大春急了：“那在城外遇到山贼怎么办呢？”

    吕绮玲却问道：“秦夫人，你有办法吗？”

    杜娟行礼道：“愿为主上和将军小姐效命！若是连山贼或混进城都做不到，那我岂非无用之人？”

    大春楞住了，虽然很想反对！但这毕竟是她吕家军的军政，是真不方便反对，何况吕绮玲这么安排可能必有深意？

    大春只得问道：“那我需要安排成都里的徒孙接应照顾么？”

    杜娟笑道：“万万不必，那岂非把我暴露？”

    好吧，关心则乱，问了个傻问题。

    大春又问：“那秦将军——”

    卧槽！又问了个傻问题！哪有什么秦将军？无视，不存在的……

    吕绮玲说道：“这样不是很好吗？只要秦将军心中有牵挂，必定会全力付出。”

    好吧，说的好像要刺激他成长似的。不过这秦宜禄的“绿煞之气”也算是独步三国了，怕是真的需要这么培养一下了。

    吕绮玲就说道：“那就请秦夫人先去准备一下，我派高顺彭羕正午时刻护送你就位。”

    杜娟笑道：“是。那么，仙尊告辞。”

    大春也是看的恍惚，她很高兴的样子啊？也是，起码能离开这冥界。不过高顺亲自护送，那这行动的规格确实不小。

    大春又问：“为什么要正午？”

    吕绮玲说道：“彭羕说的，正午阳气最盛，反而会攻破冥界一些阴气薄弱的之处。这和子夜阴气最盛时开启冥界之门是相反的套路，也就是至阳阴生！”

