    “苏灿，你的语文作业呢？”陈灵珊站在苏灿面前，她是语文科代表，负责每天的语文作业检查。

    苏灿笑着看了陈灵珊一眼，“没空做，昨天事情很多。”他的确很忙，最近在看一本历史悬疑和一部金融方面的书，书里面对东南亚金融危机进行系统的分析，是最近热销的刊物。

    是以语文作业他很多时候都不去做的，在苏灿看来，适当的作业有一定的益处，不过若是以填鸭的方式大量的习作习题，那就不是他的作风了，只能是浪费时间和生命。加上陈灵珊又是语文科代表，是以苏灿常常不做，陈灵珊都“嗯”一声点头略过。

    “你不交作业的话，我就要把你的名字写入今天未交作业名单了！”陈灵珊盯着苏灿，心有些慌，“不过如果你现在补...还来得及。”

    周围一些人看了过来，唐妩都愣住了，苏灿经常不做作业这倒是事实，唐妩又是班长，有的时候对他能包庇的自然包庇，倒是一向都会默默包庇他的陈灵珊，今天怎么了？

    旁边吃着一根油条喝着一袋豆浆的薛易阳停止了咀嚼半截油条的动作，鼓大的眼睛抬起三十度角看向现在的两个人。

    李璐梅皱了皱眉，心忖这个陈灵珊吃错药了吗？

    苏灿注视陈灵珊的目光三又三分之一分钟过后，才“哦”了一声，很让人感觉到万恶的点点头，“我现在没时间写了，你要记的话..就记吧。”

    陈灵珊愣愣的看着苏灿，周围很多人都盯着事团的发生区域，一些人的表情都是诧异，是苏灿惹上了这个最近和他暧昧渐深的陈灵珊？还是陈灵珊每个月的那几天到了？

    望着众人的目光，陈灵珊想起高帆说过的话，心脏就像是浸湿了水的海绵，一捏紧，那些溢出的自尊就迅速蜂拥到四肢五骸。

    于是她转身就走。

    班主任萧日华的语文课上把名单上的人狠狠的批了一顿，其中就有苏灿。

    在薛易阳等人为苏灿鸣不平埋怨陈灵珊的时候，苏灿倒是无奈的笑笑，女人的心思，有时候真是难以琢磨。

    陈灵珊死死的握着手中的笔，心情复杂，想过他讨厌自己了吗？自己的做法过分了吗？胡思乱想一片。

    李璐梅一干女生凑上前来，“喂，你怎么了？你真的讨厌苏灿啊？”

    望着那一对对渴望答案的眼睛，陈灵珊点点头。

    众人哦一声无限唏嘘散开，陈灵珊果然还是不喜欢苏灿的，她还是那个高高如云山的年级组美女，仍然是那么的优秀。

    ···

    苏灿被茂小时选为这次篮球联赛中五班的队员之一，打后卫的位置，班上的张锡李艾也想上场，不过茂小时却婉拒了两人，不能上场的张锡很为不屑，“有什么了不起，不就一个比赛...”心里面对茂小时也不是那么亲近了，茂小时的站队，无形中说明了苏灿已经抢走了他们的那份风头。

    临近年末，苏灿心里反倒不踏实起来，就像是隐约间有些什么事情在酝酿着，然而却还没有发生。

    另一件事又在年级上闹腾开了。

    茂小时，冉钰，陈冲三个人的这段三角纠葛闹大起来。

    李璐梅一天下午对茂小时的表白被拒绝，好像和茂小时一起的冉钰对李璐梅说了一些什么过分的话，第二天李璐梅的眼眶都哭的红红的。

    作为李璐梅死党的陈灵珊立刻冲下四楼找出冉钰，因为陈灵珊和冉钰都是年级的焦点人物，这么一来竟然惹得几个班都轰动了。

    五楼的走廊上，四楼的楼梯口和天台的切入处，都站满了年级上看热闹的人，两三排的排列着，宛如旧社会看台戏的群众，十分夸张，那现场，就仿佛是陈灵珊和冉钰两女生当场掐起架一般轰动。

    在四楼的天台，陈灵珊和冉钰交涉些什么，冉钰旁边则是她那个圈子里很是风云的一些女生，都挽着袖子，带着各种眼神火药味十足的面对陈灵珊和她这边的几个死党。

    女生之间的战斗往往是更为惊心动魄的，

    陈灵珊有自己的尊严和骄傲，冉钰昨天的那句对李璐梅说出口的“婊子”点燃了她最近心里面莫名的火气，找上冉钰也就是要让他给失了恋又被侮辱到哭红了眼的李璐梅道歉。

    从初中一起上来的很多人大概也没看出陈灵珊竟然有这么刚烈的一面，那风风火火就冲下去找上对方要给自己朋友讨口气的作风让所有人眼中她淑女的印象也翻了个个，不过这种美女在柔软中偶尔露出来不容侵犯的硬刺行为，无疑触动了很多男生的心脏。

    冉钰刚开始还表现出一副硬碰硬的姿态，然而她还是没有什么底气的，虽然她在年级上也很出名，不过面对陈灵珊这个无论样貌气质还是人脉，对抗起来舆论朝向都会站在她那边的女孩子，她也不得不渐渐服软。

    “你自己嘴巴不干净就别乱喷人，给你两个选择，一是给李璐梅说对不起。二是我把她所承受的重新还给你！”陈灵珊漂亮的眼瞳眨也不眨的盯着冉钰，口气的里的强硬，简直视冉钰身边那个圈子充场面的几个女生而无物，她所表现出的冷静和强势，已经让冉钰她们打内心有些无力。

    冉钰沉默了，她想气势上虽然式微，不过她这样沉默，陈灵珊也不能拿她怎么样吧。

    至于她所说李璐梅所承受的要还给自己，那你就还啊，看看从你这红润的嘴唇里吐出那些难听的话，会让你有多么丢脸。

    看到冉钰打定主意的沉默，陈灵珊的手扬起来，“啪！”一巴掌扇在冉钰的脸上。

    无论是四楼还是五楼围满的人群皆尽寂静。

    不光冉钰没料到，就连冉钰旁边的几个死党都傻眼了，李璐梅一惊，连抽泣也都停了。

    陈灵珊这才指着冉钰，“以后把你的这张嘴给我管好一点，要不然我还扇你！”

    冉钰回过神来，捂着自己红肿的半边脸，眼泪水一下子就涌出眼眶，再也忍受人群那些异样的目光，扭身就跑回教室，留下一串难听的哭音。

    那几个冉钰死党，这一刻面面相觑，又带着三分忌惮望着陈灵珊，甚至于在她拉着李璐梅离开的时候还慌忙让出一条路，手足无措。

    这一刻的陈灵珊像极了那些古欧政坛上翻手为云的公主，写满了冷漠和骄傲。

    在围观人群中的苏灿看得感叹，一直以来陈灵珊都是那副乖巧的淑女形象，高傲中透着恬静，却没有想到她还有扇出这一耳光的决然。

    张锡几个子弟极为兴奋，不断的说着“好强悍，太牛了！”对此津津乐道。

    在他们看来，这种妖精打架，比年级上谁看谁不顺眼争狠斗勇都还新鲜刺激多了。

    当然也给无数处于青春发育期的男生留下了深刻烙印，甚至于在深夜脑海还不断浮现陈灵珊靓丽的身影，辗转反侧，梦寐难眠。

    散场返回教室的时候，苏灿混在人群中，仍然感觉到似乎自己忘了什么，可是却又什么也记不起来。

    =====

    推荐收藏，拜谢^^!