
　　陈远为了老丈人家的事情，又在积雷山多呆了三天。

　　小狐狸妹子则是每天跟在他身后培养感情。

　　实际上妹子还是很喜欢这个粗中有细的老爷们的！

　　最起码诗词这方方面面的陈远还是抄的出手的。

　　另外，最吸引妹子的还是陈远的见识。

　　就不说前世那个灯红酒绿的花花世界。

　　光是他这一路行来见识到的风景，也能让妹子心旷神怡。

　　第四天一早，积雷山摩云洞宣告封山。

　　当陈远和玉儿妹子下山的时候，积雷山上已经少有妖族了。

　　这三天万岁狐王将积雷山的数千年基业整理一番，打了个包直接发走了。

　　没错，一个很远的洲际快递。

　　这会儿估计老狐狸已经带着他的人马到了西牛贺洲与北俱芦洲的边界了吧。

　　没错，狐王要回老家了。

　　他自北俱芦洲来，现在走投无路，自然也要回北俱芦洲去。

　　老狐狸不是劫中之人，可以随意行走。

　　那些杂兵也是没什么不能离开的。

　　只是陈远记得老狐狸走的时候，满心的不甘。

　　这积雷山他经营了数千年，没想到就因为陈远一句话，竟然全部放弃了。

　　这三天，陈远将小狐狸的气运全都转送给了老狐狸。

　　这老家伙得了气运，竟然真的冲淡了天人五衰之气。

　　虽然未完全解决问题，但也延寿了二十五年！

　　这么一来，他的时间可就足够了。

　　西游只有十四年。

　　只要陈远能活下去，十四年时间，天罡三十六术应该可以完全衍生出来。

　　剩下的十一年，足够老狐狸学会天罡三十六术躲避三灾了。

　　父王没了性命之忧，小狐狸异常开心，对他这个夫君更是满意的紧。

　　要不是陈远之前说要修行什么天罡三十六法，她还是很愿意和陈远洞个房。

　　某夜。

　　“我之前就是随便说说的。修行嘛，可以慢慢来的！”

　　“不行！不要过来！修行大于天！不能为了妾身耽误了夫君的修行！”

　　陈远：“……”

　　一开始陈远是想自己上路的，奈何老狐狸走了，小狐狸却离不开西游的范围。

　　她只能走到积雷山北部边界，便感觉心口烦闷，若再走下去，必然也是吐血三升的局面。

　　陈远没了办法，只能带着小狐狸一起东行。

　　狐王倒是很放心，这女婿可是有“大背景”的！

　　背景这事儿，陈远可没敢跟岳父大人直说。

　　不是怕被打死，主要是想让他老人家心里安慰一些。

　　离了积雷山，陈远纵起驾雾腾云，带着妹子往东北方的翠云山飞了过去。

　　他这云头虽然小成，但却是正经仙术。

　　小狐狸又是反虚修为。

　　带着她倒也不怎么困难。

　　不过速度却是慢了一些。

　　陈远打算后面搞到气运要优先提升一下驾雾腾云的等级了。

　　毕竟带着媳妇儿跋山涉水的，不升级一下座驾也不方便。

　　他们一走没多久，积雷山中就换了主人。23sK.com

　　一只修行了数百年的灰狐占了摩云洞自称银面公主。

　　她本是积雷山势力下的一个小角色。

　　前日万岁狐王宣布要离开时，她便没有应声。

　　如今大佬们都走了，他这反虚巅峰的小角色，便成了积雷山摩云洞的一方妖王洞主。

　　……

　　再说陈远夫妻俩驾着云头往翠云山那边赶了一整个白天。

　　终于在下午即将黄昏的时候到了翠云山的范围。

　　带了一个人，速度上慢了将近一半。

　　“听说翠云山大力牛王是妖族新一代的翘楚，父王都要敬他三分。”

　　“的确，大力牛王最少也有金仙境的修为了。”

　　“他的样子是不是很威武？”

　　“不知道？威武又能如何？”

　　“也是，再威武问也肯定不如我家夫君。”

　　“嗯嗯！还是娘子有见识！”

　　两人落下云头，陈远依旧是豹子精的扮相，玉面狐狸也未改变形貌。

　　只不过今天玉面小狐狸穿的颇为得体。

　　青丝上饶，盘成了妇人发髻，身上穿的是月白丝裙，颇显高贵得体。

　　陈远早上看到妹子的打扮也是非常满意。

　　今天要去见老牛，妹子这打扮正合适。

　　“岳父大人诚不欺我，玉儿果然是熟读列女传的啊！”

　　“那个妖怪站住！你是哪里来的敢闯我家翠云山！”

　　陈远和玉面狐狸才落了云头不久，还未到翠云山小路，便听到身后有人叫嚣。

　　陈远回头一看，是一个看起来七八岁大的孩子。

　　再看这孩子面向：

　　面如傅粉三分白，唇若涂朱一表才。

　　鬓挽青云欺靛染，眉分新月似刀裁。

　　“红孩儿？”陈远一愣，是这小子！

　　地仙巅峰的红孩儿领着头，手里端着个火尖枪，正对着陈远和玉儿叫喊。

　　这会儿他后面还跟着七八个半大孩子，都是妖族。

　　只是他们有的化了形，有的还是半人半妖的状态。

　　红孩儿唯一与印象中不同的是，这小子头上竟然长着一对牛角。

　　想来也是，红孩儿本就是牛魔王的儿子，有牛角也是正常的。

　　说他是别人生的，那都是谣言！

　　陈远证明！

　　谣言！

　　“你认得我？”红孩儿听陈远叫出了他的名字，顿时一愣。

　　面色也不是那般凶狠，手里的火尖枪也不对着陈远了。

　　“果真是你。我是隐雾山折岳连环洞主，路过此地顺路来拜见你父王的。”

　　“我常听人说，西牛贺洲大力牛王威名赫赫声震四方。他有个儿子便叫红孩儿，能使三昧真火焚山煮海不在话下，也是一代小豪杰。可真的是你？”

　　红孩儿哪见过这种聊天方式，他自出生就被罗刹女看的很严。

　　略大一些便被送到火焰山修炼，如今已经在火焰山修炼了二百九十五年，他那三昧真火距离大成还差了五年的光景。

　　陈远一阵高帽带的红孩儿晕头转向，对陈远的好感瞬间爆棚。

　　“这位叔叔过奖了，我只是随便练练，火候尚且不到，不足为提。”

　　红孩儿虽然如此说，但他对陈远的称呼却是变了，直接从妖怪变成了叔叔。

　　“不知你父王可在家，我好去拜见一二？”陈远趁热打铁，他是来找牛魔王的。

　　红孩儿虽然气运也有粉色气运，但他更想知道牛魔王有多少气运。

　　“在的在的，走！我带你们上山！父王一向喜好结交天下豪杰，知道叔叔来了一定会开心的。”

　　红孩儿招呼着陈远两人，便领头走在了上山的路上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第23章 积雷山易主豹子精前行免费阅读。https://xs.23sk.com 