    “先生，已经确定了，魏王已经发兵，快到韩国边境了，估计韩国这边也收到了消息。”

    玄翦对着张玄说出最新查到的消息。

    “你说，以一人之力能对抗一支军队吗？”

    “惊鲵……”

    ……

    “卫老大，你让我查的消息有眉目了，魏国朝着韩国出动了三万兵马，说是要让韩国交出三年前杀死信陵君魏无忌的凶手，张玄。”

    “那杆兵器也要铸好了，只是这兵器太重，我们没人拿得动，还要请卫老大亲自去拿。”

    熟悉的桥上，熟悉的两人，唐七对着卫庄道。

    这番对话发生在半个时辰前。

    而此刻，紫兰轩内，

    “先生，最后一课是应在魏军身上吗。”

    “哦，你也知道了？”

    紫女一边替两人斟酒，一边听着两人对话。

    “我不是鬼谷子，我也不会多少兵法谋划，不过我可以让你看看我这一脉真正的战力。那杆方天画戟如何了？”

    张玄饮尽杯中酒，朝着卫庄道。

    “先生你是想一人破军？”

    听着卫庄的话，张玄笑着点了点头，可旁边紫女的脸上就精彩了，先是不可思议，以为两人是在开玩笑，可看着卫庄的样子，紫女开始认为这是真的了。

    因为卫庄不会开玩笑。

    “那杆兵器已经铸好，可是没人拿得动，需要先生去取才行。”

    “好，你带路！”

    卫庄在前面带路，张玄和紫女跟在后面，不一会儿，三者就到了铸兵刃的地方。

    卫庄找到唐七，便由他在前面引路，三人则跟在后面。

    看着伫立在前方的方天画戟，虽然因铸造时间短暂，这杆兵器外形有些粗糙，但仍然透露出一股肃杀之气，如果有人能用这把武器，在战场上那绝对是杀人如同割草一般。

    将天问剑交给卫庄，张玄朝那兵器走去，走到跟前，他发现一只手几乎握不住，不过这也是他有意为之，毕竟这是给他身型膨胀之后用的。

    稍稍用力，这杆方天画戟顿时离地而起，看的旁边的唐七眼珠子都快瞪出来了，这儿玩意儿刚造出来的时候，他试着抬过，可他连吃奶的功夫都用上了，动都没动一下。

    他握着尾部，就像剑术动作下劈一样，空气中出现了爆鸣声，如同空气被打爆了一样，被劈砍的前方一片狼藉。

    “走吧，想必韩国这边已经得到消息，在大肆搜捕我张玄了。”

    ……

    正在大发雷霆的韩王安，定然想不到，他极尽所能想要找到的张玄，此刻堂而皇之的出现在了韩魏边境上。

    众人看着那乌压压一大片的魏军，都感到有些压抑，在他们看来，个人的勇武永远也无法改变大局，可是他们看着旁边闭目的张玄，眼里又多了几分疑惑。

    “小庄，看好了！”

    张玄睁开眼睛，对着卫庄叫道，随后一跃而下，落地瞬间身躯膨胀到三米左右，现在配合那杆四米多长的方天画戟，顿时相得益彰。身后卫庄看见这一幕，眼神不由微虚，其他人看见这幕，直接呆愣在原场。

    他们现在才明白，难怪那杆武器要打造的那么长。

    正在原地操练的魏军看见张玄，顿时停下了手上的动作，这年头还会有人冲击军队吗。

    “我是你们要找的人，三年前就是我杀了信陵君魏无忌！”

    离着魏军还有百来步时，张玄对着他们大吼道，这身大吼惊动了魏军，也惊动了韩境内的韩军，只是他们不可能出来捡便宜了。

    魏无忌在魏国上层中的风评不好说，可是，在下层军队中，魏无忌是所有魏军的信仰，在他们看来，魏无忌是魏国的救世主。

    三年前，魏无忌被杀，可那昏庸的魏王竟然不打算严惩凶手，连个要报仇的消息都没传出来。

    可不知怎么回事，如今的魏王像是转了性子似的，突然把他们派到这韩魏边境，以此胁迫韩国交出杀害信陵君的凶手，虽然不知道为什么会如此，可是在他们心里，能为信陵君报仇就是好的，个个都想亲手杀了张玄。

    张玄这声吼叫就像捅了马蜂窝似的，听清楚张玄吼了什么的魏军，顿时从驻地里蜂拥而出，朝着张玄席卷而来，想要把他碾碎，而没听清的，看着前面的人在朝外面跑去，也跟在后面。

    瞧着眼前这壮观一幕，张玄将天问剑背在身后，拿着鹅蛋粗的方天画戟开始对着魏军冲锋。

    看着眼前的景象，除了卫庄之外的所有人，都稍稍侧了侧头，卫庄不仅没有侧头，反而将目力调整到最佳，目不转睛的盯着张玄的动作。

    百步转瞬即逝，在他眼里，张玄从与魏军交锋那一刻起，他的脚步就没有停歇过，手中的方天画戟更是抡圆了，就算是卫庄所在地也听见了气爆声，将方圆四米的魏军像割杂草般的碾得血肉横飞，擦着就死，磕着就成两截，而魏军的剑，枪，戈，箭对他来说无亦于挠痒痒。

    无人是他的一合之敌，他从不管身后的敌人，只管冲锋，遇到战马拦路，方天画戟一拍，就将其拍成肉酱拍散一地，遇见战车拦路，直接斜身撞去，将其撞得四分五裂，终于，不知过了多久，他已经冲到了另一头，在魏军军阵中，留下了一条血路。

    他转了个方向，又开始了冲锋，一条全新的血肉通道又在逐渐铸成，魏军的士气在逐渐低迷，一开始靠的就是给魏无忌报仇当做信仰，可是眼前这个敌人，他们的同僚拼尽全力也伤不到他一分一毫，反而自身被那杆怪异武器轻轻一碰就不成人样了。

    第二条血肉通道也铸成了，被张玄那可怕的武力所震慑的魏军，开始渐渐溃散，本就低迷的士气彻底消失。

    张玄见此，将方天画戟插在原地，从已经赤裸裸的背上抽出了天问剑，向着已经溃散的魏军杀去，仗着自己体内液态化的内力，将剑气不要钱般的不断射出，一道暴戾的剑气划过，就有数十人尸首两端，最终他估摸着一共杀了约有四成的魏军。

    看着停下脚步的张玄，卫庄等人纷纷来到他身边，韩境内的韩军看着张玄还在那，也不敢趁着魏军溃败来缉拿张玄，方才那种惨像他们都看见了，自问扛不住张玄的武力。

    那守城的将官已经向韩王传递消息，让他千万别得罪张玄，他将魏军的惨景一五一十的汇报了上去，三万魏军他写着被张玄杀了一半。

    作为守边大将，他自然有着自己的消息渠道，现在他只希望韩王不要把张玄给逼到韩国的对立面上去了。

