    这个水货关闭内院封锁书库的原因竟然是怕有人学的比他厉害反了他。

    而他这个操作也葬送了道馆最后一丝希望，直到修过来。

    老馆主一生都为道馆操劳，他也是早有安排，将道馆传承分成两份。

    一份就是历代馆主的心血，也就是修在书房找到的那些东西，其中就有蜂芒道馆的秘密，【极速大针蜂】的培养方式，但是里面只配了一份对应的药剂，并没有配方。

    而另一份自然就是修在树上拿到的箱子，里面藏有药剂的详细配方。

    老人家也是良苦用心，这样放置能够避免一起失窃，就算其中一份没了，也不影响道馆生存。

    他怕传承出现问题还专门留了一份药剂下来当着样版，生怕后面的人不懂。

    但是最后道馆一夜之间大变，传承直接断了，想来也是颇为悲惨。

    修收敛思绪缓缓睁开眼睛，朝着大针蜂开口道：

    “他只不过是被推手扶上去的傀儡而已，并不是直接杀害老馆主的人，我也已经给到他相应的惩罚，你没必要再为此纠结。”

    其实对于真正的凶手修不怎么知道，但是幕后黑手倒是想到了一个人。

    吞噬常磐之人——板木

    至于这样做的估计也就只有火箭队的板木了，他想要独占常磐市就必定要对原有的两家道馆动手。

    这样说起来板木一个地面系道馆专家怎么搞一个大针蜂就说得通了。

    按照这样推算，恐怕板木也只拿到了书房的那份药剂，否则应该大规模培育才对，起码这么强的大针蜂不应该只有一只。

    只不过现在都便宜他了~

    大针蜂仿佛还在消化那些信息，但是的确能感觉到一股哀凉从它心底蔓延。

    本就暮气沉沉的姿态变得更加苍老，气息明灭不定。

    “你先别急，道馆我给你保下来了，既然收了你的好处，我自然不会看着他断绝。”

    修这话算是暂时将它从死神手上拉回来了一点。

    这个道馆的传承还没有完全消失，根在他手上，到时候选一个继承人，丢他进去学两年，出来那不得比这个傻逼圭太强？

    “谢谢~”

    大针蜂气息逐渐平复下来，将感谢的情绪传递到修这边。

    “我不知道你当初为什么选择相信我，但是我从来不会让相信我的人失望。你现在要做的就是尽可能活得足够长，到时候才能看到你想要的结果。”

    将大针蜂收回到精灵球之中，修独自一人站在古树前，抬头看去。

    原本道馆内的大针蜂都是生活在树上的，从独角虫开始直到进化成为铁壳蛹再到大针蜂。

    而整个过程作为道馆培育的继承人需要挑选自己的大针蜂，然后每天上下这棵树，给独角虫喂食特殊的材料，还有培养感情等等。

    等到成为大针蜂完全体之后才会下来，参与培育、训练、战斗等项目，这个过程同样存在一些道馆的绝活。

    古树依旧繁茂，但是当年的盛况早已消失，现在这种特殊的大针蜂都死剩这么一只了……

    “唉~”

    修低叹一声，只是突然间他好像感觉到了什么，猛然回头看过去，那一眼在黑夜中暗暗发亮，如同饿狼回首一般，散发着凶残暴虐之意。

    而凯西还想要发力追过去，但却被修阻止。

    “算了，距离这么远看过来，本身就没什么胆量，鼠辈而已~”

    不过的确有很多人盯着这里，

    一出事就过来查看，什么情况还不明朗吗？

    “哼~跟我玩这个？”

    修根本没有太过在意，最重要的东西都已经在他手上。

    说罢便直接走进内院。

    他倒是要看看对方还敢不敢再来。

    …………

    常磐市精灵中心办公室

    乔伊幸正拿着手上的检查报告朝着乔伊小姐说明。

    “嫌疑人圭太已经醒了，面对询问承认了为黑恶势力培养训练家……”

    好一大段调查笔录之后，接过一句。

    “圭太现在脊柱断裂，脖子以下已经失去知觉，没有再站起来的可能，这辈子只能躺在床上。”

    说罢乔伊幸略微停顿，身体朝着乔伊小姐靠了过去问道：“这个修是什么来头呀？怎么敢这么做……”

    她话没有说完，但是显然是在询问为什么修敢在精灵中心，在她的看管下将一个乔伊小姐要保的人弄成终身残疾。

    “他做事可比你放心多了，显然明白只有断绝了圭太的生存希望才能将那些人拖下水。”

    乔伊小姐有些奇怪的看了自己这位助手一眼，脸上露出微微笑意。

    “这种人不会安稳下来的，以后你肯定还会接触他，只不过可别丢了我们乔伊的脸~”

    面对上司的调笑乔伊幸有些不解，这些天很难见到她这么轻松，显然这是那个修带来的。

    至于圭太……

    明显是在交易范围之内。

    …………

    蜂芒道馆内院书库

    一大早修便醒了过来，头疼的症状也算是彻底缓解。

    而几个书架上面的书也都被清空，只留下几个空荡荡的架子。

    这是道馆传承至今的精华所在，如今都进了他的口袋。

    修推开房门，迎接着温和的晨光，脸上不由得露出一抹微笑，朝着天上喊道：“今天！又是充满希望的一天~”

    出来到古树这边稍微活动了一下身体，就在这里给几个小精灵准备早餐。

    大针蜂需要长期休眠延长寿命，所以是一段时间出来进食一次，而不是凯西它们天天出来。

    今天的修一扫往日阴霾，多日以来压在他身上的那些问题一一解决，此刻他也不再需要担心那些乱七八糟的事情，终于能安稳一会了。

    “来！抱抱~”修将小福蛋抱起来，用脸朝着它猛蹭。

    这段时间环境有点恶劣，而且在乔伊这个吉利蛋垄断者面前修不怎么敢放它出来，怕它出问题。

    现在终于可以陪它玩一会了。

    小福蛋倒是不能接受，伸手朝着他脸上推去，只不过明显没什么效果，哪怕将修的脸挤歪了也不能阻止修蹭上去。

    它现在只想着干饭！

