    大战仍然在继续。

    大庚灭烬神军，几乎凝聚成为一柄锋锐的长剑。

    剑气纵横天地。

    虚空为之震颤。

    乃至这一整座胧月星辰，都因为四十万大庚灭烬神军的强大威能而颤栗。

    雾月大帝掌控血月，与雷神霄和龙雷君大战。

    雷神霄与天府龙雷君战力全然爆发。

    他们明明是日月上劫境界，但是却几乎拥有着难以想象的可怕伟力。

    无数道神妙之极的大道雷霆，不断的轰鸣。

    天地间的一切，都彻彻底底被雷光笼罩。

    无穷无尽的雷浆。

    仿佛要吞没雾月大帝，要吞噬血月。

    九弃主第一主宰弃垠主，驾驭着九弃主宫阙，头顶悬浮着透明的水晶。

    也加入血月战场！

    九弃主的力量，比起雷神霄和龙雷君，还要相差许多。

    但是九弃主却拥有一件玄圣灵器，又有透明水晶这样的异宝！

    他的战力，也极其可怕。

    雾月大帝从这一刻开始，就承受着无与伦比的压力。

    除了血月战场之外。

    其他战场则是一片碾压之势！

    天空中，无数的雷霆纵横四布。

    无数的空间裂缝不断蔓延开来，然后又被空间规则不断修复。

    十二位天雷公，驾驭天府雷霆司虚影，迸发出无与伦比的力量。

    他们各自涌动出不同的雷霆。

    然后这些雷霆又交织在一起，竟然彼此增幅，化作可怕至极的浩瀚力量。

    然后镇压向那一只吞天的神犬！

    初铭大隐，乃是一只神犬得道。

    如今他登临日月上劫，一口就能将虚空吞没。

    只是如此强大的上劫存在，在十二位天雷公融合雷霆大道之后。

    也只能够与十二位天雷公平分秋色。

    甲子太岁杨任手持紫电枪，身旁又有云霞兽作伴！

    他称为甲子太岁的神力，终于得以爆发。

    在杨任周遭，不断有星辰虚影围绕着他笼罩。

    他就好像是一轮炽热的大日。

    散发出可怖的光芒。

    他独力对阵胧凝大族老。

    紫电枪化作飞电枪，化作一道流光，不断朝着胧凝大族老横击而去。

    强烈的波动，让周遭的星辰都不断震动。

    无尽的玄妙规则，在这一支神枪的周围萦绕！

    之前。

    胧月帝都星辰，还被雾月大帝的血月笼罩。

    阻挡住了大量的战斗余波。

    但是如今。

    雾月大帝面对三尊恐怖强者的征伐。

    她只能够威能全开，血月这一件玄圣灵器也只能够绽放全部光芒。

    所以一时之间。

    胧月星辰，仿佛遭遇了巨大的劫难。

    无数的城池，被诸多强者战斗的余波摧毁。

    可怕的力量，时时刻刻冲击着胧月大地。

    原本散发出微弱光芒的胧月。

    在这一瞬间，变得黯淡下来。

    这还是在胧月帝朝强者有意将战场拉向高空的原因。

    否则胧月帝朝在如此大战的余波下，早已经化成了虚无！

    数之不尽的胧月帝族，以及在这许多年以来为虎作伥的其他种族生灵，被这些战斗余波彻彻底底的镇压毁灭。

    这一片天地，遭遇了一场巨大的劫难！

    幸存下来的许许多多胧月帝族生灵，根本就无从知晓胧月遭遇了什么。

    正在这时。

    胧月星辰虚空中，忽然有一道道光芒绽放。

    无数的光芒构筑出无数光幕。

    光幕上赫然是一位位人族强者，在镇压胧月帝族强者的景象。

    杨任依靠玄圣灵器紫电枪以及云霞兽，与胧凝大族老大战。

    白起身后不断有白骨大军从血海中走出，镇压一位位胧月帝朝强者。

    六祸苍龙六道天关横立于天地，大风弥漫，妖兽横事，洪水蔓延，火焰席卷……

    哪怕是铸就了七八重穹宇的上穹强者。

    在面对六祸苍龙之时，就只能够升腾起无尽的恐惧。

    又有玉藻前化身为九尾神狐，身躯遮天蔽日。

    她探出神狐利爪，就能够镇压一座城池。

    师阳身后斩寺将军的虚影在不断狂笑，不断挥出长刀。

    师阳依托如此可怕的力量，一刀斩出，就能够轻易将一位天极巅峰的强者斩成齑粉！

    张角在此刻更是变为了一尊杀戮的凶神。

    他身旁的古书翻动，一道道诡异之极的太平秘法，升腾起来。

    无尽的黑雾，各自化成残忍的魔怪，冲入数百万帝胧掌月军中！

    又有九弃主，悍然加入战场，各自绽放能够轻易碾碎大地，轻易让虚空绽开的无上规则玄术。

    在如此多强者的浩瀚力量下。

    十几位胧月上穹，就如同丧家之犬一般，被屡次镇压！

    哪怕他们已经拿出了自己数万年以来的积累。

    拿出了许许多多自身的底蕴。

    耗费了价值无穷的灵宝！

    可是他们终究无法逃避被镇压的命运。

    帝胧掌月军也是如此。

    五百万胧月大军，全部都是一种独特的灵体。

    大约是脱胎于人族月华血脉。

    当月光洒落。

    她们的力量就能够变得更加强大。

    但是……

    在大庚灭烬神军锋锐剑气横扫之下！

    在擎鼎灵军百丈肉身镇压之下！

    在太苍银卫龙枪肆虐之下！

    在一位位玄秘阁强者、泯生主不断暗杀之下！

    在一千玄风穷奇军绽放出汹涌的战力之后。

    五百万帝胧掌月军，就只能够节节败退。

    她们的将领不断身死。

    她们的阵型不断被击破。

    帝胧掌月军，这一支曾经纵横天地，令无数巅峰皇朝闻风丧胆。

    令无数人族隐秘之地不断颤栗的胧月大军。

    在这一刻……

    毫无预兆的败落！

    ……

    种种一切的景象。

    都被无数的胧月帝族看在眼里。

    他们眼中昔日的高高在上，昔日的尊贵绝伦，已经完全变化为恐惧。

    他们从来没有想到。

    有朝一日，胧月帝朝会有卑贱人族的怒火降临。

    然后彻底的将胧月帝朝焚烧殆尽！

    天地在哀嚎。

    大地在轰鸣。

    诸多上穹存在，都被太苍强者斩杀。

    然后化作一道道光点，融入纪夏手中的金色卷轴里。

    那些天极存在，便是残魂，都会被太苍强者无情的湮灭！

    胧月帝都还有一座关押着无数人族隐秘之地强者的牢笼。

    此刻。

    这一道牢笼，被屿荒以及几位九弃主打开。

    被关押在其中的人族隐秘之地强者，已经不成人样。

    他们的身上，都被注入了导灵针，他们体内源源不断的灵元，化作结晶，供胧月帝族修行。

    他们的面容枯黄。

    肉体已经饱受摧残。

    但是……

    当胧月囚笼被打开，他们脸上也都展露出了欣喜之意。

    而当他们走出囚笼。

    看到这天地间的一切的时候。

    无数强者都已经失去声音。

    默默的看着眼前的这一幕。

    胧月帝都已经满是残垣断壁。

    无数的胧月帝族横尸当场。

    诸多人族强者，轻而易举镇压那些曾经镇压了他们的胧月强者。

    天极巅峰的无上存在。

    在这些强横的人族面前，一根手指落下就被洇灭。

    哪怕是成就上穹的胧月帝境……

    在这一处战场中，也就只能够陨落，没有任何挣扎的余地！

    而虚空中。

    还有一片净土。

    那里高坐着一位人族大帝虚影！

    强大的力量，尊贵的气息，都从他的身上弥漫开来。

    就好似天上的神灵。

    他端坐在宝座上。

    冷冷注视着胧月帝朝的覆灭。

    他的眼神平静，就好像胧月帝朝覆灭，无法给他带来任何情绪波动。

    于是。

    诸多从囚笼中逃离的人族强者。

    都莫名朝着那一位人族大帝跪伏而下。

    一旁的屿荒，对他们轻声低语：“那是太苍帝朝，太初大帝！”

    无数囚犯热泪盈眶！

    在大庚帝朝之后的八千年时间里。

    人族再也没有诞生过帝朝。

    数之不尽的人族，也再也没有大帝称号的存在。

    哪怕有些古老的人族隐秘所在，拥有着帝朝实力。

    但是却也根本不敢登临帝朝，就怕会引动天地规则，暴露自己的所在，然后招致灭亡。

    但是如今！

    在漫长岁月里，屠戮压迫着人族的胧月帝朝即将灭亡。

    而灭亡着一座帝朝的，正是一座人族帝朝！

    此刻的屿荒。

    完全已经忽略了太苍并没有成就帝朝的事实。

    在他心目中。

    拥有古星圣体，一剑斩落月色将军的太苍太初，便是一尊伟岸至极的大帝。

    太苍便是一座无尽强大的帝朝国度！

    “不必将那些胧月帝族赶尽杀绝。”

    正在这时。

    那一位太初大帝轻声低语：“在这漫长的时间里，胧月帝族在人族身上犯下的罪行，需要偿还。

    他们自此之后，将成为太苍人族的奴族！

    往后百万年岁月里。

    他们将要偿还人族的恩情，将要接受人族的惩罚！”

    纪夏雷音轰鸣。

    诸多来源于已经覆灭的人族隐秘之地的囚犯强者们。

    心绪已经激动到了极点。

    曾几何时。

    他们也曾经朝思暮想，想要让胧月帝朝付出代价，想要让明明拥有同等血脉，却视人族为草芥的胧月帝族付出惨痛的代价。

    只是……

    如此漫长的岁月逝去。

    人族在不断死去。

    数之不尽的人族隐秘之地，也覆灭了不知多少。

    但是……

    胧月帝朝却始终屹立在无垠蛮荒。

    承受着数之不尽的其他种族的供奉！

    如今他们终于如愿以偿。

    雾月大帝神色依旧一片沉寂。

    她挥动衣袖间，就有无数的月华洒下。

    这些月华，或化为强横的规则，企图镇压雷神霄，龙雷君，以及弃垠主。

    或者化为无数的月光大军，加入正面战场，企图镇压太苍锐士。

    但是无可辩驳的是。

    她的面容已经十分苍白。

    如果是三尊寻常的上劫日月强者。

    以雾月大帝神桥巅峰的实力，以及血月这一件玄圣灵器。

    雾月大帝也能够轻易的镇压。

    但是现在。

    雾月大帝却已经力有不殆。

    正在这时。

    镇守胧月帝朝其他要地的两位胧月日月上劫，十位上穹，终于到来！

    诸多胧月强者，似乎终于迎来曙光。

    但是下一瞬间……

    虚空中忽然一片黑暗。

    一只长着六颗头颅，躯体恐怕有数万丈高大的诡异存在。

    骤然显现于虚空中。

    第三颗头颅上，覆盖整座面庞的血色眼眸，在冷冷注视着这两位上劫！

    自始之终都不见踪影的危常，终于显露行迹。

    “这究竟是什么东西？”

    由九弃主强者在大战之余，望着恐怖至极的危常喃喃自语。

    “奇怪，明明长相丑陋，周身散发着诡异、黑暗、残忍、恐怖的气息。

    但是仔细观看之下。

    这一只如此骇人的魔怪身上，竟然还涌动着某种神性！”

    这些九弃主大约从来没有想到。

    之前天岐七狩大帝陨落，最大的受益者竟然是危常。

    而现在。

    危常显化自己的邪神祇化身。

    阻拦在两位日月上劫之前。

    又有太苍灵元大神迟景上神迟渔、太苍文圣贤慎以及九十九位太苍先士、太苍上源大神恒远各自显现而出。

    已经镇压了诸多上穹存在的毕天君、辛元帅、六祸苍龙、白起联袂而来！

    七位太苍上穹，以及拥有了神性光芒的危常。

    对阵两位日月上劫。

    这场大战，打得日月无光，昏天暗地。

    又有大庚灭烬神军，分离出二十万军卒，构筑出一柄锋锐利剑，困锁诸多上穹、两位上劫。

    两位日月上劫，也就此濒临陨落！

    正在这时。

    雾月大帝掌控血月，盖压天地。

    她转头看一下纪夏的化身，眼神中的寂静，逐渐变成无可抑制的愤怒。

    再这样下去。

    胧月甚至坚持不了数日。

    就会彻底被摧毁。

    胧月帝朝强者、生灵也将变成太苍人族的奴仆。

    永世被太苍人族奴役。

    所以，在这样的情况下。

    胧月大帝忽然探出手掌。

    紧接着，她纤细的手掌上，忽然有一道伤口绽开。

    一股精血，从她伤口中弥漫出来。

    紧接着在虚空中构筑出一道宏伟的门庭。

    就到门庭，空前浩伟。

    其上镌刻着无数数之不尽的神妙伟力。

    可怕的力量，在其中蔓延。

    种种奇特的异象，也在这道门庭周遭萦绕。

    这些异象显露出许多古老的历史。

    —有一座广阔的界外天，其中的人族自号游灵族，自觉超然于人族之外。

    游灵天掌控着许许多多强大种族。

    后来……

    游灵天在大鼎崩灭之后，也遭遇了可怕的强敌。

    游灵天就此崩灭。

    残余的游灵天人族，融合其他种族血脉，自此化身成为胧月。

    而现在……

    尘封已久的游灵天，即将再度洞开。

    纪夏远望着那一道门庭。

    他眼中星辰神眸运转。

    赫然看到门庭中的游灵界外天，已经彻底被摧毁。

    无数天地残骸，肆意漂浮在虚空中。

    万物都已经枯萎。

    甚至尘土都为之不存。

    但是……

    散落在虚空中的诸多游灵天强者白骨，却凭借某种奇特的力量，再度凝聚出来。

    然后……

    这些白骨上顿生血肉，变成了九位无双强者！

    他们面容枯朽，眼神通红，面色疯狂，说不出的可怕。

    “我游灵天九帝，已经帮助无昼镇压了许多人族强者！”

    “为何无昼，仍然不愿意放过游灵天？”

    在高声狂呼的同时。

    这九位无双强者，也缓缓从游灵天门庭中走出。

    狂暴的威势，几乎席卷了天地。

    纪夏面色阴沉之极。

    游灵天……

    在大鼎覆灭的历史中，扮演了某一种可耻的角色。

    后来。

    继承了游灵天血脉的胧月帝族，也是如此。

    而现在。

    游灵天九帝，即便是死了，都要走出崩灭的游灵天，与人族争斗！

