    凌珥眼疾手快把人扣住，凑近他的耳朵，温热的气体犹在耳边，穆沐痒得下意识瑟缩，凌珥却不给她机会，扣紧住她，嗓音蛊惑低沉，“别人再多我也不稀罕，我只喝你给我的水和擦汗的毛巾。”

    这句话相当于给了她一颗定心丸，凌珥看着她，黝黑的眼珠子里盛满夕阳，温和炽热，包裹着她整颗在冷风里颤抖的心。他说，“你要向他们证明，整个篮球场已经被你占领，让她们敬而远之。”

    穆沐沉默不语，片刻后，扔来一条毛巾，嫌弃道：“一身汗，愁死了。”

    凌珥没有被嫌弃的不高兴，反而笑得更开，边擦汗边瞧着她。

    穆沐被他看得发毛，扔一瓶水过去，“看什么看，再看眼珠子挖出来。”

    明明她不是这样的，却偏偏变得矫情。拜谁所赐！

    明明没有多大力气，他却洋装被砸得狠，可怜兮兮地看她，控诉，“你这是谋杀亲夫啊！”

    穆沐一张脸红成了猪肝色，这人怎么这样……

    旁边看热闹的人不断起哄，打趣，吹哨，大笑，不嫌事大的，甚至还有人说秀恩爱死得快。

    凌珥这人向来高傲，一脸不屑的笑脸，带着穆沐往外围走，“走，吃饭去，别饿坏了，本来就长不高。”

    穆沐：“……”嗔他一眼，拧了一把他硬邦邦的腰。

    今年的冬至来得格外迟，换句话说今年的冷空气来得比往年早。

    穆沐裹了行头，笨嘟嘟的双手上托着一碗圆鼓鼓的不明物往操场看台走去。

    “趁热吃，别冷了。”穆沐远远看到那个熟悉的身影，说道。

    凌珥皱着眉头，“什么好吃的大半夜的叫我出来吹冷风？”

    “汤圆。”穆沐把一次性碗递到他手里，给他暖暖手。

    “你用什么煮的？”这个时间她肯定不可能出去买，饭堂没得卖，也早就关门了，这汤圆来得蹊跷啊。

    穆沐嘿嘿地俏皮笑笑，“我跟萧琳用饮水机的内胆煮的，”怕他担忧不干净，“没差，我跟萧琳吃过了。”

    凌珥喝了口汤，嫌弃，“没味道，”又看她，“为什么这么晚给我送汤圆。”

    “你就将就着吃啦，学校小卖部只买到汤圆，没有糖，不过这是芝麻味，里面馅还是挺甜的。”穆沐解释说，“今天是冬至，只要过了今天我们就都长一岁，难吃汤圆北吃饺，按照习俗我们今晚是要吃的，寓意团团圆圆，新的岁月里更加“圆”美。”

    “团团圆圆”吗？

    凌珥的眼睛黯了神色，他的家早已不成家，丑陋不堪，他还宁愿破碎萎靡呢，也不至于裹着一层华丽的外壳欺骗自己欺骗别人。

    他也曾天真过无忧过，自己是正常家庭长大的孩子，有爸爸妈妈，家里有不错的事业，至少钱是任他来，爸爸是企业公司的老板，很忙，经常出差，他理解他很累，而妈妈是有钱人家的富太，带出去体体面面，常日里有自己的姐妹团体，生活多姿多彩。

    可是，从那一天起，他看到了事实的真相。

    原来一切不过是镜花水月，只要一碰，此像不再。确实，他们各有各的的生活，勉强维持表面功夫，那层微弱不堪的联系，不过是还有利用的价值。

    他不期望还能团团圆圆，只求相安无事。

    如今还有穆沐陪着他，够了，他很满足，

    寻常百家的更疼，很平常，但对他来说格外温暖。

    气氛莫名变得沉重，压抑着她，透不过气来。

    凌珥看着她，黑眸隽永，良久才说，“谢谢你，小耳朵。”谢谢这份心，谢谢你陪着我，谢谢你给我希望。

    如果不是你，我估计现在还是人见人厌扶不上墙的的阿斗。

    那个连他自己都瞧不上的阿斗。

    穆沐心头发紧，喉咙涩涩的，又不知道从何安慰他，“快吃啊，要凉了。”这里的风本来就大。

    凌珥喝了好几口汤，一颗汤圆都没吃上，不禁埋怨，“你知道拿碗，怎么不知道拿勺子？”

    穆沐被他说得一窘，讪笑，“出来得急，忘记了。”

    然后凌珥为了吃那几颗调皮的汤圆，把一碗水都喝进去了，整个胃都是水，穆沐看着都撑。

    穆沐叫他要是吃不下就别吃了，奈何他要坚持，她也没法，都怪萧琳扛着热水器把后面那水都倒进来了。

    寓意这种东西其实虚无缥缈，即使这样，他也格外珍惜每一个蕴含真心的汤圆，虽然以前的他不再期待，但往后的，他看着她，心跟胀鼓鼓的胃一样，格外的满足，只愿与她团圆长久。

    他要亲不亲的，穆沐被他缠绵的眼神看得不好意思，抬头看天，“你看今晚西城的星星格外的亮。”

    “嗯”因为你的眼睛格外的亮，跟你的心一样，柔柔不刺目的光芒温暖了我不堪的心。

    忽然，晚熄灯铃响了。

    穆沐一急，“完了，宿舍大门肯定锁了。”

    说着就要跑，被凌珥拉住，“今晚陪陪我吧！”

    这句话听着有歧义啊！

    这时信息来了，是萧琳——放心冲吧，我做你的大后方，今晚查房，完美掩饰。

    穆沐哭笑不得，真是我的大后方啊！！我又没说不回去。

    抬头看凌珥挫伤带着满满希冀的可怜兮兮的眼神，穆沐的心一下子被什么击中一样，被蒙了心一样，鬼使神差的握住被冷风吹冻的手，吐了个“好！”

    良家犬这个眼神，她最受不了了。

    知道他肯定是想到不开心的事，但是他不说她也不强求，不都说陪伴是最长情的告白，她觉得自己也该文艺一把。

    又想起上次吃宵夜聊星星的事，知道他其实不如表面那般顽劣，别看他平时一副傲得不行的样子，那其实不过是他裹住自己的盔甲而已，现在这个他才是最真实的。或许他心底很暗很暗，但她会熹微星光一点一点给他集全，知道很累很漫长，但谁叫她喜欢上他了呢！谁叫她是他的女朋友呢！

    她心疼他，舍不得他。

    “还记得上次的星星吗？”穆沐问凌珥，后者点点头，她说，“我折小半瓶了，到时候我给你。”那时候你的心肯定会敞亮无比。

