    少商南的修为不低，也达到了中位神层次，但却承受不住同龄李君的威压，当场就跪在了地上，心中一片骇然。

    房间中，李君缓缓抬起手，其内有恐怖的神能在酝酿：“不去，便死！”

    “我...去！”

    艰难无比的说出这两个字，就用光了少商南全部的力气。

    恐怖的气息瞬间收敛，少商南大口喘气，浑身都湿透了。

    失魂落魄的离开了房间，往对面龙帝的住处走去。

    而这个时候，龙帝已经将所有奥义石都给炼化掉了。

    那种圆满的感觉终于涌上心头，体内自然而然的就开始凝聚神格！

    神格，便是气血，意志，规则，能量的集合体所融合后的高等级产物。

    各种光在飞舞，丹田中，一点神光酝酿，产生无比强横的吞噬之力，把所有能量都聚拢到一起。

    这吞噬力让龙帝当场色变，立即把几十亿的洪荒龙丹投入进去。

    月灵梦曾经跟他说过，成神有四种等级，分别是：神格，神海，神府，神国！

    能够拥有神海的，就是世间一等天骄。

    神府，便是绝世天骄。

    至于神国...那是至尊之姿，举世罕见！

    龙帝以为自己应该是神府，但万万没想到会是神国！

    体内，一个朦胧的点浮载浮沉，看上去只有米粒般大小。

    但其内部却拥有一个千里大小的小国度。

    这个国度混沌未开，规则不显，还处于最为低等，最为弱小的状态。

    但如果有足够机缘，一直成长下去，便能成为一方神国，最后甚至是衍化为一个内宇宙也不是不可能。

    但要想把神国弄出来，对于能量的需求实在是太恐怖了。

    龙帝又一次把身上所有的资源，丹药，灵药什么的全部都投入进去，但也仅仅只是让神国有了一个雏形。

    但如果没有后续能量投入，会很快崩溃掉！

    一旦崩溃了，他将会受到毁灭性打击。

    恰逢此时，少商南来敲门了：“公子，请问在吗？”

    龙帝暂时中止了修炼，短时间内问题还是不大，正好可以看看能否从少商南那里借到一些神灵石来。

    刚一打开房门，少商南就大吼：“快跑，通天商行另外一脉李氏天骄李君要对付你，快点跑！”

    这一声大吼，惊动了整座黑金城，引起了无边波澜。

    “少商南，你放肆！”

    李君那充斥着无边怒火的声音响了起来，更是伴随着一股动天乱地的至强神威。

    他一步迈出，就到了高空中，俯瞰下方的酒楼，目光穿透建筑，落在了少商南跟龙帝身上：“你敢污蔑我！”

    大庭广众之下，少商南不怕李君敢对他出手，当众取出家族求救之物发送出去。

    李君眼皮微抖，却没有什么行动。

    “哦，不好意思，刚才是我说错了。”少商南笑了笑，同时传音给龙帝：“公子快走，李君觊觎你身上的财富，要破坏规矩，我这边撑不了多久。”

    “多谢，今日之恩以后定当报答。”龙帝抱拳，深深看了李君一眼，转身便走。

    “呵呵，既然是误会，那就算了。”李君瞥了一眼龙帝离去的方向，也皮笑肉不笑的道。

    一离开黑金城，龙帝就施展出空间之术，刹那远去。

    这个时候不能坐传送阵，否则很容易被追踪到。

    但龙帝没想到，李君早已经在城外隐藏有强者，等离开黑金城几千里之后就暴起发难。

    一只鎏金巨手轰然落下，神之规则如瀑。

    这是一名上位神！

    龙帝现在情况不妙，根本不敢与之硬撼，将空间之力发挥到极致，险之又险的避开。

    “想跑？”一尊笼罩在无尽黑雾中的存在现身，冷哼一声就追了上去。

    杀念狂涌，不论龙帝如何躲避都无法彻底摆脱。

    一追一逃间，他来到了一处荒芜大星中。

    脚踏实地，当即就召唤出龙战天抵挡住对方，自己则是开始四阵融合。

    龙战天自然不是其对手，但却一步不曾后退，死死抵挡，大半个身子都被打爆了。

    “回来！”

    心念一动，将龙战天召唤回来，龙帝猛地将手中的四色光球扔了出去。

    轰！

    整颗大星轰然破碎，连带着那名上位神也身躯破破烂烂！

    唰！

    龙帝刹那间近身，双手死死抱住对方，浑身毛孔中爆发出无比恐怖的吞噬力。

    对方的神力如同开闸的洪水一般疯狂倾泻出去。

    龙帝体内的神国本来已经有些不稳了，但得到这股新生力量之后，迅速稳定了下来，其内部混沌开辟，规则初显，日月星辰，山川大河也有了雏形。

    砰！

    最后，这名上位神的一切都被龙帝所吞噬，使得神国增长了一大截。

    但龙帝感觉还可以继续扩大。

    神国越大，他底蕴也就越强。

    对方身上有一枚储物戒，里面有海量的资源。

    龙帝刚刚准备用掉，忽然生出一股危机感，身体横移。

    轰！

    一支星光箭矢擦着他身体而过，射爆虚空。

    下一刻，有十几个气息强绝的神灵出现，将他围困住。

    这些人身体外都被一层厚重神光所笼罩，看不清面容，连本源气息都被遮盖住了。

    “我的直觉果然是对的，你身上有大机缘。”为首一人开口，声音一听就不是自己的。

    “没想到堂堂宇宙第一商行居然会做出这样的事情，真是长见识了。”龙帝冷然道。

    “我们可不是通天商行的人，废话少说，受死吧！”

    一声令下，十几名修为强横的神灵同时出手了。

    这些全部都是中位神，足可以看出李君有多么可怕。

    虚空被打爆，龙帝挥动着镇魂旗，把所有战魂都释放出来，护持在四周围。

    他需要时间！

    各种神灵石，丹药，灵药一股脑的吞了下去。

    他的身体变成了一个巨大磨盘，什么能量进去都被瞬间碾碎，吸收。

    神国再次扩大，稳固，里面的日月星辰，山川大河什么的都清晰了起来。

    “还差最后一点！”

    但能量有告竭了。

    那名上位神的储物戒中只剩下两件神器，一把一阶，一把二阶，全部被龙帝扔进洪荒龙门中炼化掉。

    轰隆！

    神国中央，一尊巨大雕像拔地而起，三千八百神道规则环绕！

    龙帝眼中爆发恐怖神芒，猛地收起镇魂旗，拔刀便斩：“上路吧！”

