    见顾正权下了决心，战御聘清冷的脸庞上这才出现了些许笑容。

    “很好。”

    他微微颔首，“顾总，我会让你看到你选择的正确性。”

    “那要是……战少那边没有动手呢？”

    顾正权咬了咬牙，看向战御聘，“若是你们的猜测准备都是虚无的，那我也就不在股份转让合同上签字。”

    “嗯？”

    战御聘冷冷地看着他，没有多说。

    整个包厢中的温度仿佛随着他的冰冷瞬间降低，空气如同绷紧的弦，巨大的压力让人几乎不能喘过气来。

    顾正权惊骇地看着战御聘，连连瑟缩了两下。

    “四爷，我不是故意的。”

    他一迭声地解释着，“还请四爷不要在意，刚才我是被猪油蒙了心，只要四爷愿意，我肯定求之不得和四爷签订合约。”

    算他识相。

    战御聘将合同文书放到了顾正权面前，不再多说。

    顾聆听已经在上面签好了名字了，就剩下了顾正权，他哆嗦着手捧起了文件，将上面的内容仔细看了一遍，随后将自己的名字签订在了上面。

    从这一刻开始，他名下百分之三十五的股份便转移到顾聆听名下了。

    顾聆听是整个顾氏中最大的股东！

    文书签订完毕立刻生效，顾正权瘫软在椅子上，长长地呼了口气。

    从聚贤楼中出来，顾聆听轻轻地挽住了战御聘的胳膊。

    “御聘，谢谢你。”

    她的声音很小，战御聘几乎没有听到，看着她那红扑扑的脸庞，他忍不住弯下腰来，在她的脸上轻轻地亲了口。

    “怎么？”

    他轻笑着看着她，“这就开始感谢我了。”

    “嗯。”

    她没有回避，低着头解释道：“若不是你的压力，顾正权肯定不会将股份转移给我，顾氏百分之五十多的股份都在我手中，想起来就像是一场梦。”

    她总算将顾氏集团的股份握在手中了。

    当初母亲和关倩争夺，但终归没有敌得过关倩的狐媚，顾氏集团的股份都给骗了回去，差点被气了个半死。

    如今，靠着战御聘的手段，她将顾氏牢牢地掌控在了手中。

    就像是一场梦。

    看着她那感慨的样子，战御聘笑着刮了刮她的鼻子。

    “这就感谢我了？”

    他低低的附着在了她的耳边，意味深长，“我等着你在床上感谢我。”

    “流氓！”

    顾聆听狠狠地打了下他的手背，他却丝毫没有痛楚般，笑哈哈地先去开车了。

    望着他那修长的背影，像是最挺拔的大树，她再次赞叹了声，跟在他的身后，老老实实地上车走了。

    第二天上午，顾氏每个月一次的股东大会按时召开。

    股东大会不只是有顾氏的股东，还有顾氏的高层管理和重要的核心人员，会议室中林林总总坐了数十人。

    关倩和顾紫晴也到了，坐在第二排上，第一排坐着的是顾正权。

    会议正常进行，顾正权先上了高台，按着惯例在投影仪上播放出来公司这个月的营业额，还有业绩的波动趋势。

    随后，顾正权开始演讲公司的发展目标和方向。

    等到这些惯例的内容讲完，便是公司的股东们提意见的时候了。

    以往顾氏最大的股东者是顾正权，他说什么，其他的股东们跟着附和就行了，但现在顾正权还没多说，就见顾紫晴站了起来。

    “顾氏是家族性的股份公司，谁的股份多谁当家，可有异议吗？”

    她的声音在会议室中不停地回荡着，众人惊诧地看着她，很多高层都有些摸不着头脑，但还是跟着点头。

    二小姐这是疯了吗？

    只有关倩和两个小股东坐在座位上，面无表情。

    “别胡闹。”

    顾正权冷了脸，对顾紫晴低声呵斥道：“你才有百分之五的股份，有意见也等到我将公司的发展目标定下再说。”

    他是顾紫晴的父亲，这样训斥她当然没什么，顾紫晴撇了撇嘴，毫不犹豫地走上高台，眼睛盯着众人。

    “以前公司最大的股东是我父亲，你们都听他的话自然是没什么，但现在公司最大的股份拥有者不是他了，顾氏的发展方向，该由最大的股东来说！”

    话音落地，众人顿时炸了锅。

    大家都在纷纷议论，不敢相信顾紫晴的话，就连顾正权的脸色也黑了下来，紧紧地盯着顾紫晴。

    被众人瞩目，她很享受的高傲地扬起了头。

    “请我的未婚夫，战少上台！”

    随着她的话，战北城快步走了进来。

    在整个锦城中，战北城是仅次于战御聘的存在，众人自然都认识他，看到他上台，纷纷侧目。

    顾正权已经退到了高台的角落中，沉默地站着。

    “大家好，我是战北城。”

    战北城温润的笑着，对众人做了自我介绍，这才接着说道：“如今我手中已经有顾氏百分之四十五的股份，是顾氏最大的股东。”

    “战少什么时候买了顾氏的股份了？”

    “不知道啊，他竟然是最大的股东，那顾总是不是要下台了？”

    众人纷纷议论着，顾氏的高层更是惊疑不定地看着彼此。

    见众人都在议论，战北城笑眯眯的将一份影片资料放到了屏幕上。

    那是一份硕大的文件合同，上面明确的标注着个人将股份转移到战北城名下，将屏幕上的文件合同展示完毕，众人纷纷低头计算。

    集结了五个股东和吸收了顾正权放出去的股票，战北城拥有顾氏百分之四十五的股份，确实是最大的股东。

    比顾正权还高了足足百分之十五。

    “好了，现在顾氏只有三个股东，一个是我，一个是顾总，一个是顾聆听，我的股份占额最高，所以顾氏的总裁位置和公司的发展方向，都该有我来决定。”

    战北城高声宣布，没人反对，他再次得意地笑了笑。

    就在这时，一道清冷的声音在他身后响起。

    “战少，这样恐怕不对。”

    顾正权慢慢走到他的身边，抬眼冰冷地看着他，“你只有公司百分之四十五的股份，妄图将顾氏占据到手中？”

    “真是痴人说梦！”

