    场上，比赛还在继续。

    而场边的勇士队休息区，库里和克莱坐在一起，两人都被换下，此刻拿着毛巾擦汗。

    擦完汗，库里将毛巾盖在头上，手肘撑在膝盖上，垂着头，只能看到他的身体因为剧烈的喘息而起伏，看不到他的表情。

    但旁边的克莱能够感受到，因为此刻他和库里是一样的心情，备受打击。

    三节下来，他们两人一人进了6个三分球，已经不算差了，可是秦昊一个人就进了10个，只比他们两人的加起来少两个而已，他三节就轰下了40分。

    毫无疑问，秦昊的表现比他们更加出色。

    “看来我和秦之间还是有不小的差距。”克莱暗叹，有些郁闷的摇了摇头。

    他看向身边的库里，想要安慰库里两句，却见库里忽然撤掉毛巾，抬起头来，眼眸熠熠生辉。

    克莱一愣，库里看上去并没有郁闷和颓丧的模样。

    “史蒂芬。”克莱喊了一声。

    “嗯。”库里扭过头，冲他咧嘴一笑，笑的很纯净，像是个小学生一般，说道：“秦真的很强，非常强。我太开心了，克莱，你知道有这样一个对手是多么幸运的一件事吗？”

    克莱一脸懵，史蒂芬脑子没问题吧？

    库里却是丝毫没觉得有什么不对，只是看向76人队那边，目光落在秦昊身上，自言自语：“秦，谢谢你。”

    ......

    球场上，76人队依然占据着上风。

    尽管库里和克莱一共命中了12个三分球，秦昊只进了10个，但别忘了除了秦昊之外，76人队还有其他球员。

    这场三分对话并不仅仅只有秦昊、库里和克莱三人，还包括双方的其他球员。

    不论是76人队还是勇士队，都不只是靠一个人的三分球精准。

    所以76人队一直保持着领先优势，等到主力球员换下，换上替补阵容，优势就更明显了。

    当第三节结束，76人队领先着9分。

    比赛还剩下一节，杰克逊教练表情凝重，摊开战术板，又重新做了一番布置。

    不过进入第四节之后，情况依然不容乐观，分差竟然很快被拉开到了十分以上，迫使他不得不叫一个暂停，提前将主力球员给换上。

    库里主动请缨，第一个被换上。

    当来到场上，库里没有直接飚三分，反倒比之前沉稳了一些，增加了突破，用突破来影响对方的防守，很快就为自己创造出了三分机会，又命中一记三分球。

    并且，没过一会儿，库里反跑拿球，站在三分线外两米的地方，看了一眼篮筐，忽然停下，直接出手。

    唰！

    再进。

    一时间，分差被缩小到了个位数。

    观众席上的球迷都兴奋地叫喊起来，为库里欢呼，连进两个三分球，还有一个超远三分，库里的表现太出色了。

    ......

    76人队请求暂停。

    卢克教练也开始将主力球员换上，并且强调了对库里的防守，不能让库里轻易投三分了。

    这次换人之后，双方都拿上了主力阵容。

    秦昊来到前场，面对库里，忽然感觉对面的库里带给他的感觉有些不一样。

    一种说不上来的感觉，好像库里忽然之间成熟了许多，很奇怪的感觉。

    “挡拆。”

    秦昊要了个挡拆，随后横移，稍微后撤，又是一个三分出手，但这次没进。

    勇士队拿下篮板球，库里推进到前场，和秦昊面对面，他表情平静，眼神却很专注，盯着篮筐，篮球在他手上跳跃，先是连续的胯下运球，随后一个背后运球，作势突破。

    秦昊后撤，因为库里连续的变向，他一时之间无法调整好重心，只能侧身。

    可突然之间，库里后退，把球拉了回去，并迅速出手，直接迎着秦昊出手。

    “咦？”秦昊眉头一挑，迅速扑向前。

    可是库里出手更快，抢在秦昊的手伸到之前把球投了出去，“唰”的一声从后边传来，秦昊知道这个三分进了。

    片刻之后，库里反跑，接球又是三分出手，但没有能够命中，且下下一个，还是没有能够命中。

    不过这对库里似乎没有影响，他依然坚决，等到勇士队找到一次反击机会，他迅速推进到前场，不等队友落好位置，直接在三分线外一米的地方出手，果断干脆，自信十足。

    “唰！”

    这次有了。

    秦昊眯起眼睛。

    这一刻，在库里的身上他感受到了一种气势，一种无比自信，舍我其谁的气势，哪怕对方依然是一张娃娃脸，看上去很卡哇伊，可身上迸发出来的气势，却带着一种压力。

    “这是......”秦昊心中震动，“没错了，这就是3.0版本的库里，提前降临了。”

    “哈哈......”秦昊笑了起来，血液开始沸腾，他期待这一刻已经很久了。

    终于可以和3.0版本的库里交手了。

    之前三节，库里虽然表现得也很出色，但还差了一点点，就差那么一点点，可是到了他们这个境界，只会如克莱一般，对上秦昊没有半点胜算。

    但是现在，秦昊都不敢肯定自己一定能击败库里——至少在三分球上是这样。

    “球。”

    秦昊反跑拿球，看到一眼场上的情况，随后收回目光，和库里对视，两人相视一笑。

    下一刻，秦昊把球往地板上一拍，左肩下沉，往左侧突破。库里立刻后退，表情平静，眼神专注，眸子里闪烁着光芒，动作丝毫不乱，充满自信。

    这一下他成功的挡住了秦昊。

    可是突然间，秦昊后撤，库里反应很快，第一时间往前，然而很快他就惊咦了一声。

    只见秦昊连退了两步，一下子拉开了距离。

    这竟是一个双后撤步！

    “唰！”

    秦昊跳起，手腕一抖，空心命中。

    “这个后撤步有点意思。”库里蹙眉说道。

    “呵，你最好别学。”秦昊笑着说了一句。

    库里奇怪的道：“为什么？”

    秦昊耸耸肩膀，别问，问就是你没有胡子。

    这个三分命中，分差又一次被拉开，并且这还是秦昊本场命中的第11个三分球，单场命中11个三分球，距离他自己，以及科比、马绍尔保持的单场个人命中三分球记录只差一个球了。

    【作者题外话】：提前说一下,下一章可能会晚一点。

