    明军三杆飘飞的鲜明大旗之下。

    “冲过去！”

    杨元贴在宋应昌身边，短弩射中一名倭寇的喉咙。

    穿着轻便甲胄的宋应昌细长双眸来回扫视，他瞥向杨元马下一名伏地的倭人尸体，忽然大喊一声：“小心！”

    那倒伏在地上的倭寇歘（chua）地一声扑了过来，一杆明晃晃的武士刀刺中杨元胸口，鲜血迸溅在倭寇的脸上。

    杨元手指捏住武士刀，一尊灰熊在他身后若隐若现。

    混乱的喊杀声中，一道又一道蛰伏的倭寇尸体暴起，滚滚长刀扑向众人。

    藤牌手挡在宋应昌和易羽的身前，十几杆长枪刺向四面八方的倭寇，扑哧扑哧地枪锋入肉声音不绝于耳，可还是有几名身手矫捷的倭人冲了进来。距离宋应昌已经不足三尺。

    宋应昌紫髯飞散，拔出长剑来伸手欲刺，霎时间狂风大作，黑色羽毛锐利如刀锋，几道血箭从倭兵身上迸射出来，武士刀无力下垂。

    九翅苏都一边的羽毛纯黑，另一边的羽毛则是金黄色。

    “辽东镇总旗李阎属下，九翅苏都，见过天使大人。”

    “宋老头，你看那女妖手上。”

    易羽惊叫一声，宋应昌依言望去，九翅苏都的手里抓着一截黑色犀牛角的玉轴，黯淡无光。

    “陛下的圣旨？”

    宋应昌又惊又怒。

    九翅苏都（龙虎气强化）

    状态：完好

    评价：十都

    备注：沐浴过大明龙虎气的野神，得到正式册封之后，将彻底摆脱妖魔的身份。

    ……

    奔涌的青色铁流渐息……

    截截碎裂的黑色刀片扎进宋懿的肩膀，他的面庞上沾满圆滚滚的血珠，手中长达三米的虎头枪尖挑穿一名灰色僧袍男人胸口，簌簌血珠从大纛边沿洒落。

    宋懿枪尖挑着和尚，战马依旧不依不饶的朝前奔驰。

    念圆满圆突的眼睛不时转动，双手无力握在枪上，大片大片黑色的鲜血迸溅挥洒，二人高下对视，嗓子里咯咯作响的念圆满

    眼白外露，表情似哭似笑。

    和尚的尸体迅速风干摧折，被战马跑动间扬起强风吹成漫天黑灰，沾血僧袍无力垂落。

    战马悲嘶接连响起，疯狂的黑田联军把火绳枪的子弹和铁炮的炮弹全都倾泻出去，连同为联军的其他的大名部队也不管不顾。饭田直景，森本一久带队杀进先锋营的马队之中。念圆满的死一时间让所有倭兵陷入了疯狂之中。

    冲过黑田骑兵防线，冲过本多家东国军阻截，冲过近万人的联军战阵，冲过加藤和黑田的近卫队，这只似乎永远不会停歇的青骑先锋营，最终还是停了下来。

    烽火金流，被打断了。

    虎头大枪枪头砸进泥里，宋懿拔掉脸上一截黑色刀片，蓦然回首，才发现一路冲来身后的弟兄仅剩不到一千人。

    几名力竭的明军跌落马匹，身上斑驳的盔甲缝隙插着四五只箭矢。再没起身。

    宋懿调转马头，他恍惚之间肆意奔驰过万人战阵，枪下战国武将亡魂不下十几人。此刻停住，才觉得小腿疼痛难忍，他伸手去摸，却摸了一个空……

    几枚铁弹穿透盔甲血肉骨头，在宋懿的肩膀上留下通透的窟窿。小腹和胸口的旧伤口崩裂，如果仔细观察裂口，甚至能看见黑红色的内脏蠕动。

    以东国军为首的大名联军把强弩之末的先锋营中围死，山野间曾经肆意无匹的青色一点点被抹除。

    本多忠胜挥动马鞭奔驰而来，大声呼喊着念圆满的名字，直到看见地上那一裘血色僧袍，才住了马，通红的脸庞上双眉倒竖。

    骑在马上的宋懿调拨马头，虎头枪正对本多忠胜，滚滚的血珠从他泛青的下巴滴落。身上深浅几十道伤口鲜血淋漓，只几个呼吸就在就在马下流成了血洼。

    饭田直景，森本一久两人手持长矛杀来，那明人先锋分明油尽灯枯，此刻不动手，更待何时。

    眼睛低垂的宋懿猛地抬头，手中虎头枪先是轻轻贴在长矛上，接着手腕翻转，枪头旋舞打落森本手中长矛，横划掠过森本的喉咙，枪锋带着一块血肉插在饭田的手背上！

    “啊~”

    “退后！”

    “来！”

    三人皆是怒目圆睁，一人痛，一人怒，一人狂。

    本多飞马而来，蜻蜓切和虎头大枪相撞。

    “铛朗~”

    身上鲜血淋漓的宋懿口吐鲜血，虎头枪悲鸣一声，就此脱手！

    本多手中蜻蜓切向上一翻，直奔摇摇欲坠的宋懿面门扎去。忽然，一道清冽剑吟，淡绿色剑光飞掠而来，本多枪尾上挑磕飞碧渊剑，不依不饶地甩动枪头朝摇摇欲坠的宋懿插去。

    一身沉闷地惊人吼声狂袭而来，音浪扩散开来，本多忠胜胯下战马一软，长枪失了准头，险而又险地擦过跌落战马的宋懿脑袋，只挑破了他的网巾。

    “藩主大人，你看山上。”一名东国军叫道。

    本多一抬头，山坡上喊杀声和叮当乱响的兵器碰撞声音逐渐浓郁，画着祗圆守纹的幡旗倭寇蜂拥而下，本多忠胜以为骑鬼得手，心中先是一喜，之后看到立花宗茂的狼狈模样，又是一沉。

    满身血污的立花宗茂夺路而逃，身上的大铠破烂不堪，身后牛头旃檀大手挥动，周身金红色流质转动，整个身子缩了一圈，却显得愈发精悍，块块肌肉凸起，真犹如抵天之神。

    牛头旃檀（龙虎气强化）

    状态：完好

    评价：十都

    它拳头砸向立华，被立花扯马避过，马蹄边上的泥土轰然飞散。

    一道青色骑影迅猛飞至，和立花宗茂缠斗在一起，两马且战且走，顷刻间已经到了本多阵前。

    立花宗茂的黑鬃战马受到技能“飞马”的加持，而那匹青鬃战马则双目赤红，眼神饿狼似的。全然不似马匹温顺。

    正是李阎。

    值得一提的是，扔出碧渊剑的李阎此刻并非手无寸铁，他单手握着名刀初雪，反倒是立花宗茂只拿着一把寻常太刀，只两三个回合，太刀已经如同锯齿一般，本多抖开蜻蜓切，长枪枪头刁钻颤动，李阎手中初雪刀与之磕碰几个回合，兵器太短占不到便宜，当机立断甩刀刺向本多忠胜，趁他抽枪格挡，抓起地上的錾金虎头枪横拦在了宋懿身前。

    本多枪杆挡住初雪刀锋，枪头抽打，把武士刀打飞到立花宗茂身边。

    “拿好。”

    他虎吼一声，通红的脸上威严如金刚，立花宗茂抓住初雪长刀，脸上青一阵红一阵。最终怒视李阎。

    马上的李阎指尖轻触白金色枪杆，眼神凝视着枪杆上的鲜红色大纛旗。

    錾金虎头枪

    类别：武器

    品质：稀有

    锋锐度：100

    自带属性：空缺，空缺。

    九纛，含有睚眦之力的阎浮信物，功用略，使用后将增加任意传承20%的的觉醒度。

    你并非九纛的主人，不能吸收九纛中的睚眦之力。

    李阎把虎头大枪一摆，冲着身后的宋懿说道：”这玩意不错，给我使使。“