    崔维桢与叶蓁蓁作为学生家长，一起去交了两个孩子的束脩。

    鹿鸣书院作为私人书院，特别是针对明州府权贵土豪子弟开设的蒙学，束脩相当不菲，好在叶蓁蓁以防万一带足了银两，才不至于闹出了笑话。

    书院发下的蒙学书本一共有五本，分别是《三字经》、《千字文》、《百家姓》、《孝经》和《诗经》，崔执端和崔执明学了前三本，后两本尚未涉及。

    不过这些并不妨碍，到时候夫子会重新再教一遍，只不过是会因为学习进度的不同而略微放快一些罢了。

    可见甲班应该是快班了。

    虽然才蒙学，但是他们的课表安排和大学那边差不多，中午不能外出，午膳统一在书院膳房食用，大约到了申时才放学。

    用后世的时间算，就是下午三点。

    一天的学习时间是从早上八点到下午三点，这种时间安排已经算是非常幸福了。

    崔维桢和叶蓁蓁对于课程安排没什么意见，只是没想到中午不能回家，如此一来得再叫下人跑一趟，把兄弟俩的被褥和洗漱用品等物件送过来才行。

    为此，戴山长特地解释了一句：“读书之人不可四体不勤五谷不分，中午留在书院用膳休息，其实也是锻炼方式，免得让孩子娇惯一身骄纵懒惰的习性，不肯下苦功夫研学功课。”

    叶蓁蓁有些意外，没想到戴山长的教学理念如此先进，毕竟时下更加讲究的是“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”呢。

    崔维桢也是劳动教育的践行者之一，崔执端还小时，他和妻子就让儿子自己的事情自己做，每日更是让他坚持锻炼身体，从而锤炼他的意志力和忍耐力，这也是崔执端比同龄人更加聪明的原因之一。

    因此他对戴山长的想法非常支持，戴霁愈发满意了——蒙学这么多家长，就数知府一家子最为通情达理，压根儿不需要他多费口舌解释，果然不愧是他看中的人。

    戴山长没有多余的功夫作为，因为急着去安排湖边护栏加固事宜，很快就告辞离开了，崔维桢和叶蓁蓁两人继续把孩子们送去学堂。

    甲班已经来了不少学生，年纪都是与崔执端差不多的幼童，因为夫子还未来，他们这会儿正三三两两地凑在一块儿说话，热闹极了。

    崔执端和崔执明的到来顿时吸引了不少视线。

    叶蓁蓁站在窗外舍不得离开，看到自家孩子毫无障碍地融入集体之中，这才长长地松了口气。

    “还好，还好，咱们家的孩子不怕生，不然这新环境怕是一时半会儿适应不了。”

    崔维桢知道她关心则乱，自家儿子是什么性子她还不知道？当初在石县逗留几天都能和县上的小孩打成一片，现在不过是与同窗打交道罢了，对他来说不过是小菜一碟。

    解决完两个孩子的上学大事，崔维桢把妻子送回府，又马不停蹄地开始忙碌于政务了。

    叶蓁蓁也没闲着，一回到府上就被崔大娘叫去询问情况，婆媳俩一块儿给孩子打包了中午休息所需的行李，差人送去后就坐着发呆，相顾无言。

    崔大娘不适应地叹了口气，道：“孩子接连两个月都陪伴膝下，乍一去了学堂，心里总是空落落的，怪不适应的。”

    叶蓁蓁也跟着叹了一口气：“可不是么，总是忍不住想起他们，也不知道他们在学校过得怎么样，能不能适应夫子的教学，饭菜不知道合不合胃口……”

    若要操心起来，全都是事儿，叶蓁蓁自知这种思想要不得，连忙把女儿抱出来逗着玩，馨宁可爱又乖巧，叶蓁蓁与崔大娘商量着给她做衣裳——

    嗯，就是她哥哥曾经穿过的那种小兔子呀、小老虎呀，这种可爱卖萌的小服装。谈起这些衣裳设计，崔大娘和叶蓁蓁都有无限的精力和想法，很快就从失落中转移了注意力，兴致勃勃地讨论起来。

    等到崔维桢中午回来时，她们已经画好花样，已经开始动手裁布制作衣裳了。

    在服装设计这件事上，崔维桢可谓是大神级别的人物，只看他每年给叶蓁蓁设计的衣裳和珠宝首饰就知道了。

    因此，在这一方面有某种特殊癖好的崔维桢看了花样图纸，也控制不住自己蠢蠢欲动的手，当场画了两张衣裳图样。

    再画下去就得耽误用膳了，崔维桢这才意犹未尽地放下画笔，道：“先让针线房把这两身衣裳做出来，剩下的慢慢来。蓁儿，娘，你们就别跟着忙活了，画一些花样可以，但不能做针线，太费眼了。”

    崔大娘在府中闲着无聊，正想着借针线活打发时间了，闻言不赞同地摇了摇头：“你放心吧，我们心中有数。”

    崔执端无法，只好依了她。

    在正院用完午膳，叶蓁蓁把女儿哄睡了之后，才跟着崔维桢一块儿回明熙苑休息——衙门就在前头，崔执端以后回府就方便了。

    只是崔维桢与她说了个消息，他明日还得去下面的县微服考察。

    叶蓁蓁有些意外，更多的是心疼：“你不是刚下乡回来吗？怎么又得去？”

    “明州府下辖县不少，前两天的考察只是管中窥豹，未能窥得全貌，我得彻底调查清楚明州府百姓的情况，才能有的放矢，做出合适的决策。”

    崔维桢的解释叶蓁蓁何尝不懂？只是不忍心他奔波劳累罢了。

    只是，在其位，谋其政，崔维桢如此身为明州府父母官，自然也要肩负起父母官的职责，叶蓁蓁能够感受到他的慎重和责任，不然也不至于频频下乡，为治下百姓谋求出路。

    叶蓁蓁轻轻地抱住了他：“好，你尽管做你想做的事情吧，娘那边我替你解释。不过，你一定要注意安全，千万不可像昨日那般以身犯险了。”

    崔维桢也抱住了她，轻轻地摩擦着她柔顺的秀发，许久才轻轻地回了一声：“好，我都听你的。”

    夫妻同心，这就够了。

