    在神州发声过后还不到十天，北疆草原，一股黑色的“迷雾”，从乌桓一族的祖地里面“流”了出来。

    这股黑色的“迷雾”，在两天时间之内，席卷所有北疆草原内的一切修士。

    绝大部分修士全部葬身在黑色的“迷雾”里面，只有零星的几个修士，带着无比的恐怖心情逃脱了。

    葬身在北疆草原内的天外修士，超过两千。

    随后，狼王家族严肃发声，不希望任何天外修士进入草原境内。

    突然的消息，再次震惊了天外修士。

    很多天外修士，开始在逃出绝地的那几个修士口中打听消息，才终于明白，原来是有宗门修士逼近了王庭，激起了狼王家族的怒火。

    至于说那股黑色的“迷雾”，几个修士说在“迷雾”中看到了恶魔，也有的说在“迷雾”中看到了魔神。

    到底是什么情况，不知道。

    但是，已经没有人敢随便进入草原了。

    在遥远的北美，夺舍重生的巴格尔，听到消息后，却是一脸惆怅。

    “这群孽障，老夫都这么久没有回去了，也没说派个人出来找我。”

    此时的巴格尔，是非常无语的。

    他转生成了北美人，这北美人的身上，可没有乌桓一族的血统。

    在没有乌桓一族血统的时候，黑暗力量就成了毒药，在不断地残害身体。

    他的体魄，现在变得就像是生了大病一样，还浑身带着一种阴冷的气息。

    这种形态，让他在北美过得更加艰难。

    唯一的好处是，他终于有了一点力量，他可以用这点力量，让他在北美不愁吃穿。

    也就仅此而已了。

    但是，巴格尔没有任何办法。

    他只会修炼黑暗力量，也只有黑暗力量最拿手。

    他的打算，就是具备一定的力量以后，就返回草原，然后再想办法进入祖地。

    可惜的是，在大海里面存在强大无比的妖兽以后，大海就成了最危险的天堑，根本没有船只敢从大海里面通过。

    至于航班......现在也没有人敢冒险，可以从空中飞。

    就连巴格尔自己，也不敢把自己的生命寄托在幸运上，然后从空中飞回祖地。

    巴格尔还不知道什么时候才能返回草原，但是，情况再次发生。

    北欧兰陵岛，罗斯家族陡然发声，不允许任何修士进驻兰陵岛。

    随后，一个皮肤青绿色的“怪人”，加上一个身上带着黑白色斑纹的“怪人”，带领着一大批奇形怪状的“怪人”，横扫兰陵岛。

    所有还在兰陵岛的修士，要么被击杀，要么被捕捉。

    只有见机得快的人，才提前逃离了。

    根据逃离兰陵岛的那群天外修士描述，他们在那群怪人的面前，几乎没有多少的抵抗力。

    主要是这些怪人的能力，实在太过奇怪：有无声无息就让人浑身麻痹，根本无法动弹的；有操控风系法则，凭空卷起风暴的；有居然像蜘蛛一样吐丝，挨着就死的；还有会散发寒气和火焰的......当天外修士又一次被重击之后，这个时候，天外修士终于想起了蓝钰和刘云当初说的那些话。

    这颗星球，真的很危险！只是在大家的眼中，最高实力仅仅是元婴期的地方，还没有看到几个元婴，谁又会在意呢？

    而现在，这颗星球恐怖的一幕，终于初现端倪。

    有很多宗门修士的行为，终于收敛了不少。

    但是，对于神兵阁这样的大势力来说，根本不以为然。

    此时的神兵阁，强势占据了非洲。

    因为非洲多矿产，又有火山的存在，对于这些炼制法宝的宗门来说，这两个条件都是最适合建立地盘的因素。

    淳于彦带领着神兵阁一系四五千的修士，也是在挑选了很久的地盘之后，才终于确定下非洲来。

    毕竟，药神宗在东方，太玄门已经在南洋立脚，北美有玛雅一族，欧洲有光明教廷。

    这些势力看起来都不是容易拿下的。

    只有非洲这片地方，没有什么强大的力量。

    当然，非洲有妖兽！但是，对于修士来说，妖兽就是理所当然被他们杀掉的生物。

    妖兽的爪、牙、骨可以作为法宝的材料，甚至皮毛也可以作为防御法宝的材料，血肉的话，到时候就卖给药神宗炼丹，或者扔掉。

    对了妖兽要是足够强大，有了妖丹和妖灵的话，这用来炼制灵器是最好的材料。

    灵器必须要器灵，神兵阁还不敢冒天下之大不韪，去用修士的元婴、元神来炼制。

    但是，如果是妖兽的话，那就没有问题了。

    这也是淳于彦选中非洲的另一个原因。

    这么多的妖兽，会有多少的妖灵啊？

    随后，神兵阁一系的修士，开始猎杀妖兽。

    刚开始的时候，非洲的妖兽确实惨遭屠杀，让神兵阁收获满满。

    但是，后来非洲的妖兽实在抵抗不了，这些妖兽在不得已的情况下，只能大举逃亡到南美。

    在那里，有亚马逊流域，那里也有大量的妖兽！这些妖兽，投奔同类去了。

    看中的妖兽居然逃跑了？

    神兵阁的人自然不服气，立刻派人追往南美，追入了亚马逊流域。

    看到亚马逊流域的无数妖兽，神兵阁一系的人，都开心地笑了。

    这么多的妖兽，实在是大收获啊！星空中的妖兽虽然存在着强大的妖兽，但是，往往妖兽还没有成长起来，就被“斩妖除魔”了。

    哪里会有这么多的妖兽存在？

    但是，神兵阁一系的修士，很快就笑不出来了。

    正在这群人大肆猎杀妖兽的时候，蛇王冒了出来。

    此时的蛇王，已经从原来的水桶粗细，变成了水缸粗细，长度也来到了可怕的五十米。

    两个眼珠子，像是灯笼一般，充满杀气地看着神兵阁的那群修士。

    他记得很清楚，就是这群修士，杀了他的属下。

    而神兵阁的人，依然不知道危险将近，看到居然有这么大一条蛇妖，妥妥的妖灵到手了。

    就在一群人兴奋地冲着蛇王杀过去的时候，蛇王张开了血盆大口。

    一股庞大无比的吸引力，笼罩住了神兵阁的那群修士。

    神兵阁的那群修士吃了一惊，无数的法宝、法术，劈头盖脸地朝着蛇王轰了过去。

    但是，无数的法宝和法术，飞向蛇王的时候，自然而然地落在了蛇王的嘴巴里面。

    就好像石子投入大海，波纹都没有荡漾一下，法宝和法术就消失在了蛇王的嘴里。

    这一刻，神兵阁一系的修士终于恐惧了。

    他们想要逃跑，但是，所有人都被一股强大无比的吸引力牵引，眼睁睁地朝着蛇王嘴巴里面落了下去。

    精英弟子、加上普通弟子，大概有七八百名，被蛇王一口吞掉。

    更为诡异的是，蛇王的腹部，居然鼓都不鼓一下，看起来和平常没有什么两样。

    远处的天外修士，看蛇王一口吞了几百人，吓得心胆俱裂，再也不敢猎杀妖兽，从南美逃离了。

    而蛇王，也没有追杀，又返回了亚马逊流域中心。

    他不得不退回去。

    他，吃撑了！ 

