    上辈子二哥就是在送粮回程时，废了钱学兵！

    也开启了他的杯具人生。

    眼下，别说二哥特意叮嘱，就是他不说，花朝肯定也会跟紧他，阻止悲剧再度发生。

    恶人自有恶人磨。

    钱学兵这种垃圾货色，自然有的是人收拾他。

    二哥犯不着脏了自己的手！

    挑公粮的一行十来人，紧赶慢赶，赶在半晌午时，终于赶到了粮站。

    而此刻，粮站前交公粮的队伍已经排成了长龙，等轮到花睿等人少说也要等一两个小时。

    之所以要等这么久，是上交公粮并非单纯过称这么简单。

    一般还需要经过重新上风车扬灰、晾晒，剔除杂质和挥发水分后，才能过秤。甚至还会因为品相不好，被粮站工作人员寻借口压称、压等级，最终影响上交公粮的重量和评级，以及拿到的粮票数量多寡。

    上交公粮的社员自然少不了一阵掰扯。

    也正是如此，所以等待的时间可能很短，也可能很长。

    花朝不打算等，决定先去转一转。

    “二哥，我去玩一会儿，看看有没有好吃的好玩的，一会儿就回来。”

    “这……”

    花睿下意识想拒绝，可看看排着的长队，又不忍心据着妹妹：“要不，等上交了公粮，二哥陪你一起去？”

    “我是无聊了，就在附近转一转。”

    花朝猛翻白眼：“二哥怕不是忘了咱们昨晚的打赌，你是想让我认输吗？我才不干呢！二哥，晚一点再见！”

    “二哥那是在逗你，并不是想让你输……朝朝，朝朝你等等我！朝朝……”

    花睿还试图劝阻，可花朝早已一路小跑出了粮站。

    她昨晚和二哥打赌，她做的点心肯定能卖钱！

    其实，打赌不打赌的她不在乎，她在乎的却是能不能迈出第一步，改变既定地命运，就从这些点心开始！

    花朝做的是老婆饼，说是老婆饼，其实就还原了老婆饼最原始的办法，用家中现有的面粉、糖、油、芝麻、鸡蛋、食盐等，混合家里炼油剩下的肥肉渣，冬瓜等混合制成。不但闻起来香，吃起来带着炒制后的土猪肉咸香，还带着冬瓜蓉的微甜，有点类似“怪味胡豆”的口感。

    也正因为这样，被喜欢咸口的二哥批评得不行。

    明明他一口接着一口地吃，就没停过，偏嘴硬还要说不好吃。

    花朝气不过，干脆和二哥打赌，赌自己做的饼肯定能换钱。

    为了换钱，她决定走“高端”路线。

    毕竟这饼里有肉又有糖，卖便宜了肯定得亏本。

    她在街上转了一圈，把目光瞄准了乡村街道尽头的水泥厂宿舍楼。那条去往水泥厂和造纸厂的三岔路口处，才放下了背篓。

    这里，其实也是附近社员早晨自发来卖菜的地方。

    这种自发出现的早市，一般从五点左右开市，到八点钟左右，就彻底散了。

    花朝一出现，立刻就吸引了不少人。

    “喂！小妹儿，早市已经散了，人都走光了，你怎么才来？”

    “大叔，我家离得远，没办法。”

    她嘴上应着，自顾自地把昨晚包装好的“老婆饼”拿了一封出来，当然也没忘记拿出一个老婆饼，并把它切成比拇指略小的小块，供大家尝尝鲜。

    她包装的“老婆饼”，其实就是用了时下非常时髦的包装方法——用一个塑料袋一套，里面依然能清楚地看清老婆饼的形状大小。

    没错儿！

    73年74年的当地农村，用塑料袋装东西，是非常时髦的事儿！

    即便是新女婿第一次登门，用塑料袋装上两包白糖，那也是倍儿有面子的事。

    眼下，花朝用塑料袋装着的“老婆饼”一摆出来，立刻就引得不少人围观。

    “小妹儿，这个是什么？多少钱？”

    “瞧着好像很好吃，也不知道吃到嘴里是什么滋味儿。”

    “蒋老四，你一人吃饱全家不饿，也买一点来让大家尝尝鲜呗！”

    “……”

    周围众人笑闹着，就是没有人率先出面问价。

    花朝也不恼。

    她把昨晚准备好的牙签拿了出来，放到盛着糕点碎块的碗旁：“这糕点是用猪肉，糖，面粉做出来的，吃起来可香了！份量不多，还是家里亲戚从南方特意带回来的特色美食。都舍不得自己吃，特意拿来换点钱。吃起来又咸又甜又香，保准你们吃过还想吃！来，想买的尝一尝，尝尝又不要钱……”

    她的话一落，还真有人跃跃欲试。

    只是对方的手还没伸到碗里，旁边就有一只手把他拍开了。

    “周老三，谁不知道你家孩子多，负担重，每个月的肉票都要卖掉。这糕点一看就不便宜，你买得起吗？”

    那人话一说完，当即人群就有人起哄。

    买不起还要占人便宜，自然让人看不起。

    臊得周老三连脖子都红了。

    梗着脖子辩解：“我买不起又咋了？没听小妹儿说，尝一尝又不要钱？”

    “人家是不要钱，可人家的糕点也不是大风刮来的，一看就不便宜。你想尝一尝，尝过了，多少也得买点意思意思吧？”对方慢条斯理地反驳。

    更是臊得那人连头都不敢抬。他确实没打算买……

    只是这种场合，他又实在丢不开脸。

    想了想，又咬咬牙，“这个，怎么卖？”

    “一包一斤，一斤一块五。大叔是我的第一个主顾，开张这一包，就算你一块二。”

    这年头猪肉都是凭票供应，一般的肉七毛二一斤，上等肉八毛，边角料便宜些，不过也要六毛一斤。哪怕是猪下水，也是按一般肉价的半价出售。至于很多小说里写的，猪下水送人那种事，在几乎都油水奇缺甚至饿死人的年头后，完全就是痴心妄想。

    当然，上面说的价格，都是要票的情况下，卖的价格。

    不要票的肉，价格起码翻一倍不止。

    花朝算了下物价，最后才定下一块五一包的价格。

    这价钱一出，立刻就阻止了不少人蠢蠢欲动的念头。

    周老三明显也被这个价格吓到，涨红了脸，支支吾吾的，许久都说不出话来。

    “其实，大叔要是要不了那么多，也可以找个人和你一起分。反正我一斤卖一块五。开张第一秤一块二，一人半斤，也才六毛钱。”

