
北九水是崂山风景绝胜，山，林，水，瀑有机结合，自古便是文人墨客笔底佳话。

可是不期而遇此时却无心流连。

不期城在崂山北，入山最近的路线便经九水。

他在城中望见山头火起，隐隐听到杀声震天，知道寨中可能生变，于是亲带了万余人马入山去支援。

形成穿山九水的白沙河虽然算不得宽阔，但是水流量很大，潮声隆隆，入夜时尤其明显。

普通的虫鸣鸟叫，都被细浪淘沙声掩盖了下去。

北魏时期的九水地貌与今日大有不同，因为现在三水处的无极潭是人为用水坝围成的堰塞湖。三水至九水的峡谷地段，现在已经被潴流填平。

四水段的终焉之谷也成为了水下绝景。

这里本来山势峥嵘，左右壁立，远望去，恰如一僧一道捏诀对峙。

崂山本为道家胜地，据说晋代曾有高僧欲在此建庙，与隐修的道人斗法，结果两败俱伤双双殒命，化为石屏，形成了眼前的终焉之谷。

“老大，这里可是凶地，我们绕道走吧。”，卫将军快步追上不期而遇，在他身边耳语道。

不期而遇满不在乎地摇了摇头，“怕是没时间了。这条路最近。走吧，魏军难道能绕过不期城下套埋伏我不成？”

月光如雪，苍山如璧，无事诉凄凉。

一万多人拖成长队蜿蜒入谷，忽听嘭地一声响，几支神火穿云箭射入天穹，炸开了一个滴血骷髅的图案。

当今之世，火器行家并不算多，然而得祖氏暅之，来上几只穿云箭也不过雕虫小技而已。

滚木齐飞，礌石连坠，箭似飞蝗，火油焚天！

元瞻在即墨大营玩得是减兵不减灶，瞒天过海的把戏，暗地里早就将主力分散，扮作樵民入九水设伏。

不雨氏的高人到场，佐以地隧之法，更增效率。

直捣大寨，焚山打援，就是本次剿匪的战术核心。

本次作战计划，谋主乃是庆云。

他熟读经典，精通史鉴，最喜《三国志》。

按那吴书贺齐传所载，昔贺齐以五千兵，破建安七大寇六万两千户，靠的就是分割打援。

而贺齐战丹扬破贼四万户，得百余死士翻山走险狂斩七千贼人颅的惊人战例，更是他计划自山东绝壁攻山的灵感源泉。

庆云虽然是第一次设计作战方案，但模拟的是前朝著名蹈险案例，又得暅之各种神器相佐，所算自然滴水不漏。

终焉谷里一场屠杀，万余贼寇毫无招架之力，在烟花的狞笑里纷纷倒入血泊——被鲜血染红的流沙河。

当王仲俭看到空中那个血色骷髅的时候，面如死灰，醉意瞬间被驱散了。

“你，你们这十余日消极怠战原来都是假象！你们！你们好毒的计谋啊！”

庆云一半面孔映着火光赤若红霞，一半面孔深沉如水色泽铁青，他平静地盯着王仲俭，问道，

“你的刀法，是跟谁学的？”

“哦？你认识我的刀法？”

“本来不太确定，但打了几次，渐渐有些轮廓了。当年虎牢刺王一役，天宗在明面上出动了四王，其实八王尽皆到场，另有四王隔岸观火。华阳先生本已追踪到了四王，欲与他们一战。其时在场的还有一名胡人。据华阳先生当日判断，这名胡人的武功，尚在四王之上，尤其是刚猛的一式八刀，极难化解。若非有此人在，华阳先生当日最起码可以斩去一二人。虽然当时华阳先生以绝对的武学修为惊退了五人，但唯独对那一式八刀耿耿于怀。事后华阳先生想要找到这一式更便捷的破法，曾经请我一起复盘，将模拟出的八刀授我。我虽无法掌握八刀真意，但毕竟还是学了个囫囵。今天看到你醉里出刀，才领悟到刀法中飘然随性的神髓……这些都不是主要的了。是谁教你的这套刀法？你认识那名胡人？他接近天宗想要做什么？”

“你居然认识师……”

唰！

璀璨的刀光骤然暴起！

王仲俭的身体瞬间裂开，被斩成了一滩肉碎！

他的房间里还藏有人！好霸道的刀意！一式八刀！

那人斩了王仲俭，余势不停，又向庆云削来。

这一刀来得奇快！刀意精纯，远在酒醉的王仲俭之上！

庆云被这一刀逼得踉踉跄跄，毫无章法，手中的剑飘若风中浮萍，游移无定，完全不能凝成招式。

来人得势岂肯饶人？

刀风呼呼作响，将复道的栅栏尽数劈碎，一步步向庆云绞杀过来。

庆云的剑意仍然无法自恰，软绵绵地看似浑不着力。

那人斩出两刀的时候便已觉得是势在必得，

可是又斩出两刀，庆云与自己之间依然还是若即若离，

再斩两刀，竟隐隐感觉到了一些阻力……

直到第七刀轮出，他终于看清了庆云看似无意间画出的剑意！

负阴抱阳，如封似闭，表面浑然无力，实则无欲而刚，

是谓，太极！

这是道宗的剑意！这是那个老鬼的剑意！

这就是当年虎牢古塔一战后，陶弘景那个老鬼悟出的魔刀破解法！

那刀客倒也决绝，知道若是自己再贸然砍出第八刀，很可能会被太极剑意锁死，因此他果断收招倒退，大喊一声：

“果然是英雄出少年！庆宗主，你我很快便会再见，届时再向小友讨教！”

声音略带几分生涩，显然出自胡人。

果然是他！那个和天宗相互利用，敢刺驾弑君的幕后黑手，今日，再次现身！

庆云在不夜城力战三寇时就已经略有所感，没想到顺藤摸瓜，竟然真地被他摸到这条大鱼。

可惜！可惜以他的实力还留不住此人。

可是为什么他会说很快便会再见？

他究竟在策划什么？他知道些什么？

王仲俭已死，

庆云眼睁睁看着身前黑影，人刀合一，遁入了无边黑夜……

兵器交鸣声，火焰毕波声，没有一个声音可以回答他此时心中疑惑。

庆云把剑一横，望着火光中人影幢幢，叹了声气。

今日之事怕是也只能到这一步了，且去杀他个痛快！

残影乱，重剑狂，破波斩浪无人境，白衣小将展锋芒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="68411161"  chaptername="第一五二章  魔刀豪饮成八斩  神剑快意化太极（中）">加入书签</a>
</div>
