    两国君王信马由缰，游荡在草原之上。

    他们谈论着国家大事，就像是在闲聊，话语中流露着机敏和政治智慧，有些针锋相对的感觉，但气氛却很是融洽和睦。

    卫士们都离着他们远远的，这是亘古难得一见的场景，历史好像都定格在了这一刻。

    搅扰的人很快就来了，数骑飞驰而来，其他人都被挡在了外面，只有一个被放了进去，离着还挺远，笑声就已经传入了耳朵。

    李春的脸上挂着些汗珠，衣衫也颇为凌乱，还披头撒发的，可精神却焕发的不像样子，天高地阔的草原让她彻底放飞了自我。

    她不是没有来过这里，只是那会跟着人过来是来杀人的，哪能和这次相比？

    “大哥，大哥，你看我捉到了什么？”

    李破皱了皱眉头，这个妹子他真是管不了了，把会盟之地当做了游乐场，一心只想着自己高兴……

    嗯，倒也不算，听说有刺客曾想行刺，便每晚都睡在了李破的帐篷当中，信誓旦旦跟李破说，有她在谁来了都不用怕，她那个徒弟于是也挤进了帐篷……

    好吧，倒也不会有什么闲言碎语，毕竟是皇帝的妹子。

    开始的时候李破还挺欣慰，后来就觉着有点不对味，怎么她好像生怕刺客不来的样子，他娘的，这个妹子算是彻底白养了。

    竟把大哥当做了诱饵，盼着刺客过来之后显显自己的身手。

    还是红眼珠比较贴心，什么事都以他为先，从来不会给他添麻烦。

    看着策马飞驰而来的妹子，李破砸吧了下嘴，有些羡慕嫉妒恨，什么事都不用管的人生多惬意啊，这是他以前最向往的生活状态。

    吃饱喝足，娱乐一下，闲着无聊了就能去个什么地方，和那些宽袍大袖的人坐而论道一番。

    这厮侨情的想着心事，顾不上跟便宜姑母斗心眼了。

    看着李春奔过来，两手空空的，捉到了什么？很快他就注意到了李春坐下的战马，没有套上马具，通体乌黑，身体修长，四蹄有力，虽然矮小了些，但也颇为神俊。

    风驰电掣般窜了过来，中间还偶尔会蹦跳一下，显然并不习惯被人骑乘。

    好吧，他相马的功夫还在，很快就确定这是一匹野马，草原上有很多野马群，是突厥人重要的战马来源。

    突厥人的成年礼好像就是要驯服一匹野马，至于那些想杀死猛兽来彰显自己的武勇的家伙，多数都成了野兽的粪便，成功的则会在部落里拥有很大的名气，也就成为了突厥人口中的勇士。

    这也是游牧民族的优势所在，农耕民族往往缺乏这种彪悍的个性，没有经过大量军事训练的他们，是无法跟草原上的牧民匹敌的。

    ………………

    “公主无忧无虑，看着就颇为喜人，你把她教养的不错。”

    阿史那杨环笑着说道。

    李破看了看她的脸色，也不知是不是真的在夸人，还是在讽刺李春太过跳脱放肆。

    不过应该是前者居多，李春向来人缘不错，来到这里之后就算跳了些，也不至于让阿史那杨环出言讥讽。

    “姑母嘴下留情，她自小就在我身边，我连年率军征伐，顾不上管她，教养的不错可真谈不上，也就是还算……”

    说到这里，他自己都不知道该用怎样的词汇来形容这个妹子了，一颗歪脖树，大家闺秀和小家碧玉这样的词都用不到李春身上，活脱脱一匹脱缰的野马。

    阿史那杨环道：“你很好，半路相遇能至今日，一看她就是个大有福气之人，你呢，有情有义，比那些自诩英雄的人可要强的多了。”

    说话间，李春已经奔到了近前，狠狠的拽了下马鬃，黑炭一样的野马嘶鸣之间人立而起，李春像是帖在了它的身上，顺手搂紧了它的脖子。

    李春哈哈大笑，等野马老实了一点，她才从马背上跳了下来。

    野马显然已经被她暴力驯服，挨着她的胳膊不断擦碰，一副讨好的模样。

    李春拍打着马脖子，兴奋给阿史那杨环施礼，然后便乐呵呵的向他们展示自己的收获，“可汗，大哥你们看，我从东边那片带回来的，马群中的头马，费了好大的力气才追上它，和它纠缠了半日，都快看到大利城了，它才跟了我。”

    李破咬了咬后槽牙，训马这活计是他手把手教给李春的，只是驯服野马……那可危险的很。

    你说你一个大唐的长公主跑到草原来捉野马，一旦出个什么事，说不定就要在这里酿成一场惨剧，真是心大啊。

    他在心里恨恨的把小账本翻开，给李春大大记了一笔，之前的账还没结，再添新账，估计回到长安就没有李春的好日子过了。

    不过他脸上却乐呵呵的，丝毫也没有恼怒之色流露出来，还连连点头道：“可汗正夸你呢，说你无忧无虑，过的很是欢快，实在令人羡慕。”

    说到这里他转头看向阿史那杨环道：“可汗还不晓得吧，我这个妹子自小习武，颇有勇力，腰间的长剑可不是摆设，会过江南的剑客，也见识过北方的英豪。

    若非为身份所累，也是能称得上一声女中巾帼的。”

    阿史那杨环“慈祥”的看着李春，不时的点着头，但对侄儿的话没太当真，再是厉害，还能有那位阿史那贵妃凶悍吗？现如今突厥贵族已经把她称之为红眼睛的魔鬼了。

    当然了，能够驯服草原上马群的头马，确实很有些能耐，她觉着李春更像是一个突厥女儿……

    “陛下领兵征战，攻无不克，有妹如此，更是相得益彰，就是在这草原之上，还是要小心一些，驱赶马群，驯服头马，若是有所损伤，怎生了得？”

    李破翻身下马，顺手给了李春两巴掌，打的她头一点一点，“听到没有？以后少要逞能，这匹马还不错……”

    他凑到跟前，在马前晃悠了几下，弯腰从地上拔出几根青草凑到马嘴旁边，李春笑嘻嘻的拍打着马脖子，安抚着野马的情绪。

    兄妹两个凑到一处，阿史那杨环在旁边瞧着他们的模样，算是明白了这位公主是怎么教养出来的，那神态和自家的侄儿简直一模一样……

