    九尾看痴了。

    平盟赛的开幕式，比起区锦标赛和市锦标赛，都要盛大的多。

    中央，有一只白色的九尾，随着冰霜技能，偏偏起舞。

    九尾辨别不出，那是什么技能, 反正跟它平使用的不一样。

    没有那么野蛮粗俗，冰雪散落在天空，化作雪花，带着精光偏偏起舞。

    “怎么样，这就是人与精灵的相处。”陆宇直直的看着开幕式，笑着说道。

    九尾抽回视线, 看了一眼陆宇。

    这就是人与精灵地相处。

    跟它想象的不一样。

    它是精灵，它能清晰的感觉到那些精灵的感受。

    它们非常享受表演，享受这个舞台。

    它们在努力的展现着自己。

    这是九尾没有见过的东西, 在野生精灵身上看不到的姿态。

    原来人类的世界，精灵并不是奴隶。

    人类并没有压制着精灵，做自己不喜欢的事情。

    它们在做自己。

    陆宇把其他几只精灵都放了出来。

    因为这一次被林溪举荐了的缘故，陆宇不需要参加淘汰赛。

    今天只是作为观众，坐在这里。

    总决赛应该在第三天。

    波克基斯它们从精灵球里钻出来，看到了站在陆宇身边的九尾。

    “啵叽！”波克基斯指着九尾，冲陆宇质问，为什么把这个家伙也带过来了。

    它眼神中燃起熊熊烈火，好像随时都能把九尾给生吞活剥了一样。

    不过九尾没有搭理它，视线目不转睛地盯着台下的精灵。

    它想把这么美丽的一幕，留在自己的心里。

    “好了，波克基斯，九尾只是想过来看看，不要总是为难它。”陆宇揉了揉波克基斯的脑袋，让它安心。

    波克基斯冷哼了一声，虽然十分不爽，但是陆宇的话, 都说到这里了。

    它不可能再继续为难九尾。

    九尾都跟过来了，它还能把九尾赶过去不成？

    平盟赛已经开始了，开幕式维持了半个小时，接下来准备进行抽签的淘汰赛。

    不过在此之前，解说员宣布了一件事。

    也就是今年林溪举荐了一名训练家。

    他将不需要进行淘汰赛，直接进入决赛。

    这个消息响起，众人纷纷抬起头，把视线聚集在大银幕上。

    想看看到底是谁，居然被林溪举荐，直接进入了淘汰赛。

    “这是公开处刑啊……”陆宇头疼的揉了揉额角。

    他这个人就是不太喜欢这种高调的事情。

    大银幕上亮起了陆宇的照片和名字，还有训练家ID。

    “哈？这是个什么人啊？”

    “之前怎么没见到过？”

    “感觉年纪好小哦，感觉连大学都不到。”

    平盟有八个市区，陆宇只是苍南的冠军，所以大部分人不认识陆宇。

    不过还是有人认识他的。

    毕竟他拿下了区锦标赛和市锦标赛的冠军。

    还是卡洛斯药剂屋的老板，又是天王级的药剂师。

    “这个是苍南市的锦标赛冠军，好像是平盟学院的高中生。”

    “高中生？高中生怎么能来参加平盟赛？未免也太可笑了吧？

    平盟赛基本都是职业级以上，精英级都少之又少，区区一个高中生，怎么能参加平盟赛？”

    “突然想起来了，林天王好像也是平盟学院的, 这就是所谓的开后门吗？”

    众人都觉得很无语。

    林溪之前的口碑是很好，从来不会在平盟赛上举荐训练家。

    导致每一年的平盟赛，都十分的公平公正。

    关于举荐训练家的这一点。

    可以说是除了被举荐的训练家，其他人都嗤之以鼻。

    毕竟不需要进行比赛，就可以进入决赛，实在对其他人太不公平了。

    之前的大冠军都会把这个位置卖给别人，价高者得，这种方式，很多让人非常不爽。

    可是林溪蝉联了三年的冠军，从来没有使用过举荐名额。

    他们都很欣赏林溪。

    可是这一次居然用了举荐名额，不管是为了钱还是为了别的，都会引起其他人的不满。

    “就算是苍南市的冠军，那也只是市锦标赛而已，谁知道苍南具体是什么水平，居然让一个高二的学生，拿到了冠军。”

    “那因为你们没见过陆宇的比赛，他可是很强的，而且还是天王级药剂师。”

    “天王药剂师？”有人惊讶了起来。

    他们对于陆宇训练家的实力并不认同，毕竟谁也不相信一个高二的学生，能翻出什么风浪。

    这是平盟赛，省级联赛，职业级大师级比比皆是。

    今年甚至还有一个天王训练家报名参赛。

    可是天王级药剂师的分量就高了。

    “这个我倒是听说过，是卡洛斯药剂屋吧？”虽然他们不在苍南，但是有不少人找过代购，购买过卡洛斯药剂屋的物品。

    经过他们的使用，质量确实非同一般。

    “如果是天王级药剂师，那训练水平就更不会有多好了。”

    毕竟只有16岁的年纪，职业双修不可能每一个职业都很强。

    坐在另一个包厢的万泽，看着大荧幕，冷冷的笑了一声。

    “真是天助我也。”

    本来他还在担心。

    这一次比赛到底能不能拿到冠军，可现在决赛的四人当中，被送入了一个高中生，那他的胜算就大了一分。

    只要他半决赛的时候，对上这个叫陆宇的，那他就可以稳健地进入决赛了。

    也就是说只需要打赢决赛，就拥有了挑战林溪的资格。

    看来他的运气真的很好。

    这一次，无论如何也要把林溪从大冠军的位置上拉下来。

    林溪居然会举荐一个高中生，这就是她自己自讨苦吃了。

    他安逸的躺了下来，平盟赛已经开始了。

    每年平盟发的质量都很高，几乎不会有职业级以下的训练家。

    今年也是如此，大师级的在少数，多半都是职业级训练家

    几只精灵目不转睛地趴在旁边，看着这场比赛。

    特别是波克基斯，看得尤为认真。

    知己知彼，百战不殆。

    这是它平时看比赛，得到的道理。

    被举荐人的位置，之所以珍贵。

    正是因为这不需要参加淘汰赛，其他的选手得不到他的精灵数据，也不清楚战斗方式。

    可以加大获胜概率。

