
　　虽然秦明的性格低调，但这并不代表他就没有丝毫的争强好胜，最起码对眼前的老者和分身，秦明是没打算放过他们。

　　老者作为万恶的起源，手段和实力定然都非常不弱，因此一旦让他逃脱这里，最终受到伤害的必然是凡人界的修炼者。

　　也正是这个原因，让秦明的心神有些凝重，而后他便将目光放在分身的身上。

　　“我知道你的手段比较强，但在我看来也仅此而已，如今你都陷入我的阵法包围之内，我也好奇你接下来还有什么手段能脱困！”

　　听到秦明的话，分身冷笑出声，不过他也没有继续给秦明辩论，只是忍不住冷笑起来。

　　“我到底有什么手段来对付你，这就不是你需要操心的事情，但我还是要奉劝你一句，有些事情可并没有你想的那么简单。”

　　“尤其是我的实力！”

　　分身说完后，旁边的秦明则显得诧异万分，但此刻他也不再多言，只是忍不住叹息声。

　　他虽然只是一道分身，但毕竟实力和老者一般无二，因此能显得如此狂傲，这也并不是让人意外的事情。

　　“既然说不通，那就别怪我动手！”

　　说完这句话后，他的手掌缓缓抬起，蕴含着恐怖威力的攻势阵法便开始轰隆运转起来。

　　随着阵法的运转，附近的空间顿时显得虚幻，甚至空间扭曲的程度，让旁边的老者都忍不住倒吸一口凉气。

　　看到突然运转起来的阵法，分身的眼神显得异常嘲讽，但他也没有多说任何一句话。

　　虽然他知道秦明如今启动的阵法威力很强，但他心底也非常清楚，这阵法的威力强横程度给自己并没有太大关系。

　　自己是要动手对付秦明，而且如今也是有足够的手段，虽然是被阵法给困住，但也有破解的办法。

　　“是不是在思索破解阵法的办法？”秦明戏谑的笑道。23sk.Com

　　对于秦明这幅戏谑的笑容，分身虽然显得尴尬，但他现在也是一句话都不敢说。

　　“你猜测的不错，我的确是在思索破解阵法的办法，只是我左思右想，总觉得现在可还没到那种需要出手破解的时候。”分身冷冷的说道。

　　看到他的这幅态度，秦明显得非常不满，嘴角浮现阴沉的笑容。

　　“我知道你的手段不弱，也知道你的能力很清，但你也要清楚一件事情……这里是我的地盘！”秦明说道。

　　听到秦明的解释，分身倒顿时就显得非常尴尬。

　　他此刻不再多说一句话，毕竟他也看出这是实力为尊的世界，只有强横的手段才是制胜的关键。

　　看到分身的这幅态度，秦明基本上是一句话都不说，用冰冷的眼神看着他。

　　秦明如今在等待，等待着分身来亲自动手，毕竟这种时候只有他亲自动手，秦明才有可能会出奇制胜。

　　不过让人感到出乎意料的是，分身如今也并没有动手，而是用戏谑的眼神看着他。

　　到达分身的这种程度，他们的心底都非常清楚，先出手的那个人一般都不会是最后能获胜的那人。

　　想到这里，秦明的眼神不断闪烁，而后便看着面前的分身。

　　既然他不动手，那秦明也就只能逼迫他亲自动手，如若不然，对秦明也并没有任何好处。

　　他的实力毕竟是和老者在同个层次，而现如今的老者可已经和幼童打的难解难分。

　　秦明的心神倒顿时显得凝重，他如今的手段也非常明确，那就是施展阵法的威力。

　　他的袖袍开始甩动。

　　随着袖袍的甩动，原本散发着强横气息的阵法总算是展露出峥嵘的一面。

　　风雨雷电四种力量顿时从阵法内爆发，而后狠狠镇压在分身的身上。

　　不过在他施展这股力量的时候，分身可并没有任何的举动，只是冷冷的看着他。

　　看到分身的这幅模样，秦明嘴角顿时就浮现冷笑，但也并未停止催动阵法，狠狠劈砍在分身的身上。

　　恐怖的力量顿时爆发，空间都呈现虚幻状，连地面都浮现密密麻麻的裂痕。

　　这幅景象就犹如是世界末日似的，就连不远处的老者和幼童也都察觉到此地爆发的动静。

　　他们两人相互对视一眼，都能看到对方眼底浮现的凝重。

　　尤其是老者，他的眼神非常精彩。

　　作为他的分身，实力和手段都和自己施展的一般无二。

　　他万万想不明白，秦明的手段为何会如此强势。

　　看到秦明的这幅手段，老者的眼神顿时闪烁，漆黑的眼底浮现浓郁杀意。

　　秦明所施展的手段已经引起他的警惕，无论如何，今日都必须要将秦明给斩杀！

　　看到老者不断闪烁的目光，不远处的秦明则是冷笑出声，当即就显得非常的诧异。

　　不过秦明的心底倒也并不意外，毕竟老者的实力和分身相仿，分身被自己欺压成这幅模样，他自然也落不得任何好处。

　　想到这里，他转头看着旁边的老者，嘴角浮现戏谑的笑容。

　　“虽然我知道你的手段很强，但我现在只关心一件事情，你还觉得有把握能将我给战胜吗？”秦明冷嘲热讽的说道。

　　对于秦明的嘲讽声，老者顿时显得气急败坏，但他如今也不知道该如何反驳。

　　略微思索后，他只是将目光放在幼童的身上：“给我一些时间，让我将他给斩杀，我必然不再祸乱凡人界！”

　　听到老者的话，不仅秦明和幼童，就连他的分身都直接愣住，用异常诧异的眼神看着老者。

　　他们的心底都万万想不明白，老者为何会说出这种话！

　　旁人不清楚老者的底牌，但他可是心知肚明。

　　凡人界是邪恶的来源，如果不祸乱凡人界，那他的实力根本就没办法得到提升。

　　只有凡人界的邪念越多，老者的实力就会越强，如果真的放弃凡人界，那他的实力日后将再无半点晋升的空间。

　　想到这里，他的嘴角都在颤抖，用阴冷的眼神看着秦明。

　　“他的担忧就是你，你的威胁太大了，那我将你给斩杀便是！”

　　“凡人界，必将大乱，绝不会改变！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1477章 阵法的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 