    深渊无视那几个散人玩家，直接来到「污浊水晶」近前。

    他随手一挥，三座建筑框架、五名农夫先后出现。

    两座简易箭塔分别在「污浊水晶」两边，将其夹在中间。

    只有村落中心位置稍远。

    在农夫修建期间，深渊找到那NPC的头领，「守备队二队副队长苗德」。

    对话！

    “你就是村长请来，帮助我们的勇士吧？既然你们到了，那我们就开始净化仪式了！”

    “我们这三位圣职者净化的时候，不能被打扰。否则，会大大影响净化进度！”

    “净化过程中，将会出现不少魔物！”

    “到时候，就请您帮助我们，消灭那些捣乱的魔物！”

    NPC苗德说完，深渊游戏面板内弹出一条提示。

    提示：是否开启「净化仪式」？

    深渊瞄了一眼，第一座箭塔还没建好。

    “否！”

    而深渊没开启仪式，游戏面板之内，两三个「入队申请」却亮了起来。

    深渊扫了一眼，正是之前想接任务的散人玩家。

    深渊想都不想，直接拒绝。

    而这玩家顿时不快。

    “你这人，不讲究啊！”

    “这任务NPC，是我们先发现的啊！”

    深渊侧头望去，脸上没有任何表情。

    “你们发现的？”

    “那你接任务，你看他理你吗？”

    “你！”

    深渊的语气毫不客气，这玩家明显有被冒犯到，手中长剑紧握。

    “你干什么呢？”

    但旁边玩家马上拉住他。

    “你没看清那人是谁吗？深渊啊！”

    “昨天「暴徒」全员出动，都拿他没办法！你找死啊？！”

    待这人说完，再望向深渊，脸上带着讨好的神情。

    “虽然不知道这是什么任务，但这NPC是LV10，任务难度应该不小！”

    “就一个人，做着也有困难吧？带我们几个吧！”

    “奖励你优先，我们捡点零头就行！”

    这人倒是客气一些，但深渊直接转过头去，依旧不理。

    见深渊没带他们的意思，那玩家最终无奈的摇摇头。

    “这是世界主线激活，才出现的NPC，指定和世界主线有关系！”

    “我就不信，他一个人能吃得下！”

    先前那位玩家也忿忿不平的说着。

    不过他们最终却是没敢动手，跟三名伙伴退到一边。

    直到两座箭塔修建完成，深渊才点点头，“开启！”

    得到深渊回答，六名NPC马上开工。

    只见那些NPC之中，三名圣职者分站「污浊水晶」三个方向。

    他们一手握着法杖，另一手，凭空划着复杂而诡秘的手势。

    伴随着他们的动作，一道道圣洁的白色、金色光芒，在那「污浊水晶」上方缓缓汇聚。

    “刺啦。”

    “刺啦。”

    在这些光芒的照耀之下，那「污浊水晶」仿若遇到天敌。

    它就像烈阳之下的冰块，表面散出阵阵雾气，随后，便一点一点融化。

    而「污浊水晶」内部，那些魔气翻涌的速度更快！

    里面，狰狞的人脸，魔气蜘蛛，发出悲惨的哀嚎与嘶呜。

    -1。

    -1。

    -1。

    只是那仪式看着高大上，这「污浊水晶」的掉血速度，却是相当寒碜！

    深渊略微估算一下。

    三个NPC，不受干扰的情况下，每人每秒钟消耗「污浊水晶」1点生命。

    想把这「污浊水晶」完全净化，最少需要一个多小时！

    正当此时，那「污浊水晶」融化的液体，缓缓滴落。

    就它们落地之时，形态瞬变！

    只见它们飞速膨胀，化作一只只巨大蜘蛛怪物。

    「高脚蛛LV10，普通（世界）」。

    「巨大蜘蛛LV10，普通（世界）」。

    「尖牙蛛LV10，普通（世界）」。

    “咝咝！”

    它们才一露面，便嘶呜着，向一名圣职者NPC嘶咬去。

    那圣职者一受到攻击，不得不停下手中净化工作，被迫反击。

    与此同时，另三名NPC动了。

    “魔物！受死！”

    “保护圣职者！”

    只见他们喊叫着，挥舞手中长枪、刀剑，便向那三只巨蛛杀去！

    发动攻击的不仅仅是NPC。两座箭塔，也同时开火！

    “嗖嗖嗖！”

    -55。

    -64。

    -67。

    -69。

    -72。

    一个个伤害崩豆般跳出。

    顷刻间，两只普通世界怪便被化作经验。

    见这幕，深渊不禁皱眉。

    他的输出绝对不低。

    两座箭塔的攻击力都有49点之高，外加那「极速」的攻击频率。

    哪怕没有技能，他每座箭塔的输出，都不低于一只平均LV9的标配队伍！

    但既便这样，他也没办法保证，那三名圣职者NPC完全不受到攻击。

    而圣职者只要一受到攻击，便会停下手中的净化工作，优先反击。

    直到没有怪物攻击他，他才会继续净化。

    “深渊，我来了！”

    正当他思考间，熟悉的声音传来。

    回头一看，一个略胖的身形小跑过来，不是高原还能有谁？

    “这就是那世界主线的第二环？怎么个流程？”高原问道。

    “哪有什么流程？清怪就完了！“深渊说着，计算了下那「污浊水晶」与那三位圣职者的距离。

    他伸手连挥三下，三座木桩围墙的框架陡然出现。

    而这三堵木桩围墙，呈一个完美的等边三角形。

    将那「污浊水晶」，与那三位圣职者NPC隔绝开来！

    “刺啦刺啦！”

    正当这时，那「污浊水晶」又四滴液体滴落。

    如刚才一般，那几滴液体才一落地，瞬间化作四只蜘蛛形怪物。

    只不过这次，它们想攻击周围的圣职者，却被三座围墙形成的三角牢笼，牢牢锁住！

    与此同时，箭塔开火！

    “嗖嗖嗖！”

    -57。

    -68。

    -64。

    -62。

    -72。

    箭矢连珠射下，钉到那几只蜘蛛身上，伤害不断跳出。

    那几只蜘蛛怪，完全变成笼中之兽！

    “咝咝！”

    它们在里面嘶叫着，乱窜着，却是没有任何反击的机会。

    还可以吧！

    见这幕，深渊微微点头，但还不是特别满意。

    这木桩围墙，隔绝了怪物的同时，将剩余三名战斗系的npc，也隔绝在外。

    那三名战斗看装备是蓝绿色混搭，而且等级LV10。

    战斗力，不弱于当前时期的精英玩家！

    “这样的话。”

    深渊想着，收回一堵木桩围墙，再次重新修建。

    这次，三堵木桩围墙，并非完全封死。

    而是留出一个，仅能通行一人的缺口。

    正在这时。

    那「污浊水晶」上，又有蕴含魔力的液体滴落，化作怪物！

    而那几只怪物，与npc同时动了。

    “咝咝！”

    那几只怪物，想从那缺口杀出。

    三名NPC，却牢牢堵住缺口，那几只怪物根本跑不出来！

    而这次不仅仅是箭塔，连高原、深渊、NPC，还有五名农夫，都能加入战斗！

    片刻之间，几只怪物便被无情击杀，化作经验。

    这效率，分明比之前快了近一半不止！

