    老太太摔了茶具，换来厅中片刻安静，这才沉声开口，“有话咱们私下说，这里还有外人。”

    若是今日不说清楚，沈元奇走以后便再也说不清楚了，老太太一定会逼着自己嫁人，而自己腿脚不便，又是晚辈，连反抗的余地都没有。虞襄心念电转，已明白今日怕是不得不跟随沈元奇离开。

    “外人？”她举目四顾，问道，“这里哪有什么外人？”

    见老太太瞥向沈元奇，她坚定开口，“那不是外人，那是我大哥。”

    沈元奇一肚子火气因为这句话瞬间消弭。

    老太太却爆了，厉声诘问，“你这话是什么意思？是打算跟他离开？好哇，我辛辛苦苦将你养大，你竟说走就走，真个是没良心……”说着说着已是老泪纵横。

    虞襄也跟着湿了眼眶，回道，“我也不想走啊，是你逼我。我怎么没良心了？您把我养大，我给您做孙媳妇，这不是很有良心吗？您就当替虞家养大一个童养媳不成吗？我以后一样的孝敬您，跟现在没差。您说我哪点不好您非要将我嫁出去？我善于管家；长得漂亮；身段曼妙；性子虽然顽劣了些，却从来不主动找事，可算撑得起门楣。哦，您是嫌弃我不能走路？”

    她从轮椅上撑起来，在老太太跟前稳稳当当的走了几步，说道，“您看，我现在能走路了，一口气能走五十多米，以后就能走一百米，再以后便跟正常人一样。您说我哪点不好，我都改。”

    为了兄长，她已经豁出去了。

    老太太怒吼道，“你哪点都好，只一点，你和言儿是兄妹，你们在一起是乱-伦，我绝不同意！”

    “我与哥哥是兄妹的话，那沈元奇是谁？”虞襄几步走到沈元奇身边，拽住他一只胳膊反问。

    “我不管，总之在我心里，你们两是兄妹，这一点永远无法改变。”老太太跌坐在软榻上，神情疲惫。

    虞家人都是固执的，一旦认定某事便绝不更改。虞襄挺直的脊背忽然垮了下来，却拼命眨着眼睛不许泪水掉落。在这一刻，她是那样想念远在西疆的兄长，想念他温柔低沉的嗓音；想念他永远充满安全感的怀抱；想念他缠绵悱恻的亲吻……

    “在沈某心里，襄儿却是我的妹妹，这一点也永远无法改变。老太君擅自为我妹妹定亲，却不知将我置于何地？沈某今日来便要接妹妹归家，亲事作罢。”一直保持沉默的沈元奇这才徐徐开口。

    “沈大人，老身好不容易替襄儿定下孙明杰那样的良人，心里实实在在是为她打算，你若坏了这桩姻缘，也不知将来还有没有更好的人选。”老太太强打精神劝说。

    沈元奇从袖袋内掏出那封血书进上，在老太太阅览的时候对虞襄挥手，“去收拾东西，今日便跟随大哥离开。”

    虞襄看了看血书，面露疑惑。

    “此事回去以后再与你细说，快去吧。”沈元奇冲她安抚一笑。

    虞襄这才坐回轮椅，被桃红和柳绿推出去。

    老太太看完血书心神大乱，只要一想到自己差点把襄儿交到这样的恶鬼手里，便觉一股寒气顺着经脉在身体里乱窜。若是言儿从边疆回来发现端倪，还不找上门把孙明杰一家全砍了？那事情可就闹大了！

    凭孙子的脾气，此事发生的概率简直是十成十。老太太将血书扔得远远地，眨眼功夫就出了满头满脸的冷汗。等她再回神时才发现孙女已经回去收拾东西了，连忙杵着拐杖前去拦阻。

    祖孙两自是好一番拉扯，将荆馥小院闹得沸反盈天。下仆们全都跑去看热闹，连巡逻的侍卫也闻风赶来。一片糟乱中，谁都没发现虞妙琪偷偷摸摸开了角门，钻进隔壁虞品言的书房里去了。她身边没有忠仆，这种事虽然暗藏风险，却也不得不亲力亲为。

    等虞妙琪擦着冷汗回来时，虞襄已经离开，仅带走几件衣裳和两个丫头，其余东西动也没动。不知因为气怒还是愧疚，老太太勒令侍卫将整个院子都封了，言及不等侯爷回来不许人随意出入。

    虞妙琪暗道一声好险。她本想趁虞襄大婚的时候将那东西放进去，然而沈元奇的到来破坏了她原本的计划，却也给了她新的机会。她知道事情闹出来虞家将面临诛九族的危险，然而虞老侯爷在世时曾因救驾有功获先帝赐下的免死金牌一块。

    虞老侯爷乖觉，退了免死金牌，只要了‘罪不及妇孺’这个承诺。也就是说虞家的男人犯了事，绝牵连不到虞家的妇孺。这也是她敢于受那人驱使而不怕波及自身的原因。既然这个家容不下她，不如直接毁掉。

    -----------------------------

    在滚动的马车上，虞襄正在消化孙明杰是个虐待狂的事。她揪着衣襟，只感觉一阵又一阵后怕。若是没有沈元奇及时赶到，她嫁入孙家不久恐就会香消玉殒，而‘虞襄’原本的结局应该也是如此。这真是奇妙而又令人毛骨悚然的命运。

    “别怕，哥哥不会让任何人伤害你。”沈元奇抬手欲握住她苍白冰冷的指尖，却被避开，眸子黯淡了一瞬。

    虞襄撇开头，不去看他失望的表情，坚定道，“我要嫁给哥……虞品言，你只说同不同意吧。你要是不同意，便将我送到下河村去，我在那里置了一个田庄，守庄子的人都是虞老侯爷和虞品言的旧部，安全无虞。”

    她想安安静静的等哥哥回来。

    沈元奇见她满目戒备，右手更是扒拉在车门上，仿佛只要自己摇头便随时会跳下去，心里又是好气又是好笑，问道，“在外人眼里，你和虞品言是嫡亲兄妹，哪怕你认祖归宗，嫁给他也免不了被人说道，今后赴宴交际，出门礼佛，少不得被人指指戳戳。你不怕吗？”

    虞襄微微扬起下颚，语气傲然，“我怕个什么？嘴长在别人身上，且由他们去说，我又不会少两块肉。他们替我闹心，我自个儿却过得快快活活，自自在在，你说谁蠢？你不也常常被人骂作奴官，却在半年内连升四级风光无限，骂你的人得了便宜吗？恐怕非但没占便宜，心头老血都吐了几斤。诽谤者该下拔舌地狱，等他们死了就知道厉害了。我一不伤天害理，二不杀人放火，三不损人利己，我怕个刁？我既然敢做自然就敢当。”

    沈元奇明知场合不对却忍不住朗笑出声，襄儿远比他想象中更为可爱，更为洒脱，更为爽直大气。无论境况多么艰难，她都不会害怕，也不会退缩，只会迎难而上。这一点像极了沈家人。

    “敢作敢当，说得好。你和虞品言的事我不多加阻挠，一切等他回来再谈，你觉得如何？”见妹妹眼中的戒备还未消退，他继续道，“我向你保证，在虞品言未回来之前绝不帮你相看人家。你毕竟是女儿家，又腿脚不便，一个人住在田庄里不安全。再者，你想嫁给虞品言，总得有个说得过去的身份吧？回去后我便让族老改族谱，让你做回沈家女儿。从今以后你就叫沈襄好不好？”

    叫了两辈子虞襄，忽然要改叫沈襄，那感觉自然不是很舒服。虞襄正欲摇头，却又想到嫁给哥哥后要冠夫姓，自己还能把名字改回来，便微微点头。

    沈元奇心情大好，不顾妹妹左右躲避的小脑袋，硬将她拽过来揉了揉，笑道，“我们兄妹两终于团聚了，爹娘泉下有知也会为此感到高兴。”话落沉默了片刻，眸子里隐现悲痛。

    虞襄等他回神才徐徐开口，“虽然我早知道你才是我的嫡亲兄长，但实不相瞒，你我从未相处过哪怕一天，感情上自然不能与虞哥哥相比。但是既然我们已经相认，且是世上唯一的亲人，我会试着努力去接受你。我们兄妹两守望相助，一块儿再把沈家撑起来，也算对得起死去的爹娘。沈元奇，我的大哥，从今往后还请你多多关照。”

    她主动伸出手，与沈元奇的大手握了握。

    这番话说得很坦然，也很实在，引得沈元奇心中大动。他忽然意识到自己嫡亲妹妹与虞妙琪之间存在的巨大差距。今儿若是换成了虞妙琪，怕是会对陡然降低的身份感到不满，却又会用亲热的举止来掩饰这份不满。全不似虞襄，心里有什么便说什么，从来不加矫饰。

    这样真实而又坦率的妹妹，谁会不喜欢？沈元奇反握住妹妹小手，愉悦的笑了。

    因薛老爷对沈元奇有再造之恩，沈元奇虽然置办了房产，却依然与薛家人住在一起。二人到时薛家人正在用膳，看见坐在轮椅上的虞襄活似见了鬼一样。

    虞襄顽劣乖张的名声京中无人不知无人不晓，薛老爷和薛少爷只是碰洒了酒杯，薛家一干女眷却似大难临头，尤其是两位薛小姐，竟抱成一团发起抖来。

    “大哥，他们怕是不欢迎我呢。”虞襄用马鞭指了指众人，丝毫也没有寄人篱下的自觉。

