    电影结束后，他们随着人流出来。

    夏梦提议，不如去附近的林业商店里逛一逛。

    薛明月和夏霄自然不会反对。

    三人边走边聊。

    薛明月议论了两句刚刚看过的电影剧情，忽然话锋一转说起：“闺女，我瞧着秦雯雯她哥长的挺好啊，不愧是大学生，往那一站就是跟普通人不一样。”

    夏梦知道母亲对大学生的推崇和尊敬，就算是人特别普通，也会自动的在头上加上光环。

    可她却真的没觉得秦勉的相貌有多么的出彩。

    不说她见过的未来那些形形色色的帅哥们，单说那天在医院遇到的给她二哥报纸的老爷子的家属，两人在一块就高低立现，红花和绿叶的既视感。

    不过，她并不知道母亲他们有没有见过那个人，也懒得多费口舌往那提，干脆说道：“我看着还没有我二哥长的精神呢。”

    夏霄立刻心里特美的挺起胸膛，下巴微扬：“还是我小妹有眼光！英雄所见略同啊！”他第一眼看到了那个秦勉就觉得不喜，他想，或许是因为对秦雯雯印象不好的关系。

    夏梦被夏霄的样子逗笑，强忍着笑意，一本正经的说：“那是当然，也不看是谁的妹妹！”

    夏霄顿时笑的更欢了。

    薛明月拍了夏霄胳膊一把笑骂：“看把你给美的，都找不着北了吧！你小妹那是自家人怎么看都觉得好，要是换个外人，让人家说，答案肯定不一样。你信不信？”

    夏霄有自知之明，自己一个初中生跟大学生不能比，他掩下心里的黯然：“信，那有什么不信的。”

    夏梦捕捉到了夏霄脸上稍纵即逝的失落，不由心疼起了自己二哥。

    她相信，当初二哥如果上了高中，很有可能会考上大学。

    但那时大哥正在相看对象，她上初中，估计二哥想的比较多，为了家里才直接找个单位上班的。

    说到底，无论母亲哥哥他们哪一个都为这个家付出和牺牲了太多。

    她忙扯了扯薛明月的手臂：“妈，我问你件事。”

    薛明月侧头看她一眼：“啥事啊？”

    夏梦试探的问：“你刚刚有没有觉得秦雯雯和她哥俩有点怪？”

    “怪？哪怪啊？”薛明月摇头：“我没觉得啊。”

    夏梦略微有点失望。

    她倒也理解。

    如果自己没有在医院觉察出秦雯雯透着不对劲，恐怕也不会变得敏感防备起来。

    谁会没事闲着去怀疑人呢。

    尤其还是相熟的关系好的人。

    夏霄直直的看向夏梦，非常认真严肃的说出了自己的观察结果：“小妹，我回来的晚，不知道你们都聊什么了。但我第一感觉就是秦雯雯的笑容很假，像带着面具似的，而她哥好像有些心虚，总之不自然。”

    夏梦眼睛刷的一亮，像找到了知音一样：“是吧！我也有这种感觉。尤其秦雯雯好像挺热似的，我看脸上都有点出汗了！”

    薛明月咦了一声：“这外面可零下四十来度！怎么会热会出汗？”她光顾着看头次见面的秦勉，还真的没太注意秦雯雯。

    “对啊，这种天气她又没有做剧烈运动，而且她眼神闪烁的样子也像心虚什么似的。”夏梦越说越笃定的感觉背后一定有她不知道事情发生了。

    薛明月见他们说的煞有其事，也开始努力的回想之前的碰面。

    “哎，当时我羡慕的说他们家真厉害，出了两个大学生，按说这话没毛病啊？但秦雯雯她哥那脸上的表情就像是僵住了，完了那秦雯雯也……”

    薛明月的话还没有说完，夏梦脑海中就突然灵光一闪，想起自己在未来看到了不少冒名顶替上大学的新闻。

    难道……

    她有些难以置信的瞪大了眼睛。

    随即，又怕自己是脑洞太大想多了。

    可联系之前的种种。

    首先，她并没有看到过秦雯雯的大学录取通知书。

    其次，秦雯雯去了京城上大学以后，自己给她写信也不回。

    后来放假回来两人见面，一些故意和试探的言语，之后心虚不对劲的反应。

    这些确实也有值得让人怀疑的地方。

    夏梦看向自己二哥，发现他的眼中也亮起了光芒。

    很快那双晶亮的眼眸里，好似燃起了两簇愤怒的火苗。

    她不知道他们猜测的方向和答案是否一致。

    薛明月左看看右看看，顿时急了：“你俩在那打啥哑谜呢？”

    夏霄立刻笑道：“妈，没有。我就是觉得，没准是我小妹想多了。人家秦雯雯和她哥也许还在为那天一起滑冰摔进了医院的事，感觉抱歉呢。”他说完悄悄的给妹妹使了一个眼色。

    夏梦压下心头翻涌的波涛，配合的挽住了母亲的手臂，笑盈盈的附和：“我二哥说的有道理，估计是这么回事，之前纯粹是我想多了。等哪天我碰到秦雯雯，得说说，我现在这不是都好好的没事了吗，可不用觉得对不住了。”

    她想，一切都是猜测而已，究竟是与不是，还要调查看看再说。

    大过年的，倘若她贸然的说出来，母亲能不能经受得住不说，他们家肯定会掀起轩然大波。

    更可怕的是，最后如果被确定猜测为真还行，万一只是胡思乱想而已，那不成了一场乌龙，平添烦恼吗。

    “你这孩子，可真能一惊一乍的。”

    薛明月倒没有多少怀疑，信服了他们俩所说的。

    夏梦心情复杂的笑了笑。

    然后悄悄的和夏霄对了一个眼神。

    这时，林业商店也走到了。

    林区的林业商店，跟农村那些大一点的供销社卖的东西差不多，只不过名字不同而已。

    计划经济的年代，由于商品紧缺，都要凭票供应，买东西有时都得求人，因此这里是非常热闹红火的地方，也是最牛的单位。

    好多领导的子女放着行政单位的工作不干，非要进这里上班的人不少。

    连站柜台卖货的售货员，都是十分吃香的职业。

    家人和亲戚朋友都能沾上光，买东西相对容易方便一些，所以他们也成了街坊邻里羡慕的对象。

    之前夏梦还有逛一逛的闲情逸致，看看棉鞋之类的，同时也为去黑市卖东西做些准备。

    现在她整幅心神都没在这上面，所以三人草草的转了转，很快就离开了……

