
        第317章  慌

    秦命让‘白影’把两个黑衣人都融化了，仔细看看这到底是个什么怪物。但小家伙记恨上秦命，就是不从，你凭什么命令我？还是凌雪亲自沟通，白影才不情不愿的把两个黑衣人全部融化。

    表层是融化了，可是内部还在冰冻着，都保持着狂奔的姿势定在原地，已经死的不能再死了。

    秦命撕开他们上衣，仔细检查。他们跟正常人没明显区别，但皮肤非常坚硬韧性，就像是某种软质的金属，这点很像灵妖，而且眼睛是竖瞳，额头长着尖角。

    陆呆推测道：“他们应该是在伏击那些单独行动的，看准了再行动，所以很少暴露。”

    “别藏着了，说说吧？”秦命朝后面的黑凤喊了声。

    “喊我？”黑凤假装很茫然。

    “你在这里长大的，你了解情况。幻灵法天里是不是住着人类？就是这种的。”

    黑凤的脑袋摇的跟拨浪鼓一样。“不知道，我才十岁，幼年！我血脉特殊，很多灵妖猛禽争着抢着要吃我，哪敢到处乱跑。我一般就在黑铁禁区附近转转，打个猎，睡个觉，发个呆，欣赏个风景什么的。”

    秦命很郁闷，这黑鸟哪里学的人话？又哪里学的这些词？“你说这话你信吗？”

    “我信啊！你不信吗？”

    凡心看不下去了：“你傻还是我们傻，随便打个猎睡个觉就能强成你这样了？还差点把秦命给杀了。你这样说话让其他灵妖还有脸活吗？”

    黑凤露出凶光，盯着凡心低声恐吓：“小丫头别总找我麻烦，我是会诅咒的！真正的诅咒！妖火黑咒！我诅咒你的意中人是个盖世英雄，某天会踩着七色云彩、提着紫金铁棍来找你，一棍十万暴击力，三棍子敲死你！”

    “你……”凡心羞恼，这黑鸟死不正经，当天就该烤了它。

    “你肯定知道点什么，我们约定好的，三个月好好相处。”

    “我是真不知道，我很低调的，深居简出，从来不惹事，不八卦。”黑凤高举着翅膀，做发誓的样子。

    这丫指望不上！秦命把污龟提出来：“小祖，认识这个怪物吗？”

    小祖正忙着研究那铁片，简单探个头，可没等看清俩怪物，先盯住凌雪身上的妖灵了。“呀！冰雪妖灵？”

    “她叫冰雪妖灵？”凌雪托着白影，也好奇它的来历。

    “这位不是秦命日思夜想的师姐吗？越来越标志了哈，这模样长的，这身材棒的，这气质都仙出气儿了。”

    “……”秦命和凌雪凝噎无语，但都理智的不跟它纠缠，不然它的污嘴指不定会冒出些什么荤素不忌的话来。

    只有马大猛语重心长的提醒：“兄弟啊，玩物丧志，玩女人也一样。一个两个就行了，别太多，容易分心。你英雄盖世，前途光明，别在少年时期伤了阳气。”

    “这都谁教你的？”凡心都听不下去了。

    “暗离开村子的时候，村长说的。”

    秦命赶紧抱个拳，恳求别说下去了。这都什么跟什么？！

    “冰雪妖灵，一种极寒的生灵，是雪域里诞生的灵体，非常特殊的情况才会成形。古老的传言，当一片雪域有了冰雪妖灵，雪域就有了灵性，能永恒存在，不断成长。古时候人们都会把冰雪妖灵视为灾难的象征，它天生就是雪域的灵体，恨不得把世界都冰封，有着很强的侵略性。”

    陆呆更惊讶了，这头小龟不仅能说人话？好像了解的东西很宽泛。

    “它不会伤害凌雪师姐吧？”

    “那谁说的准，反正没听说冰雪妖灵跟人亲近。灵体什么概念？没有情感的纯粹的灵物。当一个东西拥有了强悍的力量，又没有情感的时候，等于什么？恐怖！危险！”

    凌雪轻抚着稚嫩的雪域女妖，沉默了。

    小龟道：“提醒你一句啊，这玩意不能养，别哪天把你同化了，也变的没有情感，人不像人，妖不像妖。”

    秦命看凌雪沉默，也知道不好多说什么，机缘得到不容易，舍弃更难。“你认识这个怪物吗？”

    “嗬！今天有意思了，又见到个稀罕玩意。”

    “是人还是妖？”秦命碰了碰怪物的尖角，比玄铁还硬，质感非常强。

    陆呆挤到前面来，期待的看着小龟，希望它真的了解这种怪物。

    “当然是人，但名字是青妖族，他们的血脉里拥有很奇怪的力量，出生后需要不断喝血，喝大量的血，人血、兽血，来压制血脉里的那股力量，不然就会慢慢融化。”

    “融化？”凡心惊呼，这词怎么听起来心惊胆战的。

    “从出生开始，他们喝血，至少要喝十年的血，才会控制住血脉，有些可能要多喝几年。由于常年喝血，与血脉对抗，慢慢就开始蜕变，十五岁后就会变成这副人不人妖不妖的模样。”

    “什么血脉这么可怕？”

    “世上怪异的血脉多了去了，有出生就天生神力的、有需要在星光下照射三年才苏醒的。在万年前，青妖族已经很少见了，好像是被哪个看不惯他们的至尊给灭了族，嘿，没想到过了万年又看到了。”

    “青妖族很强吗？”

    “他们更愿意把自己当成灵妖，你自己想吧。你们怎么又惹到他们了？”

    “幻灵法天里住着的人族很可能就是他们。”秦命只是猜想，不敢确定。

    “哦？？青妖族在幻灵法天扎根了。”小龟若有所思，但还是那副无所谓的样子：“碰到他们小心点，这群怪胎有堪比灵妖的体质，也有灵妖的兽性，做事方法很极端，总之碰到了就别把他们当成人。”

    陆呆心沉到了低谷，完了！虽然已经有了准备，可在确定的这一刻还是绝望的闭上了眼。

    一个族群？喝血？

    哥哥岂不是已经变成食物了？

    我还怎么救！难道闯入青妖族的族地抢人吗？

    哥哥……哥哥啊……是我害了你，我不该强迫你来幻灵法天的，我不该！

    黑凤深深地看着小龟，这小东西看起来不怎么样，懂得真不少啊，而且看不透它的境界，难道真是个老怪物？可是不对啊，境界超过六重天的人和妖都不能出入幻灵法天的，它是怎么进来的？

    秦命安慰着陆呆：“我们继续往东走走，说不定青妖族抓到的人都临时集中到哪个地方了，还没送回他们族里。”

    陆呆扯扯嘴角，勉强的笑了：“谢谢。”

    他们敲碎了所有尸体，埋在了地底，然后离开深谷，继续往东走。

    秦命担心这些怪物还会伏击凌雪，邀请她一起。凌雪没拒绝，加入了队伍。

    一路往东，他们联手应付着各种危险，也寻找着线索。

    只是再没有再遭遇神秘的青妖族，也没有发现他们活动的线索。

    但在走出雨林后，秦命忽然意识到个严重的问题。

    妖儿呢？？

    白虎呢？？

    他们横穿了半个雨林，来到了最东边，前面就是浩瀚的内海，广阔无垠，碧波荡漾，哪里有妖儿的影子。

    不是说就在东边吗？难道还要继续往东，进入深海？

    秦命把小龟拖出来。

    “又怎么了？”小龟不耐烦的伸个脑袋，顺手跟凌雪打个招呼：“他师姐，什么时候喝喜酒？”

    凌雪清冷淡漠，不喜欢开玩笑，可面对这个上万年的老怪物，也不好出手，只能选择性无视。

    秦命没心情胡闹，严肃问道：“虎崽呢？”

    “往东啊。”

    “再往东就是海洋了。”

    “咦？”小龟望着东方，神色微微一变。

    “怎么了？”

    “我感觉出错了？不可能啊。它明明就在东边，而且很远很远……”

    “妖儿不可能带着它深入内海。”秦命心里莫名的一紧，有种不详的预感。
  