    黑暗无主，死亡被缚，日月失格，五大神明仅剩战争之神硕果仅存。

    毕竟，连绵起伏的战斗促使战争原力不断高涨，这尊伟大神力始终站在第一线指挥战斗，获得了源源不断的天眷和福分。

    祂不仅稳定了自身在特殊时期铸就的位格，还将神力投影的星座，催化成血红色的夕阳，照耀未曾被血海污染的半个世界。

    太阳和月亮的剧烈战斗，从彼此身上撕裂了不少神职下来，黄昏、夕阳、暮光等神职碎片就此失落了，若不是世界的眷顾，战争之神绝对没有机会染指太阳领域。

    可惜的是，世界本身被天庭远征军等“外神”的血肉污染了，甚至就连承载自然万物的大地，都有近半成了诡异、邪祟、黑暗之物的发源地——无尽血海。

    世界本身默默地积蓄力量，酝酿着将天空和大地一分为二，战争之神将成为第一执行者，挣脱“外神”纠缠的黑暗之神，将会建立起绝对安全的屏障。

    就在这时，潜藏在九幽深处的幕后黑手出现了，抓住了千载难逢的机会，将游毕方来到此方天地的所有痕迹，即所谓的因缘，全部聚合在一起，化不可能为可能，凝聚出一头存在于耳口相传中的因缘魔神。

    它是游毕方的概念，以九幽葬土的黑暗开门人为核心，无论是殉葬坑里的战俑念诵他的名，还是祭祀坑里的青铜镜关于他的投影，任何关乎这位关键人物的谈论，都是塑造“游毕方”的原料，最终拼凑出这头拥有无数张面目，其名为因缘的魔神。

    只要触发特定的条件，游.因缘魔神.毕方就会出现，实力不足他的任何人，可以发出借贷要求，获得包括神兵圣器、修行功法、灵丹妙药在内的任何帮助，只是从今往后就得背上沉重的债务，一辈子都在替他打工，成了莫得感情的工具人。

    实力与这头因缘魔神相差无几的人，可以获得“等价交换”的待遇，基本上没几个人有这般资格。

    至于实力凌驾于因缘魔神之上的人，想要什么都能获得，也就不必和“游毕方”打交道了。

    这样一尊绝对中立的魔神，不仅被天庭远征军承认，还受到此方天地的眷顾，至于无尽血海更像是自己的老家，直接出现在九幽深处都不成问题。

    于是，战争之神为了切割世界的计划更加完美，凭着原力大海上掀起的一波又一波狂潮，令体内神力节节攀升到古神境界，才向这尊绝对中立的因缘魔神发起了“等价交换”的要求。

    在某些局部区域，九幽葬土和此方天地联手重创天庭远征军，人脑子都打出狗脑子来。

    此方天地也意识到，九幽葬土散播的诡异之物满是神憎鬼厌的不祥，本着敌人的敌人就是战友的原则，还是捏着鼻子饮下这杯苦酒。

    因缘魔神最喜欢收藏神格碎片，至少在它收藏物里属于排名相当靠前，并不是什么了不起的秘密。

    战争之神用月神身上剥落的【黑夜】【隐秘】以及还未彻底成形的【地底】【洞穴】四颗神格碎片，交换到令世界都非常满意的宝物。

    这桩法宝在九幽黑暗都赫赫有名，【诸天星辰秘魔七绝乌梭】，拥有罕见的混沌侧攻击，具有恐怖的破坏力，不像核子武器只是吹走大地表面一层皮，它能拉着整个世界陪葬，将自然万物的坚固形态彻底粉碎，重回地水火风暴走，互相剧烈冲突的能量混沌态，只要利用地好，几乎可以再造天地。

    游.因缘魔神.毕方看着手里的四颗神格，两枚是碎片，两枚是雏形，一脸天价宝物卖便宜的愤然神色。

    这实在是太有欺骗性了！战争之神赶紧抽身退走，却没有来得及索要如何启动的方法。

    事后，战争之神试验过无数次，还是找不到激活这件大杀器的窍门，至于天道意识拥有无所不能的伟力，却因世界规则迥然不同，也都是无能为力。

    不得已之下，战争之神再次找因缘魔神交易，这次祂老老实实地给了一个完整的神格，里面有【灾难】【灾祸】【浩劫】三个神权权柄。

    游.因缘魔神.毕方声称【诸天星辰秘魔七绝乌梭】需要罕见的元气充能，直接拿走了这件危险至极的法宝。

    此后的岁月里，战争之神每隔十天半个月就召唤一次因缘魔神，“游毕方”的借口不是刮风，就是下雨，前前后后三个月，还没有充能完毕，惹得战争之神都忍不住怀疑自己上当受骗。

    游.因缘魔神.毕方对战争之神的欺骗，一直熬到原力大海出现漩涡，沉淀出【诡计】神职，都可以直接催生出一尊诡计之神，才将早就充能完毕的混沌法宝给了买家。

    战争之神太沉不住气了，并没有发现天庭远征军的大部分主力，包括天河、雷部混合军旗舰都撤退出去，竟然直接朝无尽血海边缘地带，九幽葬土和浮空舰队正在厮杀的战场投去。

    瞬息间，几十座天门裹挟着数万天兵天将的真灵极速弹射逃出生天，成千上万的战俑连同它们身上的荒神、图腾，转眼过后被爆溅开的两极元磁真气横扫世界的冲击波中，直接蒸发化作劫灰。

    极热高温不下于太阳真火的地底太火毒炎，将大半个血海催化成虚无，刚刚拥有实体的九幽葬土受到史无前例的重创，孕育而出的无数诡异之物，在开始暴走的能量混沌态中，遭到了最残酷的“格式化”。

    所有刻印在世界物质底层的模因、信息以及效率惊人的能量感染、血肉诅咒，都出现无效化，被规则更高的混沌彻底覆盖、抹除。

    地水火风四大元素开始暴走，完整的陆地被混沌法宝引爆后的无匹威力炸开、撕裂。

    战争之神恐惧于混沌攻击引发的世界物质格式化，已经不敢轻易出手，害怕引火烧身，只敢作壁上观。

    顺势接手的只有此方天地的天道意识，借助蒸发半个血海释放出来的浩瀚能量，不仅没有弥合被撕裂的陆地，反而伸出一双撑天拄地的无形大手，将大地板块对半往外推开。

    天庭远征军旗舰瞭望台上，眉心打开竖眼，可以看见过去未来的神将，脸色一沉。

    “天商神朝的混账玩意现出神帝的宙光投影，一举歼灭三支浮空舰队，让彼方世界的天道意识知道地太多了！瞧瞧，法天象地都玩出了花样，以后我们的日子就更难过了！”

    一尊胳膊套着白森森的圈子，牛头人面的青衣神将哈哈大笑道：“那人用三千万功德污染了彼方世界的道路，与我等用无数炮灰的血肉影响不朽之路，有着异曲同工之妙。你看，彼方天地的超凡体系不就乱了？”

    天庭远征军旗舰强的斗神将们，大多是赞同这位太乙青牛大圣的判断，毕竟他的地位非常特殊，眼界自然也是不凡，拥有的可是道祖之宝。

    若是他说一声“是不是不服？要不我们做过一场！”，别说一打一，就是二十八宿一起压上，也不是他的对手。

    须知，斗神将的圈子里，二十八宿属于非常团结的小圈子，上级领导更是四象圣兽，拱卫三垣群星列宿的卫戌部队扛把子，帝君级的天庭大佬，三省八部十三司开会都有发言权的实权巨头。

    太乙青牛大圣说的话是不是道祖的意思？值得任何一个有立场的斗神将深思啊！

    尽管道祖神游太虚已久，也不知道在何方世界传道，散播仙道光辉，不过征伐诸天万界，可是他老人家的提议。

    不过是通过对外输出破坏性基础建筑，将内部积累的矛盾宣泄出去。

    不得不说，由于历史性遗留问题，譬如一人得道鸡犬升天的惯例，导致天庭内部渐成病疴的冗官冗兵，一下子就出现了大有好转的迹象。

    滥竽充数的天兵，名过其实的天将，都在剧烈冲突的战争中被迅速消耗掉。

    有人说，雷部天刑官戈弟凸是“干部粉碎机”，谁能想到战争，才是近亲繁衍后异常庞大的天官地僚阶层，最有效的回收机。

    至于只剩下一道真灵，仍在化仙池孕育的无能废材，没有一个量劫十二万九千六百年，别想重获新的身躯、新的身份、新的名字，在另一个位置执牌上岗。

    游.因缘魔神.毕方的目光从谈论到自己的天庭远征军旗舰收回来，注意到此方天地无比浑厚的大地，被混沌法宝【诸天星辰秘魔七绝乌梭】引发的大灾变，撕裂成两大板块。

    严重缩水的血海被推挤到相对的世界边缘，被伸手不见五指的黑暗烟雾封禁，连同被九幽葬土污染的陆地板块，成了以战争之神为首的诸神厌弃之地，称之为“神弃之地”。

    大灾变引发的板块撕裂，形成无比广阔的海洋，地水火风四大元素能量混沌态暴走多时后，沉淀出一锅元素浓汤。

    先后抚育出岩石之王、海洋领主、火焰长老以及风暴之怒，象征无处不在的狂暴自然力。

    此方天地的不朽之路被施加额外影响，甚至是污染，却还是孕育出不同于仙道世界的光辉。

    游.因缘魔神.毕方手握一把神格碎片游走在元气大伤的九幽葬土之间，开始着手梳理“神弃之地”的诡异之物，制订了混乱不堪却蕴含秩序中立和少许善意的晋升路径。

