    原本散发着腥臭的肉，怎么会一下子就变成拥有如此浓烈香味的肉？而且外表看起来粗糙至极，但是内里却是娇嫩多汁。

    “试一试吧。”林墨分出一半递了过去。

    接过之后，雷极刀皇犹豫着要不要吃，最后还是因为太饿了，以不抱太大希望的心情咬了一口，结果她顿时一怔，没有想象中的腥臭味，而是一股奇异的肉香，有些香甜，还伴随着各种芬芳的味道混杂。

    雷极刀皇不知吃了多少肉食，更稀有也更美味的也吃过，但是和这块肉比起来，相差了不知多少倍，她没想到巨兽肉会如此好吃。

    以前吃的那些珍禽异兽肉，简直就是如同在嚼蜡。

    很快，雷极刀皇就吃完了整块肉，虽然吃饱了，但还是有些意犹未尽的模样。

    这时，远处传来了悦耳动听的琴音。

    雷极刀皇顺着声音望去，只见林墨盘膝坐在山洞外的一块巨石上，一副玉琴摆放在膝盖上，对着当空的圆月弹奏了起来。

    “弹奏琴曲……只是在浪费时间罢了……”雷极刀皇眉头一皱。

    琴曲这一块，在雷族之中，向来就只有那些资质太差，无法更进一步的人，为了消磨时间，才会将心思放在弹奏琴曲上，而这样的人在雷族中的地位也很低。

    在雷极刀皇看来，林墨拥有妖皇玄境和剑意，本来就该抓住这两份难得的际遇，让自身的修为境界提升更高一些，而不是浪费在琴曲这一块上。

    十六七岁的年纪，才达到金丹境后期的修为，放在雷族之中也只能算是普普通通而已。

    而像林墨这般年纪的雷族人，除去那些资质太差，又或是没有际遇的，哪一个不是在抓紧时间修炼，争分夺秒的提升自己？

    这时，琴音变了。

    开始犹如小溪流水，此刻却如同惊涛骇浪，层叠起伏。

    神情透着些许不屑的雷极刀皇，忽然心有所感，紧皱的眉头缓缓松弛开来，而神情的不屑也随之消失了，她静静的聆听着，不知为何这琴音像是有种无形的魔力般，让她禁不住陷入进去。

    良久！

    琴音落下。

    雷极刀皇绝色容颜上透出了一丝不舍和留恋。

    恍然间，雷极刀皇反应了过来，这时她才意识到自己刚刚陷入了琴音营造的意境中了，不由诧异的看着林墨，要知道她可是皇者，心性坚韧至极，没有任何人能够轻易撼动。

    可就在刚刚，她的心性竟然被撼动了。

    一首琴曲，撼动皇者心性……

    这不可能！

    雷极刀皇当即否决，猜测可能是因为自己身负重伤，身体虚弱之下，心性出现了一丝破绽，才会被林墨的琴音趁虚而入的。

    美眸投向林墨，雷极刀皇不由微微一怔。

    月光洒落于圆石上，少年抚琴而坐，似在低头沉思，又像是在追忆着什么，按理来说，以少年这般年纪，正是刚刚步入红尘之际，但却给雷极刀皇一种看透沧桑之感。

    特别是少年抬起头的那一瞬间，稚嫩的面容上，一对明眸仿佛洞悉了世间百态，看穿了万世红尘。

    陡然！

    这种感觉消失了。

    少年还是那个少年，面容依旧稚嫩，依旧的意气风发，没有丝毫的变化。

    雷极刀皇眸中透出了迷茫之色，难道方才所见的一切是幻觉？如果是幻觉的话，为何会如此的真实？顿时间，她忽然发现自己有些看不透林墨了。

    原本该逃走的少年，却义无反顾的返身回来救她。

    那一股庞然至极的剑气，绝对不是少年本身拥有的，但是却在少年的身上，转化成为了纯粹的刀气……

    回想起当初的一幕，雷极刀皇恍然反应了过来，都差点忘了，当时林墨将剑气转化为刀气的事了，现在回想起来，她禁不住感到心惊。

    剑气和刀气，从字义上看起来差不多，但是二者却有着极大的区别。

    修炼出剑气的人是无法再修出刀气的，因为剑气会排斥刀气，所以基本上没人能够在修炼剑气的同时，还能将刀气修炼出来。

    林墨却是个例外……

    也是雷极刀皇见识过的例外，细想下来，她更感到吃惊，因为林墨能够将剑气转成刀气。

    “他到底是怎么做到的？”

    雷极刀皇颇为好奇，正要准备询问，忽然察觉到天空圆月被黑暗彻底笼罩了，紧接着天空中升腾出了一座巨碑，仿佛从大地底下化出一样。

    地榜……

    林墨收起了玉琴，遥望向高处，只见再次出现的地榜上，一个显眼的名字焕发出了无比惊人的气息，看到这个名字，林墨的心脏猛地一紧。

    “这是地榜投影，有人开启了地榜，这个人应该是圣地林族的帝尊圣血拥有者林萧。”雷极刀皇迈步走来，绝美的容颜上透出了凝重和复杂之色，“我听闻圣地林族的帝尊圣血拥有者林萧已快破入化神境，如今他开启地榜，应该是破入了化神境了，所以才打算进入地榜中找寻逆天机缘。若是他能找到逆天机缘的话，恐怕今后圣地林族会有很大的机会统御整个圣地和王城了。”

    “逆天机缘……”林墨面色绷紧。

    曾经就听黑影宫西说过，地榜上榜者可以开启地榜，在里面找寻逆天机缘。据说最差的机缘，都能让进入地榜者提升一个层次的修为。

    化神境……

    林墨目光凝视着地榜顶部，神情冷然无比，没想到林萧居然已经破入了化神境。

    一旁的雷极刀皇没有察觉到林墨的神色，因为此刻的她也遥望着高空，神情也变得复杂了起来，其中蕴含着诸多的遗憾和不甘。

    十六年前，她是雷族有史以来最强的天才，最有望问鼎地榜的盖世天才，天生具有神刀圣体，名声早已传遍了整个王城。

    雷极刀皇清楚的记得那一天，她在继承父亲传承的时候，并且催生出了神刀圣体。

    那个时候，地榜已经出现，并悬于雷族高空。

    神刀圣体需要诸多力量来凝聚，当初的她正位于神雷秘境之中，借助这个秘境的力量，修补神刀圣体的残缺，并不断将之完美……

    在最关键的时刻，一个家伙闯入了神雷秘境。

    雷极刀皇当场被惊扰，整整十年来的努力瞬间化为泡影，神刀圣体的残缺再也无法补全，一切全部功亏一篑……

    回想起当年的一幕，雷极刀皇美眸中透出了浓烈的杀意，当初闯入神雷秘境的家伙，虽然没有看清模样，但是她依旧记得那个矮小的家伙的气息……

    这些年来，雷极刀皇搜遍了整个内城，一直没找出那个人，但是她却没有放弃，只要自己还活着，必然要将那个可恨的家伙找出。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

