    
林飞闻言，目光一冷，远远望去。

    只见几十道身影，瞬间围了过来，将林飞几人，团团包围。

    这批人，每一个，都是身材异常高大，身上穿着的衣物，居然都是用兽皮缝制而成的，充满着一种原始粗野的味道。

    这些壮汉身上穿着的兽皮，闪闪发光，散发出来强大的残余能量。

    显然，这些兽皮，肯定是在一些生前十分强大的猛兽身上剥下来的，即使是一张兽皮，也残留着可怕的能量。

    “果然是九尾妖狐，啧啧，这种远古遗兽十分珍稀，只有在天妖位面之中，才存在着一些。

    想不到，这紫桑位面之中，也有一头，哈哈……，幸运啊，大家精神点，一定要将这头畜生拿下。”

    一个身穿黑色兽皮的年轻人，盯着阿紫，两眼放光，还时不时伸出舌头，舔着嘴唇。

    “哼！”

    阿紫冷冷一哼，满脸寒霜。

    在原来的那个宇宙中，阿紫在整个仙陵联盟，甚至在整个宇宙的年轻一代之中，都算得上是有名的年轻天才了。

    再加上有林飞这层关系，整个宇宙星空之中，任何的生灵见了阿紫，都得十分客气礼貌。

    想不到，现在竟然被人当成猎物一般。

    “呵呵，穆少爷放心，如果是一头成年的九尾妖狐，我们肯定捉不到。

    不过眼前这一头，还没有成年，我们要捉她，并不难。”

    一个熊腰虎背的强壮老者，站着那年轻人的身旁，轻蔑说道，同时用目光冷冷扫视阿紫身旁的林飞，地精等人。

    这个强壮老者，是金仙境界。

    而那个穆少爷，则是一个真仙。

    其他那些壮汉，有真仙实力的，也有教祖境界的。

    “噫？”

    突然，那强壮老者的目光，紧盯着地精。

    “竟然是地精！也是远古遗兽，哈哈，穆少爷，真想不到，我们只不过出来随便逛逛，居然就遇到了两头远古遗兽！”

    那强壮老者认出地精的身份之后，十分惊喜。

    “哦？天生就精通时间法则的地精一族！嗯，我很早以前，就想抓一头地精来驯养的了。

    想不到，现在才终于有机会遇到，很好，以后我得花时间，好好驯养这一头。”

    那个穆少爷拍掌大笑。

    其余还有几十个壮汉，一个个用残忍的目光，盯着阿紫和地精，还有林飞几人。

    那个强壮老者和穆少爷有说有笑，神情之间，完全不把林飞几人当成一回事。

    似乎阿紫和地精，已经成了他们的网中猎物，无法逃脱。

    地精的目光，也是瞬间冰冷，有浓郁的杀意散发出来。

    “还有这两个小孩……”

    那强壮老者的目光，又盯着小荒兽和天乙神蚕，仔细打量，脸露疑惑之色。

    小荒兽和天乙神蚕，现在都是变成人类小男童的外貌。

    而且，他们两个，都是神兽，而且，由于血缘十分纯正，隐约间，有神性能量加身，掩藏本体。

    境界实力不够的生灵，根本看不到他们两人的本体。

    所以，那强壮老者凝目细看了一阵，也看不出什么来，不过，他始终有点怀疑。

    “怎么样。莫非，这两个小男童，也是什么奇异的兽类吗。”

    那个穆少爷，顺着强壮老者的目光，也是盯向小荒兽和天乙神蚕。

    “我看不出来，不过，我始终觉得，这两个小家伙的身上，好像有兽类的气息。

    说不定，他们也是兽类。

    这样吧，一起抓回去。”

    强壮老者说道。

    “那么，这个呢。

    不会也是什么兽类吧。”

    穆少爷的目光，落在林飞的身上，上下打量。

    “呵呵，这一个，倒不是兽类，他是人族。”

    强壮老者笑道。

    “这个人族杀了，其他的，全部抓回去。”

    穆少爷顿时对林飞失去了兴趣，一挥手，说道。

    林飞眼角肌肉暴跳，滔滔怒火瞬间燃烧了起来。

    区区一个金仙，也敢这样放肆。

    要知道，林飞已经斩杀了八个金仙。

    “原来是天猎位面的人。

    这个位面的生灵，每一个，都是天生的猎人，位面之中，有许多远古流传下来的驯术秘法。

    天猎位面中的那些强者，据说连神兽也可以驯服，十分可怕。”

    天神鼎的声音，在林飞的识海中响起。

    “小子，你如果想杀掉这些天猎位面的人，手脚最好放干净点，杀完就逃，不留痕迹。

    天猎位面，是一个高级宇宙，实力很可怕。

    而且这个什么狗屁穆少爷，看样子，似乎来头不小。”

    天神鼎传音道。

    “好，引他们去偏僻之地，再动手！”

    林飞心中杀意如潮，衣袖一挥，将阿紫，地精，小荒兽还有天乙神蚕全部卷起，然后展开通天步，一步向远处冲去。

    通天步太玄妙了，穆少爷，那强壮老者，和所有的壮汉，都还没有反应过来，林飞就冲出包围圈，出现在数十万里的高空之中。

    “追！”

    强壮老者和穆少爷又惊又怒，带头向林飞追去。

    片刻后，林飞冲出天瀛大陆所在的界面，来到外界的宇宙星空之中。

    一处偏僻的星空中，林飞停下身形，转身望向追兵。

    “拿下！”

    穆少爷和强壮老者带人追了上来，穆少爷大喝道。

    顿时，那几十个壮汉，一个个形成包围圈，向林飞几人围捕过来。

    这些壮汉，有真仙，也有教祖境界的，动起手来，自然是一个个能量澎湃汹涌，势不可挡。

    而且，这些壮汉也没有把林飞几人当回事，大大咧咧的，也不施展什么武技秘术，直接就是冲过来要抓人。

    只不过，林飞也绝不是什么好捏的软柿子。

    轰！

    天神鼎直接冲出来，轻轻一震，所有教祖境界的壮汉，全部被震得粉身碎骨，化成灰烬，迎风吹散。

    林飞伸手一指，玄磁山飞出，九滴万物星辰水缭绕其上，散发着压塌一切的可怕重力能量。

    同时，林飞体内的天道秘境猛然打开，一条庞大无匹的巨龙冲出，龙威崩天，向四周撕杀出去。

    噗噗……

    所有真仙境界的壮汉，直接被林飞灭杀干净。

    这段时间以来，林飞的战力提高了十几倍！

    现在要斩杀真仙，易而反掌。

    开玩笑，以林飞的天赋资质，再加上种种底牌，从来都是碾杀同阶如砍瓜切菜一般。

    “什么？！”

    穆少爷和那强壮老者，都是傻眼了。

    动手仅仅一招，他们带来的那些手下，就被杀得干干净净了。

    “轮到你们了！”

    天神鼎和林飞杀气腾腾，冲向穆少爷和那强壮老者。

    轰隆隆……

    林飞和天神鼎联手，爆发出来的能量冲击波，十分恐怖，当场就将穆少爷和强壮老者掀飞出去。

    “抓活的！”

    林飞喝道。

    林飞突然对天猎位面有点好奇，想抓一个活口来审问一番，了解一下天猎位面的情况。

