    

    发生了这样的事情，四个人自然也是没有什么心思旅游了。

    救下了孙柒柒过后，四个人便收拾东西，直接离开了民宿。

    其实按着沈长安的想法，来都来了，干脆睡一晚上再走。

    但是另外三个人显然是吓得不轻，不敢继续停留在这里，央求着沈长安和他们一起离去，沈长安也只好作罢。

    几个人连夜走下山坡，陈梦尘一早打电话约来了车辆，将几个人给接去城里的宾馆休息去了。

    也不知道她大半夜怎么联系上车来的，想来这就是有钱人吧，沈长安流下了羡慕的泪水。

    之后的事情，就和沈长安他们关系不大了，陈梦尘很显然是找了专业的人来处理这些事情，保证后续的问题不牵连他们。

    苏宏一和孙柒柒也受到了陈梦尘的封口费，本来两个人还打算公开这件事情，后来听到沈长安不想太多人注视，两个人便打消了这个念头，拿了封口费就自行离开了。

    沈长安也不打算和陈梦尘有太多的联系，只是和她约定之后会发消息通知她地址，随后便自行坐动车离开。

    就这样才过了一天的时间，沈长安的旅行计划就泡了汤，自己则是返回了自己先前工作的城市，黔城。

    他本来是计划着旅行回来，就来这边找一份工作，然后再租一间房子。但是现在旅行的计划泡汤了，他也只有先过来，准备去找找工作。

    刚刚落地，沈长安便准备先去见一见自己的老同学，先借一下人家的房子居住几天，等他安顿好了再搬出去。

    结果……

    “喂？长安啊，有什么事情？”

    “啊？过来投奔我……这几天可能不太方便啊……我女朋友在……”

    “哎，你别急啊，我知道附近有个地方在出租，房价挺便宜的……放心，在市中心，你到时候找工作，还不是就在附近？”

    “不贵，真的不贵，你放心好了……我把地址发给你啊，你过去看看就知道了……放心，房东我见过，有点点关系，不会坑你的啊……”

    最终，沈长安还是打开了导航，按照上面的提示，一路走到了一处……高档小区。

    沈长安看着手机导航上的提示，一时间有些晃神，自己这是不是走错路了？这地方……便宜？

    市中心，高档豪华小区，风景怡人，大量的别墅和公寓，建筑面积远超过正常小区，绿化，商业服务，物业服务都是沈长安以前只在网上听过的水准……

    这地方，便宜？

    沈长安吞咽了一口唾沫，心说自己这老同学莫非是来晃点自己来了？这地方会是月租仅1000能够租到手的？

    但是……来都来了，自己也就看看吧。

    他走到小区门口，大门需要门禁，只能够问了问旁边看门的保安。

    保安听他说是来租房子的，又看了看沈长安的打扮，连忙问道：“小伙子，你要看的房子，是不是在C17栋901房？”

    沈长安顿时停下了脚步，有些好奇地问道：“师傅，这房子有问题吗？”

    保安似乎想说什么，但又好似想起了什么事情，最后只是叹了口气，说道：“小伙子，你到时候记得先好生看看，不要贪小便宜，知道吗？”

    沈长安越发好奇了起来，这房子难道还有什么玄乎的地方不成？

    到了房屋楼下，沈长安便打通了房东的电话，那头的人听到他是来租房子的，连忙问了他在哪儿，并说十分钟内就驱车赶到。

    沈长安微微眯起了眼睛，掏出仲龙玉符，往自己的鼻子下面轻轻一晃，顿时一股臭气涌入了鼻腔之中。

    “好浓郁的阴气……”

    沈长安抬了抬头，阴气的来源正是在9楼。

    “没嗅到腥臭味，应该是没害过人……但是，这一层，怎么这么多的鬼物……”

    沈长安这辈子活了二十多年，从来都没有见到过这些阴间的玩意。不曾想，这从书中世界回来没多久，就连续撞上了两次。

    他正在思索之间，却听得一阵皮鞋鞋跟踩踏地面的声响传来，转头看去，便见得一名略显憔悴的男子走了过来。

    “你好，请问你是沈先生吗？”

    沈长安点了点头，说道：“我就是，你就是房东？”

    那男人也是点头说道：“敝姓方，单名一个亿字。”

    “方先生，这房子是你自己的吗？”

    “哎，是我买的。”

    “那你怎么租出去这么便宜？这附近的房子我都打听过，月租低了六千，都没人租出去的。房子里面，是不是有些什么问题？”

    方亿拿出一张纸擦拭了一下额头的汗珠，沈长安的神色也是微微变化……这家伙，出的是冷汗，他见过房子里的东西了？

    “呵呵，沈先生放心，我的房子没有什么其他的问题，至于这个价格嘛，是我听了佛祖的建议，要行善积德，所以才定下来的。”

    沈长安不置可否，又瞟了这家伙的后背一眼，一股淡淡的臭味正从他的后心散发开来。

    行善只怕是假的，祸水东引才是真的吧。

    这家伙买了这栋房子，已经被房屋之中的阴气沾染，开始影响他的现实生活了。他要么将手里面的房子给卖出去，要么就是请人来住在里面，将其中的阴气引走，才能够避免妨到自己。

    要卖出去，那就只能够卖给有钱的人，不过大部分有钱人的消息都比较灵敏，根本不会买他的房子，而这一套房子估计也是费了他不少的钱，他也不可能说是贱卖。

    所以，他只能够将之租出去给其他的人，让住在里面的人，帮他引走其中的阴气。

    想到这里，沈长安不由得生出一股恶感。这家伙还算是有点家业，并且不住在这个房间里面，就这样都被这里面的东西折腾得不轻，如果是换了个没什么钱的人来住在这里，那下场会是怎么样？

    被一群鬼魂缠身，只怕是要不了几日就大小病不断，工作连连出现问题，这时候再犯点错误，那就可以从这个城市里面拜拜了。

    若是出错严重一点的，指不定会被整个行业排斥，一生都给耽搁了。

    就这样还有脸说是行善积德？你家祖坟上的那点阴德，只怕是都要给你败光了。        

