
　　赛后没多久，《纽约邮报》《芝加哥论坛报》《今日美国》等报纸体育板块上出现了一条新闻，前轻重量级拳王蒙特尔·格里芬宣布退役。

　　文中提及了蒙特尔的两次失利，一次败在了拳王小罗伊琼斯手上，一次败给了一个没出道的年轻拳手李察·布莱德。

　　笔者分析，这两次失利是导致蒙特尔提前退役的主要原因。

　　这个消息在外界没有引起多大反应，不过在拳击圈引起了一些讨论。

　　蒙特尔成名多年，参加过50场比赛，打败过众多高手，其中还有几个拥有拳王头衔的职业拳手。

　　他的实力没得说。

　　而李察·布莱德，年仅二十岁，一场职业比赛没打过，这样的人能到打败蒙特尔？

　　不大可能。

　　有的猜测说蒙特尔年纪大了，状态下滑，才会败给一个新人。

　　有的说蒙特尔故意认输，是在打假拳恰烂钱。

　　有的说那场比赛不是职业比赛，可操作性太大，输赢不重要。

　　也有人买到了那场比赛的录像带，看了之后陷入了沉默。

　　讨论了几天，李察这个名字成功进入了公众的视线。

　　对于外界的舆论，李察也不在意，他正在忙着买房。

　　——

　　“李察，这是售楼合同，签了名之后，这处房产就属于你了。”

　　布朗克斯一处律师事务所里，律师吉尔伯特摊开了一份文件说道。

　　李察点了点头，拿着钢笔唰唰地签上了自己的大名。

　　“李察，恭喜你了，你终于拿回了你自己的东西。”

　　吉尔伯特拍了拍手笑道。

　　“谢谢，有时间去我那里坐坐，我还有很多法务的问题想请教你。”

　　李察收起合同说道。

　　“什么问题，我们可以在这里聊。”

　　吉尔伯特扶了下眼镜。

　　“聊不起，一个小时三百美刀，聊一天我就要破产。”

　　“哈哈，你特么真抠，几十万身价，还跟我算计几百美元的小账？”

　　吉尔伯特骂道。

　　“不算不行，买了房我现在精穷了。”

　　李察扯了扯口袋。

　　“好吧，要不你把法务问题全部转交给我，我给你包年，一年五千怎么样？”

　　“少点，三千？”

　　“滚蛋，这是律师行不是菜市场，你还讨价还价来了。”23sK.com

　　吉尔伯特怒道。

　　“欧克欧克，这次的费用也算在包年里对吗？”

　　“你，你是真抠！”

　　吉尔伯特指了指他，无奈地伸出手，

　　“合作愉快！”

　　李察笑了笑。

　　——

　　“李察，你真把楼买回来了？”

　　杰克逊街上，404号楼房前，苏珊激动地问道。

　　“是的，我买回来了。”

　　李察拿出土地房产证件给她看了看。

　　“喔~，太好了，李察，你爸爸妈妈在天上知道了，一定会为你高兴的。”

　　苏珊拥抱着他说道。

　　“是吧！”

　　李察望了望天空，挺蓝的，就是不知道有没有天堂。

　　他又望了望眼前的两层楼房，裸露的红砖结构，黑色铁框的拱形窗户，造型古旧又质朴，二楼向前探出的小天台，几株茂盛的绿植，又多了点小资情调。

　　这里原来是他的家，父亲死后，母亲生了重病，需要大笔钱，不得已转手给了房产公司。

　　等到他成年后，就一直租住在这里，目的是为了有一天，能拿下这处房产。

　　这一次拳赛下注，赚了近四十万，加上以前的积蓄，刚好够买下这套房产，他没有多犹豫，立即找到了房产公司。

　　经过一番交涉，他拿回了属于自己的家。

　　心情，有点复杂。

　　李察轻叹了口气。

　　嘭~嘭~嘭~

　　忽然几个拉花在空中散开，丝带彩纸在头顶上纷纷扬扬。

　　“哈哈，李察，惊喜吗？”

　　“李察，恭喜你了！”

　　安东尼、保罗、麦克，还有街上几个年轻人从周围钻了出来，笑呵呵地道喜。

　　“谢谢，这样很不错。”

　　李察望着飘散的彩带笑道。

　　“还有更不错的！”

　　砰！砰！

　　安东尼和保罗打开了两瓶香槟，在楼前空地上不停地喷洒。

　　李察抹了把脸上的酒水，这两个混蛋真阔气了，两百多美元的香槟说洒就洒。

　　“谢谢，今天我们开派对。”

　　李察喊道。

　　“好！”

　　“只有我们几个男生吗？”

　　安东尼问道。

　　“哈哈，有我在还担心没有女孩？”

　　麦克咧着嘴笑道。

　　“好好，麦克，快找几个妞来，多找几个。”

　　保罗喊道。

　　“没问题！”

　　“...”

　　李察脸色变了变，乔迁派对该不会变成无遮大会吧？

　　“苏珊，也可以请邻居们来热闹一下。”

　　“好，大家知道你拿回了房子，一定会很高兴的。”

　　苏珊兴冲冲地走了。

　　“Oh~No，李察你叫那群大婶过来，我们还怎么玩？”

　　安东尼几个黑着脸问道。

　　“嘿嘿，都是熟人，一起玩有什么关系？”

　　李察笑了笑，背着手走进了大门。

　　“那，还叫妞吗？”

　　麦克拿着手机问。

　　“叫个屁，我妈妈肯定也会来，怎么玩？”

　　隔壁家的罗伯特抱怨道。

　　“没关系，我们可以找几个熟悉的女孩在二楼玩，把一楼交给他们。”

　　安东尼提议道。

　　“嘿嘿，这个可以有！”

　　“罗伯特你姐姐在吗？”

　　“滚蛋！”

　　在家里玩闹了一天，第二天李察又来到了拳馆继续训练。

　　12月份WBC轻重量级冠军争夺赛就要开始了。

　　赛事分三级，排位赛、半决赛、冠军挑战赛。

　　先是跟同等级的拳击手较量，胜出者拿到参加半决赛的资格，最后的胜出者可以向现任冠军发起挑战，赢了就能拿到金腰带，小罗伊琼斯的金腰带就是这样来的。

　　赛事从12月到98年7月份，具体时间地点另行通知。

　　在比赛开始前，他需要多做一些训练。

　　“102、103、104、105...”

　　在单杠上，李察穿着单衣，腰上吊着几个杠铃片，在做手部拉力练习。

　　跟蒙特尔比过一场，他在自己身上找到了一些问题。

　　譬如防守技术不够精湛，很容易被对手找到破绽，然后啪啪打脸。

　　还有他擅长轻快的刺拳，拳头的爆发力相对不够强大。

　　在交过手的人里，保罗的拳头最重，爆发时一拳能达到1200磅，蒙特尔的拳重在1000磅上下。

　　而他只有800磅。

　　这个力量在地下拳坛还算不错，可去了职业拳坛，那里猛将如云，传说中泰森拳重更是超过了1600磅，吓死个人。

　　他要是能有泰森的爆发力，上次比赛一拳就能KO蒙特尔，而不是在他眉骨上敲了30多下，才打他满脸血。

　　所以有必要加强力量方面的练习。

　　“117、118、119...”

　　“啧啧，李察，你这么勤奋干什么，搞得我都不好意思睡懒觉了。”

　　保罗打着哈欠走过来说道。

　　“来了就认真训练，别那么多废话。”

　　阿尔文背着手走了过来。

　　“嘿嘿，我马上就训练...等等，什么这么香？”

　　保罗抽了抽鼻子，目光落到了阿尔文身后，“阿尔文，你带了什么好吃的？”

　　“没什么，快去训练。”

　　阿尔文黑着脸说道。

　　“好吧！”

　　保罗揉了揉鼻子，一步三回头地走到了杠铃架前，抓起一百公斤的杠铃呼哧呼哧地挺举，眼睛却不自觉地看向了李察那边。

　　等到李察做完了引体向上，老头子拎出一个大饭盒，打开盖子，一阵诱人的香味远远飘来。

　　听老家伙说，是什么牛骨羊骨汤，熬了一夜，还有香喷喷的牛肉，趁热吃...

　　呜呜呜~

　　保罗吧唧了下嘴巴，眼泪口水哗啦啦地往下流，都是弟子，待遇为什么差这么多？不公平，太不公平了。

　　“保罗，过来吃牛肉。”

　　李察喊道。

　　“不来！”

　　保罗偏过了脸，叫我我就过去，岂不是太没面子。

　　“叫你来你就来，啰嗦什么，这些是李察在那家华人餐厅定做的，可以强身壮骨，你想吃也可以去订，反正你又不缺钱。”

　　老头子喝道。

　　“是吗？那我来尝尝，好吃我也订一份。”

　　保罗搓了搓手掌，笑嘿嘿地跑了过去。

　　“嘶~，真香！”

　　李察笑了笑，也跟着大口吃了起来。

　　目前他的体重只有78公斤，还需要再长点肉，力量也需要再涨涨，所以饮食上需要做些调整。

　　吃完了营养健身餐，他又开始了体能训练。

　　嘭嘭~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，025、快找几个妞来免费阅读。https://xs.23sk.com 