 看了一眼被绑在柱子上的张慎几，李氏心头没有丝毫波动，昔日心爱的小白脸，如今被眼前的李诚完全取代了地位。可惜，现场人太多，不好放肆。

    走到门口的武约也不进门了，回头警惕的看着李氏。同类自然是最了解同类的，武约现在还小，比不了后来那个被老流氓李世民祸害后赐名的媚娘。但也是一眼就看出来，这女人在吸引异性方面，跟自己是一个流派的。

    这是天生的东西，直觉告诉她，这妇人妖媚的妇人危险的很。李

    诚不动声色的看着李氏款款上前，这女子烟视媚行，体态婀娜，街坊里头的男人，眼睛都看直了。要说这长安城里的美女大把，寻常人家哪来的机会，近距离的看个够本？

    一时间现场突然安静，随后便响起“啊哟”“啊哟”的声音，都是被自家娘子下的毒手，腰间青紫一块跑不掉那种。

    李氏颇为得意，出门时精心收拾过的，只要是个男人，她都有自信勾的人目不转睛。

    对上李诚的视线时，李氏的心头闪过一道失望。她能感受到，李诚眼神里的不屑和戒备。

    “张门李氏，见过自成先生。”李氏心头不知为何有点发慌，头一回面对一个男人没了自信。小心翼翼的自报家门，其实李诚知道她是谁，这是说给别人听的。

    “不必客气，来的正好，张慎几处置完了，你把人带走吧。”李诚的语气很冷，门口观阵的武约放心了，李自成果然是定力十足，没叫个狐媚子勾走了魂去。李

    氏还道要说话，这时候崔芊芊上前来缓缓行礼道：“李门崔氏，见过郧国公夫人。”李

    诚一看崔芊芊母鸡护鸡仔的架势，自然知道该怎么做。“娘子，这里交给你处置了。”李诚说着转身就走，回到自家门内。李氏的眼神一直追着李诚，心里暗暗生怨。

    崔芊芊倒是一点都不客气，挡在她的面前，不让追着李诚看，同时出言讽刺：“怎么，张家娘子来此，不是来接儿子回去，而是来寻我家郎君不成？”这

    话还真的说对了，李氏很懊恼，怎么在这种场合见到了李诚。有点手段也不好施展，只好收起不甘，笑道：“李家娘子见笑了，久闻自成先生大名，不免多看一眼。”崔

    芊芊才不管她心里怎么想的，回头道：“把人放了！”说着转身道：“告辞！”

    崔芊芊也闪了，身边的莺儿还冲李氏狠狠的瞪一眼，低声骂了一句：“不要脸的狐媚子！”

    这边武家的门也关上了，就剩下一干老卒在现场。李氏心中叫苦，也只好硬着头皮，让人给张慎几抬上车，把人带回去再说。

    这时候的张慎几可是太惨了，面目全非不说，手脚上有深深的勒痕。脸上的伤其实不重，这手脚上的伤才要命呢，这要是再多绑两个时辰，手脚都能废掉。

    李诚坐在椅子上发呆，崔芊芊回来也没察觉，等到肩膀上被推一下，听到崔芊芊幽怨的声音才反应过来：“那李氏，生的好身段，一张狐媚脸，郎君念念不忘么？”李

    诚听了翻白眼，忍不住哈哈大笑道：“娘子吃的一手好醋，假以时日，卢氏吃醋之名，娘子取而代之。”这一打趣，崔芊芊也忍不住笑了。抬手在李诚的肩膀上轻轻的打一下：“惯会编排妾身，那卢氏可不让房相纳妾呢。”李

    诚笑着搂住腰道：“玩笑话，娘子莫往心里去。”这

    时候秋萍抱着安乐来了，李诚松开崔芊芊，过来抱着闺女道：“你怎么来了？”安

    乐在李诚的怀里很不老实，抓鼻子揪头发，李诚笑呵呵的承受。崔

    芊芊看在眼里，心里眼红不已。暗道这回郎君在家，非要种上不可。秋

    萍笑道：“这天热的厉害，妾身寻思着，带着安乐去李庄呆一阵子。”

    李庄靠着山呢，要凉爽很多。李诚听了点点头道：“陛下让我闭门思过，干脆全家出动，去李庄闭门思过就是了。”

    三人说了一阵闲话，钱谷子来了：“家主，外面都散了。”李

    诚听了把安乐还给秋萍，吩咐道：“你去放个话，那一日在路上出现的张亮假子，有一个算一个，叫我撞见了，说不得要打一顿才算完。”

    钱谷子告退，秋萍不解道：“郎君为何要放这话？”崔芊芊听了她的问题，心里颇为鄙夷，暗道还是我最了解郎君。脸上却是笑道：“妹妹有所不知，郎君于市井之间，颇有仗义侠名。放出这话，怕是那张家的假子，没一个敢出门了。”秋

    萍还是不解，崔芊芊继续解释道：“如今这长安城里的纨绔子弟，哪个不以结识郎君为荣。兄弟会很久没招新了，这些人打破头都想往里钻哩。”秋

    萍这才恍然大悟，李诚在一旁心里暗暗给秋萍点赞，这演技也是没谁了。要知道，秋萍是什么出身？在平康坊呆过的女人，脑子能简单么？她肯定是明白李诚的意思，只是给崔芊芊一个显摆的机会。就

    像是在职场里混的老手，任何时候功劳都是上级的，作为下属的只是提了一点微不足道的意见。要说智商，不好说谁高谁低，要说情商，秋萍能甩崔芊芊十几条街。

    一家人收拾收拾，这就要出发时，武顺带着两个妹妹来了，杨氏不好意思，就让闺女出面。反正家里这三个闺女，见到李诚比见亲娘都亲。杨氏也麻木了。

    “姐夫，姐夫，你们这是要干啥？”最小的三娘见下人在收拾，问了一句。李诚抱着安乐呢，鼻子被安乐捏住了，瓮声瓮气的回答：“去李庄住几天。”武

    顺小心的看看崔芊芊，缓缓的施礼：“顺娘见过姊姊！”崔芊芊点点头：“嗯，你们聊吧，去屋里看看下人准备的如何了。”崔芊芊这个对上别人可以不装大度，对上武顺捏着鼻子也要装下去。毕竟李诚先看上的武顺，要不是武顺有个爹叫武士彠，没她的事情呢。“

    我去给姐姐帮忙，你们聊。”秋萍睁着眼睛说瞎话，接过安乐。安

    乐玩的正爽呢，哇哇大叫，秋萍也不回头，抱着闺女跟着崔芊芊走了。

    武约倒是一阵很安静，等到秋萍也走了，这才过来，轻轻踢李诚一下：“那个，对不起啊！”李诚嗯了一声：“啥对不起呢？”“

    之前不该对你吼的！”武约的意思，就是那句“你别后悔”。

    啧，李诚心说这事情我根本没往心里去，不过这时候再看眼前的武约，媚娘的雏形已经渐渐地明朗了，一举一动，顾盼生媚。而且武约是那种高个子，大长tui的类型。“

    行了，小孩子一个，谁爱跟你计较。”李诚随口一句，武约不高兴：“哼，哪里小了。十四岁就该嫁人了。”呃，唐朝的法律就是这么规定了，女子到了十四岁，还没有定亲的，官媒会主动找上门来。唐

    朝鼓励生育，即便如此，在生产力落后的时代，鼎盛时期的唐朝，人口也才五千万。这是官方统计的数字，算上隐户、奴婢一类的话，顶多六千万。人

    口上不去的主要原因，是粮食产量太低了，养不活那么多人。不然唐朝两百多年，人口怎么会无法突破一个亿？清朝人口能达到四个亿，靠的不全是外来作物，还有农业技术的提高。

    “好，好，你不小了，该找婆家了。”李诚认怂，跟她争肯定是要吃亏的。

    武约哀怨的看过来，哼了一声，坐在边上，眼睛盯着门口发呆，也不知道心里在想啥。李

    诚有点头疼，看看武顺，这女人倒是个乖巧的，上前来低声道：“阿娘让妾身来谢谢郎君，说了要不是郎君出头，武氏之辱也只能忍下来。”武

    约听了转头道：“还有，郎君不在家的时候，武家兄弟最近又来了两次，说是跟着郎君厮混，在洛阳混的很是风生水起。可有这个事情？”

    李诚看看她道：“有又如何，没有又如何？”武约横眉道：“不管有没有，他们不来给阿娘磕头认错，你就不许帮他们。这两个贱皮子！”

    “是是，他们是贱皮子！”李诚不知道为何，见她皱眉的样子就有点肝颤。这丫头，跟去年相比，发育的很快啊。这个头，能有一米六五了吧？再长一年，能有一米七不？李

    诚有点走神了，武约被看的心跳加速，脸有点烧，心里暗道，总算是发现我的好了么？武

    顺不动声色的撇了一眼妹妹，淡淡道：“郎君去李庄，我们在家呆着无趣，不如跟着一起去吧。”李诚回神了，赶紧笑着掩饰道：“好啊，不过还是先问问你娘，她同意才行。”武

    约从椅子上窜起来，飞奔到门口：“我去问！”嗖的一下，身影消失了。

    武顺哀怨的看了一眼李诚，低声道：“如何是好？”

    李诚干笑两声，回头看看门内没动静，这才道：“什么如何是好？”

    武顺气的轻轻打一下：“九月里，孝期就满了，听说陛下要选秀呢。”

    武约也在选秀的范围内，所以武顺才会担心。至于妹妹是不是跟自己抢男人的事情，武顺倒也没担心。就算没有武约，这屋里还有俩呢，不对，是三。门口又来一个崔媛媛，一身白裙子，身段丰腴，脸红扑扑的。 