    与能力管家的热情截然不同的生存系统声音响起，

    【若没有其他问题，玩家将在半分钟后退出游戏。】

    “等等！”

    符安安开口又把人家叫住了，“我是没有问题，但是我还有建议！”

    【……尊敬的S级玩家，生存系统很荣幸听到您的建议。】

    话是这样说，但符安安愣是从这冰冷的语气中听出了一些不情不愿。

    它不爽啊？

    她好开心哟！

    “你不觉得积分的获取量和积分的消费情况相比较，很拉跨吗？”

    符安安现在心情挺好的，翘着腿和它随便聊聊，“就按照之前你设计的游戏规则看，我S级玩家那么难的通关要求才100积分，那么普通玩家的就更低了吧。

    50？30？

    20有没有？”

    【进入游戏并成功通关玩家，最少可得20积分。】

    “真就20积分啊？你还好意思说？！”

    符安安闻言啧啧了好几声，“你让荷官卖的道具都50积分一个！”

    【那是中级道具，低级道具仅需要20积分。】

    “还不是得要别人通关一个游戏的积分？”

    符安安怼回去不给系统辩解的机会，“我给你捋一捋啊，那些刚进入游戏的普通玩家，他们在现实中需不需要生活？”

    【需要。积分商城中的基础食物可以满足需求。】

    “好意思！”

    符安安语气里全都是嫌弃，“蓝星上所有的资源，除了水，全都被你抹干净了对吧。”

    【清洗现实世界干扰游戏的一切物质，为游戏惯例，并非由系统造成。】

    “反正就是你们一伙儿的！”

    符安安盘腿而坐，给它盘算盘算，“你们给的那点积分，在游戏内百分之八十的人不敢用它兑换生存币。

    游戏外更别提了。饭吃不饱，生不起病。女性不敢来大姨妈，因为连卫生棉都买不起。那些吃奶的婴儿得进化出喝矿泉水长大的本领。

    快摸摸你的良心，康康它还在不在？”

    【……玩家您好，您可以直接说出您的建议，系统会为您转达。另外系统属于非生命体，不存在心脏及其衍生事物。】

    虽然没有心，但是它不想听符安安逼逼叨叨的了。

    “我的建议很简单，积分多一点行吗？

    不论是增加一些游戏通关奖励、多发一些扶贫基金；还是降低商城的商品价格，提高游戏内货币兑换率，让积分变得更值钱，都可以。”

    符安安双手抱怀，一副为你好的样子认真说道，“现在的游戏条件实在太苛刻了，人们都要活不下去了，谁愿意配合你玩游戏？

    不管你最后的目的是为了什么，废了老大劲让全世界的人进入游戏，却因为积分问题不能达到想要的效果，这肯定不是你们想要的吧？”

    符安安说完，眼中流光易转，看着虚空在等待着看不见的系统回应。

    并没有过多久，系统的声音传来，

    【尊敬的S004玩家您好，您的建议以归纳上传，将在不久给予反馈。

    谢谢您的提议，下轮游戏见。】

