    第62章 绝地反击

    【叮——！】

    系统提示音响起，林萧眼前立刻浮起一道弹窗。

    【成功接收A+级神器品阶〈防具：护腕〉装备『蚩虎玄腕』！】

    ……

    【成功接收A+级神器品阶〈防具：手套〉装备『昆吾之握』！】

    ……

    【成功接收A+级神器品阶〈防具：上衣〉装备『星辰迷影袍』！】

    ……

    【成功接收A级神器品阶〈饰品：耳环〉装备『沧海玉曜』！】

    ……

    看着西楚人狂将一件件价值不菲的A级神器装备相继邮了过来，林萧也丝毫不敢耽搁，将装备尽数穿戴上。

    当看见一件叫『海妖之泪』的A++神器级项链时，林萧却是眼前一亮。

    这件装备，有一个林萧急需的被动技能『海吟：装备该饰品后，每使用一次攻击性技能，将为玩家恢复50点MP值(法力值，也就是蓝条)，并使下个技能伤害提升3％，最多叠加5层。停止释放10秒后，增益效果消失。』

    装备上这件项链，林萧无奈摇摇头。这玩意要是早几分钟过来，刚刚出手，绝对能把眼前这个女人一套送走！

    不过也无所谓。

    一开始，林萧也没指望能轻松解决战斗。

    两人再次相视一眼。

    索菲亚暗金色的瞳孔中，猩红的血丝清晰可见。只见她牙关咬得咯咯作响，浑身也因暴怒而止不住地瑟瑟发抖。

    显然，刚刚林萧说的那句“你这鄙贱的暗精灵”彻底激怒了她。

    诚如林萧所言，暗精灵因为某些原因，被所有族群都排挤在外，成为了世人口中最为鄙贱的种群。

    所以林萧这句话，无疑成了一把尖锐的刀，刺在了索菲亚内心中最深的伤口上！

    “驭影·离！”

    苏菲亚一声沙哑地怒嚎，一抹灵动的残影已从她身前飞涑而出，如鬼魅般直扑向林萧。

    这一招，正是术士25级核心技能——驭影！

    残影转瞬即至，将夜幕降下的黑暗化作一把直指苍穹的利刃，骤然挥下！

    林萧不敢硬接，连忙闪身到一躲连退了七八步。

    “轰隆隆——！”

    只听一声刺耳的轰鸣，林萧身后接近30层的高楼直接被拦腰斩断！

    随着高楼崩塌，一系列连锁反应如排山倒海般奔涌而来。无数泥沙土石坠落在地，惊起漫天尘埃。

    看着如此恐怖的一击，林萧已然能够断定，眼前这个女人『驭影』的技能等级已经达到恐怖的17级！

    以此逆向推导，她目前的等级恐怕已达51级以上。

    念及此处，林萧止不住倒吸了一口凉气。

    又是一个让人绝望的坏消息！

    索菲亚眼看一击未中，立刻双手合十，纤指飞快结出一道法印。

    “明神：璃伽之相！”

    只见残影收拢神形，复制着索菲亚的动作同样双手合十。而残影身后，骤然浮现出一个九团光焰跃动的光轮。

    光轮开始飞速旋转，无数团刺眼的光焰，如暴雨般狂乱倾泻向林萧。

    林萧连连躲闪，光焰带着焚天炼日的能量穷追不舍。

    霎时间，街区内火光四起！炽热的光焰散落之处，亭台楼阁瞬间被雄雄烈火吞没。

    冲天的火光，让本不安宁的王都更加人心惶惶。四面街区一片躁动，却没有人敢靠近半步。

    林萧在流火中辗转腾挪，奇迹般地避开了万千光焰的侵袭。而散落的余烬飘飞纷舞，仍在林萧衣服上留下了一条条虬结的灼痕。

    看着林萧如此狼狈的模样，苏菲亚不由得扬起嘴角。

    没有任何犹豫，她再次驱策着残影，迅速追上林萧的步伐。

    只见索菲亚指尖轻扬，残影立刻伸手撕下黑夜的一角，凌空化作锋尖极利的长枪直刺向林萧胸口。

    “铿铿锵锵——！”

    林萧死命一挡，拨开长枪继续逃窜。残影穷追不舍，枪尖黑光乍现，若万点寒芒般激荡飘转。

    林萧边逃边挡，一时间竟与残影缠斗了十几回合。

    残影每一枪都势大力沉，直震得林萧手臂发麻。

    由于等级相差太大，即便林萧每次都完美格挡住了枪尖摧枯拉朽的攻势，那附加的穿刺伤害，依旧让林萧的血条以肉眼可见的速度骤减着。

    之所以没有反击，林萧是在等一个机会。

    术士作为一个介于法师和刺客之间的职业，几乎同时拥有着刺客的高机动性和法师的高伤害。

    而选择玩术士的玩家，之所以寥寥无几，就是因为它那令人发指的难度。

    术士职业70％的伤害，都是来源于驱策着的影子。所以玩家必须同时操纵本体和影子进行攻击，这相当于一个大脑同时操纵两具身体，难度可想而知！

    术士本是近战职业，但他的很多技能，却可以用影子来代替本体释放。

    这也就意味着，术士可以站在一个相对安全的地方，驱使着自己的影子戏耍对手。影子无法被攻击，但它造成的伤害却与本体一般无二。

    然而就因为如此，大部分术士玩家，驱使起影子后，很容易会忽视自己脆弱的本体。

    顾此失彼，几乎是所有术士的通病！

    索菲亚此刻笑得愈加恣意，无尽的怒火得以宣泄，她不顾一切地驱策着影子，冲着林萧穷追猛打！

    “去死！”

    “去死！”

    “去死！”

    她狂笑着，嘶吼着，满眼兴奋地看着林萧血条一点点消失。

    她故意使用低阶技能，就是想看着猎物在蹂躏中无力地挣扎，最后……绝望！

    时间一分一秒流逝，闪烁的光与影中，林萧的血量已经被压到了10％以下，进入了红血状态！

    由于等级压制，索菲亚的施法范围、施法等级、技能伤害都远在林萧之上。

    正是如此，她的技能如暴雨般疯狂倾泻着，几乎是把林萧逼入了绝境。

    然而，林萧的神情却格外平静，即便是血量即将归零，他依旧有条不紊地格挡着残影的攻势。

    看到自己的猎物并没有表现出那种濒死前的绝望与恐惧，苏菲亚显然有些很不满意。

    渐渐地，她失去了耐心。

    “无趣的东西，化为尘埃吧！”

    索菲亚一声冷冷的哂笑，当即开始了终焉的吟唱。

    “驭影·合！”

    这是核心技能『驭影』的收招式：瞬移到残影身边，将残影遣返脚下！同时下一次攻击将附带斩杀效果。

    只见索菲亚双手合十，身形立刻飘然而逝！

    与此同时，林萧瞳孔骤缩。

    一直苦等的机会，就是现在！

    “风之翼！”

    几乎是光速完成吟唱，林萧张开风之翼，瞬间将移速提到了极限！

    “轰隆隆——！”

    就在索菲亚落地的一瞬，林萧已然一拳轰出，直接硬生生地打断了索菲亚的斩杀技能。

    技能被截断，索菲亚被强制僵直了0.5秒。

    而这0.5秒的间隙，在顶尖高手面前已经是致命的破绽。

    “现在，你没了。”

    林萧冷冷扬起嘴角，毫不客气地一拳轰出。

    “我等技能cd(冷却时间)，你在等什么呢？”

    (本章完)

