    半个小时后。

    明明家里住着十几个美少女，杨天却只能孤零零地躺在自家卧房里的床上，怀疑人生。

    他也知道，只要自己现在走出房间，去其他女孩的房间里，随便去哪一个，都可以为所欲为，一夜笙歌。

    但是呢，稍微想想就知道——杜小可可是个小醋坛子，倘若她知道她一离开，杨天就立马去和别的女孩快活了，那她怕是得彻底炸毛了，可能一两个月都原谅不了他了。

    那种后果，还是比较严重的。

    所以，杨天也只能一脸哀痛，躺在床上，孤零零地准备睡觉了，一边琢磨着明天该怎么去安抚杜小可。

    而这时，放在床头柜上的手机，忽然响了起来。

    他拿过手机来一看，是杜云龙，也就是杜小可的父亲，他的岳父。

    近半年来，杨天事情一直都很多、非常忙，跑东跑西的，所以和天海市的一些老相识都很少见面了。

    包括这位岳父，也都没怎么见面了，但还是打过几次电话的。

    对于杨天和杜小可之间的关系，杜云龙是早就认可了的。

    他也早就把杨天当成实打实的女婿看待了。

    杨天此刻接到这电话，倒也并不算太意外。

    他接通了电话。

    “喂？

    伯父？”

    杨天道。

    “喂？

    杨天啊，听说你最近终于忙得差不多了，回到天海了？”

    杜云龙粗犷而又透着气度的声音传了过来。

    还是和以往一样中气十足，一点中年人常有的疲态都没有。

    “是啊，刚出了趟远门，今天才回到家，接下来一段时间总算可以休息休息了，”杨天道。

    “看来你也真是有够忙的。

    能力越大，责任越大，这话真是不假。

    现在全世界都指望着你和你的药方来对付瘟疫，你也是很不容易啊，作为你的岳父，我也是非常骄傲啊，”杜云龙笑了笑，道，“不过……我也是有些奇怪，小可跟你是出啥事了。

    她刚刚跑回家来，一副跟你闹掰了的样子，但是我看她那语气，又不像是真得发火了、伤心了的样子。

    我实在是觉得奇怪，才这么晚给你打来电话。”

    杨天其实也猜到这些了，苦笑了一下，道：“这事啊……的确是我不好。

    我前段时间太忙了，一直没时间陪她，哪怕是她过生日，我都没能赶回来陪她一起过，所以让她有些难过吧。

    她回家，也是为了给我个惩罚，说是让我重新追她一次，才能原谅我。”

    杜云龙听到这话，哈哈大笑，“哈哈，这……还真是小可的作风呢。

    这孩子，就是这么顽皮不懂事。

    你啊，明明是在做拯救人命的大事，她却还不理解你。

    这个……要不我去教训教训她，给她讲讲道理？”

    “别别别，您应该也知道，她可不喜欢听这些大道理。

    而且生日那事，的确是我答应她了，没做到，的确是我的问题，不能怪她不懂事，”杨天叹了口气，苦笑道，“如果陪她折腾折腾，能让她心里舒坦些，那也挺值当的。

    所以，明天早上我去您家接她就好了，到时候她想怎样我都顺着她来，想必她也不会太为难我。”

    “唉，你也真是宠她啊，明明自己背负着那么大的使命、做了那么多的事，还要耐着性子陪着她胡闹，真是苦了你了。”

    杜云龙感叹道，“作为她爸，我又觉得高兴，又觉得有点抱歉啊。”

    “没没没，您可不需要抱歉，能放心地把小可交给我，我就很感激了，”杨天笑道，“等改天有空，咱们一起吃个饭吧，我陪岳父大人您喝一杯？”

    “好啊！咱们可是好久没一起喝酒了，除了你，我身边都没几个能大大方方跟我开怀畅饮的人呢！”

    杜云龙很是高兴地说道。

    “好，那就说定了，”杨天笑道。

    ……次日，是星期五，而且没有什么特别的节日，所以还是上学的日子。

    按照惯例，杜小可、姜婉儿和杨璐璐都是一起坐拂云轩安排的司机专车上学的。

    不过今天，杜小可不在，杨天就先开车送姜婉儿和杨璐璐去上学。

    将她们送去学校后，才又开车来到杜云龙家。

    杨天也不是第一次进杜云龙家了，家里的保姆、保镖都认得他了。

    一看到他，立马让他进了别墅，带他来到了客厅。

    接待杨天的保姆是一个面相憨厚、有些发胖的中年女人，姓周，杜云龙等人都唤她周嫂。

    “姑爷，杜先生今天早上有重要的事，已经出门了。

    您应该是来找小姐的吧？

    小姐在楼上她自己的房间里呢，”周嫂一边说着，一边走到一旁开始给杨天倒茶。

    “周嫂，不用给我倒茶了，我是来接小可上学的，”杨天微笑道，“你帮我叫她下来就好了。”

    周嫂苦笑了一下，还是给杨天泡了杯茶，端过来给他，然后道：“姑爷啊，小姐今天特意叮嘱过，不去上学了。

    我……怕是劝不动她。

    要不您亲自去劝劝她？”

    杨天笑了笑，喝了口茶，放下茶杯道：“那好吧，那我上去喊喊她。”

    杨天轻车熟路地上了楼梯，来到二楼的卧房区。

    来到杜小可的房间门口，他敲了敲门，道：“小可，该起床啦？”

    “不起！”

    杜小可的声音传了出来，“你谁啊？

    你为什么会在我家里？”

    “我是你亲爱的男朋友，杨天啊，”杨天笑道。

    “骗人！我才没有男朋友！”

    杜小可道，“什么杨什么天的……我才不认识这么个人。

    你肯定是擅闯民宅的变态、色狼吧！你赶紧从我家出去，不然，我就喊保镖来打你了！”

    杨天听到这话，有些哭笑不得——这丫头戏瘾似乎上来了，演得还真投入。

    “那好吧，我不是你男朋友，我只是来接你上学的司机。

    你爸杜先生让我来这里叫你的，不知道你准备好没有？”

    杨天也配合起来，演戏道。

    “哦？

    原来是司机啊？”

    杜小可似乎觉得这个设定还可以，顿了顿，道，“司机的话……行吧，你就在门外候着吧。

    我今天不想上学，等我想上学的时候，我自然就会出去了。

    你就等到那个时候为止吧！”

    

