    

    “也罢，既然诸位爱卿都这么觉得，那便依你们的意思，不过广征美人之事，还是不必了，通告全郡，让各地官员、百姓愿者自发应召吧。”

    林凡考虑了一翻后开口说道，毕竟不是所有女子都愿意进入宫廷的，别搞的最后，跟他要强抢民女一般，掉了人心。

    “大王体恤民心，臣由衷佩服，只是这选秀一事，当由谁来操持呢？”

    卫生司郎中王维询问道，现今，恒国的行政机构实在是太少了，很多事情都没有具体的人员任命，导致最后无法责任到人。

    “这个嘛……”林凡有些犹豫，想着将事情安排下去，又觉得如今的几个官员都被自己压了一堆的活，继续加有些过意不去，不由得有些犹豫起来。

    “大王，微臣倒是有一个人选可以上任此职！”破虏将军哥舒翰出列说道。

    “何人？”

    林凡面露疑惑的说道，其实心中已经猜出了哥舒翰推荐的人员，那就是杨国忠！

    这一次唐国投靠过来的8人，5人得到了重用，李白是自己不愿受职，唯有杨国忠、杨玉环兄妹无人问津，哥舒翰初至恒国，对这边的人员也不了解，能够举荐的，也就闲赋的杨国忠一人了。

    “杨国忠！其原是唐国宰相，并身兼40余职，对朝廷一应事物皆有所了解，选妃一事，交由他来负责，绝无问题！”哥舒翰信誓旦旦的保证道。

    “好，既然哥舒将军如此推崇杨国忠，那便由他负责此事吧。”

    “还有人有事请奏么？”

    哥舒翰退下后，林凡又对着众人问道。

    “微臣有事启奏！”晋宁县县令许成出列。

    “奏！”

    “昔日田虎与我国相战时，将晋宁县大部分百姓都集中到了县城之中，与百姓一同被集中的还有百姓家中仅有的一些粮食，现今百姓虽然已经遣回，但他们的粮食与钱财却也成了我军的缴获。”

    “如今晋宁县百姓苦不堪言，眼看播种的时间就要到了，但还有人家饿的实在没办法，吃了活命的稻种。”

    “所以，今日臣斗胆请大王将晋宁县百姓的粮食、钱财还与他们，让晋宁县的百姓可以熬到下一季度的粮食收获。”

    “许爱卿，此事你可向百姓们说过？”林凡见许成慷慨陈词，开口问道。

    “微臣未曾，只是见大王仁德，有赈济流民之意，所以才冒死进谏。”

    许成躬身说道，虽然他的官职被林凡一降再降，但许成却并无怨言。

    新旧交替在朝廷之中更是严重，新皇登基，清理上一代的臣子，在正常不过了，林凡温和的将他们下派到县里为官，已经是十分仁义了，而是林凡还向他们说过，岗位调动，只是工作需要，俸禄照旧！

    “晋宁之战，我军缴获的是敌国物资，自然当归于国库，不过如今晋宁县是我恒国的领土，晋宁县的百姓就是我恒国的百姓，百姓苦难，作为国君，本王自不会坐视不管。”

    “朝会过后，萧爱卿从国库调出200万单位粮食，由神策军押送至晋宁县，作为赈灾物资，县令许成、县尉黄信两人规划、发放。”

    “同时，播种之事尤为重要，不得拖延，若有百姓家中稻种已经没了，可申报当地官府，然后向朝廷申请相应数量的稻种，不得有任何延误！”

    “微臣遵旨！”许成、萧嘉穗、哥舒翰三人出列领旨。

    对于晋宁县之事，其实真的把百姓手中缴获的那些还给他们，也不会对恒国伤筋动骨，但如果真的全部归还他们，那他们就会觉得这些东西本来就是他们的，朝廷还给他们是理所应当。

    而如果林凡不提此事，单纯的运输物资去晋宁县赈灾，晋宁县的百姓反而觉得林凡是一个体恤百姓、仁德圣明皇帝，变得更加的拥戴他。

    这就好比你每天都给他一块糖，突然有一天不给了，他就会觉得你欠他一块糖；而如果你每天打他一顿，突然有一天不打了，你就会觉得你对他好了，人性就是这样让人难以琢磨。

    “大王，臣亦有事启奏。”卫生司郎中孟浩然出列。

    “准奏！”

    “大王，农业的丰歉直接影响国计民生，因而历代帝王对春耕都尤为重视。每年立春后，一般，帝王都会在一块特定范围内的耕田里亲自示范扶犁耕田，以号召全国民众积极耕田劳作，昨日已是春分，最近已经有少部分地区百姓开始耕种，大王今年是否依旧举行“亲耕礼”？”

    “目前已经过了最佳时间，不过该有的流程还是应该走走，此事一切从简，就在后天举行吧。”林凡说着，又继续道：“孟爱卿，此事由你负责，可有问题？”

    “承蒙大王赏识，微臣一定不会让大王失望！”孟浩然在唐国时候，便一心求仕，然而却不得李隆基任用，如今来了恒国，林凡重用他为一司郎中，让他一下子浑身热血，想方设法的想要干出一番业绩。

    而这一次的“亲耕礼”便是孟浩然左思右想出来的政事，原本他只是提议一下，证明自己关心国事的，没想到林凡竟然统一了他的想法，不由得有些欣喜。

    觉得这是林凡对自己的重视，暗暗下定决心，就算一切从简，也要把此事办的漂漂亮亮的！

    “还有哪位爱卿有事要奏？”

    让孟浩然退回去后，林凡再次询问，而这一次，林凡足足等了3分钟，也没有哪位臣子出列，至此，本次朝会结束。        

