    孔子走上前去，卷起袖子，仔细的察看着这块一丈多长的皑皑白骨。

    他先是沉吟了一阵，似乎在回忆，没多久，便露出了恍然的神色。

    使者连忙问道：“请问您看出什么了吗？”

    孔子点头道：“这骨头足有一丈那么长，按照这个长度去推算身高，符合条件的，大概只有防风氏了。”

    “防风氏？”

    在场的人你看我我看你，谁都不知道防风氏到底是谁。

    使者问道：“请问这个防风氏，他是做什么的呢？”

    孔子回道：“防风氏是汪罔氏族的国君，当初大禹治水成功，于是在会稽山召集群神，准备召开庆功大会。

    但防风氏迟到，于是大禹就把他杀死并陈尸示众。传说他的骨头一节就有一辆车那么长。而您带来的这块腿骨，正好与传说相吻合。”

    使者听完疑惑道：“刚才您说大禹召集群神开会，难道防风氏也是神吗？”

    孔子摇头道：“防风氏不是神灵，而是守护神灵的人。上古时期的人们认为，山川的神灵能兴云致雨造福天下。

    所以他们也把负责监守山川、按时祭祀神灵的统治者称之为神。

    而负责监守土地和谷物的统治者则称之为公侯。

    但不论是神还是公侯，他们都隶属于王者。

    比如防风氏就隶属于大禹，接受大禹的领导与统治。

    所以即便大禹下令处死他，防风氏也不敢有半点怨言。”

    使者听完恍然大悟，他继续追问道：“那防风氏是负责监守哪些地方的神呢？”

    孔子回道：“防风氏是汪罔族的族长，而汪罔氏族世世代代都负责监守封山和禺山一带的祭祀。

    他们在虞、夏、商三代叫做汪罔，周人称呼他们为长狄，意思是身材高大的狄人。

    至于现在，通常叫他们大人，意思是巨人。”

    使者又问：“那现在这些人还存在吗？”

    孔子点头道：“他们的后代自然还是存在的。汪罔氏建立了鄋瞒国，但周宣王时，它就已经被齐国吞并了。

    现在那些汪罔氏的后人大多杂居在鲁国、齐国和晋国之间，他们的姓氏也从汪罔改成了汪。

    如果您在天下游历时，遇到了姓汪的人，那么他就有可能是汪罔氏的后人啊！”

    使者听完孔子的回答，心悦诚服地连续向他下拜三次以示尊重。

    “真是了不起啊！如果世上还存在圣人的话，您想必就是其中之一吧？”

    宰予也听得一愣一愣的，他望着那块白骨喃喃道：“原来这是华夏原装泰坦的骨头啊！我还以为这是天穹之神乌拉诺斯和大地女神盖亚的儿子呢。”

    说完，他又扭头望向一位汪姓同学，冲他小声嘀咕道。

    “强啊！怪不得你长得这么高呢，原来是身上有泰坦巨人的血脉啊！”

    汪同学瞪了他一眼：“子我，你少说两句话会死是吧？”

    换了任何人，如果看见老祖宗的尸骨被人拿出来展示心情都不会太好。

    也就是宰予平时太没溜了，如果换了别人，汪同学肯定会把他痛骂一顿。

    使者得到了想要的答复，心满意足的冲着阳虎说道：“鲁国不愧为君子之国，能够拥有孔仲尼这样的贤人实在是贵国的福气啊！”

    阳虎哈哈大笑道：“贵国能够坐拥延陵季子，这难道不也说明了吴国盛行君子之风吗？鲁吴两国，都是人才辈出的国家啊！

    今晚寡君将在公宫设宴款待您和您的随从，不知道您是否有兴趣去到宴会上，欣赏聆听当初季子也曾称赞过的那些乐曲呢？”

    使者笑道：“既然是季子都称赞过的乐曲，我自然是有兴趣的。只不过……”

    使者转而看向孔子，开口问道：“只不过，如此动听的音乐，不知道能不能让我与孔夫子一同欣赏呢？”

    阳虎也询问孔子的意见：“仲尼，你看？”

    孔子俯身道：“如果这是来自国君的命令，那孔丘自然应当遵从。”

    使者担忧的问向阳虎道：“贵国的国君会同意吗？”

    阳虎笑呵呵的：“放心吧，包在我的身上。请您先上车吧，国君那边，我去向他申请。”

    “如此一来便好啊！”

    使者和阳虎一同大笑着出门。

    很快，学社中又只剩下孔子和学生们了。

    孔子见阳虎出了门，忍不住低头叹息。

    宰予疑惑道：“夫子在困扰什么呢？”

    子路一拳头捶在几案上，震得桌上的竹简都飞了起来。

    他愤愤说道：“夫子，您为什么非要委身于阳虎这个小人之下呢？他简直没把国君放在眼里。什么叫做包在我身上，我去申请？他这是把国君当成人偶摆弄吗？”

    子贡听了，忍不住小声嘟囔着：“何止是摆弄国君。他现在还可以摆弄三桓啊！”

    颜回也摇头道：“陪臣执国命，礼崩乐坏啊！”

    弟子们中有不少人感到愤慨。

    唯有宰予表示情绪稳定。

    他前两天睡觉的时候，在梦里埋头苦读二十四史。

    二十四史里比陪臣执国命还过分的事情不知道有多少。

    国君又怎么样？

    国君还能带着瓦剌的大军在京城底下叫门呢。

    国君还能驾驶驴车在高梁河玩逮虾户呢。

    两个国君凑在一起，还能被蛮人虏去当吉祥物挂件呢。

    这种无能国君，有还不如没有呢。

    也就是现在正值大争之世，所以各国的昏君出的还不算太多。

    如果让夫子知道几千年之后的事情，他老人家说不定就不会天天把国君挂在嘴上了。

    毕竟夫子自己都说过：大节对，小节也对，这是上等的君主。大节对，小节有些出入，这是中等的君主。大节错了，小节即使对，我也不要再看其余的了。

    如果让他老人家知道后世有一大堆大节小节全错的君王，指不定就撸起袖子跟他们讲道理了。

    宰予正在胡思乱想呢，看门人突然跑进学社回报。

    “夫子，国君召您去公宫。”

    “唉……”孔子叹了口气：“我知道了。”

    他整理了一番衣衫，慢慢站起身对学生们宣布道：“今天上午你们还是自习，下午的话……仲由。”

    子路站起身：“学生在。”

    孔子吩咐道：“下午你就带着他们去郊外练习射箭吧。每天只读书也不行，还得多练习练习其他的。射箭如果长久不练，技艺就会生疏的。”

