    数条水蛇从半空中俯冲而落，直接撞在一面碧绿色的光罩上，打得这面光罩一阵明灭不定。

    尽管最终，光罩还是没有被这些完全由术法凝聚而成的液体水蛇撞破，可是光泽也明显黯淡了不少，似乎再来几次冲击，这个光罩就抵挡不住了。

    半空中，此时也已经再度凝聚出了数条泉水涌动的水蛇。

    “把蜃妖大圣的法宝交出来！”敖薇一脸盛气凌人的凝视着青玉，声音冷漠至极，“就算你有了云海佩和碧海摇光，你应该也很清楚，你不会是我的对手。”

    青玉咬紧牙关，充耳不闻。

    多亏了这段时间和苏安然的接触，让青玉点亮了装聋这个技能，否则以她平时的脾性，此刻早就要开口反驳了。

    但现下，光是维持这个光罩抵御敖薇的进攻，她就已经感到非常吃力了，如果再动怒乱了心性，只怕她下一秒就会被敖薇的《凝水诀》给打成筛子。

    这个时候，青玉才有些后悔，没有听从祖母的教导，只专精于一种术法的修炼，而是分散了精力涉及了多门术法。

    本身天赋就不及敖薇，而且修炼也没有敖薇那么专精于一种术法的修炼，青玉被敖薇彻底压制住，自然也是理所当然的事。

    不过真正难得的，是敖薇的战斗直觉和经验。

    她在最开始试图近身擒拿青玉，结果术法被反制时，她就意识到了问题所在，毫不犹豫的更改了战术。

    “哼。”眼见青玉不开口，敖薇冷哼一声，身边再度凝聚出四条新的水蛇。

    每一条水蛇，都有近一米长，两指宽。

    青玉在刚才的战斗里，已经充分了解到这些水蛇的威力——每一条，几乎都相当于聚气九层修士的全力一击。要知道，神海境不修肉身强度，只修神识与精神力，所以每一位神海境修士的力量其实并不比聚气九层的修士强多少。

    而敖薇能够凝聚出八条水蛇，基本也就意味着青玉在面对敖薇时，等于是要面对八名聚气九层的修士。

    手诀一掐，八条水蛇立即激射而出。

    敖薇也没有如何操纵这八条水蛇，只是单纯的让它们撞在青玉凝聚出来的光罩上。

    纯粹就是以力压人。

    虽没什么技术含量，但效果绝对显著。

    只听得一声清脆的破碎声响起。

    坚持了许久的光罩终于被水蛇撞碎，青玉受术法反噬的力量冲击，体内的真气顿时就紊乱了，震伤脏腑经脉，一口鲜血直接喷吐而出，整个人也踉跄着倒退数步后，跌坐在地。

    敖薇站在距离青玉大概十五米外的地方，冷冷的望着对方。

    她的身周，又有水珠浮现。

    然后这些水珠，很快就开始滚动起来，并且越变越大，直到最终又是凝聚出一条新的水蛇。

    紧接着就是第二条、第三条。

    转眼间，又是八条水蛇悬空盘踞着，虎视眈眈的盯着青玉。

    “你不交出来，也无所谓。”敖薇神色冷静的说道，“我杀了你，照样可以拿走蜃妖大圣的遗物。”

    “说得好像我交出来，你就不会杀了我一样。”青玉伸手擦掉嘴角溢出的血迹，然后重新站了起来，昂着头凝视着敖薇，脸上没有丝毫的畏惧，这个举动让敖薇微微皱眉，显得很是不爽。

    但是尽管脸色不爽，但是敖薇还是强行忍住：“是不会，但是前提是你必须效忠于我。当然，如果你效忠于我，那么蜃妖大圣的这些遗留下来的珍宝就算给了你，也无妨。”

    “你做梦！”青玉毫不犹豫的拒绝了。

    青玉或许是有点笨，但那也只是在苏安然看来的蠢萌，并不是她真的没脑子。

    作为妖族三大圣之一，九尾大圣后裔的青玉，如果真的效忠于敖薇，这意味着什么她不可能不知道。

    “没想到堂堂碧海氏族的公主，连杀个人都要给自己找个心安理得的借口，呵。”

    青玉发出一声轻蔑的冷笑。

    “我给了你选择，既然你不愿意，那么就不能怪我了。”敖薇轻举右手，然后猛然一挥，八条水蛇立即急冲而出。

    “破！”青玉喷出一口鲜血，同时也从喉咙中发出一声低吼。

    这次从青玉嘴里喷出的鲜血，色泽较之前面那些，要更加浓郁许多，甚至还隐隐带有几分香味。

    就如同血之精华一样。

    这是青玉体内的精血。

    看到青玉燃烧精血，敖薇那冷漠淡然的神色终于微微一变，右手也急忙拂袖。

    八条朝着青玉直冲而去的水蛇顿时相互纠缠到一起，重新化作了一团水球，只不过这团水球给人的感觉却像是活着一样。

    恰逢此时，从青玉嘴里喷吐而出的精血，也在半空中迅速燃烧起来。

    周围的温度当即急速飙升。

    一只血红色的狐狸，当中浮现而出。

    血色狐狸并不大，看起来相当的娇小。而它除了通体血红，如同燃烧着火焰的狐狸外，这只血红色的狐狸与外界一般的狐狸似乎并无不同——当然，如果不算它股后长着的两条毛茸茸的尾巴的话。

    而血狐狸刚一出现，青玉就感到自己的大脑传来一阵剧痛，所有的精神力在这一瞬间被彻底抽空——就如同浩瀚河海里的海水，在一瞬间就被蒸发一干，

    “疾！”强忍着身体各处传来的不适与痛楚，青玉运尽最后的力气，掐诀遥指敖薇。

    下一刻，血色狐狸发出一声轻快的呼声，埋头就是朝着敖薇冲了过去。

    那个悬浮于半空中的巨大水球，在被血色狐狸轻轻一撞，顿时就彻底破碎，炸成漫天的水珠喷落。

    而那只血狐狸，则仿佛不受丝毫的影响，继续朝着青玉冲去。

    眼见血色狐狸超过了青玉的神识覆盖的十米距离，敖薇脸色再度一变——敖薇的修为是神海境四重天，这个境界的巅峰状态，神识可覆盖半径三十米远。而敖薇的修为便是神海境四重天，虽未达到修炼巅峰，但是神识的覆盖范围却也有二十米远。

    反观青玉，不过神海境三重天的修为，而且还有很大的进步空间，所以她的神识范围大概也就只有十一米远。

    敖薇保持在十五米的距离，是因为这个距离足以让她以真气凝聚出术法，第一时间攻击到青玉；而又因为距离的缘故，所以她不用再担心像之前那样，在近距离的战斗上，被青玉给反制。

    至于剩下的五米距离，则是敖薇应急之用。

    不过眼下，显然也是到了应急的时候。

    尤其是这只血色狐狸，显然并不需要青玉操纵——在施放出这只血色狐狸后，青玉就彻底昏厥过去了。

    她已经被敖薇逼得几乎无路可走，不管她是否施展这最后的保命手段，若无意外的话她都难逃一死，唯一的区别只是怎么死而已。也因为这个原因，所以青玉宁可解放这只血狐，殊死一搏，也总好过被敖薇玩弄于股掌之间。

    当然，如果能够杀死敖薇的话，青玉也是很高兴的。

    都到了这个生死存亡的关头，她哪还有心情考虑如果杀了敖薇后会引发什么样的后续事态。

    “其恩如海。”敖薇借着后跃拉开距离的瞬间，捏碎了一颗碧蓝色的珠子，同时低声喝道：“八方加护！”

    宛如海啸般的浪潮声，破空而出。

    那是大海在涌动着的巨大响声。

    而敖薇身侧明明是空无一物，可在这浪潮声涌动的瞬间，周围的空间却仿佛被撕裂了一般，深蓝得近乎发黑的海水，突然从四面八方涌入，然后化作了漩涡一般的环绕在敖薇的身边疯狂旋转着。

    这股漩涡力量极强，方圆十五米之内的区域，大地直接被激流所撕裂。

    血色狐狸的速度极快，也因此当漩涡展开的时候，它已经来不及逃离，直接就被卷入其中。

    似感到强烈的危机，血红色的火焰直接从血色狐狸的身上绽放而出。

    转瞬间，高温的蒸汽立即喷发而出。

    但是这弥漫开来的高温蒸汽，却也并未真正的伤害到敖薇。

    位于漩涡正中心的敖薇，身边有着一圈透明的屏障——当高温蒸汽弥漫过来时，这层屏障才开始产生了一圈圈的涟漪，将所有的高温全部都阻挡在外。而外围的漩涡，在这个过程中却并未有任何停留，依旧在疯狂的撕扯着那只血红色的狐狸，已经隐隐将它的身躯都开始扯裂了。

    “如果她没有耗尽精神，等到最后再动用你这张底牌，那么我还需要废一点功夫才能解决。”凝视着漩涡中已经开始被撕扯分解的血色狐狸，敖薇冷冷的说道，“我既然一早就知道这次你们青丘氏族的人会进入秘境，那么你们氏族的保命手段，我又怎么可能不了解？”

    她缓缓的举起右手，然后猛然用力一握。

    整个漩涡顿时炸散开来。

    就如同海啸落下的那一刻，海潮席带着无穷的重力猛然下落，整只血色狐狸顷刻间就被拍成了碎片。

    而这片大地，以敖薇为圆心的半径二十米内，也直接在这股海潮压强下塌陷了数米深。

    青玉，昏厥的地方就恰好是在海潮压强的范围外。

    彼此之间仅差一丝。

    敖薇咂嘴一声，右手的食指微微一动，一条水蛇凭空生成。

    “可惜了。”摇了摇头，敖薇伸手一指，水蛇顿时飞射而出，“夭折的天才，终究不是天才。”

    “咻——”

    锐利的破空声骤然响起！

    一面巨剑冲天而降！

    恰好挡在了青玉的身前，将那条急冲而至的水蛇挡住。

    “谁！”敖薇猛然转头，顺着重剑剑柄上缠绕的封灵带望向了不远处的苏安然，她竟然没有察觉到苏安然到底是什么时候赶了过来，“是你？罗娜没杀了你！？”

    “罗娜？”苏安然正在感慨，他又发现了屠夫的一个新用法，就听到敖薇的声音，不由得回道，“杀了我？要不是她跑得快，死的就是她了。”

    敖薇的眉头紧皱。

    虽然神色没有任何表示，但是她依旧能够感受到，屠夫上面散发出来那股凶厉气息，以及自己体内正在飞快流失的生命力，那是远比之前更加快的流逝速度。

    敖薇的目光，不由得望向了屠夫：是因为那把剑吗？

    因为那把剑所具有让对手生命力快速流逝的缘故，所以罗娜才会差点被杀？

    苏安然不知道敖薇在想什么，他倒是神色显得非常平静。

    事实上，屠夫除了最开始解封的时候爆发出一道冲天的血柱外，之后都没有彰显出任何特殊的表现。

    但是苏安然猜测，兴许是因为这个世界本已死寂的缘故，所以屠夫在这里才没有表现出像之前在雷池水泽时的强势与末日景象，毕竟这个世界都已经没有任何活物了。

    只不过……

    苏安然望了一眼已经昏厥过去的青玉，他知道自己不能和敖薇拖延时间，必须得速战速决。

    否则的话，就算青玉没有死在敖薇的手上，也会死在自己的剑下。