    长孙冲说着，他用手指了指上面，然后压低声音道。

    “说起来，你们可能不信，你们知道最近太子殿下在忙什么吗？”

    杜荷无所谓地夹起一个软糯的蚕豆扔到嘴里。

    “鬼知道他天天瞎忙乎个什么劲儿——这天寒地冻的，一起喝酒听曲，打个猎什么的不好吗？天天神神秘秘的，叫他喝酒都不出来了，真是不知道怎么想的，实在懒得管他……”

    反倒是张顗停下了筷子，有些好奇地问道。

    “我这段时间，也在奇怪呢，我们这太子些时日，天天神神秘秘的，到底忙什么去了，竟然连宫里几位老夫子的课都敢翘——真是咄咄怪事，他难道不怕这些老夫子跑到陛下面前去告状吗？”

    “告状？告什么状？这事这是陛下特许的——实话告诉你们，你们可别说出去，不然陛下若是怪罪下来，谁也救不了你——”

    长孙冲冷哼一声，端起酒杯，在眼前晃了晃。

    见张顗和杜荷都停下手上的动作，好奇地望过来，这才慢悠悠地说道。

    “据说太子这段时间一直在跟着那个王子安在一起——以后，我看啊，这老不如新，十有八九，我们兄弟都要靠边站喽——”

    “这些日子，太子殿下是跟那个王子安一块厮混去了？”

    杜荷不敢置信地瞪大了眼睛。

    “我还以为他有什么大事不方便我们知道呢……”

    瞧着这蠢货一惊一乍的样子，长孙冲不由皱了皱眉头。

    “你瞎嚷嚷啥——隔墙有耳，你在东宫也有一段时间了，这种事该不该说还不知道吗？”

    杜荷闻言，悻悻地坐了回去，有些无聊地端起酒杯。

    “反正这里就我们哥几个——那个王子安不就是个乡下泥腿子吗？我听人说连县学都退了——咋了，陛下莫非还想过让他以后跟我们哥几个一起侍读啊？”

    “这种事谁能说得准呢——我们那位陛下……”

    这话就有点犯忌讳了，长孙冲说了一半就住了嘴，举起酒杯喝酒。张顗识趣地举起酒杯，把话头岔开。

    “不过这王子安也确实是好大的运道，不仅能得陛下的看重，还在这次与突厥的交战中立了大功，我估摸着离这封爵的日子不远了，你们说会封个什么爵位……”

    对于王子安可能会封爵这事，张顗和长孙冲就是这么一说，除了有点不爽风头被这么一个人抢走之外，倒是没有别的心思。

    他们都是家长长子，以后要承袭父亲国公的爵位的。

    那个王子安再牛逼还能封国公了？

    但杜荷就不一样了，作为家中次子，承袭爵位没他的事啊，混到现在还只是个东宫陪读，爵位的事更是没有盼头。

    听到张顗提起这个，他忍不住又酸溜溜地补了一句。

    “一个乡下的土包子而已，你们别看他现在风光得意，其实没有什么根基，兔子尾巴长不了——你看他前段时间坑了多少人，拿这些人当傻子耍，你以为大家回过味来不收拾他？更何况——”

    说到这里，杜荷阳腔怪调地挑了挑眉，指了指隔壁，故意拔高了声调。

    “更何况，他还得罪了王通那厮，我就不信王通能咽得下口恶气？反正是换了我，被一个土包子欺负成这样，肯定忍不了——这口气要是不出，以后还有脸在长安混，干脆买块豆腐撞死得了……”

    就是看王子安不爽，自从这个狗东西出现，太子殿下跟自己等人都生分多了。

    能顺手给他上点眼药的事儿，那真是何乐而不为啊。

    ……

    隔壁房间。

    还在强作镇定的王通，已经脸色铁青，握住酒杯的手都不由微微有些颤抖。

    隔壁是谁，他自然知道。

    对于长孙冲三人，他自然不敢得罪，心中的恨意全发泄到了王子安的身上。

    就是这个狗东西，先是在孔府上让自己颜面扫地，之后又在万年县踩断了自己的手臂！

    让自己彻底沦为长安权贵圈子里的笑柄。

    他虽然没往外说，但这事闹这么大，当时那么多人，又怎么可能瞒得住人？

    所以，王通坑人不成，反而被人打断了手臂的事，早已经在长安贵族圈子里流传成了无数个不同的版本。

    见这么个装逼犯吃亏，大家虽然不至于说到脸上，但自然也是喜闻乐见啊。

    这些日子，虽然是躲到了这里，也难免会遇上几个说话皮里阳秋，假惺惺关心唏嘘一番的狗东西。

    虽然知道那些狗东西，一个个没安好心，都是存心来看自己的笑话，但大家面子上倒也能维持的过去，没谁会像隔壁三个人那样，说得那么直接难听。

    “王兄，在下忽然想起，家中还有点事儿，就先行一步了，过几天我做东，请哥几个万花楼喝酒——”

    陶然酒家房间装修的不错，隔音效果还算好，若不大声喧哗，基本上不会彼此影响，所以隔壁的声音，断断续续，听得不是很清楚，但后来他们这屋里是在太安静了，加上杜荷又有些戳火，他们哪里还听不出来对方是谁？

    那是当朝右仆射蔡国公杜如晦家里的公子！

    能跟他在一个小圈子里的，还用多想吗？

    惹不起啊，惹不起！

    这会儿，哪里还敢帮王通说什么硬气的话，赶紧溜之大吉。

    这会儿，其他人也反应了过来，一个个趁机起身，再三告罪，逃也似地离开了这里。

    很明显，这位王家的公子已经愤怒到了极点，自己这小身量，扛不住，掺和不起啊。

    看着瞬间一空的房间，看着杯盘狼藉的酒桌，王通脸色阴沉的能滴出水来。

    咬着牙根，恶狠狠地吐出一个名字。

    “王子安——”

    ……

    被这么多人牵挂着的王子安，此时还不知道自己再次成了大家眼中的小心肝。

    他一大早地起来，趁着兴致，在院子里打了一套太极拳——其实，他一直想试试自己大锤子的威力，可惜找不到合适的武器，他曾经试着让老温叔帮忙打了一对——

    但老温叔手上那些材料，完全不合适。打出来，看着倒是挺大，挺沉的，但拿在他的手里完全没感觉，还是太轻，完全找不到感觉。

    “也不知道当年李元霸那对大锤子是什么材质的——”

    王子安有些遗憾地摇了摇头，没劲啊。

    自从他从牛进达那里蹭来了三十六路天罡斧，并传给程咬金等人之后，不知道为什么，他忽然就有了一个大胆的想法……

    PS：十点半才下班回家，紧赶慢赶，弄出来一章，明天一定补上。

