    第874章 受伤严重   

    大头领听说，张龙回去之后直接就晕倒了，就连休息都没有，立刻带着巫医往这边走来，他们除了拆房子的时候费点力气，对付那个怪物，全都是张龙做的。

    

    “你过去之后，务必用一切手段，把他给治好。”

    去的路上，大头领还不忘叮嘱巫医，虽然这件事结束了，可是他隐隐约约觉得，可能没有那么简单。

    

    巫医这还是头一次，见到这位大头领这么紧张，不自觉的点点头，他心里还在琢磨，这也叫张龙的，在大头脸心中的地位，好像是非同一般。

    

    张龙，现在已经被送到那个山洞里面去了，大头领他们到的时候，就看到有一群人围在那里，看到宋轶的时候，忍不住冷哼了一声。

    

    “诸位，先出去吧，全都围在这里，对张龙的身体也不好。”

    巫医还是很能看自家头领的脸色的，看样子这一群人里面，可能有他讨厌的。

    

    除了梁月之外，所有的人都站起来往外走，不过他们也并没有走太远，全都站在山洞外面等着。

    

    巫医脸上的神情非常的凝重，看样子，张龙的情况应该不是特别的乐观，所有人的眼神，全都看想了巫医。

    

    “张龙伤的有点重，全部都是内伤，经脉全断了，五脏六腑，也有不同程度的损伤。”

    这一字一句的，从巫医的，口中说出来，敲打着每一个人的神经。

    

    梁月听完之后，整个人直接就呆住了，张龙看起来面色红润，就连呼吸都非常的均匀，看起来像是非常累，所以才会昏睡的，可是怎么也没有想到，竟然会这么严重。

    

    “您……您确定吗？

    可是他看起来，像是没什么事的样子。”

    库布立马就跑过去，他真的有点不敢相信，觉得自己老大，怎么也不会遇到这种事情。

    

    巫医非常慎重的点点头，来的时候大头领已经交代过了，他肯定不敢随便糊弄，而且是反复确认之后，才得出这个结论的。

    

    “当然了，我非常能明白你的心情，可是这件事情，确实是真的。”

    巫医说完之后，他看了一眼大头领。

    

    所有的人，全都沉默了下来，他们一时之间，确实是有些难以接受，因为张龙在他们心里面，是真的非常强大的存在。

    

    “那您说，该怎么办才好？”

    梁月相对来说，还是比较冷静的，她想着这个时候不能一味的质疑，你赶紧想办法，该怎么把人救回来才行，   

    巫医这一下子，反倒是有些为难了，他水平有限，像是这种经脉全断的人，都是直接已经死了，可是也不知道为什么，张龙现在看起来，还像个正常人一样。

    

    “实在是抱歉，我也没有办法，不知道你们大夏国，有没有这种技术？”

    巫医犹豫了一会，最后还是一脸为难的说。

    

    一时之间，所有的人，全都陷入了迷茫中，他们都不知道，该做什么样的选择，是对张龙好的了。

    

    “我知道了，这是多谢您了，我们再想想办法。”

    梁月深吸一口气，让自己看起来比较镇定，因为她知道，现在就算是着急也没有办法。

    

    大头领一时之间，也不知道该说什么才好了，张萌做的这一切，有一小部分是为了自己，绝大多数还都是为了他们这个岛上的人，可是现在瘦的这么严重的伤，他们却一点办法都没有。

    

    “你们好好照顾张龙，我们现在就先回去了，再让他们想想办法，看看还有没有其他的办法了。”

    大头领想着，就算是自己部落里的巫医没有办法，还有其他部落里的，可以问一问，总是能找到办法的。

    

    库布虽然并不怎么喜欢大头领，可是这一次，对方也30帮上忙了，听说他们要走，立刻起身相送。

    

    看着人走远了之后，他们这才默默的回到了山洞里面，大家全都安静的出奇，没有一个人开口说话。

    

    “我们现在，该怎么办才好？”

    梁月现在也是心乱如麻，她不知道该做什么选择，到底应不应该带着张龙，回到大夏国，用更先进的医疗技术，来拯救他的生命。

    

    孙若楠站了出来，她对这一方面，相对来说比较有话语权，可是在这个地方，并没有先进的医疗设备，所以根本就不知道，巫医所说的经脉全断，究竟是一个什么样的概念。

    

    “我们就算是把张龙带回大夏国，可能也没有办法把人给救回来，医疗技术虽然发达，可是如果是经脉全断的话，就连接都是麻烦的。”

    孙若楠说完之后，还看了一眼宋轶。

    

    因为她总觉得，这件事情，宋轶可能会有办法，虽然没有开口问，但是却有莫名其妙的直觉，也不知道这种感觉，究竟是从何而来的。

    

    宋云飞和梁墨辰两个人，我们也不懂，也没办法提供什么思路，听了孙若楠那么说之后，他们一时间，也都陷入到了沉思里面。

    

    “如果真的是筋脉全断，五脏六腑皆有损伤的话，这个人可能早就已经死了，可是看张龙现在这个样子，好像没什么太大的影响。”

    宋轶一直沉默了很长时间，突然开口，所有人的目光，全都看向了他。

    

    梁月就像是抓住了一根救命稻草一样，一点希翼的看着宋轶，他们所有的，肯定是不希望张荣出什么事情了，可是现在这个时候，有什么忙也帮不上。

    

    就在大家一筹莫展的时候，小怪物突然从外面窜了进来，看了一眼，躺在地上的张龙，在原地打了个滚。

    

    “你们全都出去吧！张龙不会有什么事，这也是涅磐重生了，等他醒过来的时候，肯定比之前更加的强大。”

    小怪物开口说话，把除了梁月和库布之外的所有人都吓了一大跳。

    

    以前小怪物在张龙的怀里，并不是特别的显眼，因为它大多数情况下都在睡觉，很少会有人注意到。

    

    “我们知道了，现在就出去。”

    梁月他们是见识过小怪物的能耐的，所以听完了它说的话之后，二话没说，立马就要决定出去。

    

    宋轶有些欲言又止的，他想的是，为什么他们会相信这个小家伙。

    

    

    

