
时间到了后，守候在门口的看守人员和弗兰克福森一同走了进来，看到雷欧站在那台学习机旁边，周围房间已经恢复原样。

“怎么样？有收获吗？”在看守人员检查所谓神器的时候，弗兰克福森迫不及待的询问道。

雷欧没有回答，仅仅只是摇了摇头。

看到雷欧的回应，弗兰克福森并没有显露出意外的表情，他很清楚在雷欧之前已经有无数人试过这东西了，除了少数几个成功获得一些古怪知识的人以外，其他人不是疯了，就是一无所获。

事实上，此刻他心里倒是感到庆幸，因为要是雷欧的情况是另一种的话，他就需要对付一个发了疯的强大超凡者了，而且还是国家银行这样的重地，无论结果如何，都是他倒霉，谁让他一力促成这件事的。

一旁的神器看守人员很快就完成了神器的检查，事实上这种检查只是例行公事罢了，因为在以前就已经做过各种试验，神器是不可摧毁的，这也就是他们敢将雷欧和神器单独的放在一个房间内的原因。

在检查完了后，他们几人又将盒子盖重新盖上，掏出挂在脖子上的钥匙锁上盖子，什么话也没说就将东西抬了出去。

“我们走吧！”弗兰克福森一边往外走，一边略带得意的情绪，朝雷欧调侃道：“你现在知道为什么我愿意把这个资格拿出来作为交易了吧？因为这东西只能碰运气，而我很清楚我不是一个有运气的人，现在看来你也一样。”

走在后面的雷欧并没有反驳他，而弗兰克福森没有得到想要的回应，也觉得有些无趣，没有再多说什么。

两人就这样沉默不语的走出了这个用娱乐舱改造而成地库，回到了地面上，走出了国家银行，登上了等在门口的马车。

弗兰克福森拉动了身旁的拉索，示意车夫可以走了之后，他就从座位旁的暗格里面，拿出了一个厚重的公文包，将它放到了雷欧面前，说道：“这是另外一笔交易的报酬，现在提前给你，希望你能够尽快把帕尼尔副使这个案件给了结了。”

雷欧没有拿公文包，只是平静的看着弗兰克福森。

弗兰克福森皱了皱眉头，说道：“怎么你想要反悔吗？”

虽然弗兰克福森很多时候给人一种似乎很好说话的感觉，但他严肃起来的时候，那种属于特别局局长的该有气势也很自然的散发出来。

雷欧并没有被弗兰克福森影响，他依然是一脸平静，说道：“我记得我说过要有关神学院和众神殿建造的所有资料，”说着，他的眼睛瞥了公文包一眼，说道：“你可别告诉我这个公文包里面装了所有的资料。”

“这里面的确没有装那么多资料，不过却装了看那些资料需要的东西。”弗兰克福森似乎想到了雷欧会有此一问，所以很快解答道：“这里面全都是查看资料需要的资格文件。”

“资格文件？”雷欧愣了愣，将公文包拿起来，打开看了看，发现里面全都是一些盖了印章的公文，他随意抽出一张看了看，上面的大概意思就是给予雷欧到国家图书馆调阅一份资料的权利。

不等雷欧开口询问，弗兰克福森就主动开口解释道：“原本我以为这些文件在特别局有副本，但回去查了一下，发现这些文件在十几年前就已经从特别局的档案室取走了，并且分成了几十份，放置在不同的部门中，你想要查阅这些资料的话，只能拿着证明文件，一个个部门去调阅查看。”

雷欧听到这个消息后不由得皱了皱眉头，差点认为这是弗兰克福森这么做是故意的，但很快转念一想，特别局局长应该不会这么无聊，没事找事，给他制造麻烦，所以也就没有多说什么了。

将公文包拿在手中后，雷欧朝弗兰克福森说道：“我们去万国酒店。”

弗兰克福森闻言，稍微愣了愣，立刻敲了敲身后的车厢木板，大声朝外面的车夫吩咐了一声，然后略带好奇的问道：“凶手是在万国酒店吗？不可能万国酒店里面所有刻意的人都调查过了，没有一个符合凶手的特征。”

“真的全都查过了吗？”雷欧微笑着问道：“女人呢？女人也查过吗？那些常年在万国酒店混的交际花、流莺呢？她们也查过了？”

“女人？”弗兰克福森不由得怔了一下，脸上很快露出了沉思之色。

就如同绝大多数英格王国的男人一样，弗兰克福森也会像他们一样天生就会将女性看低一点，所以在发现一起命案，命案的对象还是一个孔武有力的男人时，他们下意识的就将女性排除在外，将怀疑对象放在男性身上。

另外，他从雷欧那里知道帕萨卡古兰竟然是一名兽魂战士，这样的话女性就更加不会在他的怀疑名单之列，所以这几天的调查他们全都集中在当时在万国酒店的男性身上。

现在听到了雷欧的提醒，弗兰克福森立刻意识到了自己出现了思维误区，将一个如此明显的搜查对象群给忽略了，这让他怀疑自己是不是真的老了。

两人在车内都没有说话，安静的坐着，身体随着马车的颠簸有规律的来回摆动。

过了没多久，马车放缓了速度，很快停了下来，万国酒店的正门出现在马车的窗口上。

雷欧也没有和弗兰克福森打招呼，直接走下了马车，进入到了非常冷清的万国酒店，弗兰克福森也下了马车，快步跟了上去。

进入大厅后，雷欧扫看了一下周围，然后直接走到大堂接待柜台前，朝有些无所事事的大堂经理，问道：“在命案发生那天，在你们酒店里面揽生意的交际花和流莺有哪些，把她们的名单拿出来。”

面对雷欧的要求，大堂经理一时间没有反应过来，愣在了当场，毕竟一个陌生人忽然跑过来要交际花的名单，这种事情谁遇到了都会感到有些不知所措。

雷欧见到大堂经理没有反应，便转过头，朝走到身边的弗兰克福森说道：“你来吧！”

“这是我的证件，希望你配合我们的调查。”弗兰克福森掏出一张证件，放在了大堂经理面前的柜台上，他拿出来的证件并不是特别局的证件，事实上对于民间绝大多数人而言根本不知道王国内还有特别局这个特殊部门，而大堂经理很显然就是普通人之一，所以弗兰克福森退出来的证件是一张源自警局的高级警官证件。

看到这张熟悉的证件后，大堂经理忍不住叹了口气，最近这几天他已经看过类似证件几十次了，所以一眼就能够看出这个证件所对应的警官级别有多高。

在应承一声后，大堂经理立刻走到了他的办公室中，过了一会儿就拿出了一个文件夹出来，放在柜台上，推倒了雷欧面前。

作为王国国都前三之列的高档酒店，常年接待各国使团或者其他非富则贵的人，自然需要精心挑选一些娱乐方面的男女供应给酒店的客人，所以在酒店接活的流莺和交际花都必须接受酒店方的调查，确认她的身体和学识不会败坏酒店名声才会允许她们进入酒店的酒吧，娱乐场所以及浴室等地方和酒店的客人接触。

在大堂经理提供的名单中记录了数百个人名，其中绝大多数都已经被划掉了，这些人不是找到了好归属，放弃了这一行业，就是迷失在这纸醉金迷的生活在腐烂，死去。

雷欧拿起了名单稍微看了一下，就推还给大堂经理，并吩咐道：“把当晚在酒店活动的人名标记出来。”

大堂经理对这些人名自然非常熟悉，快速的用笔在名单上面画了一个个圈圈，很快所有的人名就标记出来了。

雷欧重新拿过来看了看，微微皱了一下眉头，眼中浮现出了一丝疑惑，因为在这些被标记出来的名单中，并没有发现和他所推测出来的凶手相符的人。

一旁的弗兰克福森看着雷欧的动作，他能够看得出来雷欧在找凶手，只是他不明白雷欧在依据什么来找凶手，因为在他看来雷欧似乎才刚刚接下这个案子，还没有了结案子的细节，更没有向他讨要任何和案子有关的资料等等，雷欧应该对这个案子一无所知才对。

可现在来看，雷欧很显然已经把案子调查清楚了，甚至都已经对凶手是谁有了一些推测，这让他不由得感到了一丝疑惑。

雷欧没有理会弗兰克福森的反应，他在心中反复回想了一下自己收集到的信息和根据信息推测出来的结果，确认没有错误后，他便想到了另外一个可能性，于是朝大堂经理，问道：“这份名单上记录了全部人名了吗？”

“当然是全部名单。”大堂经理非常笃定的说道：“只要是在酒店里面活动的交际花都必须在我这里登记，获得我的同意才能够进入酒店，这些人的名单都会记录在这里面，每天都会更新……”

就在大堂经理表达他职业素养如何高的时候，雷欧却敏锐的发现坐在一旁的大堂接待生，脸上露出了一丝不屑的神色，似乎并不赞同大堂经理的话。

“你先别说话！”雷欧立刻抬手制止大堂经理接下来的话，然后指了指刚才露出不屑表情的大堂接待生，说道：“你来说，除了名单上的名字以外，是否还有其他交际花可以不通过这个名单进入酒店？”

“我，我什么都不知道。”大堂接待生没想到自己忽然被点名，脸上立刻露出了慌乱之色，连连摇头否认道。

“你觉得警局拘留室里面多一个人怎么样？”雷欧没有理会大堂接待生的说词，转头朝弗兰克福森问道。

弗兰克福森极为配合的说道：“没问题，拘留室的房间有很多空着，我相信待上一晚上，他什么话都愿意说出来的。”

“等等，等等！我真的什么都不知道。”大堂接待生显然是个没什么社会经验的新人，被弗兰克福森稍微威吓一下，就什么都说出来，道：“是经理！经理他会带一些没有记录在名单上的人进入酒店。”

“你最好解释一下，经理先生。”雷欧转过头冷冷的看着大堂经理，说道。

“没有，这是绝对没有的事情，我……”大堂经理虽然极力的表现镇定，并且露出一副被冤枉的神色，但他身上其他一些不可控的肢体语言却已经给出了一个截然不同的答案。

“交给你了。”雷欧没等大堂经理辩解的话说出口，就朝身旁的弗兰克福森说道。

弗兰克福森依然非常配合的走上前两步，神色冰冷的朝大堂经理，说道：“老实跟我们走吧！最好不要让我动手，如果那样的话，你就是协助罪犯作案，罪行就不一样了。”

“等一下，我记起来了，等一下，我记起来了！”大堂经理有着丰富的察言观色的能力，很轻易的就从弗兰克福森和雷欧的神情看得出他们不是恐吓，是真的要把他带到警局去，于是立刻慌了神，连忙说道：“当晚是有一个没有被登记的流莺，不过她们很快就离开了。”

“那个流莺是第几次来这里？”雷欧又问道。

“第三次，是个新人。”大堂经理连忙解释道：“我就是看她是新人，身子很干净，长相也还不错，所以才让她进来的。”说着又为自己辩解道：“我是准备观察她是不是适应这里？如果她适应这里，再把她编入名单，并不是有意不把他写入名单的。”

“那个女人是不是住在花园区的卡夫街区？”雷欧询问道

“是的，是的！”大堂经理连忙点头，道。

“把她的地址写给我。”雷欧吩咐道。

“是，是！”大堂经理连忙答应了下来，快速的将地址写在便签上，递给雷欧。

雷欧接过便签后，立刻和弗兰克福森离开了酒店，登上马车，朝便签上所写的地址驶去。

大堂恢复平静后，大堂经理擦了擦额头上因为刚才紧张情绪冒出来的汗水，然后转头恶狠狠的瞪着那名出卖他的大堂接待生，心里想着要怎么整他，但随后他已经没有整人的心思了，因为他看到酒店经理正在冷冷的看着他，显然刚才那一幕酒店经理全都看在眼中了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46248516"  chaptername="第五百三十二章  调查中">加入书签</a>
</div>
