    “倒也不能说没有……”

    博旺先生的话，惹来了埃德蒙-唐泰斯的好奇，他没有说话，而是静等对方拿定主意。

    若论杀人放火，他自然算是个专家了，可是若论玩弄金钱、在交易所翻云覆雨的本事，十个他也不可能比得上博旺。

    陛下时常告诫他有虚心, 要多听专家的话，他一直把这番告诫放在了心里。

    博旺也没有卖关子，马上就说出了自己的想法。

    “我的老板年事已高，他现在并没有多大精力和野心去进一步扩展事业了，他现在最大的愿望就是安全退休，让自己这半辈子攒下的家业能够安全的传递到子孙们的手中。”

    “这一点我也看出来了。”埃德蒙还记得自己当初拿着吕西安亲王的介绍信去拜访庞赛纳先生时的情景, 那个彬彬有礼的老人对吕西安亲王也许存在有几分感恩之心，但是对波拿巴家族的事业却丝毫不热衷——所以他才会把自己的得力下属博旺介绍给埃德蒙，等于是把所有麻烦（和潜在的机遇）都推给了自己信任的得力助手。“那么您打算如何说服他呢？”

    “既然他是这个想法，那么他的经营思路就会必然趋向于保守，不肯冒风险，而最近，国内政局的动荡不安，更是让他忐忑不安。”说到这里，博旺又看着埃德蒙，狡黠地笑了起来，“我跟您保证，您的出现，让我的老板之后几天都睡不好觉。”

    埃德蒙只是耸了耸肩，他才不在乎这个银行家睡不睡的好呢。

    “他现在已经是惊弓之鸟，只要形势再糟糕一点, 他就必然会决定全面收缩业务。只要陛下能够在国内制造更多紧张空气，引起骚动, 我就有把握去说服他, 让他在这個形势全面收缩银根，减少对外放款, 把现金都留在我们自己的金库里——”博旺继续说了下去。

    到这里, 埃德蒙已经明白博旺的思路了。

    庞赛纳已经是个迟暮的老人，他本身思路偏向于求稳保守，因而博旺准备因势利导，借助紧张的形势，劝诱自己的老板收缩银根，制造市面上的风潮——变相地也就完成了陛下的指示。

    这是个好主意，不光完成了任务，而且博旺可以借此把自己隐藏在幕后，不用承担任何责任，埃德蒙心里不由得暗暗佩服对方的手段。

    不过这样的话，难题就来到了埃德蒙这一边。

    制造紧张空气，怎么制造？制造多大程度的紧张空气才能够吓唬到庞赛纳，以至于不顾造成大量商人破产的顾虑，大规模收紧银根？

    这些都是未知之数。

    好在，他也不是完全没有办法。

    眼下，陛下已经写好了对法兰西全民的宣言书，而且不久之后就将会公开发表，只要这份宣言书能够在法国国内快速传递开来, 那毫无疑问就是一份震撼弹, 足以引爆全国的舆论——

    并且, 和上次冒险回国境不同，这一次波拿巴家族将是明确地表达了政治诉求，甚至公开要求推翻现在的王朝政府——只不过是打着“共和”和“民权”的旗号而已。

    毫无疑问，这就是博旺需要的紧张空气。

    如果到时候，自己和特雷维尔侯爵等等波拿巴分子再趁机加上几把火的话，那么，想必庞赛纳这个老银行家就必然会心慌意乱了吧。

    博旺等待的就是这样的机会，到时候他肯定能够说服老板“静观时局、断尾求生”的。

    一想到这里，埃德蒙就定下了心来。

    这些事情是不能告诉博旺的——这家伙虽然现在站在自己这一边，但是还不值得托付全部的信任，他不能把陛下的核心机密告诉这家伙。

    “我明白了。”沉默了许久之后，埃德蒙点了点头，“博旺先生，我会尽力去做的，一旦您认为时机合适，请您尽快说服庞赛纳先生。”

    “不光是我们银行。”博旺摇了摇头，“我们虽然并非首屈一指的银行，但是在市场上也算是举足轻重了，换句话说我们具有指标意义，很多中小银行的经营策略就是以我们马首是瞻。在年景不好的时候，如果我们不惜代价地紧缩银根，那么很多人就会跟进，最终就会造成市场上的信心破灭，这对我们的金融市场来说是一种灾难性的结果。”

    博旺说得比较含糊，但是埃德蒙马上理解他的意思。

    所谓“信贷”，最重要的是信用和信心，信心是一种说不清道不明的东西，某种意义上也是可以人为操纵的东西，而人们都具有从众心态，在局势动荡的时候如果有一家大型银行拼着不赚钱也要紧缩银根的话，那么很可能在短时间内击溃市场上的信心。

    掀起破产风潮之后，为了维护自己贷款的安全，其他银行也会主动或者被动地去紧缩银根，然后进一步地造成市场上的现金缺乏，因此危机会变得越来越大，如同是滚雪球一样难以遏制。

    这就像是音叉共振，一旦信心崩坏，那么信贷的借方和贷方都会互相踩踏，然后在恐慌情绪蔓延的情况下陷入恶性循环，最终让危机变得难以遏制。

    人人都说“无风不起浪”，但是在信贷的世界里，危机会凭空而生又凭空而灭，这就是“金权”的魔力。

    当然，现实的模型不会这么简单，而是多方博弈的结果，因为拥有话语权的大型信贷机构不在少数，庞赛纳银行虽然体量巨大但做不到一手遮天，它可以掀起风潮但是却无法控制风潮，甚至难以把握风潮的走向——

    在它紧缩银根的情况下，如果其他大型银行决定出来稳定市场，大量扩张信贷，那么庞赛纳银行非但制造不了危机，反倒是会让自己损失惨重，被抢走一大批客户。

    所以要制造出足够的危机，让其他银行和庞赛纳一样丧失信心，不敢再出来稳定大局，反而跟着一起搅乱市场，让危机变得更加深入——博旺就是这个意思。

    具体怎么操作，埃德蒙不想多问，反正那是博旺的分内之事，他只需要尽可能地制造出足够的政治紧张气氛。

    “博旺先生，我相信您的能力。”埃德蒙真诚地对对方说，“您一定可以制造出足够大的危机，让市场上人人自危。不过……还有另外一个问题——陛下现在希望搅乱法兰西的市场，但是如果他实现了自己的夙愿回到了法国之后，他的立场就必然会改变，那时候他就会希望国家尽快恢复正常，我知道这很矛盾，也知道很不容易做到，但是博旺先生，您到时候能够有办法尽快挽回局势吗？”

    “这要看我能够得到多少信任和授权了。如果陛下能够让我拥有足够的资源和行动空间，我有把握很快把我们自己制造的危机平息下来，而且……不光如此而已！”一听到这个问题，博旺顿时就来了劲。

    他站了起来，犹如是国会议员发表演讲一样，滔滔不绝地对埃德蒙说了下去，“毫无疑问，伯爵先生，这样一场危机是灾难，会有很多人破产，也许还会有不少人拿着手枪对自己的太阳穴来一发；不过，从另一方面来说，这也是一件好事，是必要之举！十几年来，我国摆脱了战乱，迎来了和平的发展时期，各行各业都百废俱兴，但是这种繁荣是建立在混乱无序上面的，既不稳定，也不可能持久，我敢于断言，哪怕我们不去主动制造风潮，一场破产风潮也会迫在眉睫！

    为什么？因为我国的金融秩序太过于散乱了，数百家大中小机构齐聚在巴黎，有些人甚至租个小门面就敢叫自己是银行，就敢大肆吸储和签发期票，这是何等的胡来？因为这种混乱无序，我们国家本就不足的资金被白白浪费了不少，真正需要使用金钱的地方却陷入了现金干渴的症状，最终什么都做不了。所以如果能够来一次大潮把这些不配称为银行的银行扫除一番，让资金聚集在那些真正有实力、也有能力的机构手里，这样对我们国家未来的发展是极为有利的——我认为，这也会使得我国各个产业的竞争力可以长期维持在其他国家之上。”

    接着，博旺迈动脚步，在小小的书房当中踱步，口中则在滔滔不绝，不断地跟埃德蒙-唐泰斯阐述自己的想法，时不时还列出数据来证明自己的意见。

    埃德蒙-唐泰斯听得有些云里雾里，但是从博旺先生的神态和那种容光焕发的激情来看，他知道，这个家伙是在说自己的真心话。

    他也被感染了。

    虽对方三句话都不离金钱，考虑任何问题都是从金钱出发，满身的铜臭味，但他是真正热爱自己事业、并且愿意花费毕生精力用在事业上的男人。

    这种精神颇为可敬。

    所以埃德蒙并没有不耐烦，而是静静地倾听博旺的“讲课”，不知道过了多久之后，博旺才终于停了下来。

    “综上所述，一次可怕的风潮固然是灾难，但是某种程度上它也孕育着新生的机会——但想要抓住这个机会也不容易，需要一个强有力的领导者，也需要一些精明强干的助手来辅助那个领导者，只有这样我们才能够化危机为动力，让我们迎来一个真正稳固的繁荣时期，这样，死在风潮中的那些可怜人们也就不算白死了——”

    他终于说完了，然后满怀期待地看着埃德蒙。

    虽然博旺没有明说，但是埃德蒙当然听得出来，博旺是在不断自荐，要当陛下的顾问和助手。

    他不知道陛下会怎么想，也不能够在现在替陛下做出决定，不过，他愿意为博旺先生转达意见，让陛下倾听这个“专业人士”的看法。

    也许可以给他一次机会试试看？埃德蒙在内心当中嘀咕。

    “先生，我不知道您说得是对是错，我也不敢妄下判断，不过我可以跟您保证，您今天跟我说过的东西，我都会原原本本地转告给陛下的。”

    埃德蒙看着对方，郑重地做出承诺，“就我个人的意见来看，我认为陛下应该会很欣赏您这种气魄。”

    博旺笑得嘴都咧开了，眼睛里也带着掩饰不住的得意——他平生也只为这一件事骄傲，其他的东西根本都不放在眼里。

    “我静候佳音，伯爵。如果可以的话，我现在就为此做准备吧。”

    顿了顿之后，他好像又想起来了什么，眼神开始变幻不定。

    “对了，您希望唐格拉尔银行破产吗？”

    这个名字，让埃德蒙原本的好心情瞬间被摧毁殆尽，他的眼神立刻就变得冷峻之极。

    “您想听实话吗？那我告诉您，我不止希望他破产，先生。”

    看来伯爵和唐格拉尔真的有仇，博旺心想，上次他就已经表露出来了。

    博旺并没有追问伯爵为什么会跟唐格拉尔结仇——对他来说这根本无关紧要。

    真正重要的是，他想要讨好伯爵。

    所以，那就不如借头一用吧……反正唐格拉尔那小子名声不好，垮了也没人在乎。

    “我们可以让他倾家荡产，而且这并不难做到。”博旺立刻就笑了起来，“先生，您可能不知道，唐格拉尔这家伙非常贪婪，他的经营手段也很激进，放出去的贷款已经远远超出他拥有的资本额了，只是靠着耍花招和同业拆借来维持周转。他自以为他很聪明，玩弄这样的小把戏没人看得出来，但是他错了，他的金钱往来状况我们都心里有数，我们知道他在玩火，只是之前懒得理会他而已——”

    埃德蒙静静地等待着他的下文。

    “如果您有耐心的话，我可以现在开始收下他开出去的那些期票，不动声色，没人会发现的。”博旺继续说了下去，“他可以继续玩花招，但是等到风潮一起，市面上银根紧缩，他就没那么容易找到资金来应付到期的期票了，从技术上来说他将肯定会破产，倾家荡产。他将失去他的银行，他的宅邸，他的妻女，他这些年积累起来的一切……”

    埃德蒙再也忍不住了，大声跟博旺咆哮。

    “那，您还在等什么呢？去做吧！”

    “遵命，伯爵。”博旺笑容满面地向他躬了躬身。

