    夜晚的丘陵，整个林子陷入了一片黑暗之中，只有营地的篝火在散发光芒和热量，驱散了一小圈的黑暗。

    “走！”

    随着整个营地陷入沉睡中，一大波人在军官的带领下爬了起来，走出营房，暴露在火光中。

    “月亮出来了，动作都快点。”

    很明显，明哨是他们自己的人。

    “去告诉大队长，他们跑了。”

    暗哨所在树丛中，营地中的一切都暴露在他们的眼皮底下。

    “走了吗？”

    闵飞瞪着眼睛。

    “一连长，两个小时后，进入营地......”

    闵飞大喊着，他只希望这次的事情不要带给他们太多的损失。

    好在这帮人走的匆忙，明哨也是他们自己人，所以营地里面除了少了一点被服之外，并没有其他损失，就连他们来的时候带的枪也没能从军火库抢走。

    “继续训练！”

    天亮了，前几天拥挤的军营突然之间变得空旷，在训练场上集合的仅仅只有五百多人，留下来的连一成都不足。

    “能留下来的，都是意志坚定的汉子，都有成为军人的潜质，希望你们继续坚持训练......”

    训练场上，闵飞看着李飞的队列，人基本没少，而其他的队列，熙熙攘攘只留下了几个，这些人为什么没走，他没问，他也不想知道，所以只能就地继续整编。

    留下来的人，李飞是因为他不想再继续当山大王，而他的弟兄们都是跟他从苦难中走过来的，能承受磨砺，关键是有一颗军人的心；至于其他留下来的稀稀拉拉的人，这些人在原来的队伍中，也是不受重视的那份，打仗的时候当炮灰，休息的时候当奴才，所以他们不想回去，宁愿留在这里，在这里，至少他们能吃饱。

    河边的训练在继续，没什么人了，黄多能带着两个政训组的弟兄也离开了根据地，至于理由，统计调查局有一大箩筐。

    而冯锷的游击队最近也在收缩，粤北会战结束了，韶关丢失，日军的参战部队几个师团的动向是他最关注的。

    “司令，广东国民政府抵达连州，日军104师团驻扎韶关地区，独立第八旅团、独立混成23旅团向广州靠拢，具体集结地点还待查明......”

    战区的电报很快来了，鬼子的104师团不回来了，而因为粤北会战，广州地区抗日武装此起彼伏的也让田中久一很担忧，他感觉被打残的第八旅团可能搞不定，所以又把独立混成23旅团给调回来了。

    “让弟兄们先消停一阵子，等鬼子散开落地再动手。”

    冯锷放下电报，长出一口气，日军的部队编制，别管是独立混成旅团还是独立步兵旅团，都没办法跟野战师团比，哪怕那个师团是乙种师团。

    广州，23军司令部，日军司令部正在召开军事会议。

    “黄龙山一带的游击队调查的如何？”

    主持会议的是参谋长安达兴助少将，他正在询问特高课的情报工作。

    “飞鸟被困，暂时无法接头。”

    特高课课长摇摇头，他的内线自从去了根据地之后，就像消失了一样，连一份情报都没传出来，让他怀疑是不是已经死了。

    “也就是说黄龙山的游击队现在仍然情况不明，作战计划要改变？”

    安达兴助皱着眉头问道。

    “目前是这样，我们会尽快摸清他们的情况......”

    特高课课长尽力解释着。

    “别说了，更改作战计划，命令独立补兵第八旅团进入从化，独立混成旅团立即解决增城、番禺等地的反抗武装......”

    安达兴助皱着眉头，他现在只能先捡软柿子捏了，把杂七杂八的抗日武装先处理了，然后集中兵力对付黄龙山地区的游击队。

    “长官，佛冈、龙门被我军占领，黄龙山的游击队现在无法得到第七战区的支援，我认为现在正是进攻的最好时机......”

    作战参谋说着自己的谋划。

    “番禺、增城的抗日分子不清除，集结太多的兵力清理黄龙山地区，恐怕广州地区的局势会进一步恶化，你别忘记，第八旅团在哪里吃了大亏，那一片地区，地形对我们太不利了。”

    安达兴助否决了作战参谋的提议，他决定仍然先不动黄龙山的游击队。

    在安达兴助的心中，黄龙山的游击队已经销声匿迹几天了，现在还在不在这里都还两说，不如先对付闹的正凶的几支抗日武装，这样至少可以把广州的局势稳定下来。

    离开的黄多能并没有返回广州，他又找到了离开的那一伙子人，他仍然舍不得放弃这支人马，至少这支人马经过了军事训练，能马上就用，比他去村庄里面招的那些农夫要好得多。

    只是让他苦恼的是，这支人马现在连武器都没有，所以要想再次收编，他不仅需要解决他们的番号问题，还要解决他们的武器弹药补充问题。

    这个时候的政府，武器自产能力非常低，仅能自产少量的轻武器，而这部分，连补充正产的战损都不够，要想换装，的看美国人的脸色，所以，他们没办法从重庆政府或者第七战区获得补充。

    “冯锷那里累积了很多日械，要不从他们那里解决一点？”

    黄多能想到了冯锷，番号他解决不了，不过郑星搓已经再向重亲方面申请。

    “冯锷就是个吃人不吐骨头的主，要想他支援，你还不如去买，他能卖给你就算好的了，至于经费，我给你筹措一批。”

    郑星搓摇着头，他现在苦恼的是要求番号的电报已经发出去两天了，仍然没有回复。

    现在重庆方面也很郁闷，这个地区有了一个粤北第六游击支队，直接整编进去不好吗？怎么还要一个番号？这是闹哪样？

    军委会直接把这份电报驳回了统计调查局，不过这难不倒统计调查局，因为他们的编制里面本来就有敌后别动队的编制，正好，广州地区的别动队缺编很久了，所以，统计调查局直接给了一个统计调查局别动部队广州支队的番号，而且这玩意是没有委任状的，只有统计调查局的一份文件证明他们的身份。

