
趁着天还没黑，林起便让那几名工人回去了，不然到时候遇到邪修，这些普通人怕是要卷入纷争中，小命难保。

“林起，我给你带了几个大家伙，要不要看看？”

阿威说着命人抬来了一个箱子，当着林起的面打开，正准备介绍。

“地雷？”

看着那个如同冬瓜一般的铁疙瘩，林起下意识叫了出来。

这么大一个地雷，虽说技术上略显不足，可威力恐怕弱不到哪去。

“你竟然知道这东西？”

这个地雷，可是他花了不少钱从龙大帅那里搞来的，一直藏在巡捕房中，从未使用过。

“这玩意靠谱不？被到时候炸着自己人了？”

林起下意识离的远了一些。

毕竟这个年代的东西，技术含量可不怎么高。

“放心吧，只要不触动上面的机关，就算拿锤子砸都不会爆炸！”

阿威说着，竟真要找把锤子试给林起看。

“别，找个地方埋起来吧，你想死我可不想！”

这么大一玩意，恐怕自己的飞僵之身都扛不住，还是小心些为妙。

林起指了指门前最远的那个土坑，让两个士兵去将这颗地雷埋了进去，这才松了口气。

同时打定主意，今晚，不！只要那地雷不爆炸，就绝不出院子。

墙上被开了几个眼洞，家乐兴奋的拿着枪瞄来瞄去，从那个洞眼中，仿佛看到了新世界一般，兴奋的连菁菁都没时间搭理了。

这点上，倒是和林起有些相似。

阿威指挥着五个手下各自挑选有利的位置，自己则是在院子中逛了起来。

“林起，你这庄子整的不错嘛，可惜少了点什么。”

阿威倒是注意到了跟在一休大师身边的菁菁，可那穿着朴素又不懂打扮的女孩，根本不入他的眼睛，毕竟他可是有个漂亮的表妹。

此刻的阿威如同秋生四目附体，刚想评头论足一般，便被林起给制止了。

“队长，我上次拜托你的事办得怎么样了？”

曲线救国之事，林起可是一直放在心上的，自己如今弄了这么多财宝没地方花，留着也是无用，还不如买了物资捐献出去。

“放心吧，我已经跟龙大帅提过了，等他新装备发下来，淘汰下来的都卖给我。”

十几条大黄鱼足以显示林起的诚意，到时候就算多花一些也无妨。

等到天黑时刻，外面寂静无声，可众人都警惕了起来。

“是蝙蝠！”

四目道长带着的眼镜发出一丝亮光，在黑夜中看的清清楚楚，那空中不断盘旋的小黑影，正是邪修祭出的手段。

随着一只蝙蝠出现，远处渐渐飞来一朵巨大的阴云，仔细看去，竟然是一大群的蝙蝠，此刻正扑闪这翅膀，朝庄园中飞来。

当初那些邪修便是用此邪术，让四目道长一行人手忙脚乱，差点遭了道。

“让我来吧，老僧这佛门狮吼，正克制这种邪祟之物！”

一休大师清了清嗓子，示意众人堵起耳朵。

然后气沉丹田，深吸了一口气。

“吼！”

一声宛如狮吼之音，从那虚张的嘴中传出，甚至连空气都震出了一层涟漪来！

空中飞来的蝙蝠群仿佛受到了什么干扰一般，纷纷东倒西歪的掉落了一地，但仍有几十只落在了义庄中。

“扯网！”

九叔大手一挥，文才和秋生拉起一旁的绳子，只见一张巨大的黄色网绳扬起，刚好拦在众人头顶，那些蝙蝠刚落下网中便冒起了白烟，一身阴气散尽，再也没了动静。

远处马蹄声渐渐传来，带来的震动感让众人都提起了心神。

“不是说土匪么？怎么来的是妖怪啊！”

借着月光，依稀可以看到那些骑马之人诡异的打扮，阿威顿时吓得浑身颤抖了起来。

土匪他是不怕的，可那些人完全跟他印象中的土匪不一样啊！

“老大，他们都在里面了！”

邪修头领是个面目狰狞的女人，头戴骨饰，脸抹尸油，阴毒的眼中尽是一种疯狂。

“那正好将他们一网打尽，省的麻烦了！”

女人的声音沙哑的如同纱布摩擦一般，晦涩难听，可那群邪修听到后，却更加兴奋了起来。

这些人本来都是普通人，可邪修女子以阴毒法术祭炼生人，让他们都有了不惧疼痛，刀枪不入的体质，但付出的代价却是疯狂的杀戮。

修炼这种邪术，必须吞食五毒，喝露水，不能食五谷杂粮，唯有杀戮，吸食人血，才能减轻他们这种术法炼体的痛苦。

听到邪修女的话，那些手下顿时激动了起来，纷纷策马奔腾，朝庄子冲了过去！

“开枪！快开枪啊！”

阿威急忙大叫，话音落下，那几名士兵便举枪射击！

砰砰声响彻黑夜，一道道火光从院墙的眼洞中喷出，将那些冲来的邪修打落了好几个。

可刚高兴没多久便见那些邪修一个个挺身站起，拍了拍身上的灰尘，再次嚎叫着冲了上来。

文才吓得躲在墙角不敢露头，那枪声每响一次，他便浑身颤抖一下，手中虽然抱着一把枪，却连用的胆子都没有。

“不行，如同的子弹对他们没有效果，用童子尿和鸡血！”

林起端出一个早已准备好的大盆，这一天时间他可是喝了不少的水，存货极多。

当即丝毫不在意众人的目光，掏出大家伙便撒了起来。

“不好意思，这几天有些上火了。”

看着那泛黄的半盆童子尿，林起又抓来一只大公鸡，拧掉鸡头，将鲜血全部滴了进去。

一盆特制破魔水，便制成了。

“文才，来帮忙将子弹都倒进去搅拌一下！”

文才听到林起的声音，忍不住一哆嗦，这种活虽然恶心人，可也总比让他杀人强，连忙放下手中的枪，抱了一箱子弹过来。

子弹沾了破魔水后，便可破除那邪修的法术，因此几人也不嫌得恶心，纷纷捞了一把子弹装进枪中，朝外面的邪修射了起来。

“咦！好恶心啊！我不要！”

菁菁嫌弃的看着文才递过来的子弹，皱着眉头躲开，那子弹上面黏糊糊的血液加上林起的童子尿，别说有多恶心了。

林起也不在意，将附魔的子弹装进双枪中，找了一处合适的位置，双枪连发！

本来接近大门的那些邪修顿时倒了一地，再也没站起来的可能！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933881"  chaptername="第一百零二章  附魔子弹">加入书签</a>
</div>
