    范汐汐轻咳了一声，“那个，也不是不能，就是，要扒裤子呀，我怕你们营长害羞。算了吧，他没有大问题，多养个三五天就好了，这里的医生护士都很专业的，你们别担心。”

    果然，她这话一出，某营长顿时脸红脖子粗的。

    旁边有几个小护士却是抿着嘴笑了。

    什么营长害羞，是人家小姑娘自己也害羞吧！

    陪同来的领导们见小丫头确实有本事，表扬了几句就离开了。

    范汐汐也没有在军医营多留，很快就和二铮哥回去了。

    她想好了，以后早上早点起来，早上去山里转转，这样省麻烦。

    ……

    中午，吃过饭后，范汐汐便霍霍了锦程哥哥带来的一包砂糖，欢欢喜喜地制作糖炒栗子了。

    范锦程哪里舍得汐汐动手，所以，最后范汐汐是坐在旁边指挥和旁观的那一个。

    按锦程哥哥的说法，她就只负责吃。

    栗子的清香很勾人，而且还带着一股甜味，韩小琪和魏静两人闻着是羡慕极了。

    她们也想吃，可她们也知道，不可能有她们的份。

    事实证明，她们就真的只能看着，吃的时候，范汐汐可是一颗也没分给外人。

    下午大家都没什么事，范汐汐就在旁边洗药材，晒药材。

    临近傍晚的时候，她听锦程哥哥的，提早洗了澡，然后就在外面，一边看锦程哥哥他们做饭，一边制作自己的止血散。

    韩小琪昨天晚上没有洗澡，这会儿就很想洗澡了，但很快她就发现，除了喝的纯净水和厨房里洗菜的水，帐篷里里外外根本没有水了。

    她也不愿意去拎水，所以直接倒了纯净水放在里面的煤炉上烧，等水烧开，她直接又倒了一桶纯净水去洗澡了。

    然后魏静有样学样，直接用掉了另一桶纯净水。

    等孙铭想喝水时发现纯净水被用光了时，他没有多想，立即走到了外面，看着正在烧菜的范锦程和顾令铮他们说道：“纯净水不是喝的吗？你们怎么都用来洗菜煮饭了？”

    顾令铮微微皱眉，“我们没用，我们用的是从那边打来的泉水。”

    “可是两桶纯净水都没有了。”

    说着，他看向正坐在餐桌那边制药的范汐汐，有些不确定地说道：“你用纯净水制药了？”

    范汐汐回头看了他一眼，“没有，我提炼的是药汁，不用水。”

    就在这时，孙铭看到魏静拎着桶，抱着一堆脏衣服从浴室的方向走了过来。

    孙铭的脑海里突然闪过了一个念头。

    “你用纯净水洗澡了？”

    魏静愣了一下，“我用的是塑料水桶里的水呀，我看韩小琪就用那个水的，怎么了？”

    孙铭张了张嘴，想说什么，可最后只是冷着脸说了一句，“那是半个月的饮用水。所有人。”

    魏静突然就呆住了。

    但很快她便释然了，管她呢，又不是她一个人用的。

    范汐汐只是看了她一眼，但也没说什么。

    虽然那纯净水也有他们的份，但她也懒得跟那两个女人废话了。

    只是，吃饭的时候，她悄悄跟锦程哥哥、大竹哥、二铮哥三人说了一句，让他们每天打的水够自己用就好。

    没道理他们还要为那两个讨厌的女人拎洗澡水是不是。

    而她原本想半夜布阵取水的，现在也作罢了。

    晚饭过后，宇森哥来找她，她便又跟着他出去了。

    ……

    夜深时，韩小琪被山上的昆虫叫声吵醒，此时她有些渴，也有些饿，索性就起来了。

    她来部队时是带了些零食的，所以很快就干掉了一包肉干。

    可吃过之后，她更渴了。

    可是，杯子里已经没有水了，她只能去了外面。

    可看过茶壶后，她呆住了，茶壶里居然一滴水也没有。

    没有办法，她只好去了厨房。

    厨房里是有水，但是那些水里正泡着米呢！

    里里外外找了一圈都没有找到水后，韩小琪委屈地哭了起来。

    她从来就没有过过这种艰苦的日子，连喝口水都那么难。

    此时的她完全没想起来，饮用水都被她和魏静拿来洗澡了。

    哭了一阵，发现没人出来，没人理她后，她只能是回了房间。

    迷迷糊糊地睡到早上五点，听到外面有动静后，她立即爬了起来。

    她记得范锦程他们早上会起来做早饭的，他们肯定会去提水吧！

    站在门口等了一阵，她听到厨房传来了轻微的声音，她立即去了厨房。

    发现只有范汐汐一个人在厨房里时，她还有些惊讶。

    “怎么今天是你在做早餐？”

    “我高兴呀！”

    韩小琪凑近一看，发现范汐汐的锅里已经煮了面，她立即四下查看，看看哪里有水。

    在发现厨房里根本没有水时，她疑惑地道：“你没去打水吗？”

    范汐汐看了她一眼，“我为什么要去打水？”

    “那你煮面的水哪里来的？”

    “我昨晚上顺手用壶装回来的呀，刚好够煮面。怎么了？”

    明知道这女人是想要水喝，但她就是不说。

    “你的面汤能分我点吗？”韩小琪脸色僵硬地看着她。

    范汐汐想也没想地拒绝了，“不能呀！泉眼就这么点距离，你想喝水不会自己去装点水回来吗，这么懒干什么？”

    “你……你才懒呢！”韩小琪气愤地转身离开了。

    巧的是，她转身出去的时候，正好碰到了要进厨房的范锦程。

    不过，看到韩小琪出来，他还是迅速地让了路，离那女人远远的。

    等人走了，他这才进了厨房。

    看到汐汐已经煮好面，正在往外盛，他立即走了过去。

    “今天怎么起这么早？”

    “我想早上上山呀！锦程哥哥，你把你带的肉酱拿出来，每碗面里浇上几勺。”

    “好。”范锦程帮着将面端出去，这才回房间拿肉酱。

    很快，顾令铮和冯竹两人也出来了。

    四人正美美地吃着面的时候，渴得厉害的韩小琪终于外出取水了。

    只不过呢，她只带了一个小水壶，而且只打算取自己喝的水，一滴也不分给那些人。

    而且，打完水回来，她直接将水小水壶放回了自己的宿舍。

    范汐汐根本理都不理她，吃完面便带着东西上山了。

    只不过，这一次陪着她去山上的除了大竹哥，还有锦程哥哥。

    顾令铮一个人留了下来，以防这边有事。

    可能是早起的鸟儿有虫吃，范汐汐他们一到山上就有了收获。

    范锦程发现了一只野鸡，而且还眼疾手快地将野鸡给抓住了，这可把冯竹和范汐汐都乐坏了。

    他们上山两三天了，这还是第一次见到荤腥。

    有了一个开门红后，他们接下来的运气也是好得不行。

