    “鹏子，你是不是谈朋友了？好你小子，这么大的事情竟然不告诉我一声！你现在在哪里，我去找你！”

    我在电话里一脸严肃的开口。

    在村子里的时候，我和张鹏的关系最好，算是光着屁股一起长大的兄弟。

    电话里面，张鹏支支吾吾的报了一个位置。

    我赶紧收拾了一下，就要出院。

    黄国忠本来打算拦着我，让我在医院里多住几天的，但是我自己的情况我自己清楚，现在我除了一些皮外伤，其实已经没什么大碍了。

    “好了老黄，我跟你说，姜灵这身体好得很，这点小伤，他不会有事的！”冯七也跟着开口，然后满脸笑容的看着我：“姜灵，我送你去找他？！”

    我一看他那张猥琐的脸，就知道这家伙肯定没安好心！

    指不定就是挺大了张鹏现在就在KTV所以想去凑凑热闹，顺便找个漂亮的妹子！

    不过，我现在毕竟有些不方便，他既然愿意送我过去，我自然不会拒绝！

    “你等着，我叫司机！”冯七掏出手机，直接拨打了一个电话出去。

    不到二十分钟，病房里就多了一个胖子。

    吴三省果然是胖了一圈，站在病房里简直就像是一座小山一样，直接把半个病房都给占据了。

    “姜灵你可以啊！大病初愈，就要到那种地方放松一下！”吴三省拉开车门一脸不怀好意的看着我。

    “你懂什么，这叫劳逸结合，特别是受伤的时候，就更要劳逸结合了……”冯七在一旁帮腔：“对了，带会到了地方，胖子你可要请客啊！我们点两个漂亮点的妹子！”

    吴三省一脸无奈的点了点头。

    反倒是冯七因为得到了吴三省的承诺，一张脸笑的眼睛都看不到了。

    开着车不一会便到了张鹏说的那家KTV，看着店名，我就感觉到这里面的价格肯定不一般。

    “你那个朋友很会选地方啊，这里没点身价还真不敢在里面玩！”吴三省看了一眼大门，满意的点了点头。

    这家伙是生意人，对于这种地方自然比谁都了解。

    “该不会是这小子傍上了富婆吧？”听了吴三省的话，我直接就愣住了，因为张鹏的情况比我好不了多少。

    他爷爷虽然是村长，但是平时村子里也没什么油水，所以家里面最多只是达到了小康的水平。

    要说张鹏能够舍得花钱在这里面花天酒地，我是一点都不相信的！

    “啧啧，鹏子可以的啊，上次去你们村子我就感觉到了他的潜力！现在刚进城果然是找了一个富婆！”冯七一脸感慨的道：“想当年，你七哥我也是妇女杀手……不知道多少阿姨想要把我给收了……

    只可惜，年少不知阿姨好，错把少女当成宝……老子后悔啊！”

    我懒得搭理这两个人，越说越离谱了。

    径直走进去之后，按照张鹏给我的房间号，我找到了包间，然后敲了敲门。

    开门的是一个直发女人，她穿着低领长裙，满头黑发披散在肩上。

    她有些微胖，但是却更加的凸显了她的身材，让人有一种浑身滚烫的感觉。

    “我找张鹏……”我看了她一眼，赶紧开口，同时看了一眼包间里面。

    因为光线的关系，我只能看到包间里现在两男两女，给我开门的这个女人则是孤零零的一个人。

    “你找张鹏？他就在那里唱歌呢！”女子对着角落里指了指。

    我顺着她的手看了过去，直接就愣住了。

    平时看起来老实巴交的张鹏竟然正搂着一个女人，一直手很不老实的在人家的胸口上摸索着。

    他怀里的女人看起来年纪不大，正一脸娇笑的看着张鹏，任由那只手不断地有游走着。

    “张鹏！”眼看着这家伙就要在包间里做见不得人的事情了，我赶紧喊了一声他的名字，然后走了进去。

    他被我的声音吓了一跳，赶紧把手从那个女人的怀里收了回来。

    “小灵，你小子可算是有时间见我了！”张鹏一脸笑容的上前，狠狠地和我抱了一下。

    “不给我介绍一下？”我满脸坏笑的看向一旁的女人：“偷偷找了个女朋友都不愿意告诉我，还拿不拿我当兄弟了？”

    包间里，光线很暗，吊顶上的灯球也在不断地射出各种各样的光芒，让她的脸看起来都有些虚幻了。

    我发现，在我看向她的时候，这个女人竟然也在看着我。

    张鹏有些不好意思的挠了挠头，然后才道：“张悦，这是我的发小姜灵，然后这位是张悦，是我新认识的朋友！”

    “仅仅只是朋友吗？”我坏笑的看了他一眼，然后主动朝张悦伸出手道：“你好，我叫姜灵，很高兴见到你！”

    张悦笑着点了点头，却并没有伸出手和我握手。

    我毫不在意的把手收了回来，想着一个女孩子不愿意和一个男人握手也是应该的。

    这个时候，吴三省带着冯七也走了进来。

    冯七和张鹏是认识的，两人见面打了个招呼之后，我又把吴三省介绍给了张鹏。

    要说吴三省才是这种场合的人才，相互打了招呼之后，直接就表示今晚他买单。

    本来我是打算自己买单的，但是吴三省告诉我，这家KTV他有股份，根本就不用花钱。

    他犹豫了一下，然后把我拉到了一旁，低声道：“有件事我不知道应不应该说……”

    他朝着张鹏的方向看了一眼：“你那个发小新谈的女朋友，好像有点问题……”

    有点问题？

    听了他的话，我顿时愣住了，并不明白这句话是什么意思。

    “我的意思是说，这个女人我其实认识……你也知道，生意场上的人，各种各样的应酬是少不了的。

    我曾经在一个场子里看到了她……每晚上的价格是三千块……”

    听了吴三省的话，我顿时愣住了，如果真的像是他说的那样，这岂不是说，张鹏竟然找了个小姐做女朋友？

    我看了一眼张鹏，就看到这家伙正一脸沉迷的看着张悦，一对眼睛里面写满了温柔，这种情绪是完全掩盖不了的。

    张悦的身份，张鹏到底知不知道？

    我犹豫了一下，作为兄弟，我还是有必要提醒一句……

    想到了这里，我直接朝张鹏走了过去。

    刚靠近几步，我忽然眼皮一跳，因为有一股阴冷的气息忽然传了出来，转瞬间就进入了我的身体里面！

    “有邪祟？！”我立刻警觉起来，阴灵眼开启，沿着包间扫视一圈，最终将视线落在了张悦的身上。

    这女人，不仅是个小姐，难道还是一只……鬼？！

