    

    现在这一大包桂花，她打算清洗一下做出些桂花精油、桂花露。

    不过这一包的量还是有些少，精油至多能出一两滴。

    游松这才把银梳簪拿出来，交给游蕊，“这是给你买的纯银的，试试去。”

    游蕊没有立时接过来，这个二哥也太没有成算了，现在他是和大哥大嫂一起赚钱的，怎么能这么自作主张处理盈利银子？

    “拿着啊”，游松又递了递，“要不是有二两的赏银，我也不会买这个。”

    游大嫂也笑道：“小姑是不是怕我生气？我是那么小心眼的人吗？早前我就和你大哥说，要给你买一样像样的好东西谢谢你呢。现在二叔买了，就是我们一起买的。”

    这个大嫂的确很敞亮，游蕊说道：“也不是这么说的，你们毕竟是一起经营，二哥以后最好不要随意花未分的盈利钱。”

    一次两次不介意，次数多了不可能不介意。

    游松把簪子往她手里一塞，“不用说，我记下了，快去戴上看看好看不。”

    银色的小梳簪只有三四厘米长，上面是一簇麦穗花，下方缀着菱形的薄片，风一吹便会发出轻而悦耳的声音。

    游蕊接过来直接插在发髻一旁，游大嫂赞道：“二叔这眼光挺不错的，好看。”

    纤颈修长，尽管只是一个简单的发髻，也显得十分优雅美丽，银色的小梳簪又增添了活泼靓丽的气息，越看越搭配。

    游大嫂看得羡慕，心想等以后挣到足够的钱，她也买一个。

    游蕊这发髻梳得和包包头差不多，反而比她之前辫鱼骨辫要方便，她戴上发簪，也没有去照照镜子的意思。

    游松摇摇头，“你有时候怎么能不像个小女娃，以前还捧着镜子不撒手，现在给你买了发簪都不爱照镜子。”

    游蕊还以为他是觉得自己和原身不同，谁想到他说完又来一句，“不过也是，好看了就不急着照镜子看自己到底怎么样才能变好看了。”

    也是，好端端的谁会猜家人换了芯子？

    “对了”，游松坐下来，说道：“三妹，我有个想法你看成不成。”

    游蕊点头：“说说看。”

    “这驱蚊花露水一过十月指定没人买，咱们做一些增香的花露水怎么样？”

    游蕊笑道：“挺好的呀，不过我就不知道这个该怎么配了，你们还得自己试。”

    “那还不简单，弄些花瓣、香料之类的，用你鼓捣出来的那些个瓷器管子蒸馏一下，一个个的试配方呗。”

    游大哥显然也想到了二弟刚才说的，县里大户的小妾喜欢花露水的味道给赏银的事儿，做一些增香的花露水，定然有很多女人都喜欢。

    当下拍板道：“那我们回去就试试，先用、”

    游蕊指着篮子里的桂花，“桂花就很好，香气浓郁，现在又是桂花盛开的季节。”

    游大哥笑道：“好，先试着做桂花的。”

    游蕊有些可惜，她不会做玻璃，要不然弄一些玻璃瓶，这最早版香水肯定能引领一下时尚。

    不过等家里这生意做大了，未必不能找到琉璃坊定做一些玻璃瓶。

    现在的玻璃虽然是高奢用品，却也不是还没出现。

    八月的阳光干爽、微凉，但游母和游父推着一大车白菜回到家里时，也都累出满头大汗。

    “你先歇着，我去给蕊送一些崧菜”，游母坐下来一会儿，便拿着头巾扇着，站起来去装白菜，“老大家两口子没在家做花露水？山上去了？”

    游父道：“前天我去大哥家，娘给了一包胡瓜子，是三喜嫂子匀给娘的，你给蕊拿去，我看她挺喜欢吃那个胡瓜的。”

    “你现在给她种子有什么用？开春了种起来，给她几颗苗就是，她自己能会种？”游母说着，已经把五颗大白菜放在粗柳编的大藤篮里，“听说三喜嫂子那儿有许多胡瓜扭子，我去买一篮子给她捎去。”

    对于自家媳妇的抠搜，游父很有些无语，沉默好一会儿道：“女儿把那挣钱的花露水都给了两个儿子，你连个好看的胡瓜都不舍得买？”

    游母：“那胡瓜扭子三喜家还卖一文钱一斤呢。”

    一刻钟后，她提着一大篮子胡瓜扭回来，满脸的笑意，进门就说：“三喜嫂挺大方，说没剩多少了，这一大篮子才收我一文钱。”

    游父站在厨房门口，看着那一篮子最粗没有手指粗的胡瓜扭儿，问道：“这你让孩子怎么吃？”

    “放点盐一拌就能吃”，出门前，游母又跑到游蕊出嫁前住的那间房，拿着一个占满蛛网的篦子出来，道：“一个大姑娘家家这么邋遢，篦子掉在那桌子底下了都不知道，这还是半新的呢。”

    游父说道：“她现在有了新的，这个你拿着用呗。”

    这还是游母前天下雨没事儿在家里收拾屋子，从桌子底下扒出来的，就想着什么时候给游蕊拿过去。

    现在听老头子这么一说，一想也是，她现在住在溪家的那屋还是篦子梳子齐全呢，想来闺女也不稀罕以前的这个。

    把篦子放回屋里，游母说道：“一两个月都不篦头，也难为她怎么忍的。”

    一胳膊穿过藤篮提手，她就站起来，另一手提着那一篮子胡瓜扭儿出门而去。

    出来大门，只见从村里的路上走过来一个腆着大肚的妇人和一个中等个儿的男人，两人都穿着村里人少见的细棉衣服，衣服的颜色也极为鲜亮。

    “我说是谁呢，菜儿回娘家啦？”游母看了一瞬，立即笑着招呼起来。

    妇人面色微白，单眼皮，鼻子小巧，嘴儿小小的，虽然没有什么特色，看起来却很干净聪明的样子。

    游菜笑着唤了声“二婶儿”，问道：“您这大篮子小篮子的，去哪儿啊？”

    “给我们家蕊送的”，游母笑道，“你这肚子可是个宝贝，怎么颠簸这么远的回来了？有五个月了吧。”

    游菜点头：“五个半月了，家明不放心，带着我回来给奶奶看一看。不好意思啊二婶儿，蕊儿成亲的时候我还不到三个月，不好出门跑动，就没来。”

    “没关系”，游母点头，暗道这丫头太精，自己随便问一句话她就多心，还特地解释出来，反而让人不喜欢。转而问道：“你们两个上哪儿去？”

    何家明这才开口，“是这样的二婶，我们听说松弟有一批能驱蚊的花露水，想问问方不方便匀给我家那杂货铺子一些。”

    游母听了，有些得意，笑道：“这样啊，到山上去吧，我们家老大老二都在他们妹妹家呢。”

