    其实关于灭掉肯德基的想法，莫白早就有。

    比如之前在国内搞的真功夫，还真是抢走了不少肯德基的市场。

    只是肯德基市场太大了，真功夫也不可能一下子将肯德基全部赶走。

    再加上肯德基在华国存在了几十年，早培养了这么多忠实客户，要完全的灭掉谈何容易。

    只是，在国内无法一下子完全灭掉肯德基，那么，莫白便想到了在国外。

    只要国外市场一点一点被他蚕食，总有一天，肯德基会完蛋。

    当然，不只是肯德基。

    除了肯德基之外，莫白还将灭掉的是一大堆西式餐饮巨头。

    麦光劳，必胜克，星巴克……一类。

    不过，对于莫白说的这个灭掉肯德基的说法，一众媒体却不敢苟同。

    “灭掉肯德基？”

    “我去，莫白又异想天开了。”

    “肯德基市值1000多亿美元，怎么能说灭掉就灭掉。”

    虽然很多人并不明白肯德基其实并不怎么好吃，但为什么在全球还这么受欢迎。

    但不明白没关系，他们只要知道肯德基是餐饮类的巨无霸就行了。

    “那个啥，莫白又迷之自信了。”

    “虽然莫白的实力很强，但隔行如隔山，莫白只在电子科技方面牛逼。但餐饮这一块，表现一般。”

    “我只想问，大白凭啥灭掉肯德基？”

    “跟你说吧，大白凭的是沙县小吃。”

    不说还好，一说，一些不明真相的看客完全目瞪口呆。

    “沙县小吃？”

    “靠沙县小吃灭掉肯德基？”

    “尼玛……”

    一众看客眼睛都瞎了。

    不是他们看不起沙县小吃，这完全是沙县小吃与肯德基没法比呀。

    “那个啥，大家觉得，大白的沙县小吃能拼得过肯德基吗？”

    “拼啥拼，讲道理，虽然沙县小吃是我国的，但我也没觉得沙县小吃有多好吃。”

    “对，我也没觉得沙县小吃好吃。当然，我也不觉得肯德基好吃。但问题是，肯德基逼格比沙县小吃高太多了吧。”

    “大白不是在逗我们玩吧。”

    这简直是有钱任性呀。

    当然，不只是一众看客粉丝觉得这是在逗逼。

    同样，对于肯德基来说，当他们看到媒体上报导的消息，亦是完全的目瞪口呆。

    “莫白要用沙县小吃将我们打败？”

    “哎哟我去，这家伙搞了个真功夫就真以为天下无敌了？但我告诉你，哪怕你们的真功夫，目前也不是我们肯德基的对手，也只不过是抢占了我们的一点点市场而已。”

    “就是，这家伙以为自己谁呀，超人吗？”

    肯德基全球各国家职业经理人不屑的一笑。不过，当看到莫白竟然拿出了2000亿注册了一家沙县小吃全球饮食集团公司之时，他们却是有一些蒙了。

    “我靠，这家伙真想与我们在全球市场上PK呀？”

    “2000亿都砸进去了，不得不仿。”

    “那个，华国那边的老总，那个华国的沙县小吃很牛逼吗？”

    “牛逼什么呀牛逼，就是一家很low的中式快餐。”

    “很low吗？”

    “对。”

    “有多low。”

    “诺，我给你发张图片你们看看。”

    随便搜索了一张沙县小吃的门面店，华国肯德基老总发了过去。

    “我去，这就是砸2000亿要搞的沙县小吃？”

    “尼玛，这也太low了吧。”

    “low到爆呀。”

    各国肯德基职业经理人哭笑不得。

    他们还以为沙县小吃就像之前莫白在华国搞出来的真功夫一样。

    虽然真功夫还没有进入全球市场，但多少有一些规模了。

    而且看起来还不错。

    可是，当看到图片上面这个沙县小吃的店面照片，他们一下子蒙了。

    这样的店面不就是街上普通的一家店面嘛。

    不。

    不是普通。

    甚至比之普通的还不如。

    看看这店，好不好吃先不算，其他的也不说，就看大小吧，尼玛，竟然只有20多个平方。

    好吧，你说20多个平方装修精一些也可以。

    可问题是这20多个平方根本就没怎么装修呀，简直就是一些小镇子上的小店。

    “莫白就是想靠这样的沙县小吃灭掉我们？”

    “这个，好像是。”

    “我曰，这家伙当我们肯德基成什么了？”

    “妈的，这么low的店若是能抢走我们肯德基的市场，我直接跳进太平洋喂鲨鱼。”

    全球各国肯德基职业经理人有些生气了。

    同样，包括其他一些餐饮巨头亦是如此。

    像麦当劳，必胜客，辛巴克……这一些。

    毕竟莫白砸出来的2000亿太过于恐怖，可一了解沙县小吃，他们却是完全的目瞪口呆。

    【欢迎沙县小吃进入全球市场。】

    【其实我觉得各国人士还是愿意尝试沙县小吃的。】

    【希望友商不要让我们失望，我们在各国市场等着你。】

    【我觉得，沙县小吃要想进入全球市场，首先这门面店是不是搞大一些，不要这么low。】

    这是各国餐饮巨头在媒体上对于莫白的隔空喊话。

    很显然，对于莫白要拿沙县小吃这样的模式与他们竞争，众巨头却是嗤之以鼻。

    不过，对于这一些，莫白懒得搭理。

    按照原来计划，却是有条不紊的持续在推进中。

    “莫白老哥，那个沙县小吃真搞呀。”

    “钱都砸了，还能不搞，我说王校长，你不会又想要我退钱吧。”

    “怎么可能，老哥你都上了，我还怕啥。”

    “那就对了。”

    “那个啥，先准备到国外开多少家门面店？”

    “你觉得要多少家？”

    “我觉得可以先开3家试试水。”

    “3家，太少了吧。”

    “少是有点少，但毕竟我们才刚进入这个市场，搞太大也麻烦。”

    “有啥麻烦，一家一家的搞才麻烦。要开就开多点，不开的话就不开。”

    “呃，好吧。老哥，你说开几家？”

    “这个……我想想。”

    莫白考虑了一下：“你说的也对。毕竟是刚进入全球市场，也不能一下子搞得太大，那就先开个1万家吧……”

    “噗……1万家？”

    “我草。”

    王校长直接被莫白给震晕了。

    不过，这可不是说笑。

    说1万家就1万家。

    幸好，之前有1万多位投资了钱的朋友，倒也不缺人手。

    在莫白的安排下，1万多位合伙人进入了全球各国。

    找店面，装修，招聘人员……

    对于此，全球一众媒体亦是不时跟进。

    这直接一来就搞出个1万家的连锁餐饮门店，当真是太大的手笔了。

    哪怕就算是知道莫白不可能拼得过其他餐饮巨头，但凭这手笔也足已震撼各国。

    “您好，能采访一下您吗？”

    “当然可以。”

    “您现在负责的是米国纽约洲的沙县小吃吗？”

    “对。”

    “能说说目前沙县小吃的情况吗，比如，你们现在用了多少资金。”

    “门面租金，以及装修，招聘这一块目前花了400多万，整个完工大概可能要500多万。后续的一些设备加起来，可能要投入700多万。”

    “没想到一家门面投入这么大？”

    “我们也没有想到。”

    “那您觉得米国纽约市民喜欢吃你们华国的这种吃沙县小吃吗？”

    “其实我也不知道。”

    “啊，你不知道？”

    “对，我真不知道。”

    “不知道你还开沙县小吃的店？”

    “莫总说开就开了。而且，莫总还说，哪怕他们不喜欢，到时候也可以逼大家喜欢。”

    “你的意思是市民不吃，也要硬逼着他们吃？”

    “嗯，莫总说的应该就是这个意思。”

    “我……”

    米国纽约电视台的记者直接石化。