    　　她的声音中夹杂着暴怒和疯狂，此话一出，本来宁静的大厅，突然涌起了一股狂风。

    　　这狂风极重，福陵大酒店里设了防御魂力攻击的结界，都无法挡下这股狂风，直接被吹暴。

    　　随即，一名虎背熊腰的高壮大汉出现在众人的视线。

    　　“这、这是吕布？”

    　　大厅里的一群大佬看到这一幕，眼睛睁在老大。

    　　全都不相信眼前的精壮男子就是吕布。

    　　可他们又不得不信，因为这股压迫人心的威压，除了霸气极重的男人，其他人根本释放不出来。

    　　“蒙管家，你、你也没说对方还有吕布做靠山啊？

    　　捉鬼龙王龙王再厉害，也打不过吕布吧？”

    　　嫖家主来到蒙管家的面前，双腿打着颤，说道。

    　　他来就是给蒙管家面子，同时也是给捉鬼龙王面子。

    　　能打败段蛟龙，便足以让他高看一眼。

    　　可现在不同，董家居然有吕布这样的猛男存在。

    　　三国第一猛将，光是这个头衔，就足以震慑众人。

    　　嫖家主会害怕，也在情理之中。

    　　“放心吧，吕布不是龙王少爷的对手。

    　　甚至龙王少爷都不屑亲自动手，便能败了吕布！”

    　　蒙管家不以为意的一笑。

    　　自从无意中听凌天鬼王说捉鬼龙王收了李元霸之后，他现在对林天佑的实力更加有信心了。

    　　要是以前，蒙管家看到对方出现一个吕布，估计早就吓的比嫖家主还要难看。

    　　但现在，哪怕再出现一个项羽，在捉鬼龙王面前，也不过尔尔罢了。

    　　“真的吗？”

    　　嫖管家嘴巴微张，心中惊讶，捉鬼龙王只是一个少年啊，怎么可能连吕布都不放在眼里？

    　　吕布腰上悬挂着一柄两尺宝剑。

    　　目光扫视四周，看到貂蝉时，眼里里明显有着一丝歉意。

    　　但现在不是谈情说爱的时候，他转向董枫的母亲，问道：

    　　“要杀的就是他？”

    　　董家母子神色疯狂，指着林天佑道：

    　　“没错，就是他，他就是捉鬼龙王，是一个新崛起的少年天才。

    　　吕布，你一定要杀了他，不然的话，我们的约定就完不成了！”

    　　董家母子心头只有一个念头，那就是让林天佑去死，被吕布斩杀魂渣，这样才能消掉他们内心的怨恨。

    　　吕布在林天佑的身上感觉到了四阶鬼王的实力。

    　　而且魂力品质不低于上三品，这让他颇为诧异。

    　　但他目光冷漠，看着诧异之后，目光中仍然带着一丝不屑。

    　　想他吕布在冥界纵横千年，杀过的上三品天骄数不胜数。

    　　虽然林天佑的魂力超过四百万，让他感觉有些棘手，但只是不是帝王品，他都不会放在眼里。

    　　没错，身为三国第一猛将的吕布，他的魂力天赋正是准帝王品！

    　　“小子，你敢抢我的女人，胆子不小，现在立刻把貂蝉放了，然后向董家母子磕头道歉，我可以饶你神魂不灭！”

    　　吕布沉声道。

    　　林天佑似笑非笑，双手插兜，冷酷的道：

    　　“你的女人？不好意思，现在貂蝉是本少的女人，如果你再敢说她是你的女人，我会把你分食掉！”

    　　“嘿，少年轻狂，跟我当年很像，不过，当年我狂是因为有本事，而你狂，又是凭什么？

    　　仅凭这上三品的四阶魂力？告诉你，这点实力，在我眼中，根本不算什么！”

    　　吕布不愿再说，脚掌一踏，顿时整个酒楼大厅地动山摇。

    　　他四周的地板直接炸的粉碎。

    　　碎片飞溅，惊的在场所有宾客全部四处逃避。

    　　嫖家主彻底傻眼了。

    　　地面全是魂石铺成。

    　　而吕布却能一脚踏爆，这等实力，他见过，但那是在三线城池的某个大佬身上见到的。

    　　也就是说，现在的吕布，实力至少能跟三线城池的大佬相持平。

    　　“天呐，这还怎么打？捉鬼龙王充其量也只有四线城池魂力的水平。

    　　打下去，只有输的份啊！”

    　　嫖家主已经心生退意，想趁着双方打斗之际，离开这里。

    　　免得以后自己要招惹牵连。

    　　不光嫖家主这样想，就连其他的人看到吕布这一手，也全都害怕起来。

    　　全部缩在一起，想要离开。

    　　众人的表情被董家母子看在眼中，他们得意非凡。

    　　刚才的屈辱，现在一扫而空。

    　　“主公，战神吕布你要如何处理？”

    　　正当林天佑准备对吕布的挑衅行为做出反击时。

    　　英灵空间里却传出了张仪的声音。

    　　“不能怎么处理？上次不是说了吗，灭吕布，收貂蝉。

    　　既然貂蝉已经收了，现在自然是灭吕布了！”

    　　林天佑想都没想，直接开口说道。

    　　“主公，我认为不可。”

    　　张仪提出相反的观点。

    　　“吕布主系是猛将系，副系则是君王系。

    　　有着双系英灵的他，战力极高，天赋也是所有英灵里排名前列的存在。

    　　这样的英灵，不如收下吧！”

    　　“张仪，你说的什么混账话？

    　　吕布可是三姓家奴，收这样的垃圾货，万一他哪天也把主公背叛了，谁来负责？”

    　　张飞的到张仪的话后，忍不住大喝。

    　　要说三国之中，张飞最看不起的人就是吕布。

    　　因为吕布反复无常，心气高傲，虽然是英雄，但同时也是一个小人。

    　　这样的人，不配当捉鬼龙王的英灵。

    　　“你们怎么说？”

    　　林天佑心念一动，又问向其他的英灵。

    　　“将者当以忠义为主。

    　　吕布虽是猛将一名，但却不忠不义。

    　　我们不建议主公收伏！”

    　　薛仁贵严肃的开口。

    　　“嗯，我们剑者也讲一个仁义。

    　　吕布是个了不起的男人，但缺少了‘仁义’，我们也不想主公收伏他！”

    　　盖聂为首的剑系英灵也开口说道。

    　　“我们一切只听主公的，主公收也可，不收，也可！”

    　　花木兰神识盯着林天佑的帅脸，恭敬的说道。

    　　“切，花木兰，你好歹也是一个猛将系英灵，说话怎么那么没有主见，要么收，要么不收，干什么把问题让主公自己来决定？”

    　　越女跟花木兰的相性仍然不是太合，现在得到机会，便尽情的去挖苦她。

    　　花木兰只是微微一笑，也不去跟越女争吵。

    　　她已经把林天佑当成自己未来的男人，自己男人的英灵，她又何必与之一般见识？

    (本章完)

