    

    第81章杀人

    “光明剑斩！”

    席芷琪一声冷喝。

    正是陆子平在兑换点给她兑换的技能剑斩，配合上她的光属性，形成的一个新型的技能。

    只见一道白色的光芒布满长剑，耀眼、纯粹、圣洁，随着席芷琪的右手向前，化作一道光芒划过。

    杀伤力相比于原来的剑斩提升了不止一筹。

    嬉笑声戛然而止。

    三个文身壮汉直接被从胸膛处被斩过，一分两半。

    三人脸上的表情瞬间凝固。

    光芒斩过三人之后，又向前飞了一段距离才消散。

    人可不是丧尸那种体内血液基本不再流动的物种可以比的。

    人体内的血液一直在急速的流动，三人再被席芷琪斩断身子之后，断肢处的身体就像打开了高压水泵，上半身直接被弹开。

    鲜红的血液直喷10米高。

    席芷琪脸色未变，在血液落下来之前回到驾驶座，关上了车门。

    任由泼天的血液浇到越野车上，给本来就看不清样子的越野车有增添了一分鲜艳的色彩。

    随后卫新雨启动车子，撞破卡车旁边的拦网，疾驰而去。

    等到陆子平的越野车离开了很久，高速上的卡车上才有一个汉子战战兢兢的冒出头，看了一眼三人的惨状。

    然后头也不回的下车，找了一辆小轿车，绕路回了西罗县。

    陆子平在自刚才起，就没想着要插手，在看戏。

    总不能事事都由着他出头吧。

    身为一级进化者，这点小事她们都解决不了的话，那也太白瞎了。

    不过陆子平真的想不到席芷琪能出手把这三个人给杀了。

    倒不是他觉得席芷琪做的不对，那几个混蛋看样子没少祸害别人，死了也是罪有应得。

    只是看到几天之前还是一副圣母光芒普照四方的模样的席芷琪，现在居然能面不改色的直接杀人。

    不由得在心底感慨，果然，人是最能适应社会的生物。

    差不多一个小时之后，一路的颠婆终于停下。

    陆子平也在副驾上睁开了双眼，看向席芷琪，“席老师，到你家了吗？”

    席芷琪点了点头，目光有一些复杂的看着眼前的这一栋楼上方的一个房间。

    这个房子是她出钱买的，买来为了给双亲养老，却被自己的哥哥一家给霸占了。

    这栋房子住着哥哥一家三口加上父母，一共五口人。

    房间刚好够用，席芷琪回家的时候都没房间住，只能出去住酒店。

    她的亲哥哥还蛊惑者爸妈早点把她嫁出去，就是为了这栋房子。

    席芷琪好歹是个高知，咬住不松口，没少和家里发生矛盾。

    可是现在，末世来了，一切都烟消云散了。

    房子还在，只是人还在不在就不得而知了。

    纵使以前自己的哥哥对自己有很多刁难，但是那始终是自己的亲人。

    在这个末世中，有亲人，当然是极好的。

    亲情永远是人类最大的羁绊之一。

    “嗬……砰砰砰！”

    一只丧尸扑到了车窗上，不断的嘶吼声打断了席芷琪的思绪。

    陆子平看着席芷琪说道，“无论如何，先进去看看吧！”

    席芷琪深呼吸一口气，“走吧！”

    几人下车，刚才汽车的轰鸣声引来了不少丧尸，但是对于眼前的陆子平几人已经没有任何的杀伤力。

    三两下围上来的丧尸就被几人解决了。

    陆子平、穆馨然和席芷琪迈着步子走进了这栋小高层。

    剩下的两人留下来保护物资。

    一路也遇见了不少丧尸，但是几人都兴致缺缺，随手就给打杀了。

    席芷琪的家住在18楼，楼层不低，电梯已经无法用了，只能爬楼。

    但对于都已经一级进化者的众人来说，都是小意思。

    走到了18楼，席芷琪发现了自己家居然开着门。

    她急急忙忙的狂奔进去，陆子平也迅速跟上。

    刚踏入家门，入目的就是一片猩红的血迹，这让众人的心头都不禁一沉。

    真皮沙发，木质家具，高端大屏幕的壁挂式电视机，还有房间的装修看起来很有格调。

    只是一切都显得杂乱无章，仿佛是一个战场，白色的墙壁上，地面上，透明的天花板上，到处都是殷红的血迹。

    很显然，这个客厅经过了剧烈的打斗，而且看样子，结果不怎么好。

    席芷琪沉默，眼眶有些泛红，站在那里不知所措。

    这时，卧室的方向传来了一个声音，好像是敲门声。

    席芷琪就像抓到了一根救命稻草一样，连忙冲过去，想要开门。

    陆子平来不及也根本没什么理由阻拦，只能给穆馨然使了一个眼色，让她跟上，以免出了什么差错。

    他则是转悠着观察起了房子内部。

    转了一圈，走到了卧室，陆子平推门进去，看到了一个已经变异，成为丧尸的老人正安静的躺在席芷琪的怀里。

    席芷琪紧紧的抱着丧尸，在低声的哭泣。

    不远处还有一个已经被啃得不成样子的尸骨，看着地上被撕的散乱的衣着布片不难发现，这个已经成为骸骨的尸体也是一个老人。

    穆馨然站在一旁，一脸肃穆。

    陆子平看着席芷琪的背影轻轻的问道，“你家里除了父母之外，应该还有一个或者几个人吧！”

    席芷琪抬起头，双眼红肿的盯着陆子平，没说话，在等待他的下文。

    陆子平说道，“刚才我绕着你家转了一圈，发现家里的东西都被翻过，少了一些衣物还有食物，药品之类的东西，甚至家里的饰品柜也被翻出来了，里面贵重的东西全都拿走了。”

    “你家有一个嗜钱如命的成员吧，哪怕是逃命都不忘记拿上那些东西？简直脑子有病！”陆子平说道，语气有些疑惑。

    他实在不明白都末日了，那些东西不能吃不能喝，还有什么用，一定要带上。

    席芷琪听到陆子平说道逃命二字，眼睛泛起了亮光。

    真的有一个，那是她的嫂子，一辈子就只爱钱。

    “老大，你的意思是说，有人逃出去了？”席芷琪看向陆子平眼神中充满了希冀。

    一看她的神态，陆子平就明白了，开口嘟囔道“还真有要钱不要命的家伙啊！”

