    “我不是。”胡杨被问的愣了一下，随即便反应过来发生了什么事。

    这个世界围绕着宝可梦诞生了许许多多不同的职业，除了以联盟大赛为目标的训练家以外，还有以华丽大赛为目标的协调训练家、培育家、宝可梦医生、研究员、护林员等等。

    训练家的工作就是单纯的训练精灵，带着它们不断对战。

    与其相比，培育家的工作就复杂了很多。

    顾名思义，培育家，以培养最优秀的宝可梦为主要目标，不仅是喂食，包括生活起居也要考虑到。

    因此，与训练家相比，培育家这个特殊的职业困难太多了。

    动漫中小刚曾说过，培育家这个职业设计到了很多领域。

    制作精灵食物，也只是其中最基础的一项。

    就拿游戏中培育家的设定来说，他们是一群能看出精灵天赋的家伙，能够通过后天的培育，将每一只精灵的潜力发挥到最大值。

    这也是这项职业如此受人欢迎与尊崇的主要原因了。

    只不过看似全能的背后，涉及到的领域却包含了营养学、医学、植物学、药剂学之类的学科。

    要是一个普通人从零开始学习的话，到时候能获得一个新人培育家的名头都很不错了。

    更不用说那些开设饲育屋，为训练家提供培育服务的精英培育家了。

    但这也不是说培育家就比训练家厉害。

    人的精力是有限的，专精培育家的人，在指挥上可能会有所欠缺，而专精训练家的人，在培育精灵上又不如培育家来的专业。

    不过可以肯定的是，能成为顶尖训练家的人，在培育精灵方面往往也十分出色。

    在听到胡杨的回答后，监考官大失所望，果然是他想太多了吗？

    作为第一个完成第二项考核的应聘者，胡杨顺理成章的第一个走进了最后测试的房间。

    最后一项，是面试。

    胡杨走进房间，便看到讲台的位置已经坐好了三个人。

    中间的是一个头发花白，戴着眼镜的老头，见到第一个进来的是一个十岁的小孩，他的脸上露出了惊讶的表情。

    旁边一位穿着职业装的女教师愣了一下，道：“小朋友，你走错教室了？”

    胡杨一脸无语：“……我没走错。”

    女教师张了张嘴，看向身边的老人，不确定的问道：“校长，该怎么办？”

    桐山英树，这所精灵初级学校的校长，一边打量着站在下方的少年，一边说道：“正常进行就好。”

    女教师点了点头，开始向胡杨介绍起了面试的规则：“这项测试中，你可以从这个抽奖箱中抽取一个问题，发表你自己对于这个问题的看法，我们会根据你回答的内容来看你是否适合担任我们学校的老师一职。”

    这一项，主要考察应聘者的罗辑思维与临场反应能力。

    胡杨没有意见，他走上前，把手伸进抽奖箱，很快便摸出了一颗红色的圆球。

    打开圆球，里面露出一张写有问题的纸。

    问：如何看待野外勇士雄鹰把幼小的毛头小鹰从山崖上推下去，直到毛头小鹰学会飞行的行为。

    胡杨愣了一下，这种行为，让他想起了那个世界的老鹰。

    在自然界中，老鹰会将自己的幼崽从高高的悬崖上摔下去，直到它们能够自由翱翔为止。

    而一旦幼崽无法在坠落的过程中学会飞行，那么便会因摔下悬崖而死。

    想到这里，胡杨在脑海中组织了一下语言，缓缓开口道：“我认为，这是自然界的生存法则。”

    女教师若有所思的点了点头，道：“继续。”

    胡杨也不知道这个世界的勇士雄鹰是什么样的，只能往老鹰身上套：

    “首先，我们要明白毛头小鹰无法学会飞行的后果，不会飞，对于飞行系精灵来说基本上就是失去了自理能力。”

    “在这种情况下，它们无法自己出门觅食，一切都需要身为父亲的勇士雄鹰来照顾，但勇士雄鹰不可能陪它一辈子。”

    “在残酷的大自然中，每时每刻都有可能出现危险，而一旦出现危险，勇士雄鹰不在它的身边，那么等待着毛头小鹰的就是死亡，自然界中，物竞天择，适者生存，所以，勇士雄鹰必须也一定要这么做。”

    听到这里，三位监考官的脸上流露出了不同的表情。

    左侧的女教师皱起了眉头，中间的桐山校长露出了赞赏的表情，而右侧的男性老师则陷入了沉思。

    女教师第一个发出疑问：“这个说法，你不觉得很残忍吗？”

    胡杨露出了腼腆的笑容，道：“但是它们也没有第二条路可以选择了，因为只有这样，才能让幼崽在未来飞的更高，飞的更远。”

    女教师找不出反驳的理由。

    胡杨适时道：“当然，这只是成年人间的说法，对孩子来说，这种话确实有些残酷，所以这个时候，我们就需要侧重里面父爱元素来讲述。”

    这种话不需要解释，在场的人也都能听明白。

    女教师脸上有些古怪：“你真的只有十岁？”

    胡杨：“……”

    他自黑道：“我说我得了侏儒症你信吗？”

    女教师很认真：“我信。”

    胡杨：“……”真的是，差不多得了啊！

    这时，坐在中间的桐山校长复述了一句“物竞天择适者生存”，他抬起头，脸上露出了一抹和蔼的笑容，道：“很完美的答案，恭喜你，你被录用了。”

    “校长……”女教师吃惊的看向老人，她想说这不合规矩，但话还没说出来，就被打断。

    桐山校长：“我可以知道，你为什么选择我们学校吗？”

    胡杨迟疑了一下，不确定道：“混口饭吃？”

    女教师&amp;男教师：“？？？”

    倒是桐山校长皱起眉头，他看了一眼少年身上做功粗糙的衣服，不用摸也知道，是在地摊上买的廉价品，他问道：“你没有家人吗？”

    胡杨有点尴尬：“他们去世了。”

    他面不改色的将讲给君莎小姐的话复述了一遍，还自我补充了一些设定。

    比如，他那不存在的父母是知识等辅导学者，他打小就跟在他们身边学习，所以才知道这些。

    听的三人唏嘘不已，女教师生气道：“真是一对不负责任的父母！”

    桐山校长更是叹了口气：“可怜的孩子，不用担心，以后就在学校这边放心住下吧！你的工资，我们也会正常发放。”

    胡杨脸红了。

    果然，一个谎言要用无数个谎言去掩藏。

