    很快两人便将防护服套在了身上。

    曙光骑士团的这种防护服对出皮革的处理十分粗糙。

    套在身上后，还能闻道从其中隐隐传来的腐臭味。

    这种味道让林格有些反胃，不过好在他在这方面的阈值比较高，很快便习惯了下来。

    倒是一旁的拜耳，直接开始干呕了起来，过了好半晌都没有停止的趋势。

    “要不还是算了？”

    见此，林格眉头一挑, 好心提醒道。

    “咳咳，没事，不用担心，过一会就好了。”

    拜耳强忍着呕吐的冲动，朝着林格露出了一个有些难看的笑容。

    显然他不蹭到林格的运气是不会罢休的。

    闻言，林格也就不再多说什么。

    将身上满是褶皱的宽度防护服整理了一遍, 让其不那么影响行动后，便迈步走入了石笋林。

    ‘源’路过的区域, 在诅咒之地中其实要比其它地方安全许多，因为除了同一级别的‘源’以外，其它污染生物都不敢靠近这里。

    当然，前提是你能够抵御住这里的超高污染辐射才行。

    “咔嚓~咔嚓~”

    进入石笋林后，林格的脚下立刻就传来了碎石崩裂的声音。

    这些石笋要比想象中更加脆弱。

    只是比一碰就碎的程度稍微好上一点。

    林格抬脚看了看，发现这些石笋与普通的石头碎裂后没什么太大的区别。

    而后便继续深入。

    不过，这也是他第一次进行源石的开采。

    属于是没有任何的经验。

    所以在走了几步后，便有停了下来，抬头看向已经快走到石笋区域中心的那些曙光骑士。

    想要看看他们是如何寻找的。

    然而看了许久，也没看出什么名堂。

    这些曙光骑士也就只是四处走走而已。

    就与普通人在地上找东西没有什么区别。

    见此，林格看向跟在身后的拜耳。

    而后见他也是想那些曙光骑士一样，便皱眉问道：

    “源石就藏在这些石笋里？”

    “不知道，可能在地上，可能在天上，也有可能就在你的衣兜里。”

    拜耳给林格解释：“源石在你没碰触到它前便不存在，只有在你碰到它后，它才会显现出来。”

    “所以找源石只能碰运气。”

    “运气好, 能一连收获七八颗, 运气不好你就算找遍这里每一个角落, 都没办法找出来一颗。”

    “还有这种特性？”

    林格有些意外，这种事情他倒是还是第一次听说。

    “好了，我们快找吧。”拜耳催促了一句，而后似乎是想到了什么，接着说道：“对了，这里除了源石意外，还有可能遗留下与‘源’有关的东西。”

    “可能是这些石笋中的其中一根，也有可能是我们脚下的某一片泥土。”

    “有些作用巨大，而有些，却是能要了人的命。”

    “不过出现这种东西的几率并不是特别高。”

    拜耳在夜莺工作了二十多年，对于这些信息那是相当的清楚。

    同时他也是在以这种方式让拉近他与林格之间的距离。

    以便分走林格身上更多的好运。

    对此林格自是不知。

    他在听完拜耳的讲述后，便开始四处游走了起来。

    别说，他的运气的确不错。

    才走几步，额头便感觉碰到了什么东西。

    刚反应过来，便见到一颗其内带着灰色斑驳斑点的透明圆球从空中落了下来。

    这是一颗尚未被激活的源石。

    谷踜

    其中的灰色斑点便是种子。

    一旦满足其要求，其中的斑点就会立刻生长延长，直到相互之间完全链接，构筑出独属于眼前这个源石的秘纹。

    “林格你的运气可真不错。”

    拜耳看这林格头顶丝毫没有减少的金色烟雾，羡慕到。

    “就这一次而已。”

    林格将手中的源石收好，而后琢磨了一下刚刚触碰到源石的感觉后，便再次开始寻找。

    源石似乎处于在另一个维度中。

    需要一个特定的时机，才能将其从另一个维度里召唤出来。

    “时停空间算不算？”

    林格眼中光芒闪烁。

    在他脑海中迸射出这个想法后，便立刻付出了行动。

    右手手背光芒涌动的刹那，周围的世界瞬间静止下来。

    他看向四周，然后就是一愣。

    他眼前所见到的，与他想象中的情况完全不同。

    没有

    什么都没有。

    在他的面前，时停空间内，只有一片荒芜的土地，以及十来米静止不动的曙光骑士。

    别说源石，就连现实中的那片石笋都没有。

    “这是怎么回事？”

    林格皱眉。

    这种无法将现实世界外面映射出来的情况他还是第一次遇到。

    “难道我看到的都是幻象？那些石笋并非真实存在？”

    林格皱眉。

    当然还有一个可能，那就是‘源’的力量太过强大，以他现在的能力，根本无法映射。

    不过，这个想法只是在林格的脑海中转悠了一圈，便被他直接否定。

    不是他有了新的结论，而是他在时停世界有了一个新的发现。

    时停世界中，并非什么都没有。

    在他的目光注视下，他前方不远处，一条灰色丝线进入了他的视野。

    由于这条线条太过细小，外加与周围的土地颜色十分想象，以至于他并没有在第一时间将其发现。

    “这是什么？”

    林格蹲下身子，想要仔细观看。

    然而他才刚一靠近，便从中感受到了一股无比强烈的危机。

    触只必死!

    这是他从那灰色线条上感受到的。

    “什么鬼玩意。”

    林格心里一寒，连忙后退。

    同时也是退出了时停世界，返回了现实。

    而在现实中，拜耳的视野之中。

    便是看到原先还在自己前方的林格突然消失了。

    “嗯？”

    见此，拜耳瞳孔一缩，连忙四处寻找。

    直到再次看到林格后，这才松了一口气。

    “你刚刚是使用了能力吗？”

    见林格愣在原地，拜耳有些抱怨的问道。

    然而对于他的问题，林格却是没有时间回答。

    因为他在休息一秒后，便再次进入了时停世界。

    他感觉那条灰色的线条，并非只有危险，或许还存在机遇。

    至于究竟有没有，这他就无法保证的。

    只能先看看再说。

