    当这一吻吻上去时，亚历克斯的大脑瞬间一片空白。

    他吻了我！

    他竟然吻了我！

    而且还是啪啪啪连吻三下？

    这个该死的混蛋，他竟然非礼我！

    那一瞬间亚历克斯几乎要发狂了。

    但就在这一吻落下的同时，位面混乱已然爆发。

    刚刚还在战斗的众人突然间就互相厮打起来。

    更有甚者发出如洛洛般的尖呼：“不要打了，你们不要打了，这样打是打不死人的……我在干什么？”

    好在这样的混乱多了，大家心里也有准备了。

    所以更多的人在遭遇乱局后的第一反应是：“又来了”和“果然又来了”。

    有心人已经意识到，这不是巧合，面对这样的大战，位面混乱来凑个热闹似乎也不稀奇了，心中更是有所准备。

    至于银殿这边，情况则有些诡异。

    贝瑟芬妮因为身体不受控制，所以也做不了什么，只是脸上却发出仿佛被尼奥吻过的神情，露出无限舒爽，仿佛高潮般的表情。同时体内，黑暗之光暴涨——果然位面之力在这一刻退却了。

    但是灰雾之手也退了。

    菲奥娜等人终于摆脱了控制，紧接着就是伴随而来的混乱。

    麦子直接丢出一大把卷轴乱扔：“我的天啊，我在干什么？这可都是我的家底啊！”

    塔珑抱住菲奥娜，来了一场拉拉之恋，同样是欢喜无限。

    洛洛柔情似水的看塞恩，可惜还没等对方有所反应，就一把被拉费多亲王揽在怀中。洛洛惊恐无比“你不是我喜欢的类型。”

    转头再看，帕罗和白寡妇已拥抱在了一起……

    但是到了亚历克斯这边，反应竟小了许多。

    黑暗阿莱莎只是啪的打了一下自己的脸，帕尔马则吹了一声口哨，然后用头撞了下墙，弗莱迪更是懒洋洋打了个哈欠，然后就什么都没了。

    亚历克斯是受害者免疫，畸形脸护士等则是没有自己意识，但黑暗阿莱莎帕尔马等人怎么会没事？

    就连君临眼中都闪过一丝诧异：“你们竟然没事。”

    阿莱莎眼中则现出兴奋。

    她哈哈大笑：“果然是这样！你的位面混乱能力要自己做一件违背心愿的事，然后所有有意识的生命体都会跟随混乱。但只要这期间有所准备，先给自己准备一个强烈的不利于自己的念头，然后再被抵消就可以了。”

    原来是这样吗？

    违心就是违背意志，所以违心看似随机，其实依然有一定规律，其中最大的特点就是一定会阻止现有行为，如果抵消力度强，那么随机产生的混乱就弱。而如果没有现在要做的事，那就随机强加一个行为。

    这是黑暗阿莱莎他们在遭遇三次位面混乱事件后，对大量的被混乱目标进行了排查，总结出的结果，从而找出了应对方法——就是在混乱发生之前，先设想一件对自己极度不利的事，然后再通过混乱事件进行阻止，产生负负得正的效果。

    当然，要做到这一点的前提，就是必须先意识到什么时候会发生位面混乱。

    而君临的行为就是最明显的标志。

    实际上这是君临自己都没发现的事，毕竟他没那么多的人手和精力做调查，反倒是被对方给查出来了。

    为此君临也乐了：“果然有时候对手就是成就你最好的基石。就连我自己都头疼该如何对抗违心，没想到你们竟然找出了对抗违心的办法。不错，不错，以后我的伙伴可以用这种方式来一定程度削弱违心的影响了。”

    阿莱莎：“想要有以后的前提是你得合作。”

    “当然，可问题是……”君临看看自己身上的洞：“我好像没什么合作的资格了。”

    他的脸色正在发黑，在黑光病毒的肆虐下显然已要撑不住了。

    “亚历克斯！”阿莱莎已叫道。

    亚历克斯手一抬，重新将手插入君临腹部洞内，显然是要控制黑光病毒的蔓延，但是下一刻他脸上陡变：“怎么回事？我控制不了……”

    君临的身体在不断颤抖，他低笑：“我说过了，我也在做一个尝试……一些关于生命改造的尝试，不过看起来……我好像是失败了呢。”

    他一边说一边咳血。

    黑色的血。

    可他却还在笑。

    亚历克斯已大叫起来：“黑光病毒失控了，该死，他对自己的身体做了什么？”

    阿莱莎喊道：“别让他死！”

    “我在努力！”亚历克斯咆哮道。

    他努力的想要控制自己的病毒，可这一刻，黑光病毒就像是失控的野马在君临体内肆虐。

    难道是位面混乱导致？

    不对，病毒没有意识，再说混乱也只是暂时的。

    贝瑟芬妮的体内，位面之力已重新回升，再度压制，如果没有君临，那么这趟的位面寂静岭化过程就必然还是失败的。

    “君临，你到底干了什么？”亚历克斯要急疯了。

    君临不肯合作的时候，他满心想杀了对方，哪怕计划失败也无所谓。

    但是君临表现出愿意合作的态度，有了希望，想法就不一样了。

    哪怕再被这个家伙亲一百次他也认了。

    和塔珑等人不同，亚历克斯对于位面寂静岭化是非常支持的，因为那样的世界，同样是适合他的世界！

    寂静岭拥有表里两重世界，阿莱莎是控制领域的王者，弗莱迪是里世界的王者，而他就是表世界的王者。

    但是如果无法完成寂静岭位面化的进程，那这一切就都是虚妄。

    听到亚历克斯的吼声，君临微笑着发出低沉的声音：“也没什么……就是我本来就有绝症。癌症……癌细胞和我一起进化了……我放纵的，我本来想利用它强大的生命力，但可惜我没做到。所以刚才，我想让它吸收你的黑光病毒，结果又失败了……现在黑光病毒侵入我的身体，和我融为一体……现在我也不知道这些小东西在我身体里发展成什么玩意儿了……你也未必能搞定啊。”

    “混蛋，你这是在玩火！”亚历克斯都要气疯了。

    “彼此彼此，大家都是在玩火，都是在尝试。”君临回道。

    阿莱莎面色阴沉：“君临，我可以救你，但你确定你会帮我完成位面化？”

    “我给你二十次位面混乱。”君临回答：“但前提是你的施救不会让我变得更糟糕。”

    “不行！”阿莱莎叫道：“我还需要至少十二小时的时间！”

    “还需要十二小时？”君临一笑：“原来是这样么……你不是要打退位面之力，而是要撑过位面之力的驱逐，只要撑过一个整天，你就赢了！”

    阿莱莎面色一变。

    君临却不在意：“好，那我就帮你一天。只要你的黑暗之力在这一天里不被位面驱除就行，对吗？”

    “不可以！”菲奥娜塔珑等人同时大叫。

    阿莱莎脸一回，畸形脸护士已然出现在他们身边，周围形成一片黑潮，直接将菲奥娜等人拉向黑暗之中。

    “别杀他们，包括前面那几个！这是条件！”君临已叫道。

    阿莱莎一抬手，菲奥娜等人已同时制，话还能说，行动却是半点做不了了。

    “碍事的已经解决，该你了。”阿莱莎叫道。

    君临勾勾手指，对阿莱莎道：“行啊，那你过来，让我亲亲你。”

