    星空深处。

    李皓盘膝而坐，看向三位圣人，这三位还是有些胆战心惊，这每天不是和帝尊交手，就是和半帝厮杀，真刺激啊！

    算上李皓，也不过四位圣人罢了。

    可他们的对手，那都是帝尊半帝啊！

    李皓却是没管它们如何，轻声道：“李道恒的虚道宇宙，和实道宇宙类似，虚虚实实，其实本来就相距不远，相差不大。”

    “此人应该也在谋划我实道宇宙，妄图虚实同掌！”

    “他有何谋划，我不知，此刻，我倒是要谋划一二了！”

    之前李道恒出现，阻拦李皓，李皓也摸到了一些东西，他不入虚道宇宙，附着于表面即可。

    此刻，他看向三位圣人：“以我之力，此刻开辟精神海，未必能成功……这一次，倒是真需要三位前辈帮忙了。”

    “你说！”

    剑树声音凝重：“能杀李道恒，铲除这畜生，我们做什么都行！”

    作为李家的守护者，李家被屠，对它们而言，是无法跨越的心坎，能杀李道恒，付出一切都行！

    李皓轻声道：“我需要三位前辈，为我镇压海域！以石为海之基，以树为壁之垒，以印为天之穹！也唯有三位，可容万道之基，万剑之基！”

    他看向三位，认真道：“天下修士，强者不少，人族无用，妖族也难，能容长生剑意者，无几人，三位可以说是天选之辈！刚好适合我来开精神海！”

    “缺一不可！”

    “石头前辈，为精神海奠基之物！剑树前辈，扎根虚道宇宙壁垒，连接我的精神海和虚道宇宙，前辈能承受长生剑意，也能承受我的皓月剑意！而剑印前辈，本为镇压剑城之印，得剑尊和至尊加持，此刻，稳固精神海，为精神海外壳，坚不可破……”

    他看着三位，这三位，可以说，是最适合，也唯一适合开精神海的奠基之物。

    剑树沉默。

    片刻后，问道：“会死？”

    “不会！”

    剑树吐气：“那你干嘛一副这表情？好像要死的样子？”

    它还以为咱们仨就这么死了。

    不怕死！

    但是想活着，活着看到李道恒被杀！

    否则，死都不甘心。

    既然不死，李皓如此严肃干嘛？

    李皓沉声道：“虽然不死，可我一日不能攻入虚道宇宙，三位一日不能离开，一旦离开，就是海洋崩塌！”

    “这有什么？”

    剑树无所谓：“不过是换个地方当囚徒罢了！在剑城，这十万年，不也是囚徒吗？何况……也许会更好一些，剑城如今证明了是星空剑，那我们也该换个地方了……又没有太大的区别！”

    李皓刚刚太严肃了。

    它又道：“能为你出力……不是因为你是李家后裔，实际上你也不是，而是因为……你居然让李道恒几次吃亏了，就冲这一点，我们仨，哪怕真的死了，也无所谓！”

    李皓却是沉默了一会。

    过了一会才道：“三位有灵，便是生命，还是剑城前辈，未恶我，未杀我，未得罪我……甚至愿主动帮我，而今，我让三位助我，说是构建精神海，实则打造囚笼，囚禁三位前辈！”

    剑树想说话，李皓抬手：“不要说你愿意，我也不是劝阻三位，我既然提出，就是希望三位能帮我，我李皓也并非矫情之辈，我既然开口了，就是料定三位前辈不会拒绝！”

    他露出一些笑容：“我说此话，只是想告诉三位，我李皓，有所为有所不为，此次若是成功，我必攻下虚道宇宙，不单如此，若是攻下虚道宇宙……三位自成一方小世界，我若夺下银月，必会分割部分世界之力给三位，助三位自成一方小界！”

    “不用……”

    三位都没当真，李皓却是肃穆：“这是我的想法，不代表一定可以实现，因为……我可能等不到那一日就死去了，我只是想说，若是能成，那我必会践行！这非安抚三位前辈，而是安抚我自己！”

    他露出笑容：“银月武师，修道修心，我心安，道才安！三位前辈也无需多说什么，只是镜花水月，又不是真的做成了！”

    三位听他这么一说，都没再说什么了。

    也对！

    就算说了，也没成呢，真成了……再说吧。

    李皓好像说服了自己，露出了笑容：“既然如此……我就不客气了！以三位顶级圣人，固我剑意，我敢说，哪怕三位天王，也不如三位前辈更合适！”

    一树，一石，一印！

    关键是，这三位都能承受长生剑意，长生剑意有多霸道？

    能承受长生剑意，那李皓别说百道之剑，就是千道之剑，万道之剑，这三位也许都能承受住，哪怕真的没能夺取虚道宇宙，李皓一路修行，都不用担心剑意太强，肉身不足。

    这才是最佳的稳固精神海的基础。

    这一次剑城之行，其实，这三位的存在，比整个剑城还要关键。

    此刻，石头也很欣喜：“我……我还是想问一句，若是……若是这精神海世界成功了，你……会如何？”

    李皓露出一些笑容：“双圣巅峰！”

    有啥用？

    三位有些失望。

    李皓笑了：“精神海若成，我虚道虽然还是圣道，可百道剑指日可成！百道剑一成，我攻伐无双！不敢说战半帝，太过狂妄，半帝之下，我李皓……再无所惧！”

    真的？

    三人难以置信。

    百道剑一成，横扫天王？

    这一刻，三位都难以置信，而李皓，却是一脸坚定，我若成百道之剑，肉身必成144道脉，合道三重巅峰，不弱于一般天王。

    再成百道之剑，还不能扫荡而今天王……真当我李皓这些时日，不断挑衅帝尊、半帝是开玩笑的？

    我死数十次，每一次，都是真正的死亡。

    付出如此大的代价，又以三圣为基，若成，我必能横扫天王！

    这一瞬间，三大强者，都是振奋无比。

    “那我们……值得了！”

    三圣大喜！

    这一刻，丝毫不觉得有什么不妥，哪怕真死了，都值得了。

    李皓也露出笑容：“那就开始，过程会有些痛苦，但是……三位前辈，能承受长生剑意而不死，甚至还能吸纳长生剑意，若是成功，也许也能汲取我皓月剑意，未来……必是光明无比！”

    话落，他手持星空小剑，并非真正的星空剑。

    此刻，手中星空剑，忽然化为一条长河，长河环绕天地，李皓看向三位：“石为基！石头前辈，我要……切割前辈，铸海洋之基，剔除一些杂志，时光冲刷，万道洗练，前辈……可否能承受？”

    “我乃顽石成灵，历经各种天地之力冲刷，尽管来便是！”

    李皓不再多说，这一瞬间，长河包裹，剑意浮现。

    河流冲刷天地！

    一块巨石，瞬间落入长河之中，一开始也没什么，可渐渐地，那巨大的石头，外面一层杂质被渐渐冲刷走了，露出了晶莹剔透的核心。

    痛！

    痛不欲生！

    哪怕石头天生强悍，防御无双，甚至历经星空剑磨剑，此刻依旧难以承受，忽然，石头中传来了惨叫声：“好痛！”

    长河之水，疯狂冲刷！

    剑树一怔，急忙吼道：“丢人不？不要吼！”

    “啊！”

    痛苦声再起，“真的好痛……如万箭穿心！剑树，剑印……好痛！”

    太痛苦了！

    李皓面色平静，眼中闪烁精芒，“若是无法忍受，有可能会崩溃精神，彻底化为石头……既然开始了，我不想放弃，三位前辈也不会想放弃……既然如此，只能忍受！若是前辈失败了……剑树和剑印前辈大概也无法成功，那就放弃吧！”

    “我……可以！”

    巨石再次传出痛苦吼声：“只是痛，我历经沧海桑田，本只是一块顽石，剑尊赋予了我生命，赋予了我实力，我能承受长生剑意，岂能容不下你李皓的皓月之剑！”

    “你以为……你比剑尊更有天赋吗？”

    “你以为……你比得上剑尊吗？”

    石头痛苦嘶吼！

    此刻，那巨石被长河冲刷，甚至开始变形，宛如一块石头，被人硬生生砸扁！

    李皓不断冲刷石头，沉声道：“我要将前辈，冲刷成基座，也就是说……前辈，要一直忍耐，直到形状宛如流水，覆盖长河之基才行！这……只是开始！”

    “啊！”

    痛苦声再次传出，不知道是因为太痛了，还是因为李皓说的这话，这只是开始，需要将它冲刷成一张饼。

    是的，石头听懂了。

    就是要将自己冲成一块饼的形状才行！

    “有这么痛吗？”

    剑树见它喊的凄惨，忍不住问了一句，李皓开口：“前辈可以伸出根茎，触碰一下……”

    试试就试试。

    剑树探出一根树枝，朝长河探去，下一刻，凄厉声响彻天地：“啊！好痛！”

    剑印见状，有些意外，也有些迟疑，小心翼翼地沾了一点长河之水，下一刻，忽然想尖叫，不过很快压制下去，闷闷道：“真是……真是……没忍耐力！区区……区区一点痛苦，吾等承受剑尊剑意千年，都能忍受……真是……”

    后面没说了，真是痛啊！

    石头好惨！

    我们……能抗住吗？

    只是沾染了一些，居然如此痛苦。

    此刻，整个虚空，都传荡着惨叫声，痛不欲生，石头还是石族，居然都如此痛苦，可想而知，到底有多难以承受。

    李皓微微凝眉，这一次，主要是冲刷。

    具体多痛，他其实不清楚。

    真的……如此难以忍受吗？

    他心中微动，下一刻，腾空而起，落入河中，一瞬间，一股钻心的痛感传入体内，李皓闷哼一声，有些低估混沌水冲刷了！

    这么下去，这石头，能承受吗？

    他坠入河中，感悟着水中那股强悍无比的冲刷之力，如同用刀剑，一点点割裂你的肉体，一点点地割，不是一剑杀死你的那种。

    比承受长生剑意，还要痛苦一些。

    李皓闷哼一声，沉声道：“有点超出我的预期，也和前辈防御强悍有关，太弱的冲刷力，无法冲刷前辈本体，唯有如此……”

    李皓微微喘息一声：“唯有如此，才能冲刷成功！”

    石头痛苦哀鸣一声，“你……出去便是，我可以的！”

    李皓吐了口气，很快，开口道：“不用，我要亲自感悟一下河水冲刷力的变化，以防力量出现失衡，前辈无法承受，导致锻造失败！”

    “这是痛苦，也是……机缘！前辈，你毕竟只是石头……不是天生灵石，而是……相对比较普通的石头，这一次，必能将前辈体内，所有杂质，全部冲洗！此次……能奠定前辈……无敌之姿！”

    李皓吐了口气，真他么痛啊！

    不过……我是个要面子的人，痛，也不能喊！

    没人的时候，可以。

    现在，我在这几位眼中，就是第二个剑尊，岂能丢了面子？

    银月武师，面子大过天！

    要面子，可以不要命的！

    石头惨叫声不断，断断续续道：“真的……真的能有无敌之姿吗？”

    李皓也在转移自己的注意力，他也在冲刷自己，感悟万道，露出笑容，只是笑的有些难看：“当然！万道之力冲刷，此乃银月核心之力，万民齐聚……”

    顿了顿，喘了口气，又道：“相当于……用大道宇宙，为前辈奠基！等到功成，前辈就是天生灵石，有世界之基，日后……很可能成就世界之主之位……天下之大，何处去不得？”

    “真的吗？”

    “真的啊！”

    “可是……啊……好痛苦！”

    “吃得苦中苦方为人上人……”

    李皓回应着，声音有些别扭起来，太特么痛了，我之前怎么没感觉到？

    那河中巨石，渐渐地，一缕缕黑色尘埃，被不断冲刷出来，李皓并未欺骗，以万道之力洗刷，可以说，很少会有这样的机缘。

    当然，前提是，你能承受住！

    这东西，连帝尊精血都能冲刷的崩溃，可想而知，到底多强悍。

    眼看着石头的惨叫声越来越微弱，李皓忽然高声道：“石头前辈，你可知晓，我曾掌握时光？”

    “什……什么……”

    “我曾在大道宇宙之中，看到了未来……”

    “什么……”

    “未来……有一块石头，镇压了天地！一石镇，天地崩，世界碎……我能知过去未来！未来，有一位石尊，混沌无敌，纵横混沌宇宙！”

    “那石头……和前辈……有几分相似呢？”

    “真……真的？”

    “当然！”

    李皓放声大笑，笑声凄厉，“我见那石头，一石击破红月宇宙！我见那石头，镇压诸界！我见那石头……自开宇宙，自成世界……简直不可思议！”

    “我曾想，哪来的未来，会是如此？银月无石头之妖，未来，都是虚假的！直到看到了前辈，我便在想，是否为真？未来……前辈有如此强悍吗？”

    石头尖叫：“真的这么强？那……比剑尊强吗？”

    “强一点……”

    “你骗我……”

    “没有……剑尊可能不在我观察范围内，从现在来看，要强一点……剑尊也会变强的！”

    “……”

    一人一石，不断对话，李皓编故事，开始忽悠这石头。

    不单单是石头，他又道：“只是……当时我有些不解，现在理解了，我在那石头上，居然看到了一棵石中树，只是没看到剑印前辈……现在想来，也许，剑印前辈，正在石中蕴世界！”

    外围，剑树和剑印对视一眼，真的假的？

    就我们仨，能一石头砸破红月宇宙？

    忽悠谁呢！

    李皓哈哈大笑，笑道：“不信……我就给你们……你们看看……看我……延伸时光，探查未来，捞取未来之果！”

    长河之中，忽然一股时光之力流淌！

    李皓探手一抓，好像战天斗地一般，轰隆一声，世界颤动，长河震荡，下一刻，仿佛在另一个世界，仿佛真的呈现出了未来。

    一块巨石，忽然，一击打破了一轮红月！

    “未来？”

    三圣大惊，那石头上，隐约间，真能看到一棵树！

    不可思议！

    砰！

    虚影炸裂，李皓瞬间好像虚弱无比：“我就说……会成功吧？石头前辈，看到了吗？”

    “看……看到了！”

    “哈哈哈！”

    一瞬间，河中巨石，瞬间爆发出璀璨光辉，眨眼间，化为液体一般的水流流动！

    “我未来，无敌天下……李皓，我要奠定无敌之基！”

    轰隆！

    巨石在河中流淌，这一刻，好像和河水融为一体，石头还在兴奋地狂叫。

    这一刻……是真是假，真的重要吗？

    三圣虽愚钝，可不是真的白痴。

    李皓……真能捞取未来吗？

    不管信不信……看到了，就当真了。

    我信了！

    剑树和剑印，也在狂呼，好像在说，我们未来，还在一起，还是无敌！

    李皓露出了浅浅的笑容……它们信了吗？

    我不知道。

    可是，不管如何，我们都在奋斗，不是吗？

    随着石头爆发出了强烈的求生欲望，一瞬间，长河颤动起来，一滴滴石液，融入长河之中，渐渐地，覆盖了整个长河。

    石头虚弱无比的声音，还在断断续续传来：“小痛……不吃苦，如何强大……我乃石之尊！混沌世界……石尊纵横！”

    李皓见状，吐了口气，喝道：“剑树前辈！扎根长河！”

    剑树瞬间浮现，一瞬间展露出本体，万千树根，扎根长河，剧烈的痛苦，甚至让它的根须都在颤动，抖动，一根根根系，都在颤动。

    此刻，李皓陡然爆发出一股强悍的剑意，一剑撕裂了苍穹一般！

    李皓轻声道：“今日，铸精神之海，容我皓月之剑！我必能破开星门，跨入混沌，剑破苍穹！此剑……再也不是星空剑，此乃……苍穹剑！”

    轰！

    天地颤动，宇宙动荡。

    今日，我不再用星空剑，我手中之剑，只为破苍穹！

    苍穹撕裂！

    一方大道宇宙，好像呈现在面前，只是，若隐若现，将破未破！

    李皓再次暴喝：“扎根壁垒，剑印前辈……笼罩四方，封闭天地，留下……一条根须通道即可……”

    剑印瞬间化为一方大印，镇压天地，笼罩四方，囊括长河。

    这一刻，长河之水，沿着剑印四周，疯狂冲刷动荡起来。

    三位圣人，都是剧烈惨叫！

    “痛！”

    那种撕心裂肺的痛苦，无时无刻地都在冲击着它们，让它们感受到了从未有过的痛苦，可它们并未破碎，因为，它们曾承受了剑尊的千年剑意。

    这就是它们最强大的底气和资本！

    也唯有它们，才能容纳长河，否则，没人可以承受。

    ……

    这一刻，八卦阵中。

    隐约间，好像能听到一些痛苦的哀嚎声，红月帝尊耳朵微微竖起，只能听到那隐约不可闻的一些惨叫声，这又怎么了？

    这李皓进入之后，倒是事情不少。

    一天到晚的，也没个消停！

    难道……这家伙在对付那几个小小的圣人？

    正在吃它们？

    还是其他？

    他倒是想看看……只是，这阵法出不去，力量都渗透不出去，算了，不看也罢！

    ……

    虚道宇宙。

    背剑男子正在修复一些星辰，一轮明月，被他修复的差不多了，忽然，他微微蹙眉，朝一个方向看了一眼，很快，瞬间挪移到了那一方宇宙深处。

    默默观察了一阵，微微凝眉。

    有变故吗？

    有人入侵虚道宇宙？

    红月帝尊？

    还是李皓？

    或者其他？

    他默默等待着，可是……此地，只有星辰震荡，大道之力翻滚，并未出现其他异样。

    有心想撕裂虚空，出去看看……又担心对方原本没能锁定位置，撕裂之下，对方真的入侵了。

    迟疑瞬间，宇宙好像平复了下来。

    他默默看了一会，记住了这处位置，刚想着，回头撕裂看看，忽然，这一刻，很多地方，都在溢散大道之力，大道之力翻滚。

    ……

    与此同时。

    李皓喝道：“不要对着一处扎根，剑树前辈，分散开！扎根各方壁垒，以免被敌人所察！扎根之后……根须遁入壁垒之中！”

    轰！

    大道宇宙好像要消失了，李皓再次拔剑而斩！

    虚空再次裂开！

    李皓浑身颤动，下一刻，飞身而出，咬牙道：“现在……我要容此方精神海，入我脑域！三位……不要震荡，维持最大的平稳，否则……我有陨落之危！”

    “来！”

    “可以！”

    “放心！”

    三位大圣，同时高喝。

    李皓什么也不说，额头上方，浮现出一枚道文，道文宛如红痣。

    李皓一声厉喝：“开！”

    额头中，瞬间浮现一片黑暗！

    直接开脑域！

    这一刻，李皓无限壮大身躯，渐渐地，身躯壮大到了，额头上的黑洞，能容纳整个精神海了，李皓探手一抓，精神海被他强行纳入脑域。

    “封！”

    “道”文剧烈颤动，122条巨龙浮现，环绕“道”文，开始封锁，将这一方世界，强行纳入其中！

    轰隆隆！

    李皓头颅剧烈颤动！

    忽然，一股股剑意，从脑中爆发出来，冲破了脑海，血染虚空。

    李皓痛苦无比！

    强行将无数剑意，全部镇压而下，再次厉喝一声：“我融剑意，稳固世界，三位……忍着！”

    ……

    脑海中，那一方人造世界，忽然，一股剑意浮现。

    十道剑之外的剑意！

    也是李皓感悟长生剑感悟来的，只是，之前肉身不够强悍，剑意强悍，不好呈现出来，今日，却是瞬间浮现，化为一股毁灭气息。

    轰！

    长剑刺破虚空，轰隆一声，好像撞到了剑印壁垒，剑印闷哼声传出！

    痛！

    而这，只是第一道，渐渐地，一道道剑意浮现，有毁灭剑意，有破碎剑意，有断空剑意，有生命剑意……

    一道道剑芒，渐渐地，融为一道，融入河流之中。

    剑意汇合！

    空中，忽然浮现出一颗颗星辰，对应着一道道剑意……这些星辰，也在彼此融合，渐渐地，以时光剑意为主，四周，环绕了无数的小星辰！

    一柄长剑，在这世界中遨游，好像找到了归宿一般，让人震撼的无以复加！

    三十，五十，七十……

    许久，第100道剑意形成。

    就在这一刻，百道汇聚，百星汇聚！

    “百道剑成！”

    宏大声响彻这一方宇宙，轰隆一声巨响，一柄长剑，吞并了时光星辰，一剑斩出，轰隆隆，炸裂声不断，三圣痛苦声再起！

    “活着就好！”

    李皓声如洪钟：“活着……就快成功了！百道剑而已，若是此剑都无法承受，如何承我万道剑意！三位前辈，今日，我们……人造世界！”

    轰！

    小小的世界，疯狂颤动，一棵大树，剑意盎然，地下，透明色的地基，疯狂颤动，四周壁垒，也不断震荡！

    人造世界！

    三位大圣，兴奋，激动，人造剑道世界！

    人造的精神世界！

    前所未有！

    ……

    外界。

    李皓不断颤动，七窍流血，好像还是承受不住这人造小世界，他不断镇压剑意，不断巩固肉身，不断汲取各种力量补充自己！

    镇压！

    只要能镇压下去，必然能成功。

    这一次，封印之行，这才是最关键的，在这之前，他也没想过这么做，可三位大圣在，若是不这么做，倒是对不起这三位了。

    “百道剑罢了！”

    李皓狰狞一笑，“百道剑，便想翻天吗？何况……你们还是我自己的剑意呢！”

    轰！

    剑意盎然，撕裂苍穹！

    这一刻，李皓手中瞬间出现一把剑，低笑一声：“苍穹之剑……今日……战星空！”

    挥剑！

    斩！

    轰！

    前方，剑城被瞬间斩中，瞬间爆发出一股强悍的剑意，有些莫名其妙，此人，斩我？

    “杀！”

    苍穹剑融入了百道剑意，时光为主，一剑杀出，天崩地裂，剑城原本亲近李皓，此刻，却是瞬间怒了，爆发出强悍的剑意，和李皓在这宇宙深处，厮杀起来。

    剑意贯穿了天地！

    许久，远处的帝尊，都看到了一些影子，有些意外，李皓又在干嘛？

    和剑城作战？

    这么说，这家伙真要吞并那三个小圣人？

    也是……那三个小家伙，好像没了！

    这家伙，真够狠的。

    “实力好像又强大了不少！”

    他隐约看到了，李皓手持另外一把剑，居然压制了剑城，剑意滔天。

    双方鏖战！

    ……

    战斗！

    不断的战斗。

    天上地下，疯狂厮杀！

    两股剑意，在虚空不断破碎，一股是皓月剑意，一股是长生剑意，长生剑意更强，可惜，此地只有剑，没有人。

    而皓月剑意虽弱，可有主人在，无限爆发！

    一时间，居然战了个旗鼓相当！

    脑域之中，那剑意不断涌出，倒是减轻了三位大圣的压力，也让它们有了足够的时间，去适应这皓月剑意。

    与此同时。

    精神世界之中，空中，那一百颗星辰，在不断变化，好像在不断重组，不断调整，李皓也在调整剑法。

    每一次，杀出的剑招，并不完全相同。

    有的强，有的弱。

    有时候，还会爆发出一股自残的力量，炸裂自身，血染苍天。

    那是调整失败，组合出现了错误。

    直到此刻，李皓才真正意义上，在剑道一路上，走出了一些自己的风格，虽然还在借鉴模仿长生剑，可也形成了以时光为主的皓月剑！

    大道万千，悟道容易创道难。

    这一日的李皓，厚积薄发，在这茫茫宇宙中，不断完善自己的剑法，和剑尊留下的剑城，鏖战宇宙。

    渐渐地，手中的剑，稳固了下来。

    精神海洋中，百颗星辰也渐渐稳固下来。

    就在这一刻，李皓一声厉喝：“皓月！”

    轰！

    这一剑，百剑合一，一轮皓月升空，一条长河浮现，一剑斩向剑城！

    砰！

    一声巨响之下，剑城倒飞而出，剑尊的佩剑，第一次被李皓击溃，长生剑意溢散而出！

    李皓伫立虚空，剧烈喘息着！

    此刻，剑城之上，浮现出一道剑痕，他笑了，笑的有些癫狂，我，在星空剑上，真正的星空剑上，留下了一道伤痕！

    直到今日，我才走到了这一步。

    李皓仰望星空，笑容灿烂无比。

    百道剑成！

    精神海成！

    这一日的收获，将自己之前所感悟的，所领悟的一切，全部融入了其中，这一刻，体内，一条条道脉开启，123条，124条……

    精气神合一的一剑，也开启了更多的道脉，李皓，朝着144条道脉进发。

    许久，道脉开启结束。

    开脉144条！

    第三循环还未彻底完成，合道三重巅峰，只差一步，跨入合道四重，正式问鼎新武天王之境！

    李皓止住了再次突破，此刻，他还未回归，此刻，若是有天王走出，那银月就麻烦了。

    唯有自己回归，才能正式突破，放任天王正式走出。

    那时候……天王出一个杀一个！

    “三位前辈……我们成功了！”

    李皓咧嘴一笑，这一次，若非这三位鼎力相助，不顾生死，岂能有现在的成功？

    只是……许久，才有一些虚弱声传来，来自剑印：“我们需要沉眠，稳固这方小天地……用以承受你未来的千道之剑，万道之剑！李皓……一定要杀了李道恒……”

    李皓心中微动，点头：“必然的！”

    三位消耗太大，又要稳固这方精神海洋，的确需要休眠一段时间才行，也好，免得千道剑出，这几位承受不住压力。

    这一刻，李皓看向远处的剑城，剑城好像不愿靠近李皓了，好像因为李皓主动攻击它，让它有些愤怒。

    李皓笑了一声：“剑城……星空剑！剑尊的佩剑！星空剑这个名字，我用了很久，苍穹剑也是源于星空剑，本为一体……不如……等我千道剑成，你再融入我苍穹剑如何？”

    此刻，还不需要，剑太强大了，未必是什么好事。

    这时候的苍穹剑，足以容纳李皓的百道剑，甚至可以击杀天王，也没太大的压力，可若是想对付半帝，想对付帝尊，现在的苍穹剑还差了一点。

    那时候，若是能融合这剑城，也许就够了。

    剑城没有理会，再次悬浮在空。

    李皓这一次来这，几乎薅空了剑城一切，唯有一把剑，还在。

    剑城之内，现在除了那小院，已经空无一物。

    连个残骸都见不到了！

    李皓笑容灿烂，一步跨入小院之中，笑道：“我再凝聚一点长生剑意，很快，我就要走出去了……你还是继续留在这吧，带你出去，未必是什么好事，目标也太大了！”

    剑城也没动静，任由李皓继续凝聚一些长生剑意。

    ……

    飓风城中。

    郑宇忽然抬头看了看天空，片刻后，缓缓道：“李皓，好像有了一些进步……不久后，天王可走出了！”

    身边，几位天王有些意外。

    好快啊！

    这比天地自然复苏还要快的多。

    这才多久，就能容纳天王了？

    只是，几位天王并无想象中的欣喜……提前迫不及待，现在……就算真的可以容纳天王，他们……能对付李皓吗？

    不是送死吧？

    郑宇也没说什么，能容纳天王，李皓，大概率也能跨入合道四重了，他跨入合道四重，就眼前这几位……能对付李皓这家伙？

    难如登天！

    也许，只是出去送死罢了。

    ……

    大离。

    神殿。

    那位初武之神，仰望星空，默默想着什么。

    剑城，还在封印之中。

    李皓入了封印，若是为了夺取星空剑，可不是什么好事，一旦打破了八城格局，被他夺走了星空剑，也许……八方天地养猫的计划会被打断的。

    头疼！

    不远处，大离王气息愈发强悍起来，初武之神有些无奈，真是……没办法。

    “大离王！”

    远处，正在修炼的大离王，忽然惊醒，看向神殿。

    神殿中，人声淡漠传来：“你融入速度太慢，我帮你一把，三日内便可彻底融合骸骨之力，晋级天王层次！你……需要帮我做件事。”

    “何事？”

    大离王觉得，得问清楚才行。

    “镇守镇星城遗迹！不得让任何人跨入一步！”

    “……”

    大离王有些无语，半晌才道：“那是李皓的地盘！”

    你让我去镇守那边，还任何人不得跨入……我不会被人打死吧？

    别看可能晋级了天王……可郑宇，李道恒，李皓，好像都盯着那边呢。

    “答应吗？不答应便算了，不答应……你自己融合，起码三年！”

    大离王有些无奈，三年？

    不会吧？

    思索半天，问道：“若是……若是李皓他们强攻而来呢？”

    未必能斗的过啊！

    “死守不出！”

    “……”

    大离王一咬牙：“好，我答应了，只是……真守不住，也别怪我！”

    初武之神懒得再说，一只大手浮现，那骸骨瞬间落入手中，眨眼间，坚固无比的骸骨，被对方捏的粉碎，一瞬间，一股力量融入大离王体内。

    大离王痛苦惨叫一声，初武之神看都不看，这点痛苦算什么？

    锻体，就该如此！

    想成强者，一点苦不吃怎么能行？

    几乎是强行将这股力量，强行融入了对方体内，大离王气息瞬间强悍了一大截。

    初武之神考虑了一番，忽然看向远处一道金光闪闪的人影：“你乃李皓下属，我助你晋级合道，可战天王！九锻金身！你告诉李皓……八城不可破，起码现在不能破，我和他并无冲突，但是……他若是破八城，我不得不出手，我不愿如此，可昔年，我曾答应他人……”

    “前辈……”

    周署长刚要开口，一股巨力将他镇压，初武之神声音再起：“你接下再说！李皓能不能答应……等你说完了再说，没说之前，一切难定！”

    话落，一股强悍的力量涌入周川体内。

    周署长闷哼一声，震撼无比！

    此人……好强！

    半帝吗？

    一尊初武半帝，此刻若是得罪了，未必是好事，八城不可破吗？

    他心中想着，也不再去想，被人强行镇压，强行提升……既然反抗不了，那就只能享受了。

    至于李皓如何应对，他也不知道。

    ……

    这一日，各方又有了一些动静。

    天地，好像再次复苏了。

    天王即将可出入天地！

    而封印之中的李皓，也准备走人了，该拿的都拿了，现在杀帝尊，希望不大，在封印中的收获，也能达到预期了，出去后，想办法把郑宇麾下几位天王弄死再说。

