    待余波散去，云山的身影显现出来，还是之前那副风轻云淡的模样，好似火莲并未给他带来太多的伤害

    “这便是斗宗吗？那火莲的威力，即便是我，挨上一下都要受伤，云山却毫发无损……嘶~”

    加刑天严重除了惊讶，还有浓郁的凝重之色，加玛帝国都不知道多久没出过斗宗强者了

    以前皇室与云岚宗最高战力也就是斗皇巅峰而已，所以天秤一直平衡着，但现在这种平衡已经被突破斗宗的云山打破了。

    不管云岚宗有没有掌控加玛帝国的心思，他皇室以后对加玛帝国的统治力，将会大幅度降低

    甚至以后云岚宗之人犯事，因为忌惮云山，皇室不得不低头当做没看见，即便是冒犯了自身威严

    长此以往，他皇室在加玛还有什么威严可言，而且此消彼长，会越演越烈，恐怕要不了十年，这加玛帝国便会潜移默化的变成云岚宗的加玛……

    其他人倒是没考虑这些，只是震惊于云山的实力，在加玛这种小地方，斗宗难得一见，大部分人自然对斗皇和斗宗的差距不甚了解

    以前只知道很大，但他们没想过会这么大，一个可以瞬杀斗王，重伤斗皇的恐怖杀招，对云山确实一点伤害都没有！

    心里对云岚宗的忌惮也越加深厚，甚至许多人都庆幸自己刚才忍住没有出手帮助萧炎。

    萧炎看着毫发无伤得云山，也是不由的吃惊，他的底牌，居然对其一点作用都没有，斗宗已经强到这种超出他认知范围的地步吗？

    要不是有着海波东与堂哥的老师给自己撑腰，今日可能真的会将云岚宗得罪死，到时即便有老师，恐怕自己和家族都会有很大的灾祸。

    云山深深的看了一眼这位黑衣青年，那附于身后的右手，都有些轻微发颤，只是有着宽大的袖袍遮挡，所以比尔不知道

    刚才那多火莲的威力，只有他自己知道有多大

    若不是他灵魂强大，对那火莲的威力有个大概的了解，并且提前做好了防御，可能不会像现在这般轻松

    那朵火莲，要是能打个措手不及，即便是他斗宗的境界，也会有些狼狈

    这种恐怖的少年，若是没有百分百把握将其杀掉，最好不要得罪，当然，前提双方没有闹到至死方休的地步

    “很不错的斗技，小家伙，你很好，以你的这一招，可抵剩下的那五招。”

    云山依然清淡的道，随后说：“两位也不必再接剩下的五招了，将赔偿给了，便带着这小家伙离去吧。”

    萧羽愣了愣，没想到云山这么好说话，不过想想也是，原著之中，云山在萧炎第一次上云岚宗进行三年之约时，给人的印象并不差，有着前辈高人的气度

    只不过是后来云棱那老家伙瞒着他，去了一趟萧家，加上鹜护法抓走萧战，才激怒的萧炎

    毕竟三年之约，萧炎下云岚宗之后，也没想着要和云岚宗死磕，人家云山没想干掉他，萧炎自然也不会因为自己受了一点伤便要灭了云岚宗。

    除了这方面，可能还有着云山忌惮美杜莎，不想招惹，和萧炎实力弱小，畏惧云山的原因

    如不是云棱这个搅屎棍子从中搞事，萧炎和云岚宗也不会闹到生死大仇，不共戴天的地步

    萧炎一听当然非常乐意，他一开始就没有得罪云岚宗的想法，若不是云棱，事情也不会闹到这个地步

    多一事不如少一事，萧炎连忙抱拳：“多谢云山宗主。”

    萧羽也乐得如此，从纳戒之中拿出诸多丹药，四品五品皆有，还有之前剩下的一枚斗灵丹，将其扔向云山，道：“云山宗主，这是在下的赔偿，不知可否？”

    “嗯。”

    云山接过东西，感知力扫了一下，点点头，这萧羽很会做人。

    随后虚空一踏，便来到广场前方高台之上，原先云棱坐的位置

    看着那些受邀而来的加玛强者们，云山道：“诸位，既然事情已经结束，那便不留各位了。”

    见云山开始下逐客令，众人识趣的拱手抱拳，道了一声告辞，便纷纷离开了

    云山晋级斗宗，这个消息恐怕要传遍整个加玛帝国，他们自然有着许多事情要针对云岚宗展开

    不管的交好甚至讨好，还是提防制衡，都需要他们亲自去实行

    见事以了，萧羽松了一口气，和海波东两人，来到了萧炎身旁

    “走吧，你的事情已经结束了，趁早离开，免得再生事端。”

    萧羽对着萧炎说道。

    萧炎也不是那种不懂礼貌之人，别人可是为了自己，不惜得罪云岚宗这个庞然大物

    随后抱拳，语气真挚的感谢道：“多谢周老与海老，两位的恩情，小子必不敢忘，日后若是有什么需要小子的地方，尽管吩咐便是。”

    海波东摇摇头：“我只是完成自己的承诺，而且你也给了报酬。”

    萧炎还想说些感谢的话，但被萧羽打断：“好了小家伙，要感谢，回去之后再说，这里可不是什么好地方。”

    对于云岚宗，萧羽一直都不想多待，毕竟太危险了

    萧炎闻言，点了点头，周老说的没错，这云岚宗可不是什么说话的好地方，若是没有这两位帮忙，可能自己今天真要被留下来了，到时候是死是活还犹未可知。

    就在三人准备离开之时，一道淡绿色流光闪过，停留在广场之上。

    突然到来的身影，也将所有人的目光吸引了过去

    只见来人一身淡青素衣，娇躯丰满玲珑，头发挽成高贵的凤凰发饰，青丝随着微风杨撒，一双修长的大白腿，踩着淡青的高跟

    绝美的容颜，配上一抹成熟和点点柔和，宛如邻家大姐姐一般，与那气质中的雍容华贵融为一体，便像空谷幽潭，沁人心脾，让人流连忘返。

    萧羽眼神闪烁了一下，显然是此人的出现，让他的内心出现了丝丝波动

    萧炎也好奇的看了看来人，见其气质容貌皆是清奇不凡，好奇的问了问海波东：“海老，这人是？”

    海波东自然认得此人，回道：“云岚宗现任宗主，也就是纳兰嫣然的老师，云韵。”

    …………

    PS：之前上推荐的时候忘了和群里作者的py交易，现在补上

    推荐一本书《斗破之炎族少主》有兴趣的读者老爷可以看一下

    不到一百的字数，不会多花读者老爷们的钱，请放心阅读

