    不断的战斗，楚天脚下的巨蝎尸体越来越多。

    他的眼神越来越沉重。

    这么长时间下去，朝他扑来的巨蝎没有减少多少。

    站在堆积如山的尸体上。

    可以见到，无边无际的巨蝎，还在不断朝着他这里聚集。

    居高临下，见到人群跑走的方向，千米之外的距离，有一群人，正在和两只蝎子战斗。

    在他们旁边，有着一只巨蝎的尸体。

    然而，倒在地上的人更多。

    足有四五个。

    长时间挥舞着重若万钧的【月神之怒，治愈者的战争之矛】。

    楚天双臂已经发麻，肌肉开始酸痛。

    怎么办？

    太多了，杀不完啊！

    突然，楚天感觉到天色一暗。

    他朝天上看去，天上的九只太阳，仅剩下八个。

    全部挂在西边的天空。

    其实，楚天也不知道那边是不是西边。

    因为刚刚他才发现，天道的地图系统也瘫痪，东南西北都不显示了。

    但是，看那样式，太阳即将落山。

    那边应该就是西边吧，已经有一个太阳落了下去。

    还剩下八个，所以刚才的光线突然一暗。

    但是还是炙热无比，楚天心中骂着，这该死的太阳。

    此刻，他已经口干舌燥。

    与此同时，在这时候，一声尖厉的吱吱声传来。

    方向是在沙暴来袭的方向，不知多远的距离。

    隐约中，楚天见到一个庞然大物。

    声音就是它发出的，同时还有巨大的压迫感。

    虽然距离太远，那个身影只有黄豆大小。

    但是楚天判断，那家伙，绝对是一个巨型生物。

    至少有三四十米的高度。

    原本即将脱力的楚天，神经瞬间绷紧。

    但是下一秒，他惊喜地发现，那些巨蝎身体猛然一顿。

    接下来，如同退却的潮水，抛弃楚天，疯狂地朝着那个巨型生物方向移动。

    楚天绷紧的身体，见到这一幕，逐渐的放松下来。

    很快眼前的巨蝎都跑没影了，远处那个巨型身影也消失。

    一屁股跌坐在巨型尸体的后背上。

    神识一动，一瓶矿泉水出现在手里。

    拧开瓶盖，一口气全都灌了进去。

    本着不乱丢垃圾的原则，将手中的瓶子又收了回去。

    “拉住，别让它跑了！”

    没有了巨蝎的吱吱声，远处吵杂的声音传来。

    楚天顺势望过去。

    原来是那些被系统称之为‘原住民’的家伙们。

    那边，已经有两个巨蝎尸体，但是他们损失也不低。

    足有七八具尸体躺在地上。

    受伤的人更多。

    剩下能行动的人，手里拉着绳子，巨大的石头磨制而成的抓钩，有七八个。

    全都钩在一只巨蝎身上。

    那巨蝎的两只爪子还被草绳编制而成的网兜给罩着。

    但是这家伙，拼命的要跑路。

    显然是要和楚天这边的巨蝎一样，准备撤退。

    但是这些原住民，有三十多人，一个个铆足了劲地拉着绳子，就是不让它跑。

    不过，巨蝎的力量太大了，拉着这些人，已经朝着楚天这边跑了足有五百多米。

    到这个距离，楚天看清楚，它的背上有一个人。

    正是那个呼喊他躲避，并且还叫他一起逃的中年汉子。

    此刻，他那一身褴褛的衣衫已经不见。

    那时穿着衣服，身高也就一米七左右。

    在这群人中，他的身型显着瘦小。

    此刻，古铜色的是身躯，一身钢铁般的肌肉显露。

    并不是那种健美型，爆炸式的肌肉。

    相反，每一块肌肉都鼓起的都不高，但楚天看在眼里。

    每一块肌肉里，都好似隐藏着核弹一般。

    楚天眼神一凝！

    这位大哥，不是一般人啊！

    就凭这身力气，怕是和自己巨熊形态下，都不相上下。

    此时，他双脚如同长了钉子一样，牢牢站在巨蝎颠簸的后背上。

    任凭它怎样甩动，都无法让其移动分毫。

    他手中的简易武器，仅剩下半截。

    仅凭借这半截木棍，绑着尖锐石头的武器。

    另外两个巨蝎，都是丧命在他手里。

    当然，离不开其他人的配合。

    因此还抛下了七八具尸体。

    此时，他不断躲避着巨蝎的尾刺攻击，瞄准了它后背甲壳间的连接处。

    这里，这种地方，是它身体外表最柔软的地方。

    猛然用力……

    咔嚓！

    他脸色巨变。

    木棒上那块尖锐的石头，竟然崩了。

    尖端锋锐处，变成钝器。

    正在他准备跳下巨蝎，让大家撤退，放弃的时候。

    “接矛……”一道声音传来。

    嗤……

    一道劲风，带着一抹冰凉的锐气，也朝着他飞来。

    杨叔一惊，一伸手，抓住倒着飞而来的【月神之怒，治愈者的战争之矛】。

    刚一入手，他眼神一凝，赶紧将另外一只手也握了上去。

    接着脚下一转，借助惯性，在巨蝎后背上，一个旋转。

    用矛身，横扫对他刺来的蝎尾。

    呲啦……

    一声破革之声。

    水桶粗细的蝎尾，应声而断。

    杨叔瞬间脸上出现了兴奋的神色，不过又暗淡下去。

    如果他之前有一把这样的武器，怎么会在刚才的战斗中，抛下七八具尸体的代价，才击杀了两只巨蝎。

    要不是太亏了，他又怎么能冒险让大家追击这只逃跑的蝎子。

    虽然心中想着这些，手上可没停下。

    长矛在他手中耍了一个枪花。

    坚硬的【月神之怒，治愈者的战争之矛】，竟然被他甩出一道弯曲的虚影。

    嘭……

    宛如力劈华山一样，抽打在巨蝎后背之上。

    吱吱……

    死亡巨蝎，八条粗壮的腿，被这一下，直接拍的弯曲，整个身体趴在地上。

    它身体突然从动到静，杨叔被惯性甩了出去。

    只见他的身躯在空中划出一道弧线。

    一只手倒提这长矛，在飞过巨蝎头顶的时刻。

    身体在空中，没有借力的情况下，一个旋转。

    倒提着的长矛，在腰间一转。

    划过一道优美的弧线，猛然刺出。

    嗤……

    矛尖不费摧毁之力，正中巨蝎两只小眼睛的中心位置。

    三米多长的矛锋，全部贯入。

    一击致命……

    远处，楚天跌坐在巨蝎背上，将这一幕全部看在眼里。

    刚才，他不是不想去帮忙，实在是没力气了。

    最后甩出长矛，已经是他仅存的体力。

    而此刻，楚天猛然坐直身体。

    这枪法，怎么有种似曾相识的感觉。

    对……就是枪法。

    对方拿着他的矛，当枪用。

    先是一招力劈华山，这是枪法中的经典招式。

    拿枪当棍用，当头一棒。

    楚天刚才也用过这招，只不过，他那一下子下去。

    巨蝎整个后背，立马被他抽得支离破散。

    而对方这一下，才是力劈华山的精髓。

    这招讲究的是一个震字。

    一般是为了打掉敌人的兵器所用。

    这招大开大合，从天而降，就是诱敌格挡。

    但是当你格挡的时候，就已经败了。

    枪身带来的剧烈震荡，直接会震动对方的兵器。

    让你手持不稳，拿捏不住。

    只不过，说的简单，能掌握精髓的少之又少。

    能掌握这种精髓的，唯有枪之大家，入枪之道的大拿。

    更了不得的，是他最后一击致命那一招。

    那可是，蓝星古代赫赫有名的回马枪。

    前有项羽，后有赵云、张绣、公孙瓒。

    但是回马枪真正被人熟知的，确实被虚构出来人物，罗成！

    楚天，曾经有一时，甚是迷恋枪法。

    还偷偷练过！

    只可惜，他那时被称为废材。

    迷恋啥都白费，咋练用没有。

    刚才，他手拿【月神之怒，治愈者的战争之矛】。

    不是没想过用枪法，只可惜，这玩意太重了。

    抖动了几下，完全抖不动。

    最后只能靠着最基础的，扫、挑、劈，刺来对付巨蝎。

    此刻，在这不知道是游戏，还是现实的世界。

    见到有人用出蓝星上，传的神之又神的回马枪，他怎能不震惊？

    而那位杨大叔，在一击干掉巨蝎之后，单手一抖。

    长矛撤出，那群人，都围过来羡慕地看着他手中的长矛。

    然后他对周围的人说了几句话。

    就见到他将长矛往肩膀上一扛。

    朝着楚天的方向走来。

