    第781章 当场社死   

    周江知道汪蓁是汪宁的宝贝女儿，也知道她是来看什么的。

    

    他的事儿，汪宁肯定没少跟汪蓁提。

    

    周江觉得挺无聊的。

    

    他在埋头工作，于是，便问坐在他对面的汪蓁，“你看什么？”

    

    汪蓁是一个性格很活泼的人，说话自然也是话里有话，还略有深意的那种，“自然是看你长得帅了。”

    

    “看够了没有？”

    周江问他。

    

    “那哪能？

    帅哥我可看不够。”

    汪蓁坐在沙发上，抱着抱枕应对周江。

    

    她心里在想的却是：周江跟一般的小白脸不大一样，看不出一点儿靠女人的样子，反而目光坚定，很有自己的主意，而且，他拧眉思考工作着的样子，非常专注，也挺让汪蓁诧异的，如果不是爸爸亲自告诉她这件事情，她都要把周江当成青年偶像了。

    

    反正汪宁现在还不走，汪蓁便一直在周江的办公室等着他。

    

    “你和……那个谁……是不是真的？”

    汪蓁探究地问道。

    

    她仿佛是一个八卦的记者，在采访最当红明星的八卦事。

    

    周江翻书的手停顿了一下，“是真的。”

    

    汪蓁抑制住自己内心的激动，她吞咽了一下唾沫，“我听我爸说，你们差了二十一岁，你什么感觉？”

    

    “没什么感觉。

    我要走了。”

    说完，周江就站起来。

    

    他以为，他和钟溪在一起，人们会有看法，但不会说出来，时间久了，他们就习惯了，慢慢地也就接受了。

    

    汪蓁这么问，还是挺伤人的，所以，他走了。

    

    却在自己的办公室门口，正好碰见方阿姨。

    

    周江的办公室对面是一面玻璃门，刚才方阿姨看见坐在办公椅上工作的周江了，她还看见一个女孩子的背影，扎着马尾辫，看起来挺有活力的，从背影看，年龄应该没多大。

    

    方阿姨略略放了放心。

    

    “妈，你怎么来了？”

    周江问道。

    

    一般情况下，他上班，方阿姨是不来的，这次是怎么了？

    都追到办公室里来了。

    

    周江的办公室不大，周江和方阿姨在外面说话的动静，让里面的汪蓁听到了。

    

    汪蓁的脑子反应很快，她心想：周江的妈妈夜半三更来这里是干嘛的？

    难道是周江和钟溪的事情没让他妈知道，他妈特意来摸底的？

    就算再给周江的妈妈十个胆子，她都不会猜到周江找了一个大他二十岁的女人。

    

    怕周江当场社死，汪蓁赶紧从沙发上站了起来，走到了周江旁边，挽住了他的胳膊。

    

    “阿姨好。”

    汪蓁礼貌地对方阿姨说道。

    

    这下，方阿姨看清楚女方的长相了：脸色很白皙，不是时下流行的瓜子脸或者网红脸，而是那种圆圆的笑脸，杏仁的大眼睛很大很灵气，带着一脸的开心和喜气，属于家长都很喜欢的那种长相。

    

    而且，看起来，她的年龄比周江小个一两岁。

    

    简直是一对璧人啊。

    

    周江也突然晓得妈是来干什么的，对于汪蓁突然出现帮了他，他也是心存感激的。

    

    方阿姨提着的一颗心总算放下了，“哎，好，好。”

    

    这时候，汪宁从自己的办公室里出来了，他看到汪蓁挽着周江的胳膊，紧紧地皱了一下眉头。

    

    

    

