    bang对李牧的敌意可不是盖的。

    去年的世界赛，bang就像皮球一样，被当时的李牧上单肆意蹂躏。

    虽然孩神当时也很惨。

    可这却加倍的激发了bang想要找回场子的念头。

    孩神的水平在S5赛季谁都能看得出来。

    别说是四强了，就算是放眼整个八强，IG的下路组合都是最弱的。

    而SKT的下路组合却被评价为最强。

    最强和最弱落得了一个样的待遇，凭什么？

    越想，bang就越是气。

    他交闪脱离了立场和混乱风暴的范围，直接贴脸对维克托进行输出。

    伤害的确很高。

    维克托的血量以肉眼可见的速度下降。

    但卡莉斯塔这套装备的续航能力很强，却也有一定的弊病。

    暴击装仅有一件卢安娜的飓风。

    所以卡莉斯塔的爆发输出很弱。

    弱到他单对单都不一定能打的过出了重伤的戏命师。

    维克托的Q技能冷却完毕。

    李牧手速爆表，Q技能砸在卡莉斯塔身上的同时，心中默念……

    “太上老君如来佛祖阿弥陀佛巴啦啦小魔仙！”

    啪。

    电弧砸出，伴随着激光倾泻在卡莉斯塔的身上。

    -1351！

    紫色的伤害爆掉了卡莉斯塔一大半的血量。

    满级，五神装。

    身上没有任何血量装备的情况下，卡莉斯塔的血量只有两千出头。

    饮血剑提供的护盾帮他挡了维克托Q技能的第一段伤害。

    但第二段伤害，却结结实实的砸在了卡莉斯塔的身上。

    “阿西吧法克！”

    bang一个哆嗦好悬没把鼠标给扔出去。

    而维克托紧随其后的E技能也在他脚下炸裂。

    满血的卡莉斯塔瞬间残血。

    bang脑海中出现了顷刻间的短路。

    这就好像雄赳赳气昂昂的去找人单挑，结果一秒不到自己就残了，对视觉上堪称是极大的冲击。

    bang是真的看不懂这个维克托的伤害了。

    他是有了足够自信的情况下才闪现贴到维克托脸上输出的。

    而faker也对bang的装备和操作抱有足够的自信。

    所以他没有直接WR过来秒掉维克托，而是一边向龙坑的入口处靠，一边用平A和肉身继续拉着大龙的仇恨。

    此时大龙的血量只有三千点不到。

    杀维克托是其次，大龙才是最重要的啊！

    可faker拉扯着拉扯着却突兀发现bang没血了。

    心下涌现出来的极端危机让bang手一哆嗦，直接敲下E技能。

    拔矛！

    维克托身上的五根长毛炸裂开来。

    这一下直接将维克托炸成残血，但相应的，其E技能的二段伤害也带走了卡莉斯塔。

    真正意义上，直接一发QE并且在没有雷霆的情况下把一个两千血的神装adc秒掉了。

    妖姬W技能踩上来，一发QR收掉了维克托的人头。

    “快！大龙！”

    bang忙不迭的说道。

    大龙身上插满的无数长矛伴随着自己的引爆直接将大龙的血量爆到了五百左右的程度。

    妖姬已经被大龙吐出了分身，其分身虽然没有任何攻击的能力，但扛伤害还是能抗两下的。

    于此同时。

    李牧长长的吐出了一口气靠在椅子上。

    他真的尽力了。

    这两件装备发挥出了足够的价值。

    但终究自身在少了冰杖的前提下坦度降低了许多。

    李牧记忆中，大龙的血量在自己死的时候已经很低了。

    faker应该可以单人solo掉。

    李牧卖掉了无尽和火炮，将其又替换成了法穿棒和大面具。

    法术暴击的方式只有在出其不意的情况下能用。

    如果李牧能确保自己够得到卡莉斯塔的话，那没问题。

    但李牧不能。

    而这种出装方式也需要一定的运气成分。

    双方这把比拼的就是一个削减前排以及保持阵型的能力。

    碰到大树这种开大后自带减伤的肉坨，要是能一直暴击还好，只要不能一直暴击，那这两件装备就和孤儿没什么太大区别。

    吼。

    男爵的嘶吼声响起。

    伴随着smlz的一声卧槽。

    “卧槽？”

    李牧一怔。

    老贼这货虽然闷骚，也会说脏话，但他的脏话大都是通过非常儒雅的方式用键盘一句句敲出来。

    他还从未听过老贼在比赛里爆了粗口。

    发生了什么？

    事实上不光老贼。

    在这一刻，现场至少有百分之五十以上的观众都忍不住爆了句粗口。

    米勒和娃娃的嘴巴张大，仿佛能塞下两个鸭蛋。

    尤其是米勒。

    他对李牧的伤害表示懵逼，但回过神来后又十分欣喜。

    这说明李牧的这两手出装有猫腻啊！

    他不是在送。

    以一敌三，反杀了两个，如果这要能被联盟定型成送人头，那整个联盟的高层怕不是脑袋都被约里克的老婆亲过。

    现在米勒还不知道这是什么鬼套路，不过等他回头问问应该就清楚了。

    唯一惋惜的是，大龙要被SKT拿到。

    就算只有faker一个人拿到龙buff，那也足够了。

    恐怕在接下来的几分钟内SKT会依靠运营把Sac活活玩死。

    然而就在他刚刚说完可惜大龙……哦……还没说完的时候。

    召唤师峡谷上空出现了击杀头像。

    维克托的脑壳在前。

    大龙的脑壳在后。

    这条龙……是维克托击杀的。

    “我的天，到底发生了什么？”

    米勒身体微微颤抖着。

    一场小组赛把他解说的腿都软了。

    娃娃也是一脸懵逼，直接大叫道：“导播？导播回放呢！？”

    ……

    李牧的内心是懵逼的。

    faker的内心更加懵逼。

    击杀一个接近残血的维克托用了QR两个技能，实数玩家和职业选手的本能之举。

    毕竟当碰到一个boss级别的人物，当心里知道不管付出多大代价都要将此人击杀时，所谓的留技能也就不复存在了。

    当faker用W回到原位时就后悔了。

    仅剩一条链子的他打大龙真的很伤，所幸Q技能CD很短，五百点不到的血量，他凭借链子引爆Q技能的印记，再补一发W就差不多了。

    然而令faker懵逼的是，大龙坑内，还有一团尚未消失的云。

    李牧把冰杖卖了，所以在秒杀掉牛头后针对到卡莉斯塔时，他压根就没想过要用这团云对卡莉斯塔造成有效伤害。

    所以就直接丢了，也没去操控这团云移动，任由云朵躲在大龙坑内，帮着SKT打大龙。

    和卡莉斯塔的交手开始，到被妖姬秒杀，满打满算不到四秒的时间。

    也就是说，当faker转身继续集火大龙时，混乱风暴的持续时间还有2秒多。

    当faker注意到还有一团云的时候，已经晚了。

    ……

    李牧率先回过神来。

    他突然有感而发。

    bang助可以迟到，也可以提前，但……永远不会缺席。

    