    “十强选手的称号，到此先告一段落，太极真人李弥和神枪吴少钟的称号选择通道还未关闭，观众朋友们可以扫描屏幕下方二维码，为两位选手的称号，投出属于自己的一票！”

    称号卡在了最强，也是最受关注的两人身上，一时间不知多少人纷纷扫描二维码，想要投出属于自己的一票。

    这蜂拥而来的恐怖流量，直接把投票网站给干崩溃了。

    就在维护人员疯狂抢修和加服务器的同时，大屏幕上已然开始放起了自从海选赛报名开始的花絮和精彩片段。

    一幕幕闪现，一个个人影划过，一场场精彩的对决，如此热闹的赛事，如此喧闹的夏天，终于要落下帷幕了。

    下午三时，亿万人期待之中，吴少钟和李弥先后登场，出现在了决赛的擂台上。

    “欢呼吧朋友们，青年武者大师赛天夏区决赛，正式拉开序幕，率先登场的八极拳吴少钟，他身上的伤已经做了处理，虽然看起来伤痕累累，但已经不影响战斗了。一身血红战衣的他，就像是顽强不屈的战士，昂首挺胸，向强敌发出最后的挑战！”

    “接下来登场的是太极真人李弥，迄今为止未尝一败，底牌层出不穷的道门高真，以前所未有的王者之姿，即将夺取本次大赛冠军！吴少钟选手能否上演奇迹，战胜这位‘大魔王'？”

    “本场比赛的监督，正是大同剑主周轩前辈！”

    “随着裁判的一声令下，三声锣鼓齐鸣，决赛正式开始！”

    李弥的感觉没有错，今日之吴少钟，和昨日之吴少钟截然不同，他爆发了。

    《血洪炉》已经运转到了极致，吴少钟打开了所有的枷锁，全身的血液都在沸腾，物理意义上的沸腾。

    全身的真气都在以超高速度运转，这一刻的吴少钟前所未有的强大。

    但还不够，还远远不够，《血洪炉》需要最后一个对手，一个强大的对手，一个恐怖的对手，来真正大成！

    吴少钟笑了笑，握紧手中红缨枪，眼神犀利到了极致，如同璀璨的星芒。

    李弥屹立于天地乾坤法剑的小天地之中，通过神识感应，面前的吴少钟已经成了一个火人，就像是超频到了极致的处理器，正在吱嘎作响，冒着青烟。

    显然对手已然是爆种状态，李弥不得不协调周围小天地，来完成对于吴少钟的压制。

    沉重的枷锁再一次落在吴少钟身上，仿佛整个人置身于泥沼深渊之中，别说行走出招，就连呼吸都开始变得不顺畅。

    然而吴少钟在这样极端不利的环境下，却是不怒反喜，这压力，还不够！

    让暴风雨来的更猛烈些吧！

    一枪出，如蛟龙入海，将原本凝滞的牢笼打穿一个缺口，整个人已然飞扑向李弥，直取咽喉！

    锋锐无匹，无坚不摧！

    李弥神色不变，运转太极震剑，以飒沓如流星之法对冲而去，两人擦肩而过，枪剑已然交锋数十次。

    李弥胜在真气更加浑厚，吴少钟胜在战意更加炽热，一时间，竟然是不分胜负。

    两道身影，一青一红，如同游龙般在龙场之上奔驰，速度奇快无比，纵使有三十二套独立摄像系统，亦不可能抓拍到每一幕，每一次交手。

    李弥手中天地乾坤法剑，不断施展太极剑意精妙，一招一式，却在暗中调度小天地，如同泰山压顶一般，给予对手更沉重的压力，逐渐占据主动。

    而吴少钟却如同昂首挺胸顶天立地的战神，面对越来越牢固的枷锁和桎梏，却是缺战越勇，手中长枪如流星飞逝，势要将天给捅个窟窿出来。

    这一战，两位解说慷慨激昂到了极致，吴少钟远比大家想象中的强大，界限突破，枷锁全开，全面爆种的他，居然和无敌之姿的太极真人李弥不相上下，这令所有中立观众和吴少钟的支持者喜出望外。

    纵使一众观战的武道宗师也神情凝重，无论是太极真人还是吴少钟，此时的表现，已然超出了他们中的绝大多数，距离武道大宗师的距离，也远比众人想象的更加接近。

    难道这就是真正的绝代天骄，而且还是一次出现两人？

    终于，在百招过后，李弥布置的天地杀阵增幅到了极致，李弥陡然以翩若惊鸿影飞天而起，发动天地杀阵，如同困龙一般，将吴少钟牢牢锁在了擂台中心。

    全部精气神都凝于手中剑，于顷刻之间，毫无保留的“剑出，斩敌无我”施展开来。

    绚烂到极致，纯粹到恐怖的剑光，再次出现在了世人面前。

    这一剑的神妙，哪怕是千百次的回放，都会令人惊艳万分，击节赞叹。

    迄今为止李弥出了两剑，接这两剑的不是他的对手，却是度真禅师和大同剑主，天夏最顶尖的两位武道大宗师！

    就连赛场监督的大同剑主周轩，也已经做好了再次出手救援的准备，然而在这道无匹的剑光前，吴少钟却是慨然大笑，朗声道：“开天洪炉！”

    全身皮肤都变成了红色，血气和真气彼此交汇，融于原点，然后，爆裂开来……

    手中长枪，亦于一瞬间化作一道红色电光，将承受的无穷压力，积蓄至今的气势和战意，所有的血气和真气，全部都融入了这一枪中。

    下一瞬间，剑光和枪影碰撞在了一起。

    天空为之一暗，大地为之震颤，飓风开始欢呼，电光撕裂长空。

    “天啊，两位选手的至强一击，整个场馆都开始晃动，就像是发生了大地震一般！”

    “观众朋友千万不要惊慌，龙场是天夏最高建筑技术和艺术的结晶，理论上可以承受9级大地震和武道大宗师的冲击，我们是安全的！”

    “这恐怖的天象和地震，即使是大宗师交手，也很难上演吧？？”

    “万万没有想到，能够接下‘剑出，斩敌无我’的人出现了，正是我们的神枪吴少钟！”

    “整个擂台都被破坏了，如同废墟一般，场地中心出现了一个巨坑，最深处有四五米！”

    “烟雾在飘荡，有点看不清局势啊！”

    “太极真人还飘在天上，尽管面色微微发白，但状态还行！”

    “吴少钟在哪里？不会被埋在地下了吧？”

    “胜负已分？”

