    京城。

    菲丝从沙发上拿起自己的外套穿上，坐在她的学生张子琳的对面，看着这个天朝姑娘笑得非常羞涩的回答着大老板的一些嘘寒问暖的问题。

    作为这次从美国过来的团队负责人，菲丝非常清楚自己要培养的这个模特是怎么一回事，作为行业里的资深培训师，在时尚圈待得时间越长，对于一些事情就越麻木。

    “美丽的女人，肮脏的行业”这样的称号，听来不知是叫人想入非非更多，还是毛骨悚然更甚。

    但是现实就是这样，一个模特的巅峰期就只有几年，除非站在这个行业的最顶尖，才可以忽略年纪的硬性指标，来卖名气。

    张子琳，今年已经23岁了，说实话，在菲丝看来已经没有丝毫培养的价值，但是大老板似乎有别的考量，作为打工的，自然老板怎么说，她就怎么做，带着一个由形体，礼仪，化妆，服装的五人组成的团队来到了兔国。

    这个天朝女孩在兔国同样有着一个本土团队在帮她，经过短暂的磨合，这个足有182公分的漂亮女孩，开始日以继夜的接受更加专业的培训，为第57届世界小姐选美大赛做着更加系统有针对的训练。

    想到来之前公司老板麦克马伦分别跟几人的谈话，以及其中的暗示，自然在对待这位张小姐的态度上会更加亲切和随和，这就是背景强大的作用。

    看着不时被大老板调侃而娇羞的那张漂亮脸蛋，菲丝也只能感慨这个天朝姑娘的幸运。对，没错，就是幸运，要知道那可是安迪史密斯，不知道有多少时尚圈的女孩愿意自荐枕席，没有谁能够选择拒绝他。

    再说纽约那种专门为了华尔街jing英们猎艳，而被资本控制的各种模特公司没有一百，也有八十了，要不然那些派对上的年轻女孩，围在游泳池边的模特哪来的。

    “好了，时间也不早了，你那里应该快23点了吧，别太着急，劳逸结合，根据培训团队的要求进行，我相信今年的世姐肯定是你，你有这个能力，到时候代表世界小姐机构周游世界参与了众多的慈善公益活动时，到了美国，再给你补上庆功宴。”安迪看了下时间，笑着对已经双眼笑成月牙儿的张子琳鼓励道。

    “谢谢你，老板，我会努力的，谢谢，所有的一切。。。”张子琳再次甜声感谢道。

    “嗯，我收到了，我等着你的好消息，我们美国见，那么，再见，注意休息。”安迪笑着挥了挥手，然后关掉了视频。

    “做的不错，麦克。”安迪打开桌上的文件夹，看着文件里的照片，是一组时尚照片，凯特阿普顿，看着虽然非常熟悉的脸蛋，但是和自己前世看到的有着明显不同感觉。

    往往想到凯特阿普顿，就会想到丰韵和火辣，而照片中的她年仅15岁，看起来多了几分天真无邪。照片中她抱着胳膊，撅起嘴，充满热情地微笑着。

    “这是她高中年册照，因为她一直在穿着上有点问题，喜欢穿着宽松的白衬衣，显得上围十分平坦，再加上一脸书呆子气，没有男孩子想和她约会。被戏称为“书呆子”。。。”

    听到麦克马伦邀功式的解释，安迪对比着两张照片，不由的噗嗤笑出声来，“确实有点傻傻的，或许她的那些男同学们见到她现在的样子会悔断肠子吧，做的不错，我喜欢她这种天真充满热情的笑容，别污染了这种天真，保护好她。。。”

     xing感炸弹突然降临时尚界，拥有高挑****身段的凯特阿普顿，将有他安迪史密斯亲自催熟，33D，啧啧，竟然和自己的伊凡娜一样有着傲岸的上围，果然不愧是和达达里奥并称双神的女孩。

    “放心吧老板，她还在迈阿密的训练营里培训，因为她的身材发育问题，她并不被看好，小姑娘有点气馁，她是你的忠实粉丝，这是您的小说和cd，你看能不能写点鼓励的话和签名送给她。。。”麦克马伦一副狗腿嘴脸的从包里拿出几本小说和两张单曲cd。

    “呵呵，你倒是会做人。”安迪抬头看了麦克马伦一眼，笑着接过书和cd，拿起一旁的签字笔，刷刷的写道，“这个世界并不是掌握在那些嘲笑者的手中，而恰恰掌握在能够经受得住嘲笑与批评，忍着不断往前走的人手中。——送给美丽的女孩凯特阿普顿。”

    签完名，随手从一旁的名片盒中拿出一张写了几个字后夹进书里，然后对麦克马伦说道：“这一次的四大时装周干得不错，我知道你一直想要扩大公司，也一直在收揽各种星探，是想建立公司自己的生命线，我会让财务部给仙女座重新注资1000万美元，不管你是自己重建，还是利用这次金融危机的机会收购吞并，都别让我失望。”

    “谢谢，谢谢老板，我绝对不会让你失望的。。。”麦克马伦有些兴奋的连连保证道，自己的努力终于换来大老板的关注和资源注入了，说实话，在纽约的模特经纪公司太多了，而大公司就那么几个，别以为一千万美元不多，但是对一个中小规模的模特经纪公司来说已经是一笔巨款了。

    对于世界上为数不多的几个女人比男人赚钱更多的行业，模特经纪公司最花钱的地方还是发掘新生，花时间培养她们，打好了基础，这些基础是成就模特的重要因素。

    而当成品可以上架后，模特公司就可以赚钱了，说实话，培养出的模特被压榨也是行业规则，毕竟一个模特的青春只有几年，价值在这一段时间内公司会尽可能的从模特身上收获回来。

    而模特公司所花费的钱也不过是支付给员工，各种团队的工资，以及新生的培训费，费用真心用不了多少的，所以这1000万美元足够麦克马伦把仙女座的规模再扩大两倍了，这还是保守估计，毕竟他旗下已经有了两个超模了，作为公司的主打武器，盈利对仙女座来说早就开始了。

    “一会儿开完会，我介绍阿曼达给你认识，赫斯特集团旗下的各种时尚杂志，可是稀缺资源。”安迪从老板椅上站起来，走到衣架前，拿下西装穿在身上，边照着镜子整理衣服，边看着镜子中的麦克马伦说道。

    “谢谢老板，我会当面感谢阿曼达小姐对露拉娜的帮助，9月份的封面大战，多亏了阿曼达小姐。。。”

    安迪无所谓的轻嗯了一声，就率先往外走去，麦克马伦立刻小跑几步，赶在前面帮安迪拉开办公室的大门，然后紧随其后，亦步亦趋的向旁边的会议室走去。