    江州一年一度的商会交流酒会在这个周末举办，这是一个巨大的名利场，届时江州的名流富贾、名媛新贵皆会参加，如果荣幸的话，能请来申先生讲话。

    这样严肃的场合、算是江州的大事件，有心的人提前一个月就开始准备了。

    这是男人的交易场、也是女人的斗艳地。

    总之、沉寂了许久的江州，因这一场商业酒会的到来而热闹起来。

    江州现任的商会主席是沈舟，他是无可争议的江州首富、拉动江州GDP的传奇式人物，可以说，江州少了他、经济起码倒退十年。

    连申先生见到他，都得给三分面子。

    这个商会主席、不是大众选举的，而是本就该属于他。

    之前几届、这个酒会开成了神舟集团的新产品发布会，有时候还会邀请当红明星歌手表演节目，气氛烘托的很足。

    只是今年，在冉家忽然漂白了之后，形势忽然变的微妙起来。

    冉家现在的产业、完全不吝于神舟集团，尤其经披露后，冉腾霄的身价不输沈舟，甚至因其年轻俊美的外形，在网上人气很高，若不是冉家一直压热度，堪比当红顶流了。

    而在商会内部，其实也不是一直稳定，当一个公司发展到一定的境界，开始平稳之后，就注定开始走向分裂，人心不齐、或者说、贪婪会一点点的蚕食一个人的初心。

    沈舟的名声太大了，外敌内鬼、多的是人想要把他从神坛上拉下来，啖其肉饮其血，恨不得连骨头渣都吞了，他就像一个庞大的宝库，人人都想从他身上抢夺宝物，然而这第一步、没人敢踏出。

    如今冉腾霄的崛起，仿佛一个打破平衡的缺口，让一些人看到了希望。

    这两个人就像镇守在江州的两座石狮，彼此相望、势均力敌，然而底下一群蚂蚁，却期冀着两只狮子打起来，最好两败俱伤，这样这群蚂蚁就可以一哄而上饱餐一顿。

    这次的酒会、也许就是一个绝好的机会。

    “赵总，冉腾霄那边答应了会出席酒会。”

    “太好了。”男人目露精光，抚掌而笑。

    “沈舟和冉腾霄对上，两人谁会服谁呢？不打起来才怪，到时候咱们坐收渔翁之利。”

    “赵总，恐怕没那么简单，沈总在商界沉浮这么多年，不会是那种冲动之人。”

    谁知话还没说完，就被对方一脚踹上胸口，“废话，没有机会难道不会创造机会吗？要不然养你们干什么？”

    助理赶紧爬起来，灵光一闪说道：“把两人联系在一起，自然要有一个纽带，当然，两人打起来，也需要一根导火索，而这个人，只有她了。”

    赵添，如今的商会副主席，当年陪沈舟一起创业的伙伴，只是多年来自认在沈舟的打压下，始终屈居副总之位，极其不甘心，夺权的心昭然若揭，前年因决策失误给公司带来重大损失，自请去南溪岛开发新项目，相当于流放了，两年的时间，等风波平息了，才敢回江州。

    赵添迫不及待的追问道：“谁？”

    “赵总刚回来不太清楚，去年江州新出了一个人物，是祝家找回来的真千金……。”

    “祝家？哪个祝家，哦我想起来了，卖羊肉汤起家的那个。”语气蛮不屑的。

    “这个真千金原来是个假的……。”

    赵添不耐烦的说道：“什么玩意儿真的假的，到底是真的还是假的，把老子都绕晕了。”

    助理赶紧说道：“赵总您听我说完，她实际上不是祝家的真千金，是冉博文的女儿。”

    “什么？冉博文的女儿？”赵添想到冉博文，身体就控制不住的发抖，他可是从冉博文那个时代亲身经历过来的，冉博文此人有多可怕嗜杀、他比谁都清楚。

    助理点头：“冉腾霄亲口认证的，绝对不会有错，但更稀奇的你知道是什么吗?她还是沈舟的干妹妹，沈老爷子去年在寿宴上当着所有人的面认下的干闺女，还把云梦山庄送给她当认亲礼了。”

    “沈舟他竟然跟冉博文的女儿纠缠到了一起，真是可笑，当初我们创业初期的时候，受了冉博文多少气，他难道都忘了吗？”赵添气急败坏道。

    “难道他跟冉家早就同流合污了？”

    助理摇头：“不可能，这姑娘被爆出是冉博文的女儿在沈舟认亲后边，估计沈舟也被瞒在鼓里。”

    “这姑娘真是人才，有机会我要见见。”

    “赵总，这姑娘是连接冉腾霄和沈舟的纽带，自然也是一个导火索，如果在她身上下些功夫，您的计划不愁不成行。”

    赵添满意的笑了：“你这个提议不错，要说干妹妹、呵呵，认干妹妹的多了，最后还不是认到了床上去，我看沈舟他心思也不纯正，说不定只是个遮羞布。”

    眼睛一眯，计上心来，“到时候就这样……。”

    助理点头如捣蒜：“赵总好计谋。”

    “你要是给我办漂亮了，以后我这个位置就是你的，办砸了，我把你丢曲江里喂鲨鱼。”

    助理赶紧说道：“赵总放心，我肯定给您把事儿办的漂漂亮亮的，您就等着看好戏吧。”

    助理离开后，赵添摸了摸打满了发蜡的头发，正准备约人喝酒，这时候手机忽然黑屏了，赵添吓得差点把手机甩出去。

    漆黑的屏幕上像有电流闪过，弹出了一行英文，拖长的红色字迹像鲜血一样的恐怖、莫名瘆人。

    赵添眼睛瞪的像铜铃：“夫……夫夫人？”

    赵添立刻从椅子上滑下来，麻溜儿的跪在了地上。

    屏幕上红色的字迹不停的变换，赵添越看眼睛瞪的越圆。

    “这样的重任、夫人我担不起啊。”

    对方好像对他的所思所想了如指掌，紧接着弹出了一行英文，赵添惊喜道：“真的吗？夫人真的会助我夺下神舟集团吗？我一定好好做事，请夫人放心。”

    赵添从地上爬起来，擦了擦额头上因激动而冒出的汗。

    不知不觉间，手机已经恢复了正常，仿佛刚刚的一幕只是幻觉。

    “太好了，这下有夫人助我、更是如虎添翼。”

