    看着装满了烤肉的盘子被一年级的小豹子与小猫们分享，马尔斯面露微笑，虽然肚子还在咕咕叫，但做为首席学徒，要亲自表率，不能让孩子们没吃饱就自己先填饱肚皮。

    涅也没有吃，虽然她不是首席, 但自封三年级强者的她也站在马尔斯身边。

    “对了，一年级选出他们的首领了吗。”接过埃尔文递过来的冻干，马尔斯将它塞进了埃尔文的嘴里，小东西有心了，只不过素菜冻干对于马尔斯来说不像是美食，更像是绝食。

    “还没有，估计是想深潜结束, 获得一次提升之后再做打算了。”面对马尔斯的提问，涅的答案显得有些理所当然, 她看向马尔斯：“大家都在等你呢。”

    “我这算是万众期待吗。”马尔斯笑着问道，同时心里却没有任何骄傲之意，很多凡人会以为马尔斯是奇迹之子，但传奇阁下会知道这一切不是他的功劳，扳指才是。

    再说了，扳指让马尔斯能够每一次都深潜入梦，那如果能够帮助到大家，那就是最好的。

    多一个朋友多一条路。

    “好了，马尔斯，轮到我们了。”涅走上前，再也没有排队小崽子挡住她的取食之路，她拿了一大盆烤肉，然后和马尔斯坐到了一起。

    椿这个时候端着切好并用煎好的粽子们走了过来：“来，我想你们也一定喜欢这个。”

    然后她拿起一块豆沙馅的粽子块, 将它递到了埃尔文的面前, 沾染了红糖的甜食是家养妖精们最喜欢的，于是小东西放下了他手里的素菜冻干小碟子，拿着他的小叉子开始从大盆子里找出甜馅的。

    “的确挺好吃的, 虽然我从来没有这么吃过粽子。”在马尔斯与涅都对煎粽子表示了好感之后，做为四岛姑娘的椿也开心地吃了起来。

    “四岛人也吃吗。”

    “跟着泰南人吃了八千年的饭，怎么都学会了，我们四岛甚至还有农历新年呢。”说到这里，椿看向不远处喧哗着的一年级学徒面露不快。

    马尔斯只是看了一眼就明白了——不就是四岛人和半岛人之间的仇恨吗。

    也不知道这仇是怎么结的，反正马尔斯用筷子夹了一块烤肉：“来，椿。”

    椿开心的开嘴吃下了肉，一般的半精灵不会和椿这样能够大口吃肉，他们的胃口多少会有一些精灵的特点，但椿在晋升之后意外的有了一丝金羽博德的血脉显现，听说石川亲王连夜翻了族谱，最终从椿的母系那儿找到了一个金羽博德母系的点，基因比对也确认了就是这一点。

    当年那位金羽博德母系可是传奇，能够追溯自己的血脉中的强大力量，如今椿的身份更尊贵了，而她的自由，据说也让整个四岛上层的女孩们羡慕不已——与高塔奇迹之子的交易很快就被高塔的四岛人传了回去, 以前石川亲王算是赚翻了，现在看起来这比交易合理了一些。

    不过马尔斯相信，失去枷锁的椿，会在以后让她的父亲非常后悔的。

    马尔斯对此深信不疑。

    “我能加入你们吗。”安米米这个时候端着她的餐食走了过来。

    主人要加入，马尔斯自然双手欢迎，只不过在马尔斯看来，安米米是精灵与托比兔族的混血，是不可能吃下肉食的。

    当然，这一点在今天之前对于马尔斯来看是再正常不过的，但是安米米起手叉起一块烤肉塞进了嘴里，还是让马尔斯等人瞪大了眼睛。

    吃下了烤肉，安米米看到了马尔斯等人眼中的好奇，她笑了笑：“你们一定不会想到，我的奶奶其实是人类吧。”

    “你母亲是精灵，祖父是兔人吗。”椿好奇的伸出手翻看着安米米的兔子耳朵：“太过份了，明明是如此驳杂的血脉，但你还是有托比兔人的显性特征……除了四耳这个混血显性点，太厉害了。”

    四耳是指混血兔子耳朵根上的一个小型附耳，这个是混血儿特有的。

    “我的父系血脉一直非常稳定，我的顶点是克洛丝·简·盖亚特，卡特堡的托比魔女，最后的大畸变者传奇法师。”

    马尔斯哇了一声——这可是最正宗的盖亚特氏族啊，而且克洛斯这个名字在法师界都如雷灌耳。

    “你竟然是克洛丝的后代，太强了。”果然，做为法师，涅无比羡慕安米米的身份：“你现在几环法师。”

    “九环，我现在是强灵能者，灵能十九点七，今年应该能过二十了。”

    “我八环了，好厉害，不过我的灵能比你了啊。”涅和安米米讨论起了法术的内容。

    椿听的津津有味，埃尔文时不时还能接上话头，只有马尔斯，坐在那里豹听天雷，感觉姑娘们的每一个字他都能听懂，但是放一块儿他就完全听不懂了。

    法术的极效与增效，瞬发与默发，这些马尔斯还懂。

    但你说法术的延展与延时，定发和扩大这些又是什么？

    你们别说的那么快，我听着像打雷。

    ………………

    总体来说，这顿晚宴吃的还行，自助餐量大管饱，而且剩下来的食物还能给学徒们自己打包，这让很多还在长身体的肉食兽人学徒们可了劲的打包，用他们的话来说，这年头肉管够的日子真不多，自家父母总是听了什么健身专家的邪，动不动就是让自已家的小崽子吃蔬菜。

    不过在高塔，也不会有人管，毕竟高塔有自己的训练办法——比如说按每天的热量摄入制定训练方案。

    有得是办法让小崽子们往八块腹肌的方向走。

    在回宿舍的路上，涅和椿表示安米米不愧是九环大佬，说的法术理论和实践真的就是一套一套的。

    她们还建议让马尔斯以后跟着安米米多学着点，石川家和拉斯穆斯家虽然也会出法师，但毕竟没有安米米这种家族按打来计算传奇法师的家族来得厉害。

    对此马尔斯笑了笑，心想你们真是没见识过，她刚刚教过自己怎么画卷轴呢。

    然后手机响了。

    是孟陬的。

    马尔斯接起了电话。

    “找到红毛马脸了，你一定不相信他是谁。”

    “谁。”

    马尔斯示意涅先走，然后问道。

    “文谷凉，就是最近风头非常盛的双人组合凉与飞鸟里的主唱，我都惊了，有这种身份身家，当年还混什么黑社会。”手机里的孟陬骂骂咧咧。

    孟陬不明白，但是马尔斯明白——你在死眼组，都能够被发掘成为主唱，再加上仁和万三郎，那就证明，死眼组里的人在文艺界有不少的能量。

    太好了，这为以后的寻找又指明了方向。

