    从教堂的尽头位置到教堂的大门，少说也得有个十多米，在这个距离发动攻击太过失智，贝纳尔不相信有人能够在一瞬间拉近攻击距离。

    但是神皮贵族做得到。

    简单的踏步前刺，让神皮贵族用出来就跟会缩地术似的，一息之间就拉近了与贝纳尔的距离。

    贝纳尔也是身经百战的人，可愣是没捕捉到神皮贵族肥胖的身躯。幸好, 贝纳尔的身体反射远远胜过他的眼睛，几乎是下意识的，身体通过本能来调动。

    肌肉从松弛到紧绷，不过是几毫秒的时间。

    贝纳尔做出来用双手巨剑平举格挡的动作，同时矮身子向一旁闪避。

    “啪”

    耳边传来响声，神皮贵族的“神皮缝针”落空，扎在教堂的木门上。

    贝纳尔的脸颊上有一道血痕，他紧咬着牙关, 不放过这个机会，挥剑斩出向神皮贵族的大肚腩。

    神皮贵族保持着微笑，双脚蹬地向后轻轻跳起，顺势拔出了“神皮缝针”。

    贝纳尔的双手巨剑落空，脚下发力紧跟着追击。

    右脚前踏，双手巨剑自下而上挑起来。这一剑要是打准咯，贝纳尔有自信能把神皮贵族开膛破肚。

    然而神皮贵族根本不给他这个机会。别看神皮贵族又肥又大，身法意外的灵活，跟个气球似的往边上一飘就躲开了贝纳尔的攻击。

    神皮贵族手中刺剑连环刺出，瞄准了贝纳尔的头、背、腰，大有要把贝纳尔串成肉串的意思。

    贝纳尔不是白给的，用双手巨剑护住后背就地打滚躲过刺击，同时又用剑尖去勾神皮贵族的脚腕。

    神皮贵族迈步向前跨过剑尖，手中的“神皮缝针”从下段方位，抄起来，青瓷色剑身反射着烛火光芒, 将贝纳尔卷住。

    贝纳尔不会坐以待毙, 而是勇猛向前使出突刺。双手紧握剑柄，依靠双手巨剑不输于“神皮缝针”的长度, 猛烈刺向神皮贵族的手腕，以求逼迫神皮贵族防御或躲闪。

    神皮贵族确实防守了，用刺剑的半月形护手轻柔的拨开双手巨剑。这股力量对于贝纳尔来说相当大，身子一个踉跄差点失去平衡。

    与如此强敌对战，若是失去平衡，必然是死路一条。其实现在贝纳尔就没把握能活下来。

    神皮贵族可是从神皮使徒晋升而来，是跟着宵色女王时间最长的生物，可以说是最老牌的宵色眷属，参与过众多的神祇狩猎行动。

    其战斗力自然不容小觑。

    贝纳尔再强，终究是个人，在面对这种超常规的对手时，难免落入下风。

    神皮贵族在戏耍他。

    贝纳尔能感觉得到，就像是狮子在玩弄大老鼠。

    “我没想到你能躲开第一击。”神皮贵族赞扬贝纳尔。

    说话的功夫，二人的剑在空中交击碰撞出火花。仅仅是几个呼吸的间隙，两柄剑已不知碰撞了多少次。神皮贵族引以为傲的高速剑术，居然被一个人类拦住，甚至还能反击，真是闻所未闻。

    神皮贵族很意外，面前这个人类不仅跟上了他的速度，还拥有能跟他抗衡的气力。

    “你作为人类来说, 还真是拥有个好体格啊。”神皮贵族继续称赞贝纳尔，“拥有非人的怪力。”

    贝纳尔不为所动，保持好架势守住中线时刻防备着神皮贵族突袭。顺便恢复气息，一双眼睛死死的盯着神皮贵族，都不带眨眼的。

    短暂的交手后，他开始适应神皮贵族的速度。但是手有些发麻，虎口疼。神皮贵族的力气还是要比他大的，而且速度要更快。

    如果神皮贵族一直保持戏耍猎物的心态的话，未必不会被抓住破绽，但是贝纳尔很清楚：猎人戏耍猎物是有道理的。

    这个行为是为了让猎物露出破绽，猎物的恐惧惊慌、紧张、愤怒反抗等等，都会使自己落入更危险的境地。

    神皮贵族的称赞，很明显是想让人膨胀。不成熟的战士会因为敌人的称赞，而沾沾自喜，心态变得轻浮。或者觉得敌人的称赞是种羞辱，会变得气氛。

    不论哪种都会让自己死得快。

    神皮贵族感觉到贝纳尔的气息依然平稳，这个男人的心没有乱，他不是靠花言巧语就能解决的类型。

    而且刚才的兵器碰撞，明显是贝纳尔适应了现在的强度。

    “真是个不错的战士，可惜是敌人。”神皮贵族保持着微笑，身子站直，刺剑倒提着收拢在身后，对着贝纳尔鞠躬行礼，表达出崇高的敬意。

    战场上做这种事？很可能又是一个陷阱，但是贝纳尔还是想要冒险试试。

    他的剑，不是什么花哨的东西，也不是靠旁门左道练就的。

    他的剑，是实打实的靠厮杀锻炼出来的。每一次的浴血奋战，每一次的濒死，都使他更加强大。

    就像是会进化一般，如蛇似的吞食着敌人的力量，将昔日英雄的战技化为己用。

    所以他不会止步于此！

    又是一个上挑。

    这一次他力气没用劲，而是准备好了变招。可以收力再发变成突刺，可以变方向快速横斩，甚至于能扛在肩上再下劈。

    战斗是一种博弈，从身到心，是力与智的较量。虽然一力降十会，但是总会遇到比自己力大的。多几手准备总是没坏处。

    贝纳尔与山妖战斗过，山妖比他打的多，力气更不能比拟。可胜者依然是他。

    就看神皮贵族如何应对了。

    神皮贵族的微笑脸从未消失。这么大的破绽，就是陷阱，专门用来勾引自大的猎物。

    猎物往往以为自己能挣脱出陷阱，这真的很可笑。神皮贵族只是直起腰板，看着双手巨剑的剑尖划过他的下巴。

    紧接着，双手巨剑锋利的剑刃，便砍进了神皮贵族的胸腹之间。

    成了！贝纳尔得手了！

    只需要横着划破面前这个怪物的大肚腩，就算是赢了一半。

    可美好的幻想并未实现。

    握剑的双手，手感非常奇怪。不像是斩中了生命体，而像是斩中了泥潭。剑刃居然陷入了脂肪褶皱中，厚实的脂肪将剑刃夹住了。

    这世上怎么会有这么离谱的事？

    神皮贵族不给贝纳尔反应的机会，深吸口气，腹部以肉眼可见的速度鼓胀起来，同时向前顶腰。

    “砰”

    一股汹涌的冲击波崩在贝纳尔脸上，直接把他人都给吹飞了，在空中打着滚撞到了一溜教堂长椅，直到狠狠地撞在墙上才停下来了。

    一口血喷出来，整个人软倒在地上。他不可置信的看着神皮贵族，艰难的说道：“这算……什么？”

    神皮贵族的肚子放松，松开了双手巨剑，任由其摔在地上。

    “贵族气场。”神皮贵族笑着说，“身为贵族的专属技能。”

    贵族气场？那不是个形容词吗？

    贝纳尔此时完全无法理解，只感觉自己的生命走到了尽头。

    忽然，他们听到了教堂里有机关活动的“咔咔咔”声。

    神皮贵族回头看去，发现是教堂深处，祭坛边上的隐蔽升降梯启动了。

    升降梯伪装成了装饰柱，与其他的装饰柱一模一样。只不过此时它深入地下，然后将什么东西托了起来。

    那是个人，穿着打扮都跟奇怪的人。

    神皮贵族唯一能在那个人身上认出来的东西，就只有那一柄扛在肩上的骑士大剑。

    来者正是赵肆。

    他拍灭身上的火苗，然后左手食指扣在斗笠沿上，右手握着骑士大剑的剑柄，剑身扛在肩膀上，说道：“终于找到你了，你知道我这一路有多苦吗？来的路上我不得不干点几个拷问官和蛇怪，其中有个叫基萨的，他用的刺轮真的很麻烦啊。”

    然而，神皮贵族根本听不懂他在说什么，就连贝纳尔都是懵的。

