    但自从和孔远学习了【抡语】。

    这些女子，侍女，

    不知怎的，扶苏越看越不对劲，总觉得很碍眼。

    貌似不太想见到她们。

    但是将她们遣返甚至是辞去，又于心不忍，认为是自己把她们招进来的, 应该负责到底。

    “愁，唉，就把她们，安排在看不到的地方吧。”

    扶苏哀叹一声，招招手，让身边侍卫下去督办此事, 立志就是要做一个正规的儒家子弟。

    “殿下, 宫中来人，请殿下进宫。”

    扶苏闻言，眼眸闪烁。

    来了！！

    多达几天的不见，父皇终于有空了！！

    “知道了。”

    扶苏点点头，收拾了一番之后，扶苏便从府宅当中出门，准备朝着皇宫的方向去。

    刚一出门，扶苏便看到了一个熟人。

    是中车府令，赵高。

    “扶苏公子，老奴恭候公子多时了，陛下还在宫中等着公子，公子请！！”

    赵高站在一辆马车的边缘，双手冲着扶苏拱手作揖，神态极为恭敬。

    如果是以前，，扶苏肯定会以礼敬之，毕竟赵高是父皇身边的人，不看憎面看佛面。

    再加上，他也是极为懂得谦卑之人，自当会以礼待之。

    然而……

    孔远乃是一名穿越者, 他虽然隐藏了自己穿越等等现代事情，但还是有意无意向扶苏透露赵高的可怕极其奸诈。

    各种事实证明，夫子孔远不会出错。

    这也就导致，扶苏对此深信不疑，认为眼前的赵高，并不是好人，所以态度上，自然好不了太多。

    站在府宅门前的扶苏，一手按着佩剑，上下打量了一眼赵高。

    “本公子，如今不习惯做车，劳烦中车府令了。”

    扶苏一边说，府宅内秦可心便牵出了两匹战马走了出来。

    这是孔远安排的，让秦可心先在扶苏身边做事。

    此时，秦可心还是一脸的妩媚，让人如沐春风，然而在见到赵高的时候, 俏脸上却是不见半点笑容。

    赵高看到这一幕, 不禁笑道：“以前都听闻扶苏公子的府宅乃是儒家之地, 没想到公子的随从都是如此美女，看来传闻有误，老奴真是见识了，老奴还是多嘴一句，公子切莫过于沉迷美色。”

    扶苏没工夫搭理赵高这个老阴人，但是不代表秦可心不理会。

    小妮子的脾气，可不是很好。

    再加上跟着孔远和扶苏，靠山大了，胆子也更大了！！

    秀美一挑，手中的断匕快速抽出，直奔赵高的脖颈。

    赵高哪里想到，眼前这个看似及其漂亮的姑娘居然不是个花瓶，出手凌厉的气势，竟然直接将自己笼罩了起来。

    赵高下意识的后腿了一步，口中便大呼了一声：“姑娘，还请住手，老奴并无其他的意思。”

    扶苏在一旁抱着肩膀看戏，丝毫没有出言阻拦的意思。

    而秦可心，则是更没有停手的意思。

    看着赵高后退，手持断匕直接如影随形，锋利的刀芒，直接刺破出了一阵破风之声，目标还是赵高的脖颈。

    看着秦可心没有停手，手中更是杀招出手，赵高的眼神当中也露出了一丝阴霾。

    可能是阴人当惯了，赵高很不适应秦可心这种急如火的攻势。

    然而在扶苏看来，秦可心根本没有使用全力，估计是吓吓赵高的。

    想想也是，秦可心是个杀手，杀手最忌讳明面战斗，今日明面战斗，下马威的意思占据大多。

    赵高一退再退，也不接战？

    秦可心一近在进，如影随形。

    可能是赵高的躲避，引得秦可心有些烦了，只见秦可心脚下猛然一点，一道红芒爆出。

    扶苏嘴角一抽，看来秦可心是生气了，杀心竟然展露了一点。

    果然，就在秦可心刚刚运行起更快速度的时候，赵高便立刻就躲不过去了。

    他也迫不得已的出手了。

    不过眼下赵高，显然没有真的以死相博的意思，不知道是不是想要继续阴着压箱底的那点东西。

    赵高将手中之剑，横在身前格挡秦可心的匕首上。

    只见秦可心手中的匕首，随后轰的一声就落在了赵高身前的剑上。

    只是一个照面，赵高便被秦可心杀招，打的连连后退，直接撞到了身后的一堵矮墙。

    灰尘四溅。

    周围随同赵高，一同从宫中出来的侍从都看得愣住了。

    在宫中，无人敢惹得赵高，今天竟然被人打了？！

    而且……

    还是被一个女人给打了！！

    满身灰尘的赵高，从倒塌的矮墙当中站起身来，满身的灰尘十分狼狈。

    “你.……”赵高伸手指了指秦可心。

    然而秦可心，却根本没有理会赵高的意思，一击得手之后，秦可心便收了匕首，一扭头便朝着扶苏身后走去。

    赵高一句话没有说出口，胸中更加的憋闷，于是便扭头看向了骑在马上正在笑着看戏的扶苏。

    “扶苏公子，您是有心要羞辱老奴是吗！？老奴乃是朝廷命官，奉命前来，而公子却怂恿手下攻击老奴，老奴纵使身份低贱，也要在陛下面前讨个公道！！”赵高声色俱厉的喝道。

    不过很显然，扶苏根本没有吧赵高的话放在眼中。

    双手拄着马鞍，扶苏认真的看着赵高。

    “赵高，你不过就是我们家的一个贱奴而已，我给你脸叫你一声中车府令，你还真以为自己是个人物了！？”

    “赵高，我若想你死，只不过是随手一捏，你以为你的那些小动作，我难道不知道！？”

    “比如，当时第一次，将我老师请回来的那一天，所遇六国余孽……”

    扶苏眯缝着双眼盯着赵高。

    满身灰尘的赵高，站在原地身体不由得一僵，眼底顿时多了一抹慌乱。

    “扶苏公子，您说什么……赵高不懂。”赵高慌忙的解释了一句。

    可是这一句解释，怎么看都是有种越描越黑的嫌疑。

    扶苏无奈一笑，没有在理会赵高，而是回头看向了已经翻身上马的秦可心。

    “秦可心，你这女人，我虽然许多事情与你不和，但在今天这件事情上，下次你不妨在下手重点，即便是打死了，不过就是一条野狗罢了，我和老师都能扛得住！！”

    说罢，扶苏一抖手中战马的缰绳，然后朝着皇宫方向走去。

    扶苏走后，站在原地的赵高脸上尽是阴霾之色。

    咸阳城内的咸阳宫，并非最大。

    事实上，咸阳宫，乃是咸阳城附近比较老旧狭小的宫殿。

    在咸阳城外，有着很多比咸阳宫还要大的多的皇宫。

    比如章华宫，甘泉宫，雍门宫等等。

    当然了，最大最恢宏的还要数正在修建当中的阿房宫。

    当年秦灭六国，每灭掉一国，嬴政便会下令在咸阳城周围修建一座巨大的宫殿，将从被灭掉的那一国当中搜集来的珍品和美女都会送入这个宫中。

    随着秦灭六国，咸阳城外的宫殿也越来越多。

    而始皇帝嬴政，就好像会一个巨大的手办爱好者一样，宫殿是建了一座又一座。

    咸阳其实指的并非是一座城。

    而是一个区域。

    咸阳就好像是一个广阔的大平原一样，除了咸阳城内，咸阳城外周边一样繁华。

    毕竟有钱住进咸阳城内的人很少。

    而咸阳如今又乃是天下中心，齐国灭亡之后，嬴政一口气从齐鲁之地迁了六十万富户入关中充实人口。

    而作为天下中心的咸阳，人口瞬间暴涨的上百万。

    咸阳宫前，有十二个身高都达到三丈以上的巨型铜人。

    同样，这十二个高十米的大铜人也是嬴政收集的“手办”之一，十二铜人！

    秦灭六国之后，嬴政收缴天下之兵，并且在一次睡梦当中梦到了黄金巨人。

    于是乎便将收缴来的六国之兵全都给熔炼，最后筑造成了十二个高达十米的巨型金人。

    十二金人，左右两行对称的摆放在咸阳宫的门前，看起来极为的壮观。

    左右两排，好像是在拱卫着肃穆的咸阳宫。

    据说头几年的时候，有番邦小国的使臣前来觐见，走到咸阳宫门前的时候，便被这十二座金人吓得够呛。

    也正是有了这十二金人，还有重新修缮了一遍，嬴政这才重新回到了这个曾经被他嫌弃有些狭小的咸阳宫。

    不过似乎是已经注定了的，咸阳宫定然会被废弃。

    而更加庞大，代表着天下大国风采的阿房宫早晚会接替咸阳宫的位置。

    扶苏对于自家咸阳宫，早就轻车熟路了，不需要任何人的带领，便从咸阳宫外直入宫门。

    今天在咸阳宫，充当郎卫尉当值的，不是别人，正是通武侯王贲之子，武成侯王翦之孙，大秦根正苗红的军三代王离。

    大秦凡是重要武将，必须经历的一步便是嬴政身边的郎卫。

    什么是郎卫？！

    就是警卫一样的意思。

    而卫尉，则是统领郎卫的二把手。

    当初的李信，蒙恬，还有赵高这些人，都是嬴政身边的郎卫出身。

    作为大秦根正苗红的军三代，王离日后定然是要会外放领兵的。

    在嬴政身边充当卫尉，也就没有什么稀奇的了。

    而且是早几年，王离便已经充当卫尉了。

    扶苏和王离很早便认识，两人算是熟悉。

    所以见到王离正在宫门值守的时候，扶苏便主动的朝着王离挥了挥手打了一个招呼。

    原本就是一个正常的打招呼，但扶苏发觉，王离看着自己的眼神有些不同。

    “大公子，您打大月氏那一战，真特么的帅气！！对了，您老师呢，他在哪？！他有和您一起来嘛？！？”王离眼睛里面都是小星星。

    扶苏微微叹气。

    果然。

    又是这类事情。

    这种事情，已经不是第一次发生了。

    自打从大月氏征战回来，他和老师扶苏，几乎收获一大批小迷弟。

    每天应对，都得烦死。

    “嗯……夫子他还有点事情，没法和我一起过来。”

    扶苏微微一笑，非常的有礼貌。

    这也是孔远教他的。

    见人说人话，见鬼说鬼话。

    面对赵高那种奸人，就没必要客气了，见面没给他一巴掌，已经是莫大幸事。

    而面对要好的人，自然要以礼相待。

    “是嘛，他没来啊，真是可惜。”

    王离哀叹一声，有些无奈与失望。

    扶苏象征性安慰几句，便继续往宫里前进。

    扶苏一路直接来到了嬴政的书房门前。

    就在扶苏刚刚到书房门前的时候，两名内监便抬着一箱子竹简，从扶苏所在的书房当中走出。

    这一箱子的竹简不是别的东西，而是全国各地发来的奏疏。

    没错，就是奏折。

    不要以为，身为大秦皇帝很简单。

    嬴政每天需要批阅的奏疏，都重达数百斤。

    不是按本或者按卷来计算的，而是按照斤数来计算的。

    每天闻鸡而起，日落而息，就连吃饭如厕的时间都要挤着来。

    也正是因为这样，才不到五十的年纪，身体就已经被累垮了。

    所以，扶苏有时候觉得，其实当皇帝是一件很辛苦的事情。

    一边想着，扶苏便要走进嬴政的书房当中，然而还不等扶苏进屋，书房当中的嬴政便先一步从书房当中走了出来。

    身后，自然还跟着，有些灰头土脸的赵高。

    扶苏根本没有理会赵高的意思。

    而且看来，赵高好像也并没有将刚才的事情告诉嬴政。

    这倒不是说赵高胆小，而是说赵高是个聪明人。

    如今的大秦大皇子，可不是曾经的那个，谦谦有礼的大秦大皇子了。

    现在扶苏在嬴政心中的分量，不言而喻。

    从书房当中走出来的嬴政身着帝王长袍，头戴帝王冕旒，腰间悬挂着天子剑。

    “你先去吧。”嬴政说了一句。

    跟在嬴政身后的赵高，连忙躬身行礼，然后倒退着朝着远处走去。

    在走到远处的时候，赵高微微抬头，看了一眼扶苏，眼中还是愤恨之光。

    春秋战国时期的建筑，多疑夯土台而建造。

    就是先在地面上打一个巨大的台阶，然后夯实。

    相当于后世的地基。

    夯实台阶之后，建筑在盖在夯实的台阶之上。

    这样的建筑有一个特点，那就是极为的高。

    而且越来越高，宫殿当中层层叠得到达最高的地方，已经和地面落差有百米的距离。

    所以即便是站在皇宫当中，看着远处的咸阳城也是十分的清晰，角度也是俯视。

