    “可乐。”

    莱纳如实回答。

    “这是由新月学院开发的一款全新饮料，安托万先生，你自己亲身体验之后，认为这个饮料会受到欢迎吗？”

    “这......至少我会为它掏钱。”

    安托万点了点头，这饮料实在是具有魔性，仿佛会让人上瘾，如果有合适的宣传与渠道，想必能够大卖。

    “这就足够了，我们的目的很简单，安托万先生，我们希望能委托你生产这种饮料，并且将其发售，我们会根据销量给予你一定的分成，当然，先期投资我们会预先付给你用以开发生产设备。”

    根据莱纳了解到的信息，一个常规的炼金工房，在设置好生产法阵后，每天能够产出两百瓶可乐，虽然量不算多，但作为初期打开渠道也足够了。

    而且另一方面，即便安托万炼金工房再没落，他先前也是有着一定的销售网络的，这些与他合作的店铺可能是附近的药店，也有可能是小商铺。

    要知道，寻找一个稳定的炼金产物供货商可是每个商店的必修课，安托万炼金工房这么多年以来没有倒闭，想必也离不开一些老主顾的帮忙。

    “生产？”

    安托万仔细端详着手中的饮料，陷入了思考。

    他过去经常接到类似的订单，是对方给予了配方的委托生产，但那些大多都是寻常的炼金产物，而眼前这个饮料，颇具神秘色彩，对方真的会放心交给自己生产吗？

    “这个东西你们有专利吗？”

    想了想，安托万问道。

    虽然不问世事，但安托万还是知道新月学院最近的状况不太良好，他们找自己生产饮料，应该就是想要赚钱来补贴学校的开支。

    在这个世界，大部分的发明创造都会在魔法协会里登记专利，就如同论文一般，他人想要使用，必须与专利持有者达成协议，支付相关费用，如果违反，那么专利持有者可以提起仲裁，要求巨额的赔偿。

    过去就有几起著名的案子，最终达成的赔偿数额都是惊人的。

    所以安托万问道，想要确认这东西是否是属于新月学院的。

    “还没有，而且我也不打算申请专利，真要说的话，我准备给这个名叫可乐的饮料申请一个商业秘密的项目。”

    莱纳答道，其发言令克莱尔与安托万都震惊了。

    “等、等等，你之前可没有说过这个。”

    克莱尔有些慌张，她本来以为莱纳会申请一个专利，然后大批量生产，但现在按他的意思，好像不是这么个打算？

    商业秘密这个概念克莱尔自然清楚，就好像法师们的法术，如果提交给了魔法协会，那么就相当于申请了专利，其他法师想要学习，需要支付费用给创造者，但法术的模型构造就要公开。

    而也有法师选择不提交法术给魔法协会，那么这个法术自然就不会得到保护，其他人如果用某种手段偷学，那么创造者也无可奈何，但相对应的，这个法术是隐秘的。

    当然，商业秘密也会受到保护，如果有人试图窃取，自然也会受到惩罚，而且持有者不需要公开，并且只要持有者或者代理人还活着，那么就可以一直受到保护。

    “我查了一下相关的法律，如果申请专利，那么可乐的配方就需要公开，同时这个专利的有效期限只有一百年，而如果换成商业秘密，这是无限期的，并且可以隐藏配方。”

    莱纳不慌不忙地解释道，但这个理由显然无法说服两人。

    “可这个东西的配方并不困难，如果论文发表，那么人人都能够复制出来，当成秘密又有什么好处？”

    克莱尔说道，今天在过来之前，莱纳已经寄出了论文，最迟三天之后他就能得到答复，而这篇论文也会在魔法协会的库房里供人查阅引用。

    也就是说无论如何，那种神秘气体的存在与制取方法都将不再是秘密。

    “我也觉得小克莱尔说得对，如果有人仿冒怎么办？”

    安托万询问，但这些问题对莱纳丝毫没有产生阻碍。

    “两位，我想你们还不了解什么是品牌的价值。”

    莱纳想了想，将地球上最为经典的营销理论拿了出来。

    “如果我们公开配方，那么大家都能喝到一样的，按照配方调制的可乐，自然有人会用价格战或者别的手段来打击我们，但若是我们隐藏配方，即使他人解析出来了这其中的成分，做出了能够以假乱真的复制品，只要我们不承认，那么它就永远不是‘可乐’，你们明白吗？”

    听到莱纳的话，两个人都沉默了。

    克莱尔之前只考虑到了法律的监管，但却没有意识到可乐作为商品的性质，对于商品来说，配方应当是最大的秘密，此时听了莱纳的一席话，她才有些恍然大悟，接着很快就想起，这位校长大人原本就是那个商业帝国的公子哥，想必也精通这方面的操作。

    这些商人们真是太狡猾了！

    安托万则是佩服于眼前这个男人的远见，商品尚未上架，他已经考虑到了竞争对手的事情，并且有了相对稳妥的对策，更不用说能够开发出这极具魅力的饮料，他到底是谁？

    莱纳并没有认为这个世界的商人们都是蠢货，初级的商品经济已经初见规模，甚至由于交通方式的便利，跨大陆的贸易早已出现，有很多地区已经从自给自足的农业经济转型向了发挥区位优势的商品经济。

    大商会通过窃取秘方或者购买专利，然后依靠资金储备打价格战碾压小商家，占领市场，这种手段已经不是什么新鲜事，甚至于就连伊恩格雷本家，也颇为精于此道，但在莱纳看来，这些手段都太年轻。

    在地球上，可乐这种饮料的风味自然别具一格，但真正让其流行世界的，还是那特别的营销手段，而来自地球的莱纳，光靠记忆就能想到好几种耳熟能详的营销案例，其中之一，他已经准备应用到可乐的推广上了。

    “安托万先生，我觉得你可以看看你手中的瓶盖。”

    莱纳说道，让安托万满脸疑惑地看向那瓶盖，不明就里的克莱尔也好奇地凑了过去。

    只见那闪烁着金属光泽的小小瓶盖上刻着一句话。

    再来一瓶。