
　　日下氏的情况变化是熊垣所没有预料到的。

　　当初在东海之上，以天干之阵战日下氏的时候，日下氏还是兽族的老一套，灾祸，邪恶，杀戮，暴力，种种力量没有偏离兽族修炼的根本。纵然是最后爆发的那一轮旭日，也只不过昙花一现而已。

　　可现在的日下氏却截然不同，一身道境硬生生的被他全部替换为了大日道境，出手之时更是如同烈阳高照，此刻五轮大日纵横，意境高远，将欲色天，湿婆二人打的只有招架之功，却无还手之力了。

　　“想不到他竟然真的有这种从头再来的大气魄，不愧是昔日的东荒王，是我小看了他。”

　　“你还有后手吗？如果没有的话，我们这场就算是败了！”大梵天站在熊垣身边苦笑道。

　　说起来，熊垣的布置没有丝毫的问题，一场大洪水破掉了司幽之国的大军，冲垮了玄武军的阵法，直接打破了战场的平衡，让湿婆可以腾出手来，和欲色天联手对敌，直取日下氏，一举逆转了整个鬼门关的形势。

　　按照道理来说，他们这个时候应该直接围殴日下氏，他作为熊垣最后的杀手锏，不论是偷袭还是正面硬刚，再不济也可以打打擦边球，吸引一下日下氏的注意力。可惜，日下氏作为昔日的大荒霸主，完全不讲道理。

　　那强横的太阳散发出来的光和热，还没等大梵天的血魔靠近，就已经将他们给灼烧的七零八落，奄奄一息了。

　　这直接废了阿修罗一族的一大神明，也废了熊垣特意准备的后手。

　　“熊垣，我们现在该怎么办？日下氏这也太凶猛了，这样我们挡不住啊！”大梵天目露焦急之色，要不是他被压制的太严重，早就自己上了。

　　就在这个时候，鬼门关下传来了喧闹的声音，豪放不羁的嗓音在整个鬼门关上下回荡：“熊垣大人，阿修罗四将准备完毕，前来领命！”

　　大梵天惊讶的探头往下看去，不知道什么时候，鬼门关下竟然聚集满了阿修罗一族的战士，一个个挺胸抬头，气势高昂的往上看着，阿修罗一族的四大神明将军站在最前方，披挂整齐。

　　更让大梵天惊讶的是，阿修罗数十万大军的气息竟然全部连接在了一体，呼吸，进退犹如一人。

　　“熊垣大人？这是？”

　　“很意外？”

　　熊垣笑了笑，在大梵天意外的眼神中，从鬼门关上一步一步的向着大军走去，身上的气息在这一步步间快速变化，然后蜕变为了和整个阿修罗族的气息完全一样，彻底融入了进去，化身为了阿修罗族的一份子。

　　不，更准确的说，是化作了阿修罗一族，无数战士凝聚出来的灵。

　　原本整个大军的气息彼此融合为一体，像是一潭死水一样，当熊垣步入其中的时候，这一潭死水就仿佛被点了灵，变得活泛了起来，在这十几万战士的上空凝聚成了一条血色的恶龙。

　　气血所凝，图腾为骨，众念为甲！

　　这便是杀人的恶龙！

　　“诸位，随我出战！”熊垣的声音通过灵性的震动传遍了诸多战士心底。

　　一个个战士连声答应，顺着心底本能的指引，向上跃起，恰到好处的占据了恶龙身躯内的一个部位，一身血气膨胀，图腾之力沸腾，让虚幻的恶龙的身躯变得凝实。

　　眼看着这恶龙摇动着身躯，从鬼门关内游动，就要加入战场，大梵天急切的问道：“我该干嘛啊，你们都去参战了，我该干嘛啊？”

　　“自己找机会去吧！”

　　熊垣这一声里充斥着无数的回音，如同千人，万人在同时张口一样……自己找机会去吧……找机会去吧……机会去吧……去吧……重叠的声音撑的大梵天的脑袋一鼓一鼓的，仿佛要炸开了一般。

　　大梵天无奈的低下头，驱动无数血魔在鬼门关上下攀登，更是有一部分血魔直接不要命的钻入了涛涛的洪水当中，顺着洪水四处游弋，寻找着机会。

　　熊垣在半空中回应了一声之后，就直接收回了对大梵天的关注，驾驭着阿修罗一族战士凝聚出来的恶龙，本身就已经让他感受到吃力了。大梵天本身都是神明了，该有的机警他自己会有的的。

　　幸亏整个阿修罗一族的战士修炼的功法全部是以七杀殿内的诸多典籍为根基的，彼此之间一脉相承，虽然中间衍生出了无数中变化，终归是万变不离其宗，给了熊垣下手整合的机会，可以发挥出远超他实力，境界的力量。

　　即便如此，当熊垣驾驭着这数十万战士一起组成的恶龙，靠近日下氏身边的时候，依旧感觉到了窒息一般的压力。

　　这是质与量之间的较量！

　　八卦力量刚刚展开，就一触即溃，因为乾卦不圆满带来的巨大缺憾在这一刻显露无疑，不够圆满的力量连靠近大日的资格都没有。

　　看着在身边无尽骄狂的日下氏，熊垣冷哼出声，以他现在驾驭的力量，只能无限逼近日下氏，却因为驳杂的缘故而在注定无法超越，也因为八卦的不圆满无法彻底的将风后八奇的力量施展出来，对日下氏也无可奈何。

　　显然，在这一方面，即便凝聚了恶龙之身，调动了数十万战士一起出手，也无法对抗住这昔日的东荒王。

　　说到底，没有了十大天干本身的境界加持，没有了天干之阵的神奇，想要战胜日下氏，无疑是让人绝望的。

　　境界不行，那就只有以力压人了！

　　刚刚才过了两招的熊垣心下发狠，恶龙身上无数鳞片一吸一张，喷吐出无穷的血气，向着旁边的欲色天，湿婆卷动而去。湿婆，欲色天感受到血气，不惊反喜，各自发狠，连连出招逼退日下氏的进攻，趁机向着熊垣这边靠拢。

　　“你确定要这么做吗？你要知道，我们两个人现在的状态非同小可，一旦你承受不住这其中的力量，只会引来更大的恶果，更要小心会爆体而亡！”湿婆站在恶龙跟前，身上的气息起伏不定，一朵朵白莲花摇曳生姿，有些担忧的看着熊垣问道。

　　另一边的欲色天也收刀，看着熊垣迟疑道：“一旦选了这条路，你可就只能进，不能退了，现在这个局面，我们没必要再这么冒险，只需要按部就班，拖住日下氏即可，等到老祖分出胜负，我们和司幽之国的胜败就可以彻底敲定，再也不必有什么争端了。”

　　“你们不懂！”

　　听到他们俩单纯的想法，熊垣真是哭笑不得，阿修罗一族无数年的征战，早已经变成了单纯的武夫一样的存在，脑子里直直的，败了就败了，胜了就胜了，生死分明，胜败也分明。可是这不单单是战场。

　　这是关乎幽女一统九幽之下的大计划，一场不清不楚的胜败，肯定无法阻止幽女。

　　一旦幽女失败了，日下氏就会成为她再度进攻的借口，而一旦她胜利了，加上日下氏长驱直入，那整个阿修罗一族今日就可以真的除名了，剩下一个光杆司令的老祖也没有什么意思了。

　　所以，他们必须要击败日下氏，彻底的断了幽女的想法与借口。

　　哪怕是幽女胜了，麾下四大将军悉数失败，也不得不让她选择蛰伏起来，重新聚集兵马，重新培养人手，才有卷土重来的机会。

　　这将是一场真正的生死之战！

　　“失败者是没有任何机会的。”熊垣伸出手，无数的血气奔涌，将欲色天和湿婆包围了起来。欲色天和湿婆见状，知道熊垣心意已决，再也无法更改，只得振奋身上的血气，和外面的交融在了一起。

　　很快，融入了两大顶级神明的血气，恶龙身上的气势变得更加的狰狞，利爪尖牙，双眼如火，更引人注目的是，这恶龙的双眼之中，左边洁白，一朵朵莲花摇曳，右边含光，阵阵刀光蕴藏，一起散发着凛人的气息。

　　化龙，点睛！

　　意气风发的日下氏突然感觉到了一阵心悸，谨慎的看着恶龙的样子，阿修罗一族数十万战士，湿婆，欲色天，天魔，集合起来犹如三尊最顶级的神明联手，特别是在经过了恶龙的居中调和之后，更是第一次让他感觉到了威胁。

　　“只是，现在的我和过去已经不一样了，天下之间能战胜我的人，已经不多了！”日下氏抬起爪子，五根爪子之上，每一个都赫然盘旋着一轮小太阳，看着恶龙，轻松道：“你们这群蝼蚁一样的东西，不知道用了什么邪道，才提升出来的这种力量，又能坚持多久呢。

　　不过，我还是要感谢你们，感谢你们让我验证了我的想法，借助你们的力量，磨砺了我的大日道境。

　　我能给你们的谢礼就是，此战过后，世间再无阿修罗一族！”

　　“日下氏，这也是我想说的！今日过后，你将会知道第二次失败的滋味！”熊垣丝毫不让的嘲讽道：“我们会让你知道，蝼蚁也可屠戮神明。”

　　“一阳升！”

　　“戮帝！”

　　太阳在半空中翻滚着，带动着整个天地都变得沸腾，仿佛要把一切都燃烧起来的一样。

　　随即，那醉人的刀光再度亮起，比之太阳丝毫不差，经过了恶龙集合了所有的力量之后，这一刀也明亮到了极点，凝聚到了极点。

　　刀光在半空中一闪而过，划过太阳，切开空间，在这太阳之后面斩出了一道漆黑无比的裂缝出来，等裂缝消散之后，那一轮太阳才堪堪分成了两半，无尽的火焰向着黄泉古道落去，如同一场绚烂的烟火表演。

　　只是在这里，没有人欣赏罢了！

　　唯一能看到的，只有被惊吓到的大梵天，抱着头狠命的往水下钻。气急败坏的声音隐约传来：“狗日的，不知道老子对太阳不舒服吗？”虽是骂人，可却也有三分的快意。

　　终于，他们可以破去日下氏的一轮大日了。

　　“二阳并作！”

　　“白莲花开！”

　　“三阳聚合！”

　　“恶龙夺珠！”

　　“这才三轮大日，你们这些蝼蚁就不得不出这么大力量了，不知道我这四阳天地，你们可还有什么破解办法？还是乖乖的等着被我烤熟了，当做下酒菜呢？”

　　四轮大日横空，前后左右，彼此相连，一方纯粹至极的世界猛然形成，世界内，万物不存，只有光，只有热，再也容不下其他！

　　“日下氏，纵然我们没有你那么境界高远，可是我们有的是一腔热血，有的是赴死的勇气！”熊垣抬手，一方世界在这掌心内绽放，无数虚影在世界内浮沉，化作了这世界的基石。

　　他清楚的知道，太阳才是最纯粹的东西，容不下一丝一毫的杂质，也没有一丝一毫的杂质，如果要以纯粹的力量去应敌，那才是以己之短，击敌之长。M.23sk.com

　　现在的恶龙是无数战士聚集而成，是最复杂的东西，他就是要以这种最复杂的东西去应对这最纯粹的太阳。

　　“众志成城作世界！”

　　舍得一身剐，敢把太阳给毁了！

　　两方世界碰撞，再碰撞，一次次的碰撞中，熊垣所化的世界在消融，在缩小，可就是在这一次次的碰撞中，变小的世界一次比一次远的闯入了四阳天地的世界内，终于，在这世界快要彻底消散的时候，一个个虚影在世界内涌动，然后强行挤入了四阳天地，将这最纯粹的世界给污染。

　　四阳天地崩溃！

　　恶龙上下的战士们齐齐的吐了一口血，一个个却丝毫不以为意，战意高昂的怒喊道：“再来！再来！”

　　“日下氏，你这五轮太阳，可就剩下最后一招了，来吧，让我来看看究竟是你厉害，还是我们破尽太阳，斩杀神明，用蝼蚁之身决定你的生死！来吧，让我来看看吧！”熊垣嗜血的呐喊着，带着恶龙在天空中游荡着，狠狠的盯着日下氏。

　　日下氏看着恶龙，心下震惊不已，五轮大日让他可以面对三位顶级神明的围攻而毫发无伤，现在竟然被破去了四招，剩下的这一招，让他有些迟疑了，面前的这个怪物，似乎有着数不尽的奇思妙想，也有着深不见底的力量。

　　“也罢，今日就用你们的尸体当做我日下氏重新崛起的见证吧！”日下氏抬手，五轮太阳盘旋着，形成了一道璀璨的光景，让熊垣眉心感觉到一阵阵的刺痛，这将是决定着他们生死的一击！

　　“五阳……”

　　“且慢！日下氏，你个狗杂种，有能耐你看这里……”底下传来了大梵天的声音，嚣张至极！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十一章 化龙点睛（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 