    把碗刷干净，把碗里的水擦干净，重新放了回去。

    霍宴早注意到了路乔在外边，一直按捺着没有跟她谈祁郁说的事情，他不想直接上来就谈这件事，把气氛搞得很僵。

    借着刷碗的功夫，也将心绪平静了许多。

    这事情该怎么说，如何铺垫才能不引起路乔的反弹，能心平气和的跟他把这件事情说说。

    他已经在心里演练了几次，觉得没什么大问题了，才从厨房里走出来缓声说：“路乔，有空吗？我们谈谈。”

    路乔本来打算去睡了，霍宴背着光站着，满脸蒙着阴影，看不清楚脸上的表情，同样的背景，同样的人，但是刚才的那种错觉已经消失了，她直觉霍宴跟她聊的是很重要的事情。

    路乔顿了下，“好，就在客厅谈吧。”

    两个人坐下，还没开始谈，路乔忽然感觉胃里有些绞痛，她刚才贪凉喝了点冰镇果汁，估计是刺激到肠胃了，现在疼的不行。

    胃里翻涌着，有种想吐的欲望，她忙忍住了，“抱歉，我去一趟卫生间，有事回来再说。”

    路乔捂着嘴，急匆匆的去了卫生间。

    霍宴的眼神骤然深了。

    他不怎么了解女生，对女生生理期的了解都源于多年以前路乔的“教育”，很多事情都是不了解的。

    但是孕期，经常会呕吐，这点常识他还是懂得。

    看路乔的这个反应，他的心里像是有一阵冬天的寒风刮过，冷意刺骨。

    路乔的这个反应，看起来，就像是怀孕了……

    在心里酝酿了许久的那些问题，好像已经彻底没有了意义。

    他忽然就不想问了，什么都不想问了，他也什么都不想知道，这个时候，一向想不起放弃两个字该怎么写的霍总裁，竟然生出了一些鸵鸟心态。

    在这件事情上，他选择了放弃……

    路乔在卫生间里大吐了一场，将胆汁几乎都吐出来了。

    路乔漱了漱口，看着浴室的墙壁缓了好一会儿，才觉得好受了点。

    往脸上冰了点凉水，勉强打起了精神，准备应付霍宴，但是出来的时候，她却找不见人影了。

    霍宴不知道去哪了，他卧室的灯是暗的。

    路乔皱了皱眉，不知道这位到底又在发什么疯，到处找不见人影，坐在客厅里等了半个小时，也没见他再出来，最后看一眼已经指到凌晨一点的表，还是起身回卧室睡觉了。

    次日，行程太满，路乔早早的起了床，尽管昨夜又时噩梦缠身，提不起什么精神，但是还是起了床。

    离小虽然上学的时间还早一个小时多，看他睡的正香，也不忍心打扰他，就想把他托付给霍宴，今天由霍宴送他去上学。

    下了楼，路乔看见霍宴躺在沙发上，昨晚他可能是出去了，换了身衣服，现在白衬衫已经被揉的皱皱巴巴，看着有些颓废，走进了点，就闻到他身上残留的味道。

    很难闻，糅杂了你是香水的味道，烟味，还有一股子的酒味。

    很烈性的龙舌兰，味道很浓烈。

