    起码，这次有两个人了。

    以前，带来灵泉的人，头一次就直接进入灵泉的人，很少很少。

    甚至有的时候都没有！

    都是过几天等身体适应了之后，才能过去的！

    能在第一天过去的人，无一不是天赋卓绝之辈，且修为远超常人！

    这些人在修炼之路上走得都很长远！

    最后能够进入灵域的大部分也都是这种人。

    只是这些年，已经很少了，至少韩立就只看到过一个，今天，一下出现了两个，他还是很激动的。

    “怎么回事？”

    南凉地界，修炼的武者忽然感觉到了股不对劲。

    “灵气稀少了！”

    有武者倏然睁开了双眼，凌厉地四处张望着。

    “怎么感觉这些泉水在游动？”

    有人紧皱着眉头。

    灵泉底，浓白如奶般的泉水在慢慢汇聚，玄野站在那漩涡的中央，无数灵力拼命钻进她的身体之中。

    天生药体，本就容易吸收这些，玄野利用这灵泉水中的灵力，在短短一刻钟内，冲击开了二十个窍穴，在体内形成了一个大周天。

    灵力在体内循环，大周天的吸收速度比起小周天快了不止十倍！

    轩辕宸珩察觉到南凉人的视线望了过来，不动声色地往前游了几步，挡住了玄野。

    “这是什么？”

    正在晋级的玄野，忽然感觉到不对。

    那浓郁的灵气被吸收，灵泉水浸泡的体内毫无杂质，按理说，应该会很快晋级。

    玄野也有了晋级的感觉，但是几次冲击，都没有松动。

    玄野展开了神识，这才发现了不对。

    丹田内。

    那原本被封印的地方，出现了一道金光。

    玄野查看了好几次，确定自己没有看错，那就是一道金光。

    她试图将金光摧毁，奈何所有攻击都会被金光弹出来，担心伤害到丹田，玄野并未敢太用力。

    纵使身为帝女宫帝女，玄野也看不出这金光到底是什么东西！

    并且这金光出现的位置很巧妙。

    就在之前原主被封印的地方，悄无声息地出现。

    玄野觉得应该之前就有了，但那时候她修为过于低微，所以无法发现。

    此刻，这金光在极速吸收着灵泉内的灵力。

    玄野想要晋级，但这灵力全被金光吸收，她能留住的，只有不到十分之一。

    “不管了！”

    玄野咬着牙，拼命和那金光抢灵力。

    双方较劲。

    灵力被吸收的速度越来越快。

    眼看着那漩涡越来越大，但玄野却还没有突破的迹象。

    轩辕宸珩眉头微皱。

    发现很多人都在注意这里之后，抱着玄野潜入了水底。

    玄野察觉到入水，身体自动地开始闭气。

    她不信邪，想要冲过去。

    那金光的速度也越来越快。

    就差一点了。

    玄野咬了咬牙，将神识探入丹田，准备用强大的神识来包裹住这金光，避免和他丹田争抢灵气。

    但那金光却异常强大。

    她的神魂，便是慕容云都没能磨灭，强大无比，就算现在受损，却也不是北玄所有人或者物能伤害到的，可现在......

    只见那金光一闪，一道微弱的光芒竟然直接冲向了她的神识。

    灼热无比。

    好似在滚烫的开水中翻滚。

    玄野的神魂传来尖锐的疼痛。

    就在这时。

    嘴里好似被塞了什么。

    一股沁人心脾的香味传来。

    轰！

    身体内如同开闸的洪水一般，灵力倾泻而出......

    六阶中等、六阶上等、七阶下等、七阶中等、七阶上等、八阶下等、八阶中等、八阶上等！

    一直突破到了八阶上等，玄野的晋级才停了下来。

    “还是没能筑基。”

    玄野叹了口气。

    但现在这样，比起之前也强很多了。

    玄野徐徐睁开了眼睛。

    就见轩辕宸珩一脸担心的望着她。

    那双璀璨的眸子在见到她的那刻散发出来的光亮，令玄野心脏倏然揪了一下。

    “你怎么样了？”

    轩辕宸珩感受到了玄野突破的气息，但是具体突破到了什么境界，却看不出。

    那金光不仅阻拦了玄野更深的突破，同时也拦住了别人看到玄野真实修为的机会。

    “我没事，晋级了。”

    玄野注意到，轩辕宸珩身后，那南凉国所在的地方，很多人在望着这里。

    一定是刚刚动静太大，惹来注意了。

    轩辕宸珩见状，安慰道：“不用理会他们，现在他们还不敢过来。”

    “嗯。”

    玄野点了点头，忽视了那些充满敌意的眼神，反而看向了轩辕宸珩：“你刚刚给我吃了什么？”

    要不是嘴里那东西，只怕她神魂都会被冲散了！

    “是灵果。”

    轩辕宸珩从手中拿出了一颗，却没有亮出来，反而放在了水中：“你刚晋级，还没平复下来，快把这个也吃了吧。”

    “这就是灵果？”

    玄野看着水中映照出来的灵果的影子。

    如果不是轩辕宸珩说的话，她一点气息都感受不到。

    轩辕宸珩不敢拿出来：“灵果香味浓郁，一旦出灵泉，便会香飘十里，令四周人都闻到气味，我们如今还不宜让太多人知道拿到了灵果，只好委屈你一下，在水中吃了她。”

    灵果像是鹅卵石大小，上面散发着白光。

    让玄野惊讶的并不是灵果的模样，而是......

    她在水中看到了很多这样的东西。

    刚下水的时候，便注意到了。

    本以为是什么奇特的灵石呢，玄野还打算修炼完了，捡几颗来看看，没想到，竟然是灵果？

    “不要想太多，快些用了，等会儿我们还可以再去找！”轩辕宸珩见玄野怔愣，还以为她舍不得吃呢！

    “那我就不客气了！”

    玄野一口吞了下去。

    刚刚没有注意，现在却感觉到这灵果入口即化，一股暖流顺着食管划入了四肢百骸，全身上下暖洋洋的。

    轩辕宸珩看她吃了下去，心中这口气这才彻底舒了出去。

    “嗝，味道不错。”

    玄野眼珠一转，看着轩辕宸珩：“能够得到灵果，看的是机缘？”

    是。

    轩辕宸珩还以为玄野是担心灵果很贵重呢，刚要安慰她两句，就见玄野往身下一摸。

    轩辕宸珩：“？？？”

    只见玄野张开了手，掌心上漂浮着一粒灵果。

