      顿时，文成的脸上出现了一个鲜红的张印。

    不过剑尘还不觉得解气，他无视文成那仿佛要吃人一般的目光，又一巴掌打在文成的另一边脸上。

    接下来的一幕，更是惊呆了擂台周围的所有人，只见剑尘是存了心要好好羞辱一番文成，他左一巴掌，又一巴掌，接连扇出了十几巴掌，将文成的一张脸打的通红，已经高高的肿了起来。

    最后，剑尘手掌上包裹着一层乳白色的光芒，一次重手，将文成整个人都给抽飞了出去，直接跌落在擂台之下。

    事已至此，一色元丹与三色元丹之间的战斗，胜负已分，只是这结果，却是出乎所有人的预料，让全场鸦雀无声。

    “长阳，你很不错，我记住你了。”半响之后，公正新首先打破了平静，他面无表情的对着剑尘说了一句，然后转身就走。

    “天啊，我有没有看错，这不是真的，这绝对不是真的，三色元丹修为的光明圣师，竟然被一色元丹的光明圣师给打败了......”

    “真的太令人难以置信了，我简直不敢相信这一幕是真的......”

    “这长阳简直是要逆天了啊......”

    直到这时，广场之中，才爆发出一股嘈杂的惊呼声，众多光明圣师或是情绪激动，或是带着满脸震惊之色忘情的惊呼。

    所有人的目光齐刷刷的汇集在站在擂台正中央，那身白色长袍上沾染着鲜血的剑尘，露出崇拜之色。

    “小师弟赢了，小师弟赢了，小师弟竟然把文成给打败了......”同样站在擂台下的白玉，整个人都呆住了，她真的很难接受这一切，很难相信这一幕是真的。

    剑尘站在擂台上，他一手捂着自己胸口上的伤口，尽管他的混沌之血已经外泄，但混沌之血中蕴含的强大力量，却是早已被他给隐藏了下来，使得这混沌之血，变得和寻常血液并无不同。

    他目光扫视广场四周那一群惊呼不止的光明圣师，神色平静。

    “长阳！”这时，望天峰峰主开口了，他的语气很平淡，但是却传遍了整个广场，将众多光明圣师发出的惊呼声都给压制了下来。

    顿时，原本一片喧哗的广场，刹那间变得安静了下来。

    “长阳见过峰主！”站在擂台上的剑尘适时对着望天峰峰主抱拳，尽管他身上的长袍已经不再整洁，但被血染红的色彩，非但没有破坏掉他的气质，反而更增添了几分异样的风采。

    “长阳，你是我所见过的所有一色元丹之中，最厉害的一名光明圣师，以一色元丹修为战胜了三色元丹的光明圣师，这般举世旷举，令我都感到无比震惊。”望天峰峰主微笑的说道，然后手一翻，从空间戒指里拿出一个不过拇指大小的紫色莲子出来，对着剑尘说道：“这千叶紫莲，对五色元丹以下的圣战天师来说，拥有巨大的好处，可以让他们的实力获得大幅度提升，现在，我将这千叶紫莲赠予你，就当做是给你的嘉奖，望你早日领悟圣战法则，成为一名圣战天师。”

    说话间，望天峰峰主手中的千叶紫莲，也是在一团光明圣力的包裹之下，缓缓的飘飞到剑尘面前。

    “多谢峰主！”剑尘也不矫情，拱手道谢之后，在众多光明圣师那羡慕的目光中，收下了这颗千叶紫莲。

    接下来，望天峰峰主说了一番场面话之后，便离开了这里。

    “长阳，不知你手中的千叶紫莲，是否愿意交换给我，当然，我是肯定不会让你吃亏的。”这时候，九星天才辛丙来到了剑尘面前，他脸上带着温和的笑容说道。

    剑尘打量了下手中这千叶紫莲，这千叶紫莲的品级虽然不高，但对光明圣师来说，也是大有用处，当即就蜿蜒拒绝了辛丙的交换提议。

    “这千叶紫莲对长阳师弟来说，用处并不大，长阳师弟若是愿意交换给我，我愿意给出千叶紫莲十倍价值的天材地宝。长阳师弟，你好好考虑一下吧，等你想好了之后，再来找我。”说完之后，辛丙离开了这里。

    “白龙，长阳与文成的战斗影像，完整的记录下来了吧。”望天峰之巅，望天峰峰主站在洁白如玉的宫殿内，对着身后的一名黑衣执事说道。

    “记录下来了，每一个擂台上所发生的所有战斗影像，全部都完整的记录了下来。”白龙恭声说道。

    “好，你将这一场战斗影像，送到圣殿去，让那些长老们看一看。这长阳也是一个极为了不得的天才，我们光明圣殿因该大力栽培，但此事，还需那些长老们作出决定。”望天峰峰主道。

    “是，峰主！”

    望天峰广场，剑尘已经走下了擂台，凡是他所过之处，汇集在擂台周围的光明圣师，纷纷是十分自觉的让开了一条道路。

    “小师妹，我们回去吧。”剑尘径直来到白玉面前，对着白玉说道。

    “哦！”这时候，白玉的精神还是处于一种恍惚状态，她看了眼躺在地上已经昏迷过去了文成，神色木然的跟在剑尘身后。

    同一时间，黑衣执事白龙，也是带着记录着战斗影像的晶石离开了望天峰，飞上了那座屹立在云端之上的圣殿。

    “来人止步！”

    圣殿内守备极为森然，白龙刚踏上圣殿，便被两名身穿紫袍的中年男子拦住了。

    白龙知道这些身穿紫袍的人是守护圣殿的卫士，无论是身份还是地位以及实力，都要比他们这些黑衣执事高出很多，当即微微躬身行礼，道：“在下望天峰执事，奉峰主之命，将此物送给尊敬的长老们！”

    “交给我们就行，你下去吧！”一名紫袍护卫面无表情的说道。

    闻言，白龙面露迟疑之色，但犹豫了片刻，最终还是将手中的晶石交给了一名紫袍卫士手中，然后离开了圣殿。

    而这两名紫袍卫士，拿着纪录了剑尘在擂台上战斗影像的晶石，径直朝着圣殿内走去。

    “你们两个给我站住。”就在这时，一道轻喝声从旁边传来，只见公正新背着双手不急不缓的走来。

    看见公正新，这两名紫袍卫士齐齐抱拳行礼。在光明圣殿中，公正新不仅是一名九星级天才，并且更是长老的弟子，身份之高，绝非他们这些护卫所能比拟的。

    “刚刚那名执事给你们的是什么东西？”公正新昂首挺胸，态度倨傲的问道。

    “是一枚晶石，让我们转交给长老。”一名紫袍卫士答道。

    闻言，公正新眼中冷芒一闪，道：“我老师就是圣殿长老之一，我正好要去见老师，将那枚晶石交给我吧，我替你们带过去。”

    这两名紫袍卫士互相对视了眼，面对极有可能成为圣子的公正新，他们也不敢不从，只好将晶石乖乖的交到了公正新手中。

    公正新拿着晶石就离去，然后在一个偏僻的地方停了下来，望着手中这枚纪录了剑尘战斗影像的晶石，脸上露出一抹冷笑，手掌一握，立即是将晶石捏成了粉末。

    PS：这是第三章，还有第四章，不过第四章时间很晚，请兄弟们晚上不要等了。