    “这不是弄虚作假么，你这么办银行卡肯定会出事的，特别是那么大笔的资金流入，还是我先替你保管吧。”

    叶秋干笑着说道。

    黎黎听到这就说道：“那就转到红楼去吧，反正红楼是我姐姐的，转过去跟转给我也没有什么区别。”

    叶秋瞪大眼睛：“这是谁教你的？”

    黎黎看着叶秋的眼神，就像是在看着一个白痴一样：“切，当然是我自学的，你以为本姑娘的钱有那么好骗吗！”

    叶秋苦笑了一声，也没有办法了。

    这个时候。

    姚振飞问道：“叶兄弟，万合钱庄我也了解一点，这个组织甚至比起巫教都要霸道，不过他们那么爽快的就给了钱？”

    叶秋还没有回答。

    风狼解释说道：“这点龙头儿之前就说过了，他们越线了，在华夏，任何组织上面都可以默认他们存在，可是有一个前提是绝对不能碰的，那就是内务！这次他们扶持了邵成，手伸得太长，已经越线了。”

    “就算是龙头儿不找他们麻烦，上面老头子也会找他们算账的，所以还不如给龙头儿160亿，解决了这件事情，要不然的话，那些老头子生气可就没有那么简单了。”

    姚振飞三个人脸上露出若有所思的神色。

    叶秋说道：“风狼说的不错，他们能够那么爽快的给钱，其实跟我的关系不大，一来是那些老头子的威慑。”

    “二来就是这把武士刀了，这把刀你们可能不了解，不过它是魂组的信物，魂组的人一直都在寻找它，要是让他们知道这把武士刀被存放在了万合钱庄，那么魂组的人肯定会来找万合钱庄的麻烦的。”

    姚振飞问道：“他们难道不能够跟万合钱庄协商吗？

    让万合钱庄把武士刀给他们？”

    叶秋笑道：“那是不可能的事情，因为万合钱庄这种传承数百年的影子银行，能够长久存在的原因之一就是它的信誉，如果他们把我存放的东西，交给了魂组，那么就是破坏了自己的信誉。”

    “而如果他们不接受我的业务，那也是在破坏自己的信誉，所以如果他们不想要损坏自己的信誉，那么就只能够接受我的条件。”

    “这100亿，其实就是万合钱庄的信誉价值。”

    江永年问道：“叶哥，他们不是大出血160亿么，你说他们的信誉值100亿，那这60亿算什么？”

    叶秋微微一笑：“这60亿，说明了石长老这个老家伙心里面有鬼。”

    江永年一怔：“有鬼？

    为什么？”

    董天华倒是突然说道：“这个石长老很有意思，之前我们去的时候，他就像是透明人一样站在那边什么都没有说，反倒是那个青庄主出面，可是等到青庄主答应了100亿的补偿离开了之后，他就出面了，而且表现的非常强势，比起那个青庄主都要强势，直接对黎黎小姐出手了。”

    黎黎脸上露出不爽的神色：“这个老家伙，要不是臭流氓拦着我，我一定让他看看花儿有多么红。”

    叶秋说道：“看来你注意到了，有件事情其实我一直都觉得很奇怪，当时渔山餐饮旗下一间食堂发生冲突的时候，正好玉奴跟我……咳，万合钱庄的人来找我了，当时她转移我的注意力，似乎是想要隐瞒这件事情。”

    “之前我觉得可能是万合钱庄想要对我出手了，但是想了想觉得不太对，因为手法实在是太粗糙了。”

    “反倒像是有人在故意激化我跟万合钱庄的矛盾一样，而后来的事情也证明了这一点，除了我和万合钱庄之外，还有一股其他的力量，在煽动舆论。”

    姚振飞恍然：“所以你之前对石长老说的话，其实就是在怀疑他？

    觉得可能就是他在中间，激化你跟青庄主之间的矛盾。”

    叶秋点头：“没错。”

    风狼说道：“其实仔细想想看，这个可能性很大，根据资料显示这个石长老在临海也待了很多年了，可以说临海的万合钱庄，其实就是他的地盘，结果这次来了那么一个小子，居然站在了他的头上，换成任何人估计都没有办法忍的。”

    “怪不得他会答应的那么爽快。”

    江永年撇了撇嘴巴：“这100亿是万合钱庄的声誉价值，可是剩下来的60亿，实际上就是这个老家伙的封口费吧。”

    叶秋微微一笑：“没有错。”

    姚振飞感叹道：“没想到万合钱庄内部也有这种事情。”

    黎黎一撇嘴：“只要有人的地方就有江湖，就有争斗，可不管你是万合钱庄还是二合三合钱庄的。”

    “没错。”

    叶秋轻声道，“要不了多久，这个青少就会离开临海，这个庄主的位置他是做不成了，而之后就是石长老上位了。”

    突然——“叮铃铃！”

    一阵手机铃声响了起来。

    叶秋拿起手机接通了电话：“是我。”

    “叶少，按照你的吩咐我们已经把三井岩带回来了，不过还顺带发现了一点有意思的事情。”

    “什么事情？”

    “之前黑龙会的人是这个家伙帮忙偷渡进来的。”

    “有意思，我马上过来。”

    叶秋说完挂断了电话，对着黎黎他们说道：“你们先去找红艳，帮助她接收红楼，我有点事情要去办。”

    “安啦，有我在肯定不会出现什么问题的！”

    黎黎听到这一眨眼睛，拍了拍自己的小胸脯保证道。

    叶秋嘴角一抽，总觉得这个死丫头又在打什么歪主意了，不过也没有办法，自己也管不了啊。

    ……叶秋的猜测都没有错，不过有一件事情他却是错了。

    万合钱庄，一处幽静的房间当中。

    一名女子正端坐在椅子上，品着茶，而这个时候一位老者从外面走了进来，说道：“事情都已经办成了。”

    女子放下茶杯，抬头笑道：“青庄主呢？”

    老者微微一笑：“那么大的损失，总庄那边不可能会让他继续待在庄主的位子上的。”

    女子点了点头：“看来计划进行的非常顺利。”

    老者顿时迟疑道：“是的，不错有了一点小差错，叶秋已经怀疑我了，所以我多付出了一些代价。”

    “多少？”

    “60亿。”

    女子身影微微一顿，旋即说道：“这个男人我也看不透，不过没有怀疑到我身上，那么计划不也是成功的，不是么？”

    

