    有些懒惰是习惯使然，威廉怀特又不是地主家的傻儿子，自然不会拒绝妹子的服侍。

    要说伺候人，一打米国大妞也不及一个脚盆妹子，人家那是发自内心的服务，和米国大妞职业性的微笑有本质的区别。

    非常奇怪的是，脚盆的服务这么好，他们的服务行业却不怎么给小费，这和美帝有本质的区别。

    别以为刷卡就不用给小费，这是不行的，签字栏上方同样有小费的标识。

    嗯，你也可以不给，但是下次千万别再去，这些家伙会往你的盘子里吐口水，千万不要怀疑，这是常识。

    老美的服务员基本收入很低，他们都是靠小费活着，这是收入的一部分，除非你去快餐店，否则还是乖乖付钱。

    “老板，大摩报出的打包价是30亿美刀，虽然还有谈判余地，但也不会太多。”

    “啧，这次真是的，NBC我们还勉强，迪士尼的动静有点大，你先谈吧。”

    “好的，老板。”

    大摩突然来这么一出，确实让威廉怀特无比纠结，要说不想收购是假的，只是现在的钱不凑手。

    “唉，一钱难倒英雄好汉啊！”好吧，某人又在矫情了。

    三十亿美刀他确实没有，其实他连十亿美刀都没有，估计能凑五亿就算不错，这还需要动用海外的资金。

    资金其实不是最大的问题，他可以选择高杠杆收购，五亿美刀应付这样的局面其实足够了。

    当然了，你要是搞砸了，不但五亿美刀鸡飞蛋打，你还要欠一屁股的债，亨特家族就是这个情况，负债已经超出了抵押物的价值。

    虽然威廉怀特有把握，但也没打算去拼命，现在可是现金为王的时代，而且会持续很长一段时间，慢慢谈就是了，这种价格的并购，谈两年不是很正常嘛。

    至于有没有人横刀夺爱，这一点他也不担心，你们谁打算抢就去好了，等你们玩不下去了，哥们正好捡垃圾。

    短期之内，威廉怀特也没办法筹集这么多资金，大摩显然非常清楚，至于他们的动机，那是显而易见的，他们觊觎的东西可是有一大堆呢。

    “威廉，你这是要搞大动作了？”

    “乔治，你说迪士尼的事情？那不过是一个计划，现在的价钱也不合理，我没打算当肥猪。”

    “哈哈，看来是你赚的太多了，好些人惦记你了。”

    “谢了，我会小心。”

    实在也是不明白，为啥这些人就认定自己钱多人傻，哥们有这么蠢吗？

    不是说堤高于岸浪必摧之嘛，哥们又不是浪摧的，才不会去出这种风头。

    要说小布舒还算不错，知道提醒他一下，想来这个二货也没这眼色，估计还是他老子让打的电话。

    “老爹，那家伙没打算现在出手，听话里的意思是有兴趣，只是不想当冤大头。”

    “嗯，听不听的在他，我们确是一定要表态的，那家水厂的估值早翻倍了，你这笔投资赚了。”

    就在这种喧嚣声中，维京海盗公司宣布，公司上一期的漫画周刊突破一千万销量，脚盆市场奉献了50%的销量，公司预测年底会达到1200万册的预期目标。

    卧槽。

    这是全世界销量最大的周刊了吧？

    10%毛利也不得了啊，这是一年最少赚一亿的项目。

    等一下，广告没算啊！

    人家现在不卖钱，不代表这个广告不值钱，当初拒绝买断版面的广告商，现在悔的肠子都青了。

    年底的广告招标，竞争绝对惨烈，现在就有消息传出，同类品牌只选一家，不是国际品牌恕不接待。

    “boss，对方的基金账户还在买入，没有丝毫的改变。脚盆的也是一样，他们对脚盆的经济非常看好。”

    “啧，这个小子还真是难缠，看样子价格有些贵。”

    “呵呵，他们购买的意愿没有改变，只是对价格不满意，迪士尼也确实够呛，这都是一群什么样的混蛋啊！”

    “巴黎的迪士尼怎么会这样？这都多少年时间了？”

    “嗯，菲尔逊说了，他们如果成功收购，第一件事就是终止这个项目，减计损失接近十亿美刀，加上那些不良贷款，迪士尼接近负资产。”

    “哈哈，二十亿，果然够嚣张。”

    “boss，我怎么没听出他们的出价，您这是？”

    “小子，记住了，贬低的才是真买家。”

    如果说三十亿美刀的报价是漫天要价，二十亿其实符合实际情况，迪士尼这几年的表现持续低迷，没有一项业务拿得出手。

    电视收视率一直在几百万打转，迪士尼乐园亏到吐血，电影基本扑街，就是漫画和玩具周边还勉强，但是市场份额也在逐年下降。

    说句实在话，怎么看都是一个赔本买卖，能够维持目前的股价，无非是品牌价值。

    威廉怀特有耐心，大摩同样不缺这东西，既然短期不能成交，他们正好可以向迪士尼施压。

    如此庞大的银行贷款，要说银行不担心绝对是假的，那句老话怎么说来着，你欠银行一百万，他们绝对追你上天入地，要是借了一个亿，他们绝对把你当祖宗供起来。

    迪士尼可是十几亿，那绝对需要细心呵护，你要是突然玩不下去了，银行就属于陪绑的。

    现在情况可不同，这个新买家显然有一定的偿还能力，至少比现在的迪士尼强很多。

    银行的施压，自然会让迪士尼陷入绝境，好在他们还算有分寸，没有直接断粮，否则绝对有乐子瞧了，别还没收购就倒闭了，那绝对是哭都没眼泪。

    这可不是什么玩笑，只要银行断供，迪士尼坚持不了三个月，绝对需要破产保护。

    这可不是他们需要的局面，银行手里可是不少股份的，他们就属于贷款贷成股东的典型代表。

    现在的土豪大人，真的需要盘点一下家当了，他现在手里的现金可不多，投资可口可乐已经是最后的机会了，再不买可就来不及了。

    脚盆的投资非但不能减少，还必须持续加大，他们的经济才刚刚起飞，以后再想上车可就难了。

    还必须和那些贷款银行谈判，如果没有一个缓冲期，他是绝对不会出手的，十二亿贷款，每年利息就是两亿多，谁接手谁死。

    威廉怀特非常确定，这群混蛋一定会妥协，这些已经快成烂账了，如果有机会回收，他们一定会做出正确的选择。

