    楚风将她脚上的浅蓝色长靴给脱下，然后又细心的帮她盖上被子。

    对于这女人昏迷的原因，他不得而知，也帮不上忙。

    不过楚风心中猜测有可能是跟她来到这个世界有关。

    当初在终末谷时，她就已经被自己打成重伤，不恢复个百年很难好起来。

    而如今她没有去疗伤，反而来找自己，所以导致其伤了根基。

    楚风坐在床边，同时瞅了眼卧室外被劈成两半的沙发和手机。

    他在思虑着接下来该如何哄骗这女人，至少不让她在这里世界滥杀无辜。

    再加上她这副装扮，恐怕被其他人看见就会被怀疑，甚至遇见图谋不轨的歹徒还敢上前调戏。

    如果是这样，那事情就大条了。

    楚风脑海中已经能想象到，唐诗诗走在外面街道遇见几个心怀不轨的歹徒跟踪，想要劫财劫色。

    结果唐诗诗动怒，一剑荡平江海市。

    对于眼前这个冷血的女魔头来说，这是完全有可能发生的，不能不防着点。

    “看来先得给她买几套现代衣服，然后想办法哄骗她回仙魔世界或者不能出这个家门。”

    楚风自语着点了点头，很快便整理好一套方案。

    眼见唐诗诗还在昏迷不醒，楚风又瞅了眼墙上的挂钟：10：11分，外面的商铺应该还没有关门。

    所以将房间内一切安顿好了后便戴上口罩和鸭舌帽出了门。

    临走前害将房门给锁住了，虽然知道这些人锁奈何不了人家，但心里总归有个安全感。

    因为楚风住的小区在郊区老街，附近除了一些便利店外几乎没有什么大型的百货商场，只能打车二十分钟来到了江海市的一处步行街。

    虽然是晚上十点了，但步行街上的人群依旧热闹，刺眼的霓虹灯在一家家商铺门前闪烁着，

    “造孽啊…”

    楚风摸了摸口袋的钱包轻叹了口气，好不容易赚回来的钱又得买手机又得买衣服，恐怕那赔款不知何时才能还清了。

    因为手机坏掉的关系，楚风率先去了一家手机店花了八百块买了一部二手的先将就着。

    随后考虑到要给唐诗诗买衣服，那内衣肯定也得买，总不能让人家穿着现代衣服，然后里面穿束胸或肚兜吧？

    楚风对女人内衣没多少了解，只是在街边瞧见一家叫《都市丽人》的内衣品牌店，里面都清一色的各种款式女性内衣。

    他在门口犹豫了几分钟才走了进去。

    “欢…欢迎…光临…”

    本来站在门口的导购员正跟同事闲聊，忽然瞧见一个人影走了进来。

    结果抬头一瞅，竟…竟然是个男的，还戴着口罩和鸭舌帽，一副见不得人的样子。

    虽然她们这店里也经常会有男士进来，不过大多都是陪同老婆或者女朋友来的。

    单独一个男的进来，她还是头一回见到。

    不过顾客就是上帝，作为一个合格的店员，导购就是她的工作。

    “帅…帅哥，你要买点什么？”

    年轻的导购员，语气有些羞涩的询问道。

    “嗯…你觉得气质高冷的女人穿什么颜色内衣好看？”

    楚风站在店中瞅了眼那些花花绿绿的内裤胸罩，眼睛都看不过来了。

    “啊这…”

    导购员怔了片刻，一时竟不知道该如何回答。

    别人买内衣都是问哪件穿起来舒服，这人开口却问出这种问题。

    正当导购员不知所措时，旁边走过来一位身穿黑色工作服的女子，样貌三十来岁，步态妖娆，应该是店里的经理之类的。

    “帅哥，是给你女朋友买吧，那你可真是来对地方了。”

    听着女子老练的介绍，楚风目光注视了过去，在她胸前的工作牌上看见了名字“杨澜”。

    “不错，我女朋友身体不舒服，所以我帮她跑一趟。”

    楚风点了点头，之前的尴尬也一扫而空。

    “原来是这样，现在像你这样贴心的男人可真是少见了。”

    杨澜轻笑道，言语间尽是夸赞，老练能干的套路，也怪不得能做上经理的位置。

    “不过帅哥，你女朋友喜欢什么款式的，我也好帮你挑挑。”

    “这…黑色的吧，不用太性感，穿着舒服就行了。”

    楚风犹豫几秒，直截了当的回答道。

    “我懂，我懂…”

    杨澜脸上露出一抹看透的微笑，转身将来一套黑色内衣裤取了过来。

    从样式上看较为普通，摸上去也柔软，穿起来应该是挺舒适的。

    “帅哥可不要小看这套内衣，材质布料皆为上品，穿上后能明显感觉到柔软，尤其是内裤那采用了一些微科技，能减少女性得妇科病的几率。”

    杨澜将内衣拿在手中介绍着，说的那是一个天花乱坠，就差她自己穿上去证明了。

    楚风：………

    “我只想知道多少钱？”

    “一套的话是598元，如果办会员卡可以享受九折优惠。”

    “这么贵？！”

    楚风诧异，心想着自己的都只是路边摊20块钱买的。

    “一分钱一分货嘛，帅哥你考虑一下，到时候你女朋友穿了肯定会非常满意的。”

    杨澜说着又是一阵比划。

    到最后，楚风在深思熟虑下也只能选择买下，毕竟他不可能真的买路边摊货给唐诗诗，万一人家穿着不舒服岂不是得砍死自己？

    所以这个钱不能省，也省不得。

    离开了都市丽人后，楚风又接着到其他几家店买了几套衣服，其中甚至还包括了一套JK制服。

    并不是楚风想要买，而是那导购员实在太热情了，所以才勉强买下来，心想着唐诗诗一介魔族女帝，穿这种衣服应该会好看。

    出门一共一个半小时，花费了三千块，等楚风打车回到小区楼下时已经是深夜十二点。

    看着漆黑的楼道，他又回想起刚才来敲自己门的女鬼。

    据受害者描述，几个人都是凌晨回家遭到侵犯，那他要是走上楼梯会不会…

    想到这里，楚风咽了咽口水。

    既然那女鬼之前都被自己吓跑了，那估计是没瞧上他，至少这样被侵犯的概率就小了很多。

    ……………

    （求推荐票！求打赏！求月票！救救萌新吧！）

