    主持人的上台，跟以往不同这一次没有那么多繁琐的什么致辞活动。

    就是一些简单的介绍，随后魔都游戏部的部长杨晨上台，宣布今年入选高级职称设计师的名单。

    跟想要入行需要获得游戏设计师的头衔认证一样，高级职称的话同样也是如此。

    一般来说需要进入游戏行业五年以上，并且有一定的成绩才能够获得。

    而陈旭的话，尽管从时间资历上面来说不够，但俗话说时间不够成绩来凑。

    两年获得游戏部征游头名，再加上旗下的作品如《糖豆人》《黑暗之魂》包括《逃生》都成绩斐然。

    所以在今年也是入选了大名单。

    跟陈旭一同获得的还有另外十四名游戏设计师。

    不过显然陈旭才是其中最吸引人瞩目的。

    伴随着陈旭上台致谢，然后从杨晨手中拿过证书后，现场也是响起了一阵掌声。

    无数游戏设计师也是在下面各种羡慕嫉妒恨。

    ‘果然是意料之中的事情。’

    ‘讲道理虽然陈旭时间资历不够，但如果他这两年的成绩，如果入选不了那才叫说不过去。’

    ‘羡慕啊！入行7年了，也不知道明年我的申请能不能过。’

    ‘别想了，肯定过不了的。’

    ‘艹！’

    在陈旭下台后，一些熟络的游戏设计师都是各自小声的交流。

    重新入座后，旁边的孟佐也是带着笑着恭喜。

    陈旭也是回应笑着。

    不过很快陈旭跟孟佐都是闭嘴不言了。

    因为接下来就是今晚的重头戏了。

    这时候坐在前排，获得提名的游戏设计师，全部都是打起了精神，聚精会神的听着台上主持人揭晓答案。

    在万众瞩目之下，很快第一个奖项就揭晓了。

    先是公布了获奖各个游戏的提名，最后站在台上的主持人拿着麦克风大声道：“我宣布，年度最佳剧本获奖的游戏为——设计师凌海所开发的《楼兰》！”

    伴随着得奖名单的宣布，在场的所有游戏设计师同样也是献以热烈的掌声。

    陈旭也是笑着鼓掌。

    作为今夜的第一个游戏奖项的获奖者，所有的游戏设计师同样也是没有吝啬自己的掌声。

    作为获奖者的凌海十分的激动的走上台，从颁奖主持人手中接过奖杯。

    接着发表着自己的获奖感言。

    在其发言完毕后，现场的众人也是继续献上了自己的掌声。

    接下来就是第二个游戏奖项，最佳艺术指导奖项，获奖的同样也是一款独立游戏。

    获奖者跟之前一样，都是表现的十分激动，各种感谢。

    基本上前面的一些奖项，都是这些比较小的奖项。

    例如最佳美术、最佳表现、最佳独立游戏等等。

    这些奖项的话，并不算什么重磅的游戏奖项。

    很快伴随着这些算是暖场的游戏奖项发放完毕。

    就进入到真正重磅的游戏奖项了。

    接下来的第一个是分类游戏奖项。

    最佳年度冒险解密游戏的奖项。

    并不算意料之外，陈旭拿到了今晚的第一个奖。

    “我宣布，最佳年度冒险解密游戏为——设计师陈旭所开发的《勇敢的心：世界大战》！”

    在现场雷鸣般的掌声下，陈旭也是上台接过奖杯，然后比较官方的感谢了一下游戏部，以及各个玩家的支持。

    对于陈旭来说的话，这个游戏奖项的话算是一个意外之喜了。

    颁奖活动还在继续，接下来的话就是体育竞速游戏，国内做这一类游戏的基本上就是几家游戏厂商，基本上也没有太大的一个意外。

    随后还有最佳动作类游戏，《黑暗之魂》也上了一个提名，不过最后的奖项则是给了白金互动旗下的一款名为《女神冒险3》的游戏。

    这款游戏算是国内的一个老牌动作IP，陈旭自己也没有多大失望。

    因为他清楚，《黑暗之魂》获得这个提名，其实更多的就是凑个数。

    毕竟本身《黑暗之魂》就不是动作类游戏，要是获奖了的话，那只能够说全靠同行衬托。

    随后则是一个比较特殊，同时在所有人看来也是没有任何悬念的一个奖项。

    台上的主持人跟之前语速缓慢，好像还想卖点关子不同，这一次直接了当的宣布了获奖游戏。

    “恭喜，获得最佳年度休闲游戏奖项的游戏为——设计师陈旭开发的《糖豆人》！”

    伴随着宣布，现场响起了激烈的掌声。

    所有人都没有露出意料之外的表情。

    这算是最没有悬念的一个奖项了。

    毕竟在当时《糖豆人》的热度实在是太高了，完全称得上是现象级。

    对此在场的诸多游戏设计师也是不由得感慨。

    ‘这算是最没有悬念的一个奖项了啊！’

    ‘是啊，这可以说是今年最现象级的一款游戏了，甚至后面陈旭开发的《黑暗之魂》在热度上都没法比。’

    ‘这陈旭简直就是怪物啊！’

    ‘这才哪到哪，看着吧。后面估计还有，别忘了《黑暗之魂》到现在可是还没有拿过一个奖。’

    ‘简直是疯了啊，偏偏这些奖项还都是名副其实。’

    接下来又是几款重磅的游戏奖项。

    到了这个时候，跟之前的最佳音效配乐跟表演这些奖项不同。

    现在颁发的这些个游戏奖项，都是十分有分量的奖项了。

    都证明了其游戏，至少在今年这一品类里，都是足够让人肯定的游戏。

    最佳射击游戏、最佳冒险游戏、最佳策略类游戏……

    这期间陈旭也收获了一些奖项，其中《黑暗之魂》获得了最佳关卡设计的奖项，《胡闹厨房》拿到了最佳合作游戏的奖项。

    此外相比于以往的话，这一届还多出了一个最受玩家欢迎的游戏奖项，这是由玩家在网上投票而评选出来的。

    这也是今年活动跟往年最大不同的点。

    《黑暗之魂》成功战胜了网龙的《星神》拿到了这个奖项。

    看着从台上走下来的陈旭，坐在旁边的孟佐感觉有一种心肌梗塞的感觉。

    似乎又回到了一年前征游颁奖活动时的那场面。

    而这还只是开始。

    又又又一次，陈旭登台进行了一个领奖。

    这一次的话，陈旭拿到的是最佳手机游戏的奖项，获奖游戏为手机端的《三国杀》。

    台下的掌声已经有一点麻木了，宣布完获奖名单后的主持人也有一点无语了。

    陈旭手握奖杯照例各个环节都是感谢了一通。

    而这个时候，直播这一次活动的直播间，无数观众也是纷纷刷屏讨论。

    ‘我去，2333333，有哪位老哥哥数了，这是陈旭拿到第几个奖了？

    ‘好家伙，这是过来批发奖杯的？’

    ‘哈哈，有没有人注意到一件事情，陈总的刚刚好像把之前说过的致谢词又重复了一遍？’

    ‘陈总心里苦啊，上去那么多趟，哪有那么多致谢词？’

    ‘哈哈，镜头给一下陈旭，我想看看他这么多奖杯该往哪里放！’

    直播间里无数人纷纷刷着弹幕。

    同样也有不少人，第一次知道陈旭这个游戏设计师这么牛逼。

    这也是很正常的事情。

    毕竟大多数玩家玩的是游戏，游戏设计师甚至是游戏厂商，这个大多数玩家还是不太关注的。

    甚至有的玩家，都不清楚原来《黑暗之魂》跟《糖豆人》这些游戏竟然是一个游戏设计师制作的。

    不过相比于网上玩家们的一个好奇跟议论，现在的陈旭的确有一点尴尬了。

    “咳咳，孟老师你可以帮我拿一下奖杯么？有点多放不下了。”陈旭回到位子上，略微有一些尴尬的朝着旁边的孟佐道。

    尽管奖杯不大，但架不住数量多啊。

    足足6个奖杯。

    虽然奖项有大有小，但奖杯这一块游戏部可谓是一视同仁，都是一样的造型大小，就是底座的题字不一样。

    再加上现场也没有一个可以托管的工作人员，陈旭也不好将这些奖杯放在地上。

    所以只能够将目光看向旁边的孟佐。

    没办法，这里的设计师陈旭就认识这一个。

    而且从之前几次相见的经历来看，陈旭觉得眼前的这个孟老师还是挺热情的。

    听见陈旭的话，坐在其旁边的一些游戏设计师，都默默的转过了脑袋。

    奖杯有点多放不下？

    汝听人言否！

    至于被询问的孟佐终于明白之前自己为什么会慌了。

    我应该在屋外不应该在屋里，一瞬间不知道为什么孟佐脑海里忽然就出现了这样的一句话。

    但嘴上说出来的却是：“没问题，我也正好沾陈总的光，摸摸奖杯体验一下这种感觉。”

    陈旭：……

    话没毛病，但怎么听起来感觉那么怪？

    不过没等陈旭多想，就听见台上的主持人又喊出了一个熟悉的名字。

    ‘恭喜，获得最佳年度角色扮演游戏奖项的游戏为——由设计师陈旭开发的《黑暗之魂》！’

    随着话语落下，现场的所有游戏设计师，都是将目光看向陈旭的位置。

    于此同时现场的一个镜头也是给到了。

    瞬间观看直播的观众都是乐了。

    ‘我的天，又是他！’

    ‘哈哈，陈旭表示屁股还没焐热，就又要起来了！’

    普通的玩家跟游戏设计师乐呵。

    但这时候不少设计师也是议论了开来。

    ‘最佳角色扮演类游戏给了《黑暗之魂》？’

    ‘实至名归，不过还是有一点遗憾。’

    ‘是啊，估计最后就是《星神》跟《罪恶之城》角逐了。’

    提名区的设计师议论纷纷。

    其中一个三十多岁带着眼睛的游戏设计师，此时此刻闭着双眼，双手合十似乎在祈祷什么。

    那是《罪恶之城》的设计师。

    同样手里拿着一堆别人奖杯的孟佐，这个时候也振奋了起来。

    陈旭本人倒是没太多的感觉。

    从主持人手中接过奖杯，拿起前面的话筒，陈旭发表致谢感言。

    ‘感谢所有支持我的玩家们，我非常感动。’

    ‘在《黑暗之魂》这款游戏上，有跟许多ARPG不一样的地方，但好在玩家们的反馈让我们十分高兴。’

    ‘另外我也想把获奖的喜悦，分享给星云游戏的员工，这是我们大家共同取得的成就，同时也感谢游戏部各位领导与评审的认可。’

    ‘最后我想再次郑重的感谢所有的玩家，是你们成就了这一次，为此我们深感荣幸。’

    ‘在往后的日子里，我也会继续做出更好的游戏。’

    ‘感谢大家！’

    伴随着陈旭最后的一个发言，现场再次响起了雷鸣般的一个掌声。

    在各大直播平台上面，同样也有无数的玩家在疯狂的讨论陈旭获奖的这件事情。

    ‘哈哈，这个重磅奖项陈旭总归是说了一点新东西了。’

    ‘你们没有注意到一件事情么？某个曾自称爱的战士的制作人，说了一个很关键的词，那就是玩家的反馈让他很开心！’

    ‘是啊！《黑暗之魂》可是高难度受苦游戏，这意是说看我们玩家受苦，陈总很开心了？’

    ‘石锤了，石锤了！陈旭竟然是这样的人！’

    ‘不过还是有一点遗憾，感觉拿到了这奖项跟最后的年度最佳游戏应该会失之交臂了吧？’

    网上无数的玩家，都在激烈的讨论。

    而这时候陈旭也从台上走下来了。

    接下来就是今晚最后一个奖项了，年度最佳游戏。

    腾华那边入选的设计师，全神贯注的盯着主舞台的大屏幕，双手死死的抓着自己的膝盖显然十分的激动。

    陈旭旁边的孟佐尽管表面上淡然的跟旁人聊着，但小眼睛却一直偷偷瞄着舞台。

    全场的灯光忽然熄灭。

    舞台上的大屏幕出现了提名游戏画面片段。

    每个游戏画面片段播放的时候，都会有相应的BGM与提示。

    恢弘的众神宫殿，从繁荣化作倾圮，无数传说中的魔物出现在大地上，一个个壮阔风光的美景展现在玩家们面前，大山中一个拥有着神秘血统的少年踏上了寻找失落众神的旅途——《星神》

    刀口喋血的帮派生活，灯红酒绿的夜都市，作为潜伏到帮派中的卧底，主角在这无间炼狱中挣扎，亲情、责任、友情一幕幕游戏中的经典剧情画面走马灯式的闪过——《罪恶之城》

    灰烬古达、法兰不死队、无名王者、防火女，以及洛斯里克高墙、法兰要塞、防火祭祀场，一个个让玩家无比熟悉且充满了‘美好’回忆的场景略过，最后伴随着钟声响起灰烬于棺椁中爬出——《黑暗之魂》

    所有的展示播放完后，现场的灯光亮起。

    主持人大声的宣布，腾华那边设计师兴奋的呐喊了起来，而陈旭旁边的孟佐则是双手掩住了脸。

    最后的年度最佳游戏，颁发给了《罪恶之城》。

    站在陈旭的角度来看，这倒不是多么意外。

    因为真要说的话，从剧情深度上《罪恶之城》的确要比《星神》更高。

    同时技术上的话，《罪恶之城》也不比《星神》要差。

    唯一说让陈旭有那些地方意外，那就是《星神》在这一次活动中，可谓颗粒无收。

    “孟老师……想开一些吧，《星神》的市场表现还是非常不错的，玩家也是给予了肯定的。”陈旭看着还帮自己拿着奖杯一脸失落的孟佐，忍不住安慰道。

    毕竟孟老师是个好人啊！

    听见陈旭的话，孟佐看着对方手中的奖杯，然后又瞅了瞅自己手里给对方捧着的奖杯。忽然有了一种想哭的冲动。

    ………………

    至此，所有的奖项都已经颁发完毕，改革后的这一届年度游戏活动落下帷幕。

    各大媒体也是纷纷第一时间发稿。

    只不过，在网上最大热门的话题，并不是拿到了年度最佳的《罪恶之城》。

    而是陈旭与刚刚成立两年的星云游戏。

    毕竟在颁奖活动上几乎是拿奖拿到手软实在是吸引眼球了，虽然真要说比较重磅的就是三个分类游戏奖项，但却也相当不可思议了。

    当然还有另外一个让很多玩家讨论的话题，那就是《星神》竟然颗粒无收。

    从游戏热度与玩家反馈来说，《星神》都还过得去，在这之前谁也没想到真正陪跑的竟然会是《星神》这款游戏。

    尤其是最后在现场直播的镜头，导播还给到了陈旭与孟佐同框镜头，这就更有对比性了。

    不少玩家纷纷节选出来，做成了表情包。

    图片中孟佐跟陈旭相互捧着几个奖杯，然后玩家们在旁边加了几句话。

    【孟佐：拿着奖杯的感觉真好！】

    【陈旭：奖杯好摸么？记得待会还，都是我的！】

