
　　棍老师让王梓旭去试试直播，可不单是在口头上提了一句建议，他是真花了很大功夫帮忙的。

　　直播对硬件设备还是稍微有点要求，不是有台电脑、随便扯根网线就能直播，而王梓旭家里的老年机显然不能承担起这个重任。

　　说老年机可能有点过分了，毕竟王梓旭的老爹很喜欢研究前沿科技，当初可是国内很早就用上大屁股计算机的前几批网民，不仅会玩还会修，那阵子厂里家属区谁家的大屁股出了问题，都得提点水果上门找他老爹帮忙。

　　后来可能是上了年纪，五年前升级过一次设备以后，王梓旭的老爹就再也没折腾过家里的计算机了，而是把兴趣转移到了旅游上，前几年大疆无人机火起来的时候，他老爹也搞了一个专门用来旅游拍照。

　　王梓旭想要做直播，基本上主机和显示器这些设备都得买新的，而且还要再买一些直播相关的设备，就连网线都得重新拉个电信的网用着，不然就他家里那个看视频都卡的移动免费网，怕不是一开直播画面就卡成PPT了。

　　可今时不同往日，由于最近一年虚拟货币的行情疯涨，国内突然出了一大批人疯狂挖矿，再加上黑心黄牛蓄意囤货，导致显卡的价格也随之水涨船高。

　　本以为RTX30系列会拯救等等党于水火，没想到奸商们反而更加变本加厉，把显卡的价格炒上了天。

　　王梓旭专门去查了一下，目前最主流的1660S显卡，价格比去年直接翻了一倍还多。

　　一个一年前只要一千的显卡，现在要他花一倍还多的价格去买，这谁顶得住？

　　贵就算了，关键是他的手里还没有达不溜。

　　KSG倒是没有像OMG那样拖欠工资，可王梓旭加入KSG的时间，满打满算也不到两个月，而且他一个新人，当初又只签了不到两个月的合同，自然也没有什么签字费拿。

　　而且最离谱的是，由于王梓旭今年还未满十八岁，俱乐部居然直接把工资打到他父母的银行卡上了。

　　也就是说，王梓旭现在是个标准的穷光蛋，在KSG的时候，伙食费全靠爹妈每周给他的支付宝里打钱。

　　如果偶尔爹妈忘记打钱了，又一时半会儿联系不上他们，那王梓旭就只能让棍子哥请他吃个外卖，颇有点当初乐爷的风采。

　　仔细想想，距离成为下一个乐爷，他好像就差去棍老师家里过年了这一步了。

　　这也是成为未来战士的必经之路吗？

　　所以王梓旭说要跟家里商量商量的时候，棍老师直接大手一挥，说你都已经开始工作赚钱了，再问家里人要钱太不像话了，这样吧，买直播设备的钱我先借给你，等你直播挣钱了再还给我。

　　王梓旭本来是想拒绝的，奈何棍老师知道他家里的地址，直接照着自己家里的直播设备，在网上给王梓旭买了一套新的，根本不给他拒绝的机会。

　　棍老师也精着呢，他觉得以王梓旭的颜值和技术，再加上对方打比赛时满嘴的骚话，就算以后当不成职业选手，也可以在直播行业混碗饭吃，至少不会想法王当初那样借钱不还。

　　要是王梓旭在LPL打出名堂了，不说混成高大叔高二叔那样的FMvp吧，只要能混成第二个小东北，到时候稍微让自己蹭一蹭热度，给自己引一波流，那他这波投资就是值得的。

　　万一将来王梓旭进了世界赛，他说不定还可以作为KSG名宿去解说对方的比赛。

　　LPL的关注度，可比主播圈高多了，君不见已经半截入土的龟田志斌，最后还是靠着低情商的乐爷和一波神级剪辑又续了一波命，不过也只是单纯续了一波命罢了，自从大伙发现动物园在嘴臭这方面比龟田志斌还有意思之后，包桑的衰落就已经是注定的了。

　　所以电棍一度怀疑外卖事件纯属自导自演，不过也可以理解，主播这行业的竞争压力不是一般的大，即便是包桑这样的人气主播，只要长时间造不出新梗，最后也还是逃不过凉凉的下场。

　　就这样，数日之后，逗鱼直播的英雄联盟分区悄然多了一个新人主播。

　　“歪歪歪，能听到吗？”

　　“能听到能听到。”

　　“声音咋样，有没有杂音啥的？”

　　“我不是专门找了师傅上门给你调试直播设备，怎么可能出问题？”

　　“额...第一次直播，有点紧张。”

　　“成了，那就开整吧，上号上号！”

　　“等会儿等会儿，你急啥啊？”棍老师故作神秘地说道，“作为一个过来人，一个拥有很多年直播经验的大主播，在你正式开始直播之前，我觉得应该先给你传授一些直播经验。”

　　“有道理啊，棍老师你讲讲看。”

　　王梓旭闻言顿时来了精神，电棍作为一个老主播，肯定有些地方是值得学习的，他的建议值得一听。

　　结果听完他就后悔了。

　　棍老师最近不知道是不是皮套人看多了，对海子姐有点入脑，想把皮套人那一套搬到逗鱼来。

　　倒不是叫王梓旭也去弄个皮套，而是让他学习一下皮套人的运营。

　　“就比方说你这个摄像头吧，可以先不着急开，等什么十万粉丝的时候，你再来上一次十万粉丝纪念回，开个摄像头露露脸，再跟大伙聊聊天，整个杂谈，增加一下粉丝粘性。”

　　眼看对方越指导越起劲，颇有几分V老嗨的架势，王梓旭有点绷不住了：天籁小说网

　　“不是，棍子哥，我就一个臭打游戏的，咱们还是别整这些花里胡哨的，老老实实打游戏就完了。”

　　“那不一定啊，你外形条件这么好，而且之前KTV听你唱歌也不错，很有出道当明星的潜力啊，多条路又不是什么坏事。”

　　“拉倒吧，我一不会唱跳Rap打篮球，二又没有纯真的眼神，我出道个寄吧？”

　　“这些东西都可以练啊，就好比方说你男枪玩的菜，那你私下里就得打Rank多练，总能练出来的。”

　　“那纯真的眼神呢？这也是练出来的？”

　　“那不然呢？人家抽烟喝酒竖中指样样精通，你说他有多纯真？还不是练出来的，他行你不行？”

　　坏了，逻辑这方面好像确实被对方给拿下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第五十五章 下一个未来战士免费阅读。https://xs.23sk.com 