    赵坤进了三号雅间后，看到两个人，他先打量了晋王一眼，就走向钱莒，笑着打招呼，“钱老板，欢迎啊，这么快，又有大生意了？”

    钱莒呵呵一笑，“这次不是生意，是带着我一个朋友来这边转转的。”

    “介绍一下，这是郑老板，单名一个玉字，郑玉，他做的是布匹生意。”这是他们来时路上商量好的，晋王的身份不能露。

    “哦，欢迎欢迎，淮水镇是个好地方，你们可以多转转。”赵坤笑着和晋王拱手见礼打招呼。

    晋王赶紧站起来回礼。

    赵坤跟他们说了一会儿话后，就出去吩咐给他们上四个砂锅菜，再做一个酸菜鱼，这个菜他们还没开始卖，今天做出来招待一下客人。

    赵坤走到门口时，里边说话的声音停了，他停顿了一下，才推门进去，给他们端着一盘水果拼盘，都是切开的，还有西瓜。

    这也是楚宁在的时候，做过，有贵客时，或者赵坤请人时，他们会送这个水果拼盘，水果都是切开的，旁边放着几根削的一指长的竹签。

    “来，先吃点水果，饭菜还得等一炷香的时间，我让他们重新给咱们做几个菜！”赵坤笑着招呼他们两个。

    “你们的侍卫和车夫都在一楼已经给安排了饭菜在吃了。”赵坤说了一声。

    两个人点头。

    钱老板笑着说道：“着水果盘挺特别啊，就知道你这个人是个可靠的。”

    饭菜上来后，他们两个吃饭，赵坤说自己吃过了，只陪着他们坐着，他喝茶。

    询问两人晚上住哪里，用不用自己给安排住处？

    两个人摆手，说定好了客栈。

    晋王第一次吃到这样的饭，赞不绝口，说赵坤酒楼的饭菜挺好吃。

    “对了，赵老板，我记得上次你这里不是你的义女帮你管店吗？怎么今天换成了你的儿子？”钱老板笑呵呵的问道。

    晋王从开始吃饭时，就说话很少，除了夸饭菜，再没多说什么。

    他吃饭的动作也很优雅，速度并不快，赵坤还不由的多打量了他两眼。

    此时，赵坤就敏感的发现，这人在钱老板说起清清时，突然就凝神听了起来，手上的动作更慢了。

    赵坤心里疑惑，难道是自己想多了？

    “哦，那孩子不想管了，就回家了，正好我儿子也考完了，回来就接过来了，正好让清清休息一下。”赵坤在说清清这个名字时，特意看着晋王的。

    他发现晋王噌的一下就抬起了头来，急声问道：“你的义女叫清清？”

    赵坤心里一个咯噔，不会吧，这人不会是清清的什么亲戚吧？

    “嗯，乳名清清！”赵坤应。

    “实不相瞒，在下年轻人时，曾经和夫人丢过一个孩子，乳名就是叫清清，可惜寻找了这么多年，一直没找到，赵老板，不知在下可否见一见这个孩子呢？”晋王急切的问道。

    赵坤定定的看了他几眼，“这个可能姓不大，清清是她娘亲生的，她娘我也认识，孩子不是抱来的或者捡来的。”

    晋王一时间有些无言，之后，才轻叹一声，“我丢了的，又仅仅岂是一个孩子，我确实连孩子的母亲也丢了！”

    赵坤有些无语，心里莫名的就有些生气，他觉得，这位，可能是那位把墨兰下堂的男人晋王了，他的心里对他升起了一股子嫉妒和怒气！

    早干什么去了？现在才来寻找？

    赵坤的脸色冷淡了一些，“郑老板，这不可能，事情没那么巧的吧？”

    钱莒看看晋王，看看赵坤，一时间有些不敢开口了，晋王出声后，就没有他说话的余地了。

    “是不是的，让我见她们母女就知道了，可好？”晋王的声音里有着一丝的悲伤和祈求。

    赵坤桌下的拳头渐渐握紧。

    “其实，我这次来，就是因为老钱说见过那孩子，说跟我妻子年轻时长的很像，我去年就知道了当年事情的真相，知道当年我弄丢她们是冤枉了他们。”

    “所以，这一年多来，我一直在寻找他们，如今好不容易有这样一个线索，我就是白跑一趟，也要来看看。赵老板，如果你知道她们在哪里，就带着我去一趟。”

    “你放心，我也不是不讲理的人，如果不是她们，算我白跑了一趟。如果是她们，我只是想给她们道个歉，还她们一个清白。我如今也有妻儿了，错过的已经错过了。”

    “如果她们愿意跟我回京更好，我也不是养不起她们娘俩。如果她们不愿意跟我回京，我也不会强求的，只要确认她们安然在世，我也就放心了。”晋王说着，眼睛微微的红了。

    赵坤盯着他，一时间神情有些僵硬！

    其实，他内心里，也想看看，楚氏会怎么选择，会不会跟着他回去？

    想来，跟着他回去，对清清的将来有好处。

    毕竟，皇家孙女的身份，那是天下女子里最贵重的存在了。

    但是，如果楚氏选择不跟着他回去，那是不是说明，余生，自己还有机会争取一下？

    赵坤也不愧是一个有思想，有城府的商人，这如果换成别的男人，也许，就会怒发冲冠为红颜，直接把晋王一行赶出去吧？

    但赵坤思索过后，说了一句：“好，我带你去，但是，我希望你记住你说的话，万一是，如果她们不愿意跟着你回去，不许以强硬的手段对付她们。”

    “这些年，娘俩吃了很多苦！”最后，赵坤沉沉的说了一句。

    晋王点头，“放心，有老钱在呢，他作保，我这个人，还是说话算数的。”

    钱老板心里苦，很想说，我做不了保，毕竟皇家人高高在上，即便他反悔了，自己也没办法！

    但是，此时他什么都不能说，只能是冲着赵坤笑笑，点点头。

    赵坤站了起来，出去安排马车去了。

    顺便，他赶紧安排了一个暗卫先行骑马去村子里给楚宁报信去了。

    今日天气，风和日丽，楚宁和楚氏心情好，带着两个婆子，带着楚衍和楚峻一起去了后面山上的凉亭里纳凉看风景去了。

    楚峻和婆子们在一边的小炉子上烧水泡茶，楚衍陪着娘俩坐着欣赏着周围的山脉和远处的树林的景色。

    “娘，我觉得冬天下雪后，我们也一定要来一次，到时候的景色估计更好看。”楚宁笑眯眯的冲着楚氏道。

    “对，到时候，我们作画试试？”楚氏笑着说道。

    “好啊，娘要认真教我和表哥阿峻作画才行。”楚宁笑着道。

    楚衍点头，“我看行。”

    这时，家里的一个侍卫跑着上了山来，“小姐，夫人，镇上赵老板打发侍卫来报信，京里来人了，说是出来寻找失散多年的妻女的，他们已经在来的路上了，估计快到了。”

    “什么？”楚氏一听，失手打翻了茶杯，脸色一白，噌的一下站了起来。

