    “敬过去你我情深意笃，恩爱无猜。”

    此言落下，满桌人变了脸色。尤其是席子钺。

    怀念端起杯子,回敬，“我跟你小叔情深意笃，至于你我,劈腿背叛怀疑猜忌,种种糟心,无须再提。”

    桌上的人表情再次微妙了。他们或多或少听过这叔侄之间的事，但都是私底下八卦，没人蠢到把这事儿拿到台面上议论。

    李君华眼里仇恨的光一闪即逝。

    席邺的脸绿了下,仰头，将一杯酒喝完。怀念同样将那杯酒喝完。

    席邺又给自己倒了一杯酒，这次他举杯端向席子钺，说：“小叔,我敬你。小三上位,强抢侄媳做老婆，手段了得。”

    席子钺脸上阴云密布,犹如狂风暴雨压境。桌上的氛围彻底凝结。

    席子城率先斥道：“席邺，你说什么胡话！”

    席邺自顾自的喝完一杯酒,又倒了一杯，笑道：“最后一杯敬我自己，最喜欢的人和最敬重的人联手插刀，居然挺过来了，祝我否极泰来。”

    最后一杯喝完，他摔下酒杯，“你们慢慢喝，我先走一步。”

    杯子碎在地面上发出清脆的响声，之前温馨宁静的氛围彻底破裂。

    席子钺豁然起身，正要离席时被怀念拉住。怀念抱着他，紧张的低声劝道，“别弄的太难看，这样我很尴尬……”

    如果他们叔侄俩，当着这些亲友长辈的面打起来，而且是领证之后的第一次家宴，她以后怎么在席家立足。

    席子钺垂眸看了怀中人一眼，脸色变了又变，终究没有推开她。

    席邺大步离去后，眼看一场争端避免了，所有人都松了一口气。

    李君华赶忙道：“邺儿他酒喝多了，脑子不清醒，乱说话，子钺你是叔叔，别跟晚辈计较。他还没长醒，就是个孩子脾气。”

    席子城随即道：“回头我一定好好教训他。”

    席子钺沉默不语，但阴沉的脸色并没好转。

    席思远很纳闷的看着爸爸妈妈，不明白到底发生了什么事情，为什么堂哥要发脾气。但他知道，爸爸现在生气了，而且是很生气。

    一顿家宴在接下来的敷衍中结束。

    席子钺带老婆儿子回家。

    车上，席思远被怀念抱在怀里，不解的问，“妈妈，哥哥为什么要发脾气？”

    怀念说：“哥哥他喝醉了，乱发脾气。”

    “哥哥很好呀……”小家伙有点难过。在他印象中的堂哥，永远是笑嘻嘻的，一脸阳光灿烂，每次见他都给他带好多好玩的好吃的，爸爸忙的时候还带他去游乐场玩。跟稳重严肃的爸爸的相比，活泼开朗的堂哥就像他的小伙伴。

    席思远看向他爸爸，忍不住为堂哥说话，“爸爸，你别生哥哥的气，我很喜欢哥……”

    “闭嘴！”席思远话还没说完，被他爸爸打断。

    席子钺紧绷着脸，气压逼人。席思远吓得往妈妈怀里缩了缩，瘪着嘴巴，一脸委屈。

    怀念摸了摸儿子脑袋，在他耳边说悄悄话，“爸爸心情不好，咱们别惹他。”

    席思远抱着妈妈，窝在妈妈怀里不再吭声。

    有妈妈在真好，妈妈的怀抱是最安全最温暖的地方。

    深夜，怀念靠在床头画图，席子钺在浴室里洗澡。

    她打了个哈欠，睡意袭来，正要放下画板，钻被窝睡觉，席子钺从浴室里出来。

    怀念一眼扫去，目光发直。

    他什么都没穿，白色浴巾搭在脑袋上，擦着湿漉漉的短发。水珠顺着紧致平滑的肌肉块往下滑。

    虽然她跟他早就坦诚相见，但那毕竟是特殊时候，她还没有站在旁观者的角度，这么全方位的仔细看他……

    怀念的目光顺着胸肌一路往下，快速略过沉睡的弟弟，往下是又长又直肌肉匀称的两条腿。

    她的脸微微发热，但没有移开视线，手里握着的笔，在纸上唰唰的画起了人物素描。

    席子钺扔下浴巾，转过身，发现她正盯着他看，看的他心里痒麻麻的。

    席子钺眼神转深，抬步走向她。不过几步路的功夫，正在作画的怀念，亲眼目睹了他的弟弟从沉睡到觉醒，变成昂首挺胸的庞然大物……

    他到了她跟前，那东西就对着她示威。

    怀念实在画不下去了，拿起画板挡着脸，闷声抗议，“去把衣服穿上！”

    天呐，她算是见识了这男人有多饥-渴……

    席子钺抽掉她手里的画板，拿起欣赏一番，不错，形体比例和肌肉线条都画出来了。可是……他单腿压在床上，冲着怀念往前挺了挺，不怀好意道：“怎么没有它？”

    钝刀都快戳到怀念脸上了，她脸色涨红，闭着眼，用手拍了下，“走开，老流氓。”

    席子钺上了床，两条腿压在她两侧，扯下丝绸睡衣，往肥兔子上蹭。

    “老流氓你也得认了。”他动作愈发得寸进尺，嘴里也毫不收敛，粗喘着道：“我老婆真大……”

    “受不了你了……讨厌……唔……”

    她的嘴巴被他含住，整个人被男人硕大的分量压倒在丝滑的床单上。

    怀念被他鱼肉的毫无抵抗之力，任由他冲锋陷阵，花样百出。

    她陷入到狂乱的激-情中，想到那次在手机上看到的画面，从旁观者的角度，他们那么疯狂激烈，叫人面红耳赤……

    一次畅快淋漓的翻腾后，席子钺将怀念紧搂在怀。

    每次占有她时，只觉此生再无所憾，死在她身上也是心满意足。

    完了之后又格外惜命格外贪婪，希望还有下一次、下下次、无数次……那**的滋味，怎么尝都不够。

    怀念虚弱的喘息，再这么大鱼大肉下去，她真是吃不消……

    可她总不能这婚姻生活才刚开始，就让老公不满意……以后得加强锻炼了。

    事后小憩，怀念依偎在席子钺怀里，声音沙哑又低柔，“席邺的事，你别放在心上……就让他吐槽两句，咱们又不少块皮少块肉。”

    席子钺表情变冷，“我不想再从你口中听到那个名字。”

    今晚要不是顾及她的立场，他不会就那么让他走了。

    怀念知道席子钺不高兴，或许避而不谈是最明智的选择，但此刻她还是想跟他说说心里话。

    “其实他不是真的很爱我，是他心里的执念和不甘心在作祟。”怀念低声说道，“当时我们在一起，你还没出现的时候，我们之间就已经有了裂痕。他得知我有过男人生过孩子，跟我冷战，后来和好也是心有不甘，酒后还想强迫我……那时候我就提过分手，再后来发生的事，加速关系灭亡……”

    “就算你不出现，我跟他也不可能了。他心里明白这一点，却把所有问题都推给你，无非就是不甘心。他从小养尊处优，骨子里有股骄傲和优越感。前女友把他甩了，转身跟他叔叔在一起，重挫了他的自尊和脸面……”

    席子钺冷声道，“你倒是了解他。”

    “因为他是个简单的人。”

    “有多简单？你把他看的清清楚楚？脱衣服看了？”

    席子钺语气越来越不对劲，怀念才后知后觉的发现，他在吃味。

    “一点点浅显的了解……最了解他的人是你，你可是看着他长大的叔叔……”怀念讨好的蹭在席子钺肩窝，“别人我都不够了解，我就了解你，你对我最好了……”

    “你什么你，叫老公。”席子钺粗声命令。

    “嗯……”她轻轻应了声，可是老公那两个字，被他催促着却很难说出口了。

    “快叫。”

    怀念咬咬唇，轻声轻气的吐出两个字，“老公……”

    轻软的两个字落在心坎上，席子钺脸色好了许多，问道，“谁是你老公？”

    “……席子钺。”

    他又问：“席子钺是谁？”

    怀念满头黑线，还是配合着说：“我老公……”

    “席子钺跟你是什么关系？”

    怀念：“……”

    她忍住吐槽，乖乖应道，“夫妻关系。”

    “你要叫席子钺什么？”

    怀念无语了，这是要把她当白痴翻来覆去的问多少遍啊。这男人幼不幼稚？

    她埋在他怀里，不等他再换个花样儿问，不歇气的连声道，“老公老公老公老公……”叫了这么多遍，越叫越顺口，越叫越自然，心中徜徉着异常柔软又满足的情绪。她不由自主的说：“我老公不是小三，我老公是我的英雄。”

    席子钺心里头舒爽，脸上仍然克制着，不动声色。

    “虽然有点霸道，有点无耻……”她悄悄瞥眼看他，在他表情沉下来之前，说出下半句，“但我喜欢。我老公是独一无二的男神，是我最爱最崇拜的人。我老公无论做什么都是对的。”

    席子钺被怀念哄的心花怒放，脸上表情彻底失守，唇角弯起，眼底含笑，胳膊搂着她的肩，低哼了一声，像个得意洋洋的大男孩。

    怀念自然看到了他的表情，心中不由得暗笑。

    有时候觉得他成熟稳重，什么都能包容忍让，像个伟大的父亲。有时候又觉得他心里住了一个没长大的孩子，跟思远宝宝一样，又黏人又要哄。

    喔，还有时候……是个令人无法直视的色胚……

    .

    夜色，灯红酒绿，喧嚣迷离。

    是放纵者的天堂，是孤独者的归处。

    王蹇刚从一个包间出来，被手下的人叫道：“蹇哥，有个刚进来的妹妹，说跟你认识，想跟着你。”

    “谁？”

    “好像叫怀想吧……”

    王蹇脸色一变，说：“人在哪儿，带我过去。”

    怀想换上工作的一套黑色制服，站在办公室里，等待王蹇。

    他进来时，她眼前一亮，但表情很克制，淡定的看着他。

    王蹇没那么淡定了，差点拿手里的打火机砸她脑门，他沉着脸问道：“怎么回事？”

    “这学期课程少，我打算周末过来兼职，勤工俭学。”怀想道。

    “你TM脑子进水了？”王蹇走到她跟前，一个栗子敲上她脑袋，“滚回去。不然我给你姐打电话了。”

    “干嘛啊……”怀想捂着脑袋后退，那一下是真的疼，她眼泪花都出来了，声音有点堵，“我凭自己劳动赚钱怎么了。”

    王蹇冷笑，“来这地方赚钱，想做失足少女？想体验跪侍的感觉？想被老头子抱在怀里摸？”

    怀想被恶心坏了，大声道：“你不要胡说八道，我就是端茶倒水的服务员！”

    “傻逼。”王蹇懒得再跟她废话，拎着她的衣服，把她往外拽，“立马给我滚回去！”

    “你放开我……放开我……”怀想拼命挣扎，却没他力气大，衣服都被扯得变形，踉踉跄跄的被他拖着往外走。

    走廊另一端，夜色总经理陪着钟奕和他的生意伙伴，正款步行来。几人信步闲谈。

    “东耀最近的日子不好过啊。”“不知道席子钺会怎么应付……”“国内几大新兴品牌迅猛崛起，内外夹击，他就自顾不暇了。”“盛极必衰，东耀风光的差不多了。”

    老总见王蹇拽着个人，没有在意，来这儿撒泼发酒疯的往外丢不是小概率事件。

    但钟奕停下了脚步，看向怀想，“怎么了？”

    王总见四少重视，马上停了脚步，跟着问：“王蹇，怎么回事？”

    “小丫头胡闹，带她出去。”王蹇松了手。

    怀想听这高高在上的质询语气，猜到这是王蹇的领导，不想给他工作造成影响，乖乖跟在他身边。

    两人走远，钟奕安排了个人，吩咐道：“跟着他们。”

    大街旁，王蹇拦了一辆车，把怀想往车里塞，表情如凶神恶煞，“再来这儿，我见一次打一次。”

    怀想倔着不肯上车，抓住他的西装，脱口而出，“我知道这地方乱，可是我想见你啊！我不会惹事的！”

    “我TM没闲心照看你！滚！”王蹇喝道，脸上不复那温柔又痞坏的令人怦然心动的笑意，只有冰冷和怒意。

    怀想看着他，堵塞的喉咙发不出声音，但眼泪不停往下掉。

    半晌，她哽声道：“好……我走……对不起，我打扰你了……我以后……再也不会到这里来……我发誓……”

    怀想没有上车，转过身往街的另一边走去。

    她埋着头，肩膀在轻微的颤栗。身上还穿着夜色的工作服，高跟鞋踩在脚上走的歪歪扭扭。瘦薄的背影，无助的抽泣，仿佛被全世界抛弃的流浪儿。

    王蹇看着她的背影，半晌没有动，一直看着她。

    一辆车由身侧驶来，怀想犹自埋着头抽泣，没有丝毫察觉。当她听到尖锐的刹车声时，惊得扭过头。她双腿发软，一动不会动，一双手臂突然圈住她，一股巨大的冲劲带着她往后倒。

    王蹇倒在地上，怀想撞在他胸口上，那辆车在滑行了几米后停住。车主下来查看，发现人没事，赶紧上车走了。

    怀想抬起头，看向王蹇的脸……

    她低下头，嘴唇压在了他唇上。

    少女的唇温热柔软，娇羞又热情。王蹇闭了闭眼，任时间停滞片刻后，将她推开。

    他站起身，那双玩世不恭的眼睛，格外凝重的看着她，“怀想，我跟你不是一个世界的人。我给不了你未来。”

    “我不在乎。”怀想无畏的看他。

    她现在很确定，她就是喜欢他，虽然想起来气的牙痒痒，可还是每天都会想他，特别想见到他。

    天长地久什么的太遥远了，她没想过。现在，当下，只要能看到他，整个世界都变得光彩熠熠。

    “傻妞，青春不是用来试错的。好好念书，以后嫁个安稳的富二代。”王蹇揉了下她的脑袋，转身离去。

    怀想看着他的背影，哽咽出声，“喜欢你就是错吗……你虽然装逼又臭拽，但是你人很好啊……就算你脏话连篇，但是你够直接啊……我就是喜欢你不行吗……”

    “我不喜欢你。”王蹇头也不回的说道。

    怀想哭着的脸在努力的笑，艰难的说出话来，“好……我知道了……有什么大不了，过阵子我就不喜欢你了……”

    办公室内，钟奕听了下面人的回话，问道：“王蹇什么来路？”

    “他是王玮推荐给我的人，小子很能干，镇得住场，黑-白两道都吃得开。说起来他命运坎坷，十几岁时家道中落，老子欠了一屁股债死了，孤儿寡母的被一群债主追着，他很早就出来混了。”

    钟奕修长的手指敲击着桌面，表情若有所思。

    .

    怀念知道沈梦蓝这段时间消极低迷，怕她受刺激，连结婚领证也只是顺口提一句。

    她想给她放假，她又非得每天来上班。这一天，她没看到沈梦蓝，以为她终于不逼着自己，结果接到沈浩博的电话……她服用安眠药过量，被送去医院洗胃了。

    怀念赶去医院，将沈梦蓝劈头盖脸的说了一顿。

    沈梦蓝脸色苍白，无力道：“我真不是想寻死……我有那么傻吗……就是很多天睡不着……太累了，脑子跟要爆炸一样，这么下去会完蛋……我就睡个好觉，休息休息……”

    怀念看着她虚弱又无助的模样，心痛的不行。

    她一直大大咧咧的，以前不是没失恋过，难受过一阵就好了。但没有哪次像现在，好像天都塌了，她在她眼里看不到一丝对人生的热情，只有煎熬和痛苦。

    怀念无法再无动于衷，私下联系了周穆深。

    两人在一家咖啡馆里见面。自从元旦那晚过后，怀念就没有再见过她。

    他还是跟以前一样斯文俊秀，但是清瘦了很多，有种难掩的憔悴。

    怀念开门见山的问：“你跟蓝蓝到底是怎么回事？”

    “分手了。”他淡淡道。

    “为什么？”

    周穆深沉默片刻，方才开口道：“我爸妈不同意。”

    “你是三岁小孩吗？连自己的感情都做不了主，还得请示你爸妈？”怀念讥讽道。

    周穆深垂下眼睫毛，目光散乱，“你不懂……”

    “我不懂什么？在一起有多难？你爸妈还能非法禁锢你吗？”怀念咄咄逼人，“如果不喜欢她，当初为什么跟她在一起？既然喜欢她，为什么轻言放弃？周穆深，看到一个女人为你伤心流泪，你很开心吗？”

    周穆深没做声，既没有辩解也没有争执。

    这幅不怒不争的消极姿态，令怀念失望至极。她站起身，冰冷的俯视他，“你就是个懦夫，连争取感情的勇气都没有。幸好我当初没有看上你，你不值得被任何人喜欢！”

    周穆深蓦地抬头看她，眼里终于有了跌宕。

    .

    当晚，怀念依偎在席子钺怀里，问道，“你们公司有很多未婚青年才俊吧？”

    “怎么了？”

    “蓝蓝失恋了，特别消沉，我想给她物色一些优秀男士认识，让她尽快走出来。”怀念说，“忘掉上一段感情最好的办法，就是有更出色的人填补上来。”

    “你确定她愿意？”

    “她现在满脑子都是周穆深，当然不乐意，我要主动引导她。”怀念抱着席子钺撒娇道，“你帮帮我嘛，东耀可是巨大的资源库，至少几万单身汉吧。”

    “你什么你？”他眼皮一掀，迫力沉沉。

    怀念马上道：“老公，老公……我老公最好了。”

    她主动去亲他，席子钺加深这个吻，落毕，道，“那你写个提案，把她喜欢的男人类型，具体列出来。我安排人筛选。”

    “好！”怀念露出笑容。她要给蓝蓝介绍更好的男人，让周穆深后悔去。

    席子钺看着她的笑脸，百般不舍，还是开口道：“老婆，我明天要去比利时一趟。”

    怀念猝不及防，“啊？出差啊？”

    “恩，可能要一周多。事情办完，我尽快回来。”席子钺淡淡道。但这事不算小，欧洲网络设备生产巨头之一对东耀进行贸易投诉，欧盟将对东耀进行反倾销调查，他要亲自去斡旋。

    怀念的情绪突然就低落了下来，她埋在席子钺怀里，尽量用轻快的声音说：“去吧，我跟儿子在家过二人世界。有你在，我想跟儿子一起睡觉都不行。”

    怀念贴在席子钺滚烫的胸口，说不出的心塞。一想到接下来整整一周都看不到他，整个人都不好了。可是，她知道他有他的工作，她不可能每天都霸占他。

