    黄金古族的金皇，盛怒之下，见到人族两个老东西跑出来，自然而然，便将怒意倾泻在了他们身上。

    而从虚空中出来的老者与老妪，相互对视一眼。

    两人也明显心情很糟糕。

    他们乃终结者阵营的人。

    此番，人皇大道显化，便是他们阵营付出了诸多努力才造成的。

    他们的目的，是为了那封镇十大完美级别荒兽的祭坛。

    可……

    人皇大道，按照他们的计划出现，然后被破坏， 但他们两个，刚才在虚空中，绕了一大圈，愣是没找到祭坛！

    连点痕迹都没有发现。

    祭坛不见了……

    亦或者，这个消息，根本就是假的，那所谓封镇了十大完美级别荒兽的祭坛，压根就不存在。

    不管是哪个原因，都是同一个事实，那就是，他们白费了力气！

    原本憧憬找到祭坛，释放出十大完美级别荒兽，掀开灭世之劫，愿望落空了！

    可偏偏。

    黄金古族的金皇，不知好歹，竟敢对他们出言不逊。

    老者冷笑，脸上那一层层的褶子，皱在了一起，道：“阴姑，好久没有这样被怒斥过了吧？”

    老妪呵呵呵的笑着，声音沙哑，道：“骡君，你能忍吗？”

    “那就，揍他一顿吧。”

    “揍狠一点，不然我不开心。”

    “好，那就狠一点。”

    两个老家伙，你一言，他一语，完全不把黄金古族的金皇，放在眼里。

    金皇更显愤怒。

    “两个不知好歹的老东西，受死！”

    话音落下。

    七转天神的力量，毫无保留，轰然爆发，一拳砸出，便是无匹金光，打的虚空湮灭。

    那被喊做骡君的老者，脸上那叠在一起的褶子，缓缓舒展开来，随即抬手一抓。

    顷刻间。

    所有的金光，都随之湮灭。

    金皇那可怕的拳印，也被骡君给轻易捏爆！

    金皇的脸色，瞬间就变得无比难看，心中骇然。

    这是什么强者？

    恐怖如斯！

    就算他们黄金古族的老祖宗，七转巅峰修为，触摸到了八转的门槛，也根本不可能如此轻易瓦解他的攻势。

    八转……

    这个老家伙，是八转天神。

    金皇的心头一沉，终于明白，这次……踢到了铁板上！

    “前辈，一切都是误会……”

    金皇急忙大喊。

    他再怎么嚣张，也怕了，八转天神，完全不是他能抗衡的存在。

    “现在怕了，晚了点。”

    沙哑的声音，在金皇的耳旁响起。

    金皇被吓得全身寒毛倒立，猛地转头，却见那老妪，竟不知何时，无声无息，站在了他的旁边，那一张老脸，显得特别阴森。

    金皇立刻便要退走。

    老妪那干枯的手掌，轻描淡写的一拍。

    “轰！”

    金皇的身体，直接被打的在虚空中横飞。

    老者仿佛早就预料到了金皇被抽飞的路线，已经在那等着，待得金皇那不受控制的身形，出现在了他的前方，老者一脚踹出。

    脚掌直接踢在了金皇的面门，将金皇踢飞。

    老妪身影如同鬼魅，不断发出沙哑的阴冷笑声，瞬息之间出现了金皇被踢飞的路线中，干咳一声，直接吐出一口浓痰，激射向金皇。

    金皇的身体，直接被老妪这一口浓痰击穿。

    …………

    堂堂金皇，七转天神的超级大佬，在虚空中，被人族两个老人，一阵蹂躏。

    黄金古族的二皇子金流枫，以及跟随金皇而来的黄金古族其他强者，包括投靠金皇的人族人奸，看着这一幕，心中震撼，掀起惊涛骇浪。

    觉得不可思议的同时，又害怕的瑟瑟发抖。

    太可怕了。

    两个八转天神，随意的凌辱金皇。

    相传，这个世界，有很多从纪元更迭中存活下来的老怪物。

    但一直以来，都没有确切的说法，因为这些老怪物，从未现身过。

    可今天……

    竟然遇到了！

    终结者阵营的骡君以及阴姑，将金皇狠狠揍了一遍，打的金皇遍体鳞伤，惨不忍睹，将金皇的尊严狠狠践踏，这才稍稍消了一些气。

    “阴姑，可还满意？”

    骡君问道。

    阴姑发出嘶哑的沙沙笑声，听得令人毛骨悚然，道：“还行。”

    全身上下，不是巴掌印就是脚印的金皇，漂浮在虚空中，不敢动弹，瑟瑟发抖。

    太凶残了，两个八转天神，竟然联手欺负他……

    阴姑盯着金皇：“跪下！”

    金皇心中，无比 屈辱，悲愤大吼：“士可杀不可辱，我乃黄金古族之皇，纵然不敌二位，我也绝不卑躬屈膝！”

    “说得好！”骡君拍手，道：“既然如此，那就取你小命，我最欣赏有骨气的家伙，我就成全你！”

    阴姑再次阴冷的笑了起来。

    刚才还喊着士可杀不可辱的金皇，顿时双脚下跪。

    他也就说的好听，其实已经怕的要死。

    “哈哈哈！”

    骡君大笑：“我最看不起的，就是你这种没骨气的家伙。”

    话音落下，骡君爆射至金皇的面前，膝盖一顶，撞击在跪着的金皇下巴处，把金皇顶飞，下巴都炸开！

    承受了极致羞辱的金皇，勉强稳住身形。

    “跪下！”

    阴姑怒喝。

    金皇不敢不从，这两个老东西，喜怒无常，偏偏强大的可怕，只能带着满腔愤恨，再次跪了下来。

    堂堂金皇，七转天神，威震八方，今日却在这里，蒙受奇耻大辱，若是传出去，整个黄金古族，都必将威严扫地，颜面荡然无存。

    可跟小命比起来。

    金皇毫不犹豫，选择了保命。

    如果跪下，能让这两个老东西息怒，放他一马，那就跪！

    金流枫，以及黄金古族的强者，包括投靠黄金古族的霸族强者，人奸，亲眼看着金皇被羞辱的整个过程，他们也惶恐不安，颤抖畏惧。

    阴姑瞥向这群家伙。

    阴冷的目光，使得这些家伙，全都犹坠冰窟，面露浓浓惧意。

    “跪下！”

    顿时。

    不管是异族还是人奸，统统下跪。

    阴姑：“气，终于消了。”

    骡君飞到了阴姑的旁边 ，道：“不如，就让他们，在这里跪上三个月，如何？”

    阴姑淡淡道：“这个提议，倒是不错。”

    金皇一听，顿时急了。

    现在跪，知道的人不多。

    可要在这里跪三个月……他已经不敢想象，急忙道：“二位前辈，方才是我不对，我愿意拿出最大的诚意，向二位前辈赔礼……希望二位前辈，高抬贵手。”

    骡君咧嘴一笑，露出了满嘴大黄牙，道：“你们，在此地，跪上三个月，三个月内，谁若敢起身， 那就等着我与阴姑上门！”

    丢下这句话。

    骡君看向阴姑，道：“计划失败，得抓紧时间回去，跟那些老东西说一声。”

    阴姑点头，然后便与骡君，一同离去。

    这片天地。

    只剩下跪着的一群异族，人奸！

    即便骡君与阴姑走了，他们也不敢起身离开，注定要在这里，跪上三个月！

