    “晚辈剑晨，无名正是家师。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    出现在此处的白衣青年正是无名之徒剑晨。

    从剑圣的身上，剑晨感受到了无穷的剑气，仿佛自己面前站着的根本不是一个人，而是一口绝世神剑，光芒内敛而夺目，犀利的剑意无时无刻不在散着，令人肌骨冷。

    特别是他从剑圣的语气中隐隐听出了几分不善，心中不由得警惕起来，同时脑海中不断转动着念头，思索眼前之人的身份。

    忽然一个名字浮现在他的脑海当中，这个名字乃是他师傅无名前不久刚刚为他说过的，剑晨眼中精光闪烁而出，脱口道：“你是剑圣！”

    “不错，小辈好眼力，老夫就是剑圣，想必你师傅也曾经对你说起过，你今日前来，所为何事？”

    剑圣虽与无名有一段恩怨，生平第一次失败就是在无名手上，不过他是剑道大宗师，还不至于自降身份，和剑晨这个小辈为难。

    剑晨闻言，眼光一转，便落在了步惊云的身上，确切地说是绝世好剑之上，说道：“晚辈奉师傅之命，前来收取绝世好剑，此剑乃是剑中王者，威力无穷，不可所托非人，步惊云戾气环绕，此剑落在他手上，恐怕会掀起一番可怕的魔劫，此剑还是由我师尊保管，以待日后处置。”、

    此话一出，剑圣微微一愣，似乎没有想到剑晨会说出这么一番话来，一旁的步惊云更是把注意力从楚楚的身上转移到了剑晨身上，眼光幽深，似有一股可怕的冷意在酝酿。

    剑晨的话，已经让步惊云彻底愤怒起来，若非此时有剑圣这个师傅在前，他恐怕直接就要动手与剑晨一战了。

    “哈哈，好小子，不愧是无名之徒，不过你来晚了，绝世好剑已经与步惊云人剑相通，而步惊云正是老夫之徒，你回去告诉无名，他的一番心意老夫领教了，至于绝世好剑如何处置，就不劳他费心了。”

    剑圣也是怒极而笑，对于无名这等多管闲事还一副悲天悯人的架势越不满起来。

    这话说的已经非常不客气了。

    不过剑晨似是有恃无恐，面对剑圣这等绝代大宗师，也不露怯意，而是侃侃而谈道：“前辈所言晚辈本该从命，奈何师命难为，今日这绝世好剑，晚辈是取定了。”

    剑晨说话之间，腰间一口长剑颤动起来，若有若无的剑吟之声响起，一股浩然正义的剑意渐渐弥漫开来。

    英雄剑！剑晨腰间所配的正是天下神兵英雄剑，此剑乃是无名配剑，为天下有数的剑道神兵，威力无穷，是天下最为浩然之剑，正气凛然，是一口正道神剑。

    “好狂妄的小辈！老夫虽自恃身份，可今日也要代无名教训你一番。”

    剑圣说着就要出手，浑身的剑气丝丝缕缕地泄露出来，衣衫鼓荡，满头长都颤动起来，划破空气，出嗤嗤之声，似是蕴含着无尽的锋芒，令人色变。

    剑气直达梢，剑圣的剑气之盛，足以让人震惊了。

    这是剑道修为到了登峰造极之境才会出现的异象，剑晨见到这一幕，心中越警惕起来，手掌紧紧地握住英雄剑的剑柄，仿佛腰间的这口神兵会给予他无上的勇气和力量。

    “独孤兄且慢，小辈的事情就让他们自己解决便可，你又何必自降身份呢。”

    太元见到剑圣气机炽烈，弹指间便要出手，于是开口劝道。

    “太元道兄，惊云的剑道武功虽然不弱，可他如今身受重伤，怕是难以一战啊。”

    剑圣气息缓缓消散，继而苦笑说道，他又何尝想要以大欺小，可这也是没办法的事情，那剑晨的武功修为他看得很清楚，绝对是先天大宗师之下有数的高手，加上他还有英雄剑在手，一身剑道又受到无名的调教，实力当真是非同小可，就是一般的先天大宗师，此子也有着一战之力，这却不是说步惊云的武功不如剑晨，二人的功夫从境界上说相差无几，可现在剑晨养精蓄锐，剑意正盛，可步惊云却在刚才拜剑山庄一战中，与雄霸死拼一场，身受重伤，现在都还不曾恢复，如此一增一减之下，哪里会是剑晨的对手。

    “此乃小事，独孤兄且看贫道手段。”太元说完，屈指一弹，一滴金红色的光团便被他打入步惊云的体内。

    轰，像是一团炽烈的火焰猛然爆炸开来，步惊云闷哼一声，脸色瞬间变得一片通红，周身气雾缭绕，热气腾腾，异象惊人。

    步惊云却是感觉到一团炙热之物在自己体内炸开，一股精纯可怕的力量扩散开来，不断在自身血肉筋骨脏腑之中流动，特别是他的右臂，安了麒麟臂之后，便一直不能运用自如，三焦玄关未通，麒麟血威能游走全身，与自家血脉结合为一，而现在，随着这一团炙热的能量扩散开来，右臂之内，血液沸腾，那麒麟血都似乎被燃烧起来，一缕缕青烟袅袅，所有的杂质都被排出体外，立时之间，右臂诸多经脉中的血液便流遍全身，与自家血脉相融，拜剑山庄一战所受到的伤势，折损的元气功力，更是在一瞬间完全恢复过来，不仅如此，他还感觉到自己的功力一下子增强了好几倍，已经达到了现阶段能够达到的极限，甚至血脉深处还有深不可测的潜力蕴藏，随着自身武学境界的提升，这些力量会慢慢挥出来，转化为自身的底蕴功力。

    造化玄奇，莫过于此，步惊云此时心中的震撼无法言说。

    剑圣在一旁看着步惊云的变化，一开始还算镇定，可很快他的脸色也变了，双目瞪大，满是不可思议之色。

    “麒麟之血，这是麒麟之血，太元道兄，你竟有如此神物？可是也不对啊，麒麟之血，蕴含着可怕的魔性，当今武林，那聂家便是祖传了麒麟魔血，虽有无边神威，可一旦激麒麟血脉之力，便会陷入无尽的疯狂之中，走火入魔，道兄你刚才所拿出的麒麟血却不曾有半点魔意，反而有着种种神圣之气，又绝非麒麟魔血，这到底是怎么回事？”

    剑圣心中震撼之下，这番话说的颇为大声，旁边所有人都听得一清二楚，于是纷纷震撼地看了过来。

    火麒麟，号称麒麟魔，多少年来，在江湖上都有着可怕的传说，此乃天地神兽，有无上神威，不知有多少武林豪杰曾经出手降魔，可最终却全都死在了麒麟魔之手，这样的一尊神物，哪怕是一滴鲜血都有着可怕的威力。

    聂家的疯血，断家的火麟剑，这些都与火麒麟有关，无一不在叙说着火麒麟此物的可怕。

    就是拜剑山庄的绝世好剑，相传也与此麒麟魔有关，现在太元却拿出一滴麒麟血打入了步惊云的体内，此事着实太过惊悚了。

    “什么？那一团红光乃是麒麟血？”步惊云心中震惊，同时也恍然大悟，难怪他可以在瞬间便打通三焦玄关，把麒麟臂的力量与自身彻底融合，原来是麒麟血的缘故，这就难怪了，那麒麟臂本就是沾染了麒麟血而成就的一只可怕之手，现在又融入了一滴真正的麒麟血，威力能够彻底挥出来也就不足为怪了。

    “独孤兄所言极是，原本的火麒麟，体内确实暗藏着可怕的魔性，也正是如此，本是天地神兽的火麒麟才会灵性大减，与其他几尊天地神兽有着巨大的差距，不过贫道已经把火麒麟体内的魔性全数祛除，如今的火麒麟，返本归元，才算是真正的天地神兽，刚才贫道给步惊云的，正是神兽火麒麟的一滴精血，比起普通的麒麟血不知要强上多少，日后他自会受用不尽，更何况，那火麒麟独孤兄你也不是没见过，还记得城主府中的小火吗，它便是凌云窟内的火麒麟。”

    太元轻笑一声，淡淡地解释道。

    “火麒麟，小火？”

    在场之人听到太元的说法，着实有种崩溃的感觉，火麒麟那是什么东西，天地神兽，凶威无边，可在太元口中却成了小火，这是多么萌的一个称呼，简直颠覆了众人心中的认识。

    即使是剑圣，闻言也是一阵无语，不知该说什么好了。

    同时，他的脑海中也出现了一副画面，那画面之中，正是无双城城主府后花园中，那花草丛中的一个小兽，模样奇异，神态娇憨，优哉游哉的模样，这画面他曾经见识了好多次，可无论如何都没有想到，这么一个城主府中的宠物，竟然会是天下闻名的火麒麟。

    “好了，这些事情咱们稍后再说，现在还是先让剑晨与步惊云切磋一番，以定绝世好剑的归属吧。对于天剑之名，贫道也是神交已久，今日便从他徒儿的身上看看无名的剑道吧。”

    太元话音一转，终于把众人从震惊中拉了回来。

    “剑晨，你既想要夺我手中之剑，那便出手吧。”

    步惊云语气简洁的很，一个字都不肯多说，一边说着，一边提起了手中的绝世好剑，此剑黑幽幽的，毫不起眼，可却是神华内敛，威能无双，刚一出现，便有一股可怕的气机绽放开来，一缕缕森然的剑意锁定了剑晨。

    “好，今日我若败在你的剑下，自然有我师傅亲自前来取回绝世好剑。步惊云，你且小心了。”

    剑晨话音落下，锵的一声，一抹皓皓剑光冲霄而起，英雄剑已经出鞘。

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。