    “来，跟这个把孤女寡母放在一旁，沉迷上学的无情爸爸说再见吧！”

    打完招呼，艾莉亚直接语出惊人。

    闻言，沢田纲吉眼角不自觉跳了跳，他感觉有些牙疼…

    这话基本上的意思没有夸大，但怎么说出来，听着就这么奇怪呢！

    看着沢田纲吉脸上的奇妙神色，艾莉亚笑道：“好了，小纲，心不在焉的样子，下次再打过来吧！”

    “嗯，抱歉，艾莉亚…”

    他的确心不在焉。

    “爸爸再见…”小尤尼也是个诚实孩子。

    “再见…”

    艾莉亚挂断了视频通话，言语配上干脆利落的行动，沢田纲吉总感觉自己被这个年上大姐姐拿捏住了。

    现在心里还有点淡淡的愧疚感……

    等等……

    我黑手党Boss来着，区区愧疚这种小小的罪恶感，沢田纲吉心态霎时间端正起来，不在去想艾莉亚的事。

    他打开命运商场，9999点的命运点，让沢田纲吉心情有些微妙，昨天收服D得到了两千点。

    想着距离他要的东西怎样都差一点，他也就没去打开商场，没想到，该来的还是得来。

    余光略过系统推荐的那个能量操控详解，沢田纲吉找到了他需要的东西……

    大师球（宿主，盲盒，盲盒，会开出什么样的神奇宝贝呢

    当然是你需要的）

    命运点：2999

    点击购买，心神回归，按住精灵球……

    沢田纲吉将方向对准床上，自信缓缓的轻喊了一声：“出来吧！皮卡丘。”

    既然是我所需要的，只能是它了。

    矮矮胖胖圆乎乎的可爱小身躯，浑身黄色的皮毛，两侧有着红圆点的脸颊，锯齿状，闪电型的尾巴…

    “皮卡丘…”

    动了动它那竖起的耳朵，它一出现就可爱的叫了一声。

    沢田纲吉笑着向它招了招手，皮卡丘乖乖的走了过来。

    嗯！要是狱寺晚上被皮卡丘凑一顿，会不会更努力一点……

    摸着皮卡丘的小脑瓜，沢田纲吉浮现出了一个想法。

    全面加强的瓦利亚，可不向他们这边如此怠惰，作为暗杀部队，他们肯定深知实力的重要性……

    不想点办法，狱寺、山本和了平，怕是胜率不足三成……

    刺激一下他们，至于心态的变化，只能靠他们自己了。

    他很看到山本他们，但要是，真的不愿意的话，他也不会硬逼着他们训练，终究……

    要看他们自己的意思。

    思至于此，他低头向皮卡丘说了一句：“今天下午可能辛苦一点，没问题吧！”

    “皮卡…”

    皮卡丘没有丝毫犹豫，可爱的点了下头。

    于是，沢田纲吉就这么愉快的翘课了，一下午的时间，他都在后山训练皮卡丘。

    渴了喝果汁、饿了吃水果、累了生命之炎伺候，神奇宝贝皮卡丘在主人的意志下，发生了脱胎换骨的变化。

    临近下课，沢田纲吉给狱寺三人一人发了条信息——

    放学后山等你！

    …………

    即便是下午放学时间，夏日依旧炎炎，三个身影在山脚下，准确来说，是四个身影。

    狱寺、山本、了平，还有一个在山本肩膀上的里包恩。

    了平过来，一个人恰好遇到了他们三个。

    “哦！笹川前辈。”

    山本爽朗一笑：“我就知道纲一定会叫上你。”

    “嗯嗯！”

    了平先生闭眼点头，尔后大声吼道：“沢田这家伙的极限对战，我是绝对不会错过的。”

    狱寺捂着耳朵，一马当先的朝山上走去。

    他就知道，毕竟……

    不是第一次了。

    偶尔十代目还是会找时间训练他们的。

    来到熟悉的地方，狱寺走上去，一眼就看到了他的十代目，正随意靠在一处阴凉的树身下咬着吸管，喝着金桔柠檬。

    (?⊿?)?

    旁边那是什么，狱寺余光看到圆滚滚的皮卡丘，脸上满是讶异。

    大黄耗子？

    “十代目，那个是…”

    “你等下的对手……”沢田纲吉侧头看向狱寺，站起来神秘一笑。

    “极限上勾拳、极限左勾拳，呼呼……”

    “哈哈，前辈还是那么认真…”

    就在这时，后面边走路边坐着热身运动的笹川了平，和肩膀上站着里包恩随意笑着的山本走了上来。

    “哟！纲。”

    “沢田，把极限黑影放出来吧！”

    看到沢田纲吉，两人做出了不同的反应。

    “在此之前，有件重要的事和你们两个说一下，准确的来说，是告诉你们真正的情况，以及……

    我想知道你们的态度。”

    听到沢田纲吉这话，两人下意识相觑了一面，尔后，皆是一脸疑惑的走过来。

    “那个，十代目，我呢？”

    狱寺更是吞吞吐吐道。

    “我相信你，狱寺。”

    简单的一句话，狱寺眼睛瞬间亮了起来。

    也让山本沉默、了平微皱眉头……

    不出意料的话，这是沢田纲吉同一件事对他们的态度，一个是毫不犹豫的相信，一个是确认态度，被朋友犹疑的感觉，其实很不舒服。

    “了平大哥就稍等一下吧！

    山本，说起来，你至今还对彭格列一知半解吧！”

    沢田纲吉知道这点，但事实却是如此。

    老实说，他对山本还是持正面相信态度比较多的，但对别人的想法，自己心里自顾自的决定，那不是他的风格。

    他要和山本摊牌，真正确认自己这个雨之守护者的想法，继续这样一知半解下去，最终山本只会是被动融于彭格列之中。

    这不是沢田纲吉想看到的，他看好山本，并不代表一定要拉他入伙。

    而且也没必要，这个世界，沢田纲吉已经改变了，不需要朋友放弃他本该努力的方向，来帮助他。

    沢田纲吉现在想真正给他一个选择。

    “没错，那就请纲这个老大，来为我讲解一番吧！”

    山本一反往常嬉皮笑脸的态度，一脸认真的道。

    他倒要听一听，什么事能让沢田纲吉毫不犹豫的相信狱寺，却要询问他的态度，明明是……

    他先认识的。

    山本这一脸认真的模样，还真是让沢田纲吉错愕了一下。

    不过，真正彭格列是什么样的，他好像也不怎样清楚。

    那问题来了，山本成为真正的黑手党需要做什么……

    要送人去异世界转生嘛！

    还是去零元购？

    或者需要老谋深算？

    好像都不用，有他在，山本不需要这些行动的觉悟……

    所以事实上，其实讲解真正的彭格列什么的，根本不需要，他有这个实力在他们实力弱小的时候护住他们，心态天真也罢……

    就当朋友去体验一下黑手党的刺激宴会，因此，只要确认山本本身想不想去的想法便足够了。

    思至于此，沢田纲吉明悟了过来，对山本说道：

    “抱歉，山本，刚才我说的有关于真实的彭格列什么的，其实不需要了解。”

    “只是，我有一场需要你上场的黑手党厮杀，当然，于我来说输赢我都没事的那种，你去不去？”

    “当然…”

    “听起来那很有趣…”山本毫不犹豫的应道。

    沢田纲吉看向了平，意思不言而喻，他相信了平听的懂。

    大哥不是笨蛋，相反，大哥有些事情理解的相当通透。

    “极限——

    厮杀…”

    了平的大吼声瞬间回荡在整个后上上空。

    “对手很强，比现在的你们来说，所以，你们知道了吧！”

    说话间，两道阴影从沢田纲吉脚下衍伸而出，一道握剑，一道两手空空。

    “哦斯！”

    “极限！”

    两人熟练的拉着各自的黑影往老地方走去。

    “皮卡丘，你去陪狱寺玩玩…”

    ……

    三人离去，沢田纲吉看着里包恩问道：“虽然很失礼，但姑且还是问问吧！

    山本和大哥，刚才在想什么。”

    闻言，里包恩缓缓道：

    “山本不敢置信你会不信任他，生气了。”

    “至于了平，他在想，京子跟着你会很危险，起码……

    要跟得上你的脚步，不至于以后有危险，他只能看着。”

    …………

    

