    “你的功法出错了。”

    “嗯？”正沉思的袁大宝，猛地一抬头。

    “我的功法错了？”

    “正是。”

    恶煞点了点头：“葬天心经乃是陛下曾经做的后手，就是为了让转世可以快速的修炼，而葬天心经无异于是最好的功法。”恶煞点头道。

    “这……”袁大宝一愣，之前渡劫的时候就严肃考虑过了，究竟是学习葬天心经还是按照自己的路走。

    可此时听恶煞的话……

    “葬天心经……”袁大宝眉头紧皱。

    “陛下，切莫迟疑，葬天心经虽然不算是强大的功法，但却是能够让陛下最快的强大起来。

    陛下，你所走的不是修炼之路，而是一条复苏之路。早在万古之前，你已经留下了你的后手，只要遵循我的引导……”恶煞跪在地上。

    而袁大宝此刻眉头猛地一皱。

    “我遵循你的引导，那我最终就是变成了你口中的陛下？”袁大宝皱眉道。

    “陛下，你永远是陛下，不管是如何形态，在如何地方，你都是陛下。”恶煞恭敬的说道。

    “不……”

    袁大宝严肃的摇了摇头：“你口中的陛下不是我，最起码现在不是我，而我也不愿意成为你口中的陛下，我是袁大宝，而且……”

    “你叫我按照那所谓的布置好的路走，但你想过没有，你口中万古之前陛下就已经失败过一次了，再走一回老路，那何尝又不是失败？”袁大宝皱眉道。

    “这……”

    恶煞猛地一愣，眼中闪过一丝冷意，但一看到袁大宝，恶煞立刻跪在地上：“陛下，我冒犯了。”

    “你冒犯的是我，不是陛下。”袁大宝摇了摇头，退出了葬天棺的世界。

    外界。

    六皇子正在指点江山，而韩东林则是述说着百族之地那一片神奇的世界，袁大宝下意识附耳靠了过去。

    “百族之地，不在于陆地之上，那是一片古老的异世界，连通着后方。”韩东林指了指身后。

    “在那里就是百族之地，由坎古和吉煞二族看管，非百族之人不得入内。”

    而这些讯息，袁大宝在半年前都听六皇子说过了。若非如此的话，六皇子也不会来找东林族带路。

    唯有东林族带路才能有可能进去，否则擅闯的话，就连陆亲王都不敢做这等事情。

    “你们和坎古吉煞的关系怎么样？”六皇子沉声道。

    “坎古和吉煞二族只是守卫百族之地的大门，我们是百族之人自然可以随便进入。”韩东林低声道。

    “只是这一次去找曲风族，危险重重，但我们东林族绝对不是软弱可欺的！”韩东林一脚踩在地上。

    “这……”六皇子闻声点了点头，不过暗暗给了徐虎和袁大宝一个眼神。

    “那你们去准备一下，尽可能看看有没有什么要收拾的，这一次寻求有六皇子庇护我们，但作为男人，这屠刀还得我们亲自拿，多做一丝准备我们也多一丝把握。”袁大宝沉声道。

    “没错。”韩东林点了点头，拉着韩无敌就去翻那些倒塌的山了，而十四位神尊也摩拳擦掌的开始准备。

    随着众人散开。

    “大宝。”六皇子急忙拉着袁大宝。

    “殿下，之前大宝情急之下，几次三番的打算殿下的话语，大宝认罚。”袁大宝单膝跪地。

    “哎。”

    六皇子立刻拉起袁大宝的手：“大宝，本皇子岂会计较这点事情，只是现在，大宝，我们进入百族之地后如何打算啊。”

    “嗯？”袁大宝一愣，这狗日的准备了半年，没考虑百族之地的事情么？

    不过这话袁大宝可不会说，思索了一下说道：“殿下，此时我们已经开弓难有回头箭了，为今之计就是进入百族之地之后，再做打算了，大宝拼死力求不会让殿下受到一丝一毫的伤害。”

    “我知道你的心意啊大宝。”六皇子拍了拍袁大宝的肩膀。

    “只是……”

    六皇子话音一顿，这要说万全之策，袁大宝已经做到了这一份上了，在强求那属实为难了。

    “那只能……走一步看一步了，大宝，你的忠心本皇子都看在眼里，日后本皇子定不会亏待你。”。

    “多谢殿下。”袁大宝故作感激的一抱拳。

    半响。

    韩东林等人全部过来了，此时一张张群起愤慨的脸上，写满了仇恨。袁大宝戏份够了，现在也懒得在掺和了，转身拉着陈宁帝君就到了一旁。

    “大宝，之前到底是怎么回事？“陈宁帝君压低声问道，也是到了此时，陈宁帝君才敢过来问。

    “之前计划失败了，差点死在东吴天尊手里，不过这六皇子倒是狠心啊，说走就走根本不给自己留一丝一毫的机会。”袁大宝阴恻恻的笑道。

    不过这些袁大宝也不介意。

    甚至葬天棺袁大宝之所以默认恶煞这东西出现，说来就是一个原因，袁大宝需要力量，需要让自己快速强大，好去抢回青儿。

    所以袁大宝别无选择，若是真的要做什么，那只能说袁大宝尽可能的不波及普通人。

    “什么！”陈宁帝君眉头一冷，立刻就要起身。

    “别动。”

    袁大宝一把拿住陈宁帝君的手：“此时不用声张，目前我们还不能和六皇子撕破脸，不过这百族之地是我的大机缘，若是真到了那一天，我侥幸成果，说不定我就拥有了把袁青带回来的实力。”

    说完，袁大宝拍了拍陈宁帝君的肩膀。

    “大哥，接下来还请好生留意，尤其是注意安全，百族之地必然危机重重，而我也难分身乏术。”

    “大宝，只要你没事就是了，我们还没想的那么多。”陈宁帝君不屑的笑了笑，这所谓的六皇子，根本没有资格让陈宁帝君臣服。

    “我自然是没事，这一次百族之地我倒是不怕。但是你们一定要注意安全，千万千万要注意安全，我最怕的就是出意外。现在我已经承受不起痛苦了，我们都承受不了。”

    “明白，我自然懂其他人都在想什么，而且现在你回来了，我们有信心。”陈宁帝君也拍了拍袁大宝的肩膀。

