    皇太极跑了，在恐怖的铁甲战车和铁甲骑兵夹击之下，他没有任何办法，只能策马狂奔，仓惶逃窜。

    这一刻，他的感觉不再是心慌了，而是绝望, 深深的绝望。

    大明的铁甲战车实在是太恐怖了，骑兵在这种恐怖的战车面前那就跟纸糊的一般，根本不堪一击。

    火炮好像也没有什么效果，人家那铁甲太厚了。

    原本，他以为只要有足够数量的火炮，还能跟大明一决雌雄的。

    现在看来, 他就是在做梦，连红夷大炮都轰不动人家的铁甲战车，他造再多的火炮又有什么用？

    这一次他可是集结了一千多门火炮，结果，总共都没轰几轮便全送给明军了，连带数千名火炮手没跑掉。

    这种情况下，他真的不知道该怎么办了。

    明军的铁甲战车他根本就没办法对付，这仗他真不知道怎么打了。

    这个时候，他要考虑的已经不是争霸天下的问题了，而是几十万族人的问题。

    他已经无力阻止明军推进了，科尔沁草原必将被明军占领，接下来，他带着几十族人去哪里呢？

    北面的呼伦湖、贝尔湖、海拉尔那都是天寒地冻，而且，这些年来那边冰封的时间是越来越长了，一年能放牧的时间都不到三个月了。

    这种情况下，就算北面的草原比科尔沁草原还大也养不活他手底下这几十万族人啊！

    怎么办？

    马蹄声依旧如同滚雷般隆隆作响，以前他听着感觉这是争霸天下的脚步，现在他听着却感觉是在末路上狂奔。

    皇太极是在末路上狂奔，明军却在欢庆大胜。

    这一次真是难得的大胜, 他们不但干掉将近两万建奴骑兵，还俘虏了数千名建奴火炮手和不知道多少建奴骑兵，更重要的，他们还把建奴的千余门火炮给一锅端了。

    建奴的火炮虽然不怎么样，对于骑兵的杀伤力还是很大的，特别是红夷大炮，只要一发炮弹落到骑兵群中，那最少能砸死砸伤十余人。

    这下好了，建奴的火炮都被他们一锅端了。

    曹变蛟还专门审问了一下建奴的火炮手，这些火炮手都说，他们能拉来的火炮都拉来了，这些火炮就是他们这几年铸造出来的所有火炮了。

    当然，建奴也不是从此就一门火炮都没有了，毕竟，他们还能造新的。

    不过，能缴获这千余门火炮已经很不错了。

    这些火炮要是用来轰骑兵，一轮齐射最少能干掉三四千！

    还好还好，皇太极全部搬到山坡上来埋伏他们了，一门都没拉走。

    曹变蛟站在山包顶上, 细细扫视了一圈，见战场上再也没有到处乱窜的建奴骑兵和火炮手了，这才带着一众亲卫疾步跑下山坡，跨上战马，直奔几里外的车阵而去。

    那里才是主战场。

    建奴骑兵被挤在车阵和两万铁骑之间挣扎了好一阵才挣脱而去，俘虏的建奴骑兵也大多在那边。

    至于建奴大营，那都不用去看了，整个大营都被战车给碾平了，还能留下些什么。

    很快，他们便打马来到了车阵前方。

    这战场着实有点惨烈，很多建奴骑兵和战马都被打成了筛子，躺在车阵前方百余步范围内，而远处还能隐约听到阵阵哀嚎声。

    三个游击将军见他来了，都连忙聚了过来。

    曹变蛟直接问那两个率领铁骑在后包抄的游击将军道：“怎么样，俘虏多少。”

    两人颇有些尴尬的互望了一眼，其中年纪较大的游击将军，拱手遗憾道：“将军，我们总共才俘虏了五六千，干掉的大约也差不多是这个数，其他大半都让他们跑了。”

    这个的确有点遗憾。

    骆威霖忍不住拱手小心道：“将军，要不我们开着战车去追吧，他们最多也就能跑出两百里远，战车肯定能撵上的。”

    曹变蛟却是微微摇头道：“算了，我们的战马都有些疲惫了，肯定是撵不上他们了，而且，茫茫草原，到处都是蒙元部落撤走的痕迹，我们也不知道他们到底往哪个方向跑了，光靠战车很难追上了。”

    唉，没办法，战车就是速度太慢了，如果没有大量侦骑四散寻找建奴的踪迹，他们就不能确定人家的大致方位。

    这茫茫的大草原上如果连人家的方位都确定不了，开着战车到处乱窜那肯定是追不到人家的。

    骆威霖也只能无奈的叹息一声。

    曹变蛟想了想，随即果断对那两位游击将军道：“你们把俘虏交割一下就赶紧带着步兵战车回自己的位置去，至于你们的战车和随你们一起转运俘虏的辽东军将士都留下来，注意沿途仔细搜索一番，千万别让建奴和蒙元部落的人趁机窜到我们后面去了。”

    两位游击将军闻言，连忙拱手道：“末将明白。”

    曹变蛟又对骆威霖道：“威霖，你负责看押俘虏，打扫战场，等着辽东军将士来转运俘虏。”

    骆威霖连忙拱手道：“末将明白。”

    曹变蛟微微点了点头，随即挥手道：“去吧。”

    三人连忙告退。

    曹变蛟有想了想，还是翻身下马，上了旁边的指挥车，直接对里面的总旗官下令道：“笔墨纸砚拿出来。”

    这步兵战车开起来的时候还是有点颠簸，笔墨纸砚自然不可能放桌子上。

    那总旗官闻言，连忙打开固定在桌子下面的一个箱子，飞快的把笔墨纸砚拿了出来。

    曹变蛟坐下来沉思了一阵，这才取了张信纸，提笔疾书起来。

    这一场大战之后自然要把战果上奏，另外，他还附带提了一下步兵战车的缺陷。

    很快，奏折便写好了。

    他轻轻吹了一阵，待墨迹差不多干了，这才认真的叠起来，塞进信封里。

    随即，他便把信封递给一个亲卫，叮嘱道：“速速带上一个十人小队和五十匹战马出发，尽快把奏折送到皇上手中。”

    那亲卫连忙接过信封，拱手躬身告退。

    接下来应该就不用担心各路人马的安全了，皇太极能召集到的人马估计都已经拉过来了。

    至于那逃走了万余骑根本就威胁不到任何一路人马了。

    泰昌收到消息，那也是高兴的不行了。

    这个皇太极，还真是不到黄河心不死啊，竟然真的集结人马跟神武营大军硬碰了一下。

    现在的神武营大军是你能硬碰的吗？

    这下好了，建奴主力应该是被灭的差不多了，接下来只要一路往北推就行了。

    至于步兵战车的问题，这个很好解决，直接在车顶开个洞，装个带合页的盖板，然后在下面加个梯子就行了。

    这个问题的确是他忽略了，当初他就没想过领军的将领坐战车里面怎么指挥。

    还好，这会儿的铁板都不是焊接在一起的，而是通过螺丝连接在一起的，换个顶板还是很容易的。

