    “今日就让你们看看，像我这样的凡人，如何诛灭神魔！”

    洛无尘望着上空镇杀而来的巫妖巨手，发出怒吼咆哮。

    这一刻的他，极度疯狂，魔念冲天！

    大招，暗影爆发，开启！

    与此同时，瞬息间触发血怒战铠的血魂之怒！

    恐怖的魔威，从其身上震荡开来，形成一片可怕的场域。

    以他自身为中心，直径三千米范围内的地面，瞬间被暗黑魔气所笼罩，好似化为了一片暗影魔域。

    其内魔道剑气纵横，魔道力量滔滔涌动，如天魔在乱舞。

    他身处在暗影魔域中，浑身衣袂抖震，宛如世间最狂暴凶残的魔，欲要屠神！

    轰隆隆！

    由上古巫纹所化的巫妖巨手，碾压着虚空，呈现出一副万物幻灭的恐怖景象，轰隆镇杀而下。

    短暂的数秒之后，已镇落于了洛无尘的头顶上空。

    洛无尘依旧面不改色，就这么在暗影魔域中，面上涌现着至极的疯狂。

    也，正是这一刻。

    经过短暂延迟后，恐怖的魔道力量，自暗影场域中，尽数爆发，携带着浩荡声势，冲击向天！

    轰！

    这股喷薄爆发的魔道力量，恐怖绝伦，直冲苍穹，伴随着无尽狂暴的暗影剑气搅动，瞬息间就将那镇杀而来的巫妖巨手撕裂。

    随后冲击向上空，直袭巫蛇真神。

    “一个凡人，竟掌有如此力量！”

    巫蛇真神面色微变，感受到了这一击的不凡。

    紧接着，巫蛇真神暴喝道：“给本神破！”

    嗡！

    四方天地骤然一颤，有无尽可怕的威能凝聚，化作一条螣蛇虚影，出现在巫蛇真神的身上。

    随后这条螣蛇虚影就发出尖啸声，脱离了巫蛇真神的神躯，俯冲而下。

    这条螣蛇蕴含的毁灭力量，比刚才的巫妖巨手，更为可怕一些。

    在其俯冲向下的呼啸间，这片天地都无法承载它的力量，空间壁垒产生咔咔爆响，条条虚空大裂缝浮现。

    “这…这简直是要灭世！太恐怖了！”

    不少封王战将，神魂都在颤栗。

    它们匍匐在地，一边惊恐大叫，一边不断向上空的巫族真神叩首。

    现场以及蓝星所有夏国战士，内心紧张又忐忑。

    他们心目中的神，所爆发出的最强一击，又是否能与真正的神灵所抗衡？

    无数道目光，在这一刻，就都凝汇在了那片天空中。

    也，正是在场内、场外，无数道目光的紧张注视下。

    好似由天地伟力所化为成的螣蛇虚影，便是与暗影爆发所冲天而起的魔道力量对轰在了一起。

    轰！

    顿时间，惊天动地般的恐怖爆响，响彻天穹。

    这两股杀伐力量碰撞的中心，随之掀起了一场欲要灭世般的余波风暴。

    在这能量余波疯狂震荡冲卷下，巫蛇真神身影盘浮在的整片天空都剧烈扭曲了起来。

    就好似方圆上万里的天穹，瞬息间，崩碎塌陷了般。

    整个天穹，都陷入到了一片恐怖的景象中。

    其余波震荡开来，直至扩散冲卷至现场所有生灵视线的最远方，才渐渐淡散。

    现场，关注着这场人神之战的所有生灵，内心皆都震颤到了至极。

    洛无尘与巫蛇真神所施展而出的两股杀伐碰撞，所产生的景象，实在是太吓人了。

    “挡…挡下来了！”

    “洛神的魔道杀伐，与巫蛇真神的神威不相上下！”

    现场及蓝星，所有夏国人面上涌现出了激动之色。

    这样的一幕，何其的振奋人心。

    意味着，洛无尘具有抗衡巫蛇真神的力量。

    哪怕，眼前的巫蛇真神，只是一道神念分身，投射降临至的万族战场，并不是真身。

    所拥有的神威，必然远远不及真身。

    但，这眼前的一幕，也极具震撼性！

    洛无尘的这一击，已向世人证明，凡人之躯，也可撼动神灵！

    “还是小瞧了你。”

    巫蛇真神微微皱眉，为此也感到有些诧异。

    要知道，它可是一尊真神存在！

    八级之境，在它眼中就如宇宙中的尘埃般渺小。

    哪怕这具神念分身投影，也远非这样的蝼蚁所能抗衡的。

    结果，洛无尘的那一击，不仅粉碎了它的巫妖巨手，还击灭了它引动天地力量化形而成的杀伐攻击。

    这，着实让它感到无比意外。

    难怪它的后人会不敌，被逼到废除双臂，动用引神的地步。

    眼前这个蝼蚁般的人类，着实有些能耐。

    “不过，也该结束了。”

    “接下来，就让你感受下，何为天怒！”

    “天神之威，岂是区区一凡人所能撼动的！”

    巫蛇真神眸光凝视了洛无尘片刻，开始正视眼前的这个人族生灵。

    而它这道通过引神，降临于万族战场的神念投影，无法在这片天地逗留太久。

    很快，就会被万族战场中，主神存有的意志规则所驱逐。

    它不再留手，开始动用这道神念分身，所能动用所有力量。

    当，它的这番话语落下之际。

    那四条巫臂猛然同时而动，有恐怖的巫纹符号浮现。

    这一刻，天地好似在沉浮，它那向上缓缓抬举的四臂。

    有无尽天地伟力，疯狂朝着它那四条巫臂的掌心处涌聚，好似有四颗黑色星辰正在诞生般，交织着条条秩序神链，显化着宇宙天地的无穷奥秘。

    咔！咔！咔嚓！

    巫蛇真神所盘浮的虚空，这片天地，无法承载这样一股力量的凝聚、压迫。

    天穹，崩裂开了。

    那裂开的漆黑裂缝，好似形成一张狰狞的鬼脸，在天穹中怒吼咆哮。

    看着上空这样一幅恐怖景象，现场所有生灵都惊恐到了至极。

    难怪巫蛇真神称这一击，为天怒！

    当真如天在狂怒，欲要毁灭万物！

    这样的一击，如若凝汇成形，爆发出的毁灭性力量，根本无法想象。

    “天怒……”

    洛无尘抬头凝望天穹，从中也感受到了那股恐怖的灭世气息。

    他能预感到，这一击若凝汇成形，轰杀而来，他绝无抵挡可能，必会被当场灭杀。

    可，即便天地化作了万物熔炉，一些梦想和意志也必须薪火相传！

    天若怒，欲灭世人，他便斩了这天！

