    “不好！”

    神念一直在关注的城外的赵公明心中一惊，失声喊到。

    话音刚落下，身形已然向着黄天化那边极速飞去。

    可惜，他还是晚了一步！

    “噗……”

    一声轻响，血花飞溅！

    黄天化手持攒心钉，狠狠的扎在了自己心口之上。

    虽然赵公明只用了几个呼吸，就已经来到他的身边，但此时黄天化早已魂归地府，再没有了一丝生机！

    “卧……槽！”

    看着这一切，他忍不住破口大骂：

    “阐教教出的弟子心性真特么差，这点打击都受不了，还修个屁仙？”当下也不耽搁，忙用神识查看起来。

    可惜，黄天化已然身亡。

    不仅三魂七魄早去了地府，甚至其一丝真灵都冲向了西方。

    显然，已是上了封神榜！

    哪怕以赵公明此刻的手段，也断无可能再将对方救活。

    ——这是事实。

    真灵他还有办法留下，可魂魄呢？

    确实

    在原轨迹的洪荒中，别说他堂堂太乙金仙巅峰的大修士了，哪怕随便一个金仙都敢去地府要人生魂！

    可现在别说他了，就是师尊通天教主也没那个胆量如此做啊！

    敢擅闯地府，一个不好连圣人都要落得个灰头土脸。

    “哎……”

    赵公明满脸苦涩，心中更是有着说不清道不明的意味。

    自己将那些记忆给黄天化看，本意是想着让其知晓一些事后，能分得清亲疏远近，也好让老友早日父子团聚！

    可没想到弄巧成拙，居然害的黄天化直接自杀身陨！

    这尼玛，什么事啊！

    接下来，自己如何面对武成王？

    就在他心中发愁之时，一道凄厉的悲吼自远方传来：

    “吾儿，你不该啊……”

    随即便见一五彩光芒向着这边激射而来，不多时已然到得近前。

    见是黄飞虎架着五彩神牛到来，赵公明越发尴尬起来。

    毕竟，这一切都是他一手造成的。

    咳咳，

    对方真要因此发怒的话，大不了算自己欠他一份因果总行了吧！

    这不是赵公明抬高自己。

    他和黄飞过终究一为仙，一为凡。

    虽然二人交情不错，但在身份上却始终有着天壤之别。

    能让一尊仙人欠下人情，确实算的上黄飞虎的莫大机缘了。

    武成王翻身下牛，蹲下身来将黄天化的身体搂在怀中，半响没有说话。

    但一旁赵公明看的清楚。

    此刻戎马半生的武成王早已是老泪纵横，手掌都在微微颤抖！

    终究，这是他儿子啊！

    哪怕之前他看起决绝的离开，又何尝不是一直在城中偷偷关注这边？

    可没想到这转瞬之间，就变成了白发人送黑发人。

    “咳咳！黄将军节哀！黄天化此刻真灵已然上了封神榜，未来天地间必有其一尊神位，倒也无需太过伤感。”

    尬着说完这一切后，赵公明却突然反应了过来。

    自己心虚、尴尬个屁啊！

    可不是，

    这次杀劫与其他量劫不同。

    最起码，应劫之人只要福缘深厚，哪怕陨落后也能成神。

    虽然这些对于真正的修仙者来说，确实避之唯恐不及。但对于黄天化这种半吊子修行者来说，未尝不是一件好事！

    ——嗯！

    虽然到时候，对方或许已经算不上黄飞虎的儿子了。

    但相比于彻底的灰飞烟灭，这个结局已经好上太多了好吧！

    对于赵公明的话，黄飞虎微微摇头并没有接口说什么。

    只见他轻轻将黄天化尸体抱起，

    飞身上了五色神牛后，便向着一处方向疾驰而去。

    “这是……”赵公明眉头一皱，神念一扫间顿时恍然大悟。

    那个地方有一处坟祗，正是老将军黄滚的埋身之所。

    武成王此行，定然是想将黄天化尸体葬在那里，让祖孙二人相伴！

    悠悠一叹，赵公明飘然而起，飞回了穿云关中。

    不久后，

    黄飞虎面无表情的回到了城中，直接便找上了赵公明府邸。

    没人知道他们说了什么，更没有如某些无良家伙（嗯！很显然是指多宝等人）所想那般，发生什么激烈冲突！

    大约过了半个时辰后，赵公明竟还亲自将武成王给送了出来。

    看他们表情，似乎一切都很正常。

    可没人知道的是，反身回到院中的赵公明脸色瞬间阴沉了下来：

    “邪道咒术么……”

    眼神冷冷的看了某个方向一眼，身躯闪动间已然消失不见。

    ……

    一处风景秀丽的山坡上，两座坟包静谧的呆在那里。

    这儿距离穿云关并不太远，正是武成王黄飞虎为老父黄滚、儿子黄天化选择的暂时安葬之地。

    可就在他离开后不久，却有两个道人出现在了坟前。

    “燃灯老师，吾观那黄天化似乎根本没接近过赵公明身躯啊？又如何能从其身上取得贴身之物？”

    说话的正是广成子，而和他一起来的正是阐教副教主燃灯！

    “呵呵，看看！”燃灯轻声一笑，眼中不由闪过一道激动神色。

    只见他伸手一招，

    突然一处坟堆炸裂，黄天化的尸体便已出现在了面前。

    看着这个当初的截教三代弟子，二人脸上没有任何动容。

    就仿佛，面对一只蝼蚁！

    “咦！”

    似乎感应到了什么，燃灯脸色突然间变得难看起来。

    那东西，居然不见了？

    见广成子疑惑看来，燃灯道人不由老脸一红恨恨道：

    “那攒心钉定然是被黄飞虎取走了，否则吾等定计应该能成功。”

    “哎……”

    广成子闻言叹息，心中不由鄙夷这位到底有没有长脑子。

    那攒心钉也好，收宝花篮也罢。

    既然黄天化都死了，人家武成王还能连灵宝都一起埋了不成？

    好歹那黄飞虎也算异人，不可能不知道灵宝的贵重！

    再说了，

    那钉子碰都没碰到赵公明身躯，还想着从上面提炼人家血液？

    还准圣？

    ——想屁吃吧？

    不得不说，

    贪念确实会让一个人疯狂！

    要不然这燃灯也不会费劲心思，想要得到赵公明的血液或者毛发了。

    当初汜水关一战，赵公明大显神威时所用的二十四颗定海神珠，燃灯第一眼看到就感觉和自己有缘！

    但要说出手将其斩杀，直接来个杀人夺宝的话燃灯又不着实敢。

    没办法，实在胆小！

    这真要杀死截教外门大弟子，谁知道会不会惹怒金鳌岛那位圣人啊！

    真那样，他可就悲催了。

    直到，他认识了一个人……

