    祖无择高踞首位之上，冷冷地看着下面跪着的的瞿洪庆，一会之后冷笑了一声道：“瞿老板这是做什么？”

    瞿洪庆面色如土，闻言将脑袋在地上一顿，发出清脆的咚声，这一个头磕得算是干脆的，瞿洪庆哀求道：“府尊，小人乃是迫于无奈，此事着实非小人本意，乃是被逼迫所为！”

    祖无择呵呵冷笑：“哦，是么，本官怎么听说瞿老板却是主动举报，主动揭发本官与陈静安沆瀣一气权钱交易呢？”

    瞿洪庆苦笑道：“此事当真是非小人本意，乃是王子韶以及那个苏嘉逼迫，不得已之下才如此，后面小人还让女儿去暗中通知梅可嘉的幕僚臧伊，府尊如果不信，可以召唤臧伊前来佐证。”

    祖无择呵呵一笑：“胡说八道，本官就不相信你们这些奸商说的话，反而你诬告朝廷命官一事，却是不可饶恕的，来人呀，将此等奸人拿下，打入大牢，择日开审！”

    瞿洪庆大惊失色：“府尊、府尊饶命啊！”

    祖无择冷冷挥挥袖子，转身回后堂去了。

    ……

    马车之上，施彦卿脸色紧张，陈宓拍了拍他的肩膀，笑道：“不用这么紧张。”

    施彦卿感觉整张脸都有些僵硬，闻言强笑道：“我……我没有……紧张……紧张！”

    陈宓笑了笑，没有多说什么，只是笑道：“你对你妹妹的记忆还有多少？”

    此话顿时让施彦卿陷入了回忆之中，他沉吟了一会道：“其实，我也不太记得了，我对于那时候的回忆，其实最深刻的便是死人、饥饿。

    其实死人也没有什么可怕的，最可怕的是饥饿，在被收为书童之前，那段回忆只有无穷无尽的饥饿，那种饥饿甚至达到了灵魂深处，即便是到现在，我依然对饥饿充满恐惧……”

    施彦卿苦笑着从怀中掏出一个馒头：“……即便是现在，我依然会留着随身带着一个馒头的习惯……”

    施彦卿叹了一口气道：“……至于妹妹，其实我就记得我们都叫她向春，因为她是在冬天生的，那一年太过于寒冷，大家都期盼着春天赶紧到来，所以父亲给她起名叫向春，除了名字之外，我也不太记得了。”

    陈宓笑道：“你知道她现在叫什么么？”

    施彦卿道：“叫什么？”

    陈宓笑道：“香椿。”

    施彦卿闻言一愣，继而眼泪簌簌而下，口中道：“香椿，乃是向春之谐音，大约是她还小，不知道向春是向春，而是以为向春为香椿了。”

    陈宓闻言也是叹了一口气，这口气是为了施彦卿兄妹，也是为了大宋朝的百姓，在这种生产力下，一旦遇上天灾，即便是施家这等人家，也不免沦为流民，那些寻常百姓，面对天灾更是无力抵抗。

    马车咯吱了一声停了下来，陈宓一愣道：“怎么回事？”

    秦大步赶紧道：“二郎，有人拦住了马车，说是要找臧先生。”

    陈宓轻轻挑开车帘，看到一个清丽的女子，一脸的着急，却是那瞿光秀，回头笑道：“施兄，是你的红颜知己找来了。”

    施彦卿也是看到了，闻言苦笑道：“静安兄莫要开玩笑……”

    陈宓笑着点头道：“下去聊聊吧。”

    施彦卿摇摇头道：“不用了。”

    陈宓似笑非笑道：“施兄可是知道她所谓何来？”

    施彦卿叹了一口气道：“想必是为她父亲求情来了。”

    陈宓笑道：“施兄之前告知我的消息，想必是她泄露的吧？”

    施彦卿点点头：“的确是她，不过府尊大人以及二郎这口气，却如何能够忍下去？”

    陈宓笑了起来，点了点施彦卿笑道：“你啊你，这等小心思就别隐瞒了，她能够拦住马车，恐怕是你安排的吧？”

    施彦卿苦笑道：“果然还是瞒不住静安兄，我实在是没有把握，只能用此小手段了。”

    陈宓点点头：“知恩图报，倒是没有什么，不过……”

    陈宓看着施彦卿的眼睛道：“……瞿洪庆一直在针对我，他是王雱的人，王雱一直针对我，我要是不打掉这根爪牙，朝中的人还以为我陈静安好欺负呢，我老师虽说官位不如王安石，但也不是随意欺负的，我这弟子若是太软了，可要给他丢脸了。”

    施彦卿叹了一口气道：“所以在下不敢直接求肯，只是给了她一个向你求情的机会。”

    陈宓放下车帘，沉吟了一下道：“你自己是怎么想的？”

    施彦卿斟酌了一下到：“静安的意思是？”

    陈宓轻声笑道：“就关于瞿洪庆，或者说瞿光秀。”

    施彦卿深深吸了一口气道：“二郎对彦卿也有救命之恩，还有帮我们兄妹团聚之恩，本没有再向二郎求肯的资格，但光秀妹子不惜将此事向我和盘托出，救命之恩重如泰山，彦卿却还是要厚着脸皮向二郎求个情，还请二郎高抬贵手。”

    陈宓笑了笑道：“对你倒也算不上救命之恩，而且香椿对我有报信之恩，也算是抵了吧，不过一码归一码，瞿洪庆得罪的可不仅仅是我，还有祖老前辈，要去说服祖老前辈可不容易，甚至我得欠一个人情，彦卿兄，你觉得如何？”

    施彦卿想了想道：“静安兄，施彦卿身无一物，除了这个人，也没有什么可以回报的了，如果……”

    陈宓笑道：“还不够，彦卿兄有才华，但想要投靠我陈静安的人也有很多，这对我来说不是什么回报，对你来说反而是一种机遇，我这么说你能理解嘛？”

    施彦卿苦笑道：“静安兄说的是，您老师是当朝翰林学士，想要投靠之人如同过江之鲫，能够靠上您的确是进身之阶，倒是施彦卿过于自满了。”

    他低头想了想道：“……静安兄，您是想要瞿家？”

    陈宓赞赏颔首。

    施彦卿挠了挠头道：“这个我却是不能代替瞿家。”

    陈宓笑道：“这个无须你操心，瞿家自然有我去解决，但我信不过瞿洪庆。”

    施彦卿皱起了眉头道：“那静安的意思是？”

    陈宓笑而不语。

    施彦卿眉头紧皱，一会似乎是想到了什么，有些吃惊道：“莫非静安的意思是……”

    陈宓笑着点头。

    施彦卿看着似乎是很为难，有些艰难道：“瞿光秀是个很有性格的人，你就算是得到她的人，也未必能够得到她的心……”

    陈宓：“……”

    施彦卿见到陈宓不说话，赶紧接着道：“……不过我可以去和她多聊聊，毕竟关系到她父亲的性命……”

    “打住！”陈宓哭笑不得，“彦卿兄，你想哪里去了！”

    施彦卿呃了一声：“我猜错了？”

    陈宓苦笑道：“瞿小姐喜欢的是彦卿你啊，我怎么会夺人所爱呢，我的意思是，瞿洪庆我不信任，但彦卿我是信任的，我要彦卿你去掌控瞿家，我说明白了没有？”

    施彦卿吃惊道：“你的意思是我去做瞿家的女婿?“

    陈宓大笑道：“彦卿兄觉得如何？”

    施彦卿闭上眼睛想了想，叹息道：“倒没有什么不乐意的，相反一样是我的荣幸，瞿家家财万贯，瞿小姐美丽大方能干，又是识大体的人，能娶到她是我施某人福气！”

    陈宓看到施彦卿叹气，却是好奇道：“既然是你的福气，那你为何叹气？”

    施彦卿苦笑道：“施家虽然没落，但祖上毕竟是书香门第……”

    哦，明白了，瞧不上瞿家这商户身份。

    陈宓惋惜道：“那便算了，那这瞿家也没有什么好留的，既然信不过，不如毁了好了，反正都是要与我作对的，我又何苦做这烂好人，大步，走吧。”

    秦大步赶紧应道：“是，二郎。”

    马车即将启动，施彦卿叹了口气道：“二郎，我从了。”

    陈宓大笑起来，指了指外面：“那给你一刻钟够了么？”

    施彦卿摇摇头道：“顷刻即可。”

    说着施彦卿便跳下马车，几大步便跨到瞿光秀的面前。

    瞿光秀抬起头看着施彦卿，施彦卿斟酌了一下道：“我与陈宓已经谈过，他愿意帮你父亲求情，不过是有条件的。”

    瞿光秀点头道：“我都答应。”

    施彦卿惊愕道：“你甚至都没有问问是什么条件。”

    瞿光秀笑道：“第一，瞿家没有谈条件的资格了，第二，这条件是你帮我争取来的，我信任你。”

    施彦卿沉默了一下道：“你还是听听吧。”

    瞿光秀点点头。

    施彦卿挠了挠头道：“第一，陈静安不希望瞿家度过难关之后还总是针对他，所以，瞿家要改换门庭。”

    瞿光秀点点头道：“瞿家没有选择，现在这种情况，王家都没有出来保我父亲，我们已经被抛弃了，陈二郎愿意接纳，这对瞿家来说是好事。”

    施彦卿点点头，然后有些艰难说道：“另外……咱们两个得结婚。”

    瞿光秀瞪大了眼睛，有些不可置信，但随即反应了过来，她的脸色顿时变得通红起来，呼吸沉重而急促，吭哧了几声道：“……那……那……这个嘛……”

    施彦卿盯着瞿光秀的眼睛道：“……另外，你父亲怕是不能掌控瞿家了，瞿家该由你来掌控，或者说，是由我来掌控，当然，我不会插手，但对陈静安的时候，一定得由我去，你明白我的意思么？”

    瞿光秀满脸的红色快速褪去，思索了一阵点点头：“我明白你的意思，对外是由你出面，让陈静安放心，但其实无需如此的……”

    她低了声音道：“……我既然嫁了你，自然是要相夫教子，你是丈夫，自然要对外的……”

    说着脸色又红了起来。

    施彦卿感觉心下感觉颇为怪异，但更加怪异的是，他有一股喜悦油然而生，那不是对财富的渴望，而是因为羞怯的瞿光秀。

    施彦卿低声安慰道：“……嗯，还是由你来掌管，我要走仕途，商业上的事情，还是你来。”

    瞿光秀闻言抬起头来，眼睛里满是欢喜，看着施彦卿的眼里，满满的都是爱慕。

    施彦卿有些吃不住劲，赶紧道：“我还有事情，陈静安还等着我呢，你父亲的事情不必担忧。”

    瞿光秀如同小媳妇一般点点头：“那臧郎你快去吧。”

    施彦卿犹豫了一下道：“却是要告知你一声，臧伊是我的化名，我的真实姓名叫施彦卿，却也不是什么寻常之家，家族乃是关中施氏，虽然已经没落，但终究算是名门之后，也不算是辱没瞿家。”

    说着施彦卿转身回到马车上。

    陈宓笑道：“交代清楚了么？”

    施彦卿抬起头来，点点头道：“已经交代清楚了。”

    陈宓点点头道：“甚好，那咱们便去菜市桥吧，却是要恭喜彦卿兄了，今日定下婚事、又要获得万贯家财、还能够找回失散多年的妹妹，这是三喜临门啊，彦卿兄今日得请吃饭！”

    施彦卿苦笑道：“找回妹妹的确是欣喜，这婚事……”

    施彦卿没有说下去，但里面带着的不情愿还是有的。

    陈宓笑道：“彦卿兄难道是因为瞿光秀不好看？”

    施彦卿摇摇头道：“那倒不是，瞿小姐美丽大方。”

    陈宓点点头：“那是鄙夷钱财这腌臜物误了你的品行？”

    施彦卿苦笑道：“以前因为孤家寡人，所以视钱财为粪土，但现在找回妹妹，我已经有了方向，下半辈子便是要振兴施家，仕途、名声以及钱财都是必须之物，怎么会嫌弃它腌臜呢？”

    陈宓笑道：“那就是嫌弃瞿家的商人之家身份了。”

    施彦卿想了想道：“施家虽然祖上是名门，但没落也已多时，再端着也是没有多大的意思了，商户身份是低了点，但瞿小姐的确是良配，有她管家，我却是再无后顾之忧了。”

    陈宓哈哈笑道：“那彦卿兄一脸不情愿是什么意思？古人云，少年不知富婆好，误把节操当做宝，彦卿兄却是莫要犯这样的错误啊。”

    施彦卿：“……”

    马车辚辚而行，施彦卿回过头，挑起车帘，看着还站在原地的瞿光秀。

    远远看着，瞿光秀亭亭玉立，恰似那陌上罗敷。

    似乎也不错？

    施彦卿想道。

