    十点多被白酒给叫起床来后，二流子和李大国先是简单的洗漱了一下，随后他们两人就由二流子骑车的回刘家村了。

    回到刘家村一家人一起简单的吃了个午饭后，二流子就带着二锅头去晒谷场那边安排接下来的活去了，而李大国也骑着单车回李家村去安排他的工作去了。

    安排好工作之后，他们又一起回家吃了个晚饭，以及一起坐着看了一会电视。

    之后在谈妥了明天早上一大早就出发去汕头那边后，二流子和李大国就带着四条腊好的野猪腿，以及四条从晒谷场那边拿来的鱼干，然后就带着二锅头回李家村去休息了。

    在李家村休息了一个晚上之后，第二天四点多二流子和李大国就早早的起床来做早饭吃，吃完之后他们将准备好的东西绑在单车的横杠上，然后就二流子负责骑车，李大国坐在后面，二锅头，白酒在后面跟着跑的开始出发了。

    刚出发的时候二流子骑车很持久，整整骑行了两个多小时的单车，这才在离开县之后找了一个饭店停下来，然后在那买了十个肉包子和打了两壶水当作路上的补给。

    弄好补给和给二锅头白酒它们喂了点水后，二流子他们就再次出发。

    这次李大国在前面骑车，二流子在车后座坐着，二锅头和白酒依旧还是在后面不停的跟着跑。

    李大国终究比不上二流子这年轻小伙，骑了一个半小时他立马就将单车停到路边，然后在那捂着胯下说受不了了，要休息一下才行了，再骑下去小大国都要被磨破皮来了。

    对于李大国的要休息，二流子没有说什么，而是将水壶和包子拿出来，然后在那两人两狗的在路边找了个位置坐下，一边吃包子喝水，一边吹着田野的凉风休息了起来。

    休息了半个小时左右，二流子就递给李大国一支膏药让他到一边去抹上，之后在他抹好了膏药后就又递给他一条毛巾塞里面去垫着，然后他们这才再次出发。

    这次是二流子骑车，李大国坐后面，白酒和二锅头继续在后面吐着舌头跑。

    二流子这次骑单车骑了两个多小时，在中午午饭时间的时候就才在潮南区停下来找了一家饭店买了一些吃的，然后在外面找了个凉亭简单的吃了个午饭。

    午饭后，他们就直接在凉亭里面躺下开始午休了，因为中午的太阳太大不适合赶路。

    而在李大国午休的时候，二流子直接就将跑得都吃不下饭了的二锅头和白酒给收进农场里面去休息，而他则是也在凉亭那半睡半醒的躺着休息。

    这次休息了两个半小时，等李大国睡醒之后，他就直接带着睡得迷迷糊糊的李大国再次上路。

    一路直接从潮南区干到了潮阳区，然后他们这才停下来找了一家供销社，买了一些吃的和洋气水在那吃喝了起来。

    吃饱喝足之后，李大国这才后知后觉的问了一下二锅头和白酒哪里去了，二流子则是直接跟他说了一句二锅头来过几次路熟，它在后面带着白酒慢慢走，然后他们就再次启程了，这次是李大国在前面骑车，二流子在后座坐着指挥...。

    不过这次李大国坚持的还不如第一次，他这次一个小时不到就受不了的停下车来休息了。

    而二流子对此也没说什么，就只是拿出膏药让他去上膏药，然后他们就又休息了一会，随后就再由二流子在前面骑车的朝汕头那边骑去了。

    二流子再次骑行了一个多小时之后，就直接将单车停在一家供销社的门口，然后在那狠狠的松了口气的对李大国说道；“爸，我们已经到汕头了，我们买点东西，等会就去四姐那边吃晚饭，然后今天就在四姐家过夜，明天早上再去大姐，下午去三姐家，晚上去二姐家，顺带的也在二姐家过一夜，然后我们再回家.....。”

    “艾玛，艾玛，这脚都坐车坐抽筋了，刘氓你之前一个人是怎么一去一回的啊，你不累的吗？？”有二流子给的膏药，李大国胯下的磨破已经没事了，就是坐单车坐得太久了，让他现在有点屁股疼而已。

    “我出来和回去都是走夜路的，走夜路晚上很凉爽，不会像这白天这样燥热的，而且我也没有一直走，我每次都是骑车一会就找个凉亭休息喝水什么的，然后休息得差不多了，才再次启程的....。”

    笑着回了李大国几句之后，二流子就拿着票据和钱进供销社里面去买了四包苏桃和两瓶汽水，苏桃是带去给四个姐姐的，汽水是他们两个喝的。

    喝了汽水和休息了一下之后，二流子就又带着李大国去饭店买了一个烧鸭，然后他们就直接骑着单车去四姐他们家那了。

    李大国在出发的前一天就已经给四姐他们写信了。

    所以当二流子载着李大国出现在四姐家的院子时，早就等候多时了的四姐，立马就抱着小家伙，面带笑容的走上前来道；“爸，屁股痛不，下次再老是说我们不经常回去看你，我就让刘氓三天两头的载你过来这边，让你疼个够去，呵呵呵....小家伙叫外公！！”

    “太远了，真的太远了，我和刘氓早上四五点钟出发，中间就找了个凉亭午休了一下，然后就一直在那赶路了，结果还赶了这么久才赶过来。

    之前我还得意洋洋的和你妈他们说，要和小明一起骑单车载她过来看你们呢，这要是真的来了，我估计我们得县城没走出就掉头回去了....。”

    下车揉着屁股感叹了几句之后，李大国就去伸手接住小家伙，然后满脸溺爱的对他问道；“小家伙，你知道我是谁吗，我是你外公哦，来叫外公....。”

    “小姨丈，你又来看小家伙了啊，你这次有没有给小家伙买好吃的东西啊？？”虽然对李大国这个对着自己一脸慈祥的人长辈不反感，但由于是初次见面的原因，所以小家伙并没有听话的喊他外公，倒是很开心的喊了二流子这个小姨丈。

    “小姨丈不但给小家伙带了好多好吃的，而且还给小家伙将外公给带过来了呢，你看这个抱着你的就是外公了哦。

    你赶紧叫外公，叫了之后我们晚上就能吃烧鸭，还有很好吃的苏桃了哦。”伸手摸了摸小家伙的小脑袋后，二流子就一边将车上的烧鸭拿出来递给四姐，一边在那笑着对小家伙说道。

