    “混蛋，到底是谁？”

    幽兰无比愤怒。

    “好了，我们走吧，就算知道是谁的话，我们能做什么，以我们的实力，根本不是对方的对手！”

    桓山叹了一口气，看向道九言：“你达到什么境界了？”

    “神境中期！”道九言如实回答道。

    “什么？才神境中期？”

    幽兰和思月圣女顿时惊呼出声。

    那可是天神境巅峰力量，竟然才让道九言提升到神境中期。

    这简直是太不可思议了！

    “确实是这样！”

    道九言点了点头，扫了一眼那些村民，“咱们走吧！”

    “那他们呢？”思月圣女问道。

    “全都杀了！”

    幽兰冷冷地说道，说着就要动手。

    “前辈，且慢！”

    道九言连忙阻止了幽兰，说道：“前辈，不管他们有什么目的，他们现在已经成为普通人，而且大劫之事，跟他们也没有关系，全是他们先辈之人所为！”

    “你想放过他们？”幽兰看着道九言，眼中闪过不解之色。

    道九言点了点头，“放了他们吧，他们对我们没有任何的威胁！”

    幽兰看了道九言一眼，冷声说道：“你会为今天的决定而后悔的！”

    声音落下，直接闪身离开。

    “九言，别跟她一般见识，她就是这个脾气。不过，她的话，你要考虑一下，非我族类，其心必异！”

    桓山苦笑地看着道九言，随即叹气道：“他们是生是死，就由你自己决定吧！我去找她，然后回龙城！”

    声音落下，桓山闪身离开。

    “你真的不杀他们吗？他们可是其它创世空间过来的人，他们的目的是想毁掉你们的创世空间！”思月圣女对道九言说道。

    道九言扭头看向思月圣女，“你们五行宫也是其它创世空间的人，你说本帝要不要先杀了你们呢？”

    “我们对你们没有任何的威胁，我们只想回到属于自己的地方！”思月圣女浑身一颤，眼中不由地闪过惊恐之色。

    她真的害怕道九言会动手向自己动手。

    她死了没有关系，可是整个五行宫的人怎么办？

    道九言没有理会思月圣女的神情，冷声说道：“这样的话，我不想再听见。你和他们一样，包括我在内。”

    “我们都属于这个时代，至于帝神那个时代的人，他们之间的恩怨，跟我们没有任何关系！我们不能把那个时代的恩怨带到这个时代来！”

    说到这里，道九言大手一挥，顿时一股强大的力量涌现那些村民。

    下一秒，那些村民的力量瞬间恢复。

    只不过，他们的力量只达到了金仙境。

    所有村民都愣住了，无比震惊地看着道九言。

    哪怕是思月圣女也想不明白道九言到底是什么意思。

    “你们既然活了下来，就好好地活着，这里很不错，外人很难找到这里来。”

    道九言看着那些村民，微微一笑：“上辈的恩怨，跟我们没有任何的关系。活着，才是最有意义的事，为什么要为无意义的目的而丢掉性命呢？”

    “你真的不杀我们？”

    这时，一个中年大汉站了出来，他的脸上满是疑惑之色。

    “不杀！”

    道九言依旧笑着，随即转身，准备离开。

    “等一下！”

    这时，那个中年大汉叫住了道九言。

    “你还有事？”道九言问道。

    中年大汉点了点头，伸手摘下手指上的纳戒，恭敬地递给了道九言，说道：“这里的东西，或许对你有用！”

    “哦？有你们刚才的那个阵法吗？”道九言诧异地问道。

    “有！”

    中年大汉再次点头。

    “多谢！礼尚往来，本帝这里有一个防护大阵，就帮你们布置一下吧！”

    道九言的神识扫了一眼纳戒内的东西后，立即做出了这个决定。

    随即他身形一闪，快速地布置起来。

    防护阵并不大，只是将整个村庄护住。

    同时，他在防护阵法中加入了隐藏阵法。

    做完这一切后，他将阵法的控制方法，传给了那个中年大汉。

    而后带着思月圣女离开了这里。

    “他给你的是什么东西？”

    回去的路上，思月圣女好奇地问道。

    道九言停下，扭头看向思月圣女，说道：“你听说过一句话吗？”

    “什么话？”思月圣女歪着脑袋看向道九言。

    “好奇害死猫！”

    道九言淡淡地开口。

    思月圣女一听，顿时脸色一变，自然明白道九言是什么意思。

    “对不起，我……”思月圣女连忙道歉。

    道九言摇了摇头，说道：“你记住了，不管什么时候，都要收起自己的好奇心，否则的话，会害你！走吧，去你们五行空间，那几个人应该准备好了！”

    “应该差不多了！”

    思月圣女尴尬地看了道九言，叹气道：“我真不想向他们对手，可是我没有办法！”

    “我明白，这确实是没有办法的事情。可你要知道，他们已经背叛了你！”

    道九言冷笑一声，说道：“想要将权利握在自己的手里，必须要心恨，仁慈只会让你死亡！”

    声音落下，道九言二人朝着五行空间的方向飞去。

    传送阵已经找到，另外几个地点，也就没有必要再去了。

    现在要做的，就是帮思月圣女把五行空间的问题解决掉。

    至于为什么要帮思月圣女，道九言也说不上来。

    他感觉这个思月圣女绝对不简单，而且随着她的实力增强，她的传承里一定还会出现很多消息。

    这些消息对于道九言来讲，非常重要。

    ……

    “各位，我们的情况，你们已经看到了，这都是思月那个贱人所为，她为了除掉我们，竟然与上古空间的鱼左鸿，还有帝神道九言相勾结！”

    “金长老说的没错，我们只是不同意，便被废掉了修为！”

    “各位，如果不废除圣女的话，那我们谁也别想活，她会带着你们投靠道九言的。”

    “是呀，我们并不属于这里，我们要回家，我们怎么能够给别人当狗呢……”

    五行空间内，那五个被废掉的五行宫长老，召集了很多强者，不停地控诉着思月圣女，想要借着大家的力量，一举废掉思月圣女的圣女之位。

