
    “是你们！”

    见到楚言，俞寒顿时明白，布置在外面的那层警戒线，必然是被破掉了。

    至于自己为什么丝毫没有察觉，现在再去追究，已经没有了意义。

    新仇旧恨涌心头，俞寒的眼，瞬间爆发出浓得化不开的杀意。

    而借着这瞬间的机会，楚言也已经见到，在场的九圣门弟子，正在围攻远处一道白色的身影。

    那身影辗转腾挪，速度快，一时之间，楚言只知道那白色身影格外巨大，起一头老虎，恐怕都要大三分，但是具体是什么，倒是看不清楚。

    “果然是在这里！”此刻见到九圣门众人，苏见远也忍不住一声长啸，bīnghuǒ二剑，齐齐抽出。

    眼见碎星楼众人要冲来，俞寒身边那齐刘海少女，猛然发出一声娇喝：“黑魂遮天阵！”

    她的声音明明不大，但是此刻，却是在这喧闹的战场，传送到了每一个人耳，清楚得好似在耳边说起的一般。

    立刻之间，正在大战的九圣门弟子，有部分人快速向后退过来。

    于此同时，这群人的每一个，都从储物袋取出一面黑色的小旗。

    旗子面，绣绘着一个个鬼首图案，或嘶吼、或咆哮、或哭泣，每一张鬼脸都惟妙惟肖，随着旗帜扬起，这一张张鬼脸，瞬间都像是活过来一般，叫人看一眼，心头发毛，四肢发凉。

    四周虚空，顿时涌出一股阴森鬼魅的气息。

    在听到这个阵法的刹那，楚言心一个咯噔。

    “前冲！”楚言毫不犹豫，发号施令。

    他很清楚，这种时候要是选择后退的话，虽然可以避开黑魂遮天阵的锋芒，但是也几乎代表了，碎星楼对这开智期妖兽的彻底放弃。

    那妖兽近在眼前，距离成功，仅仅咫尺之遥，楚言怎么可能会选择放弃。

    碎星楼诸人，也不可能放弃！

    这种事情，唯一的选择，是趁着九圣门阵法还没有布好，冲前去，让对方没有布阵的机会！

    楚言在第一时间，做出了最为正确的选择。

    但是九圣门对此似乎早有所料，所以准备极为充分。

    谁也不知道他们隐瞒外界，让门下弟子修炼阵法已经多长的时间，至少在这一次望女峰，已经是屡有效。

    十六名手持黑旗的弟子，此刻已经站位完毕。

    黑魂遮天阵原本一人可以布下，但是此刻，分由十六人共同布置的话，那么每人只需要完成十六分之一即可。

    换句话说，布设整个阵法的过程，直接缩短为原本的十六分之一！

    唰！

    在楚言等人距离九圣门弟子仅剩十丈不到的时候，那一面面黑色旗帜的鬼脸，仿佛活过来一般，口齐齐喷出黑色的浓烟。

    这滚滚浓烟，有如实质，刹那之间，在碎星楼弟子和九圣门弟子之间弥漫开来。

    虽然只有数丈距离，但是却在瞬息之间，化作天堑！

    碎星楼这些弟子冲入其，立刻失去了方向。

    这黑雾不仅让他们伸手不见五指，更重要的是，里面好像夹杂了某种神秘的力量，让他们进入之后，根本没有按照原来的路线前进。

    七八丈的距离，对于凝脉境的修士而言，已经算不多远的距离，施展身法，刹那之间冲过去，都有这个可能。

    但是被卷入黑雾之后，任何身法，都好似失去了效果。

    楚言在黑雾即将裹住他的时候，迈出七星乱风步。

    但是即便如此，几步冲出之后，还是被涌来的黑雾笼罩。

    在被黑雾笼罩的前一瞬，楚言抬头，正好看到俞寒那充满杀意的双眼。

    下一刻，眼前一片漆黑，如黑夜覆盖。

    楚言借着被黑雾笼罩前的记忆，尝试着又往前冲出几步。

    按照他的估计，七八丈的距离，一般两步，最多不超过三步，可以冲出。

    但是五步之后，他依旧身处一片漆黑的环境。

    这黑雾甚至给他一种永无止境，笼罩住整个世界的绝望感觉。

    悲伤、恐惧、彷徨、无措，重重负面情绪，一瞬之间，犹如疯长的野草一般，要占据所有人的内心。

    眼见碎星楼众人被黑雾笼罩，迅速平静了下来，俞寒的眼，闪过一丝如释重负。

    黑魂遮天阵虽然不能杀死碎星楼众人，但是困住他们，却是绰绰有余了。

    九圣门要借着这个机会，斩杀那已经陷入虚弱的开智期妖兽！

    俞寒的目光，此刻落到身边那齐刘海少女的身。

    虽然没有亲自出手，但是齐刘海少女此刻脸色变得越发苍白，原本娇小的身材，此时更是给人一种轻薄如纸的感觉，好像一阵风可以吹走。

    “你……还好吧……”沉吟良久，俞寒开口问道。

    说完之后，他自己心都在疑惑。

    什么时候，自己会对身边这个豢养的奴隶，产生关心的情绪了？

    齐刘海少女勉力挤出一个微笑：“没事的师兄，你注意那开智期的妖兽好。”

    “嗯。”俞寒点点头，将注意力重新落到远处那怒吼咆哮的庞大白色身影。

    而这个时候，那齐刘海少女，又捂住嘴巴，轻轻咳嗽了几声。

    口腔里面，呼吸之间，全都是浓得化不开的血腥气息，五脏六腑，仿佛要碎裂一般剧痛，但是一想到刚刚俞寒居然对自己表达了关心，齐刘海少女的眉间，情不自禁，露出一丝浅浅的笑意。

    有这些，足够了。

    虽然双目已盲，什么都看不见了，但是深吸一口气后，齐刘海少女还是挺直了身子，面朝黑雾的方向。

    俞师兄，我的出生，是为了填补九圣门阵法的空白。

    这一次，让我用自己的能力，来守护你的后背吧。

    轰！

    浑厚的声响，十六面鬼脸旗帜，猎猎作响，卷起滂湃阴风。

    刹那之间，黑雾变得更加浓烈，如浓稠的黑墨，粘稠堆积在一起缓缓涌动，表面，更是不时凝聚出一张张狰狞扭曲的人脸，阵阵厉鬼索命的哭泣哀嚎声不断响起，足以将人活活吓死。

    而此时此刻，身处黑雾之的楚言，面对的却是一片死寂和黑暗。

    眼前黑得什么都看不到，耳更是一点声音都没有，甚至于连自己的心脏，都好似停止了跳动。

    这种环境，哪怕只是停驻其间一秒，都会让人怀疑，自己是不是还活着。
