    “你们和那个幻梦交过手了？他的目标果然是拥有得自自称永恒的那个人的盖亚记忆体和驱动器的拥有者？”托尼被尼克弗瑞告知并询问，立刻就联络圣都医院基地。

    “斯塔克先生是从哪里知道这个消息的？”李华有些疑惑的开口道。

    托尼沉吟片刻后开口：“一个叫做神盾局的特工组织，也是我之前将游戏卡在交出去的那个组织，应该是从另外那个得到盖亚记忆体和驱动器的人口中得到消息。

    然后就找到我，想要了解其中详细的内情。”

    “神盾局？！这是什么组织，好像之前没有听说过。

    美利坚合众国政府的某个秘密特工机构？”艾琳娜有些疑惑。

    “神盾局并不是隶属于美利坚政府。”托尼神色莫名，开口简单的介绍了一下神盾局的来历和使命。

    “直属于世界安理会？专门处理全球范围内的各类超自然事件？

    原来美利坚境内还有这种国际性组织？”格温听完，语气有些惊叹的开口。

    “起码名义上来说，神盾局是由世界安理会的五大常任理事国公共管辖。

    不过，神盾局的主要势力和基本盘都在美利坚境内就是了。”托尼挑了挑眉，别有意味的开口道。

    “这么说来，这个神盾局其实也就差不多相当于是美利坚的一个特工机构？”李华眼中精光闪动，意味不明的开口道。

    “所以斯塔克先生，你是想要替神盾局询问幻梦、崩源体病毒相关的情况吗？”

    托尼不置可否耸了耸肩，脸上露出微微无奈的神色开口道：“我明白你的意思，美利坚政府的那些政客大部分的确是并不值得信任。

    虽然理论上来说神盾局是独立于美利坚政府的特殊机构，但是因为各种原因终究还是和美利坚政府存在千丝万缕的关系。

    我心中有数，联系你们自然是想要知道崩源体怪人究竟想要做什么，但并不会对神盾局毫无保留的。”

    李华闻言点了点头，崩源体病毒造成的危害绝对是非同寻常，如果美利坚政府随意胡乱的进行插手的话，多半对于情况没有任何改善，甚至可能使得病毒的扩散大大加剧。

    很可能就会造成之前一样，美利坚军方的军事基地之中，病毒爆发的情况。

    “所以，你们发现了幻梦究竟有什么目的吗？”托尼表明自己的态度之后，立刻就迫不及待的询问道。

    “收集战斗数据，制造出更高等级的游戏卡带，这就是幻梦的目的。”艾琳娜叹息一生开口解释道。

    “听你的语气，他似乎已经成功的达到了目的？”托尼察觉到艾琳娜语气之中略微消沉挫败的感觉，脸色微微难看开口道。

    想起斯塔克工业博览会的时候，幻梦出现使用僵尸游戏崩源体病毒感染大量民众的情况。

    如果当时不是李华和艾琳娜、格温及时赶到现场，阻止了僵尸游戏崩源体病毒的扩散传播，后果真的是不堪设想。

    此时猜测幻梦这一次的行动顺利完成了目标，顿时心中觉得十分不妙。

    “你们不是赶到现场阻止他了吗？”托尼眉头微皱，开口道。

    李华摇了摇头：“我们赶到现场，其实也在幻梦的预料之中…………”

    然后便将当时的情形简略的描述给托尼听。

    托尼了解情况之后，有些无奈的叹了口气，幻梦很显然清楚的拿捏住几人的反应和对策，因为得知作为崩源体怪人的幻梦有所行动以后，三人必然是会立刻采取行动阻止幻梦。

    但是这个阻止的行为，本身就是幻梦计划的一部分，借助三个玩家驱动器使用者的力量完成计划制造出游戏卡带，可以说是一开始就将李华、艾琳娜、格温三人算计到计划之中，

    微微沉默之后，托尼脸色沉重的开口道：“所以说那个帕拉德现在已经是99级？！”

    虽然不知道帕拉德的99级具体有多强，但是从等级上的差距，还有帕拉德轻松无比的就能够把李华、艾琳娜、格温三个人打败的实战表现来看，绝对是拥有了压倒性的强大力量。

    如果连这三个使用玩家驱动器的骑士都完全对抗不了帕拉德，岂不是说以后那些崩源体怪人就能够为所欲为了？！

    “这个问题很严重，檀难道就没有什么对策吗？”托尼不自觉的加大了声音开口道。

    要是任由崩源体怪人为所欲为，肆意的使用“游戏”传播崩源体病毒，增加游戏病患者，那对于人类来说绝对是一场巨大的灾难。

    “檀现在在干什么？！”

    托尼的语气充满急切的意味：“不行，我要立刻联系他。”

    格温闻言开口道：“檀先生现在正在替我们三个人创造新的游戏卡带，你就不要在这个时候去打扰他了。”

    “新的游戏卡带，能够对付得了99级的帕拉德吗？有多少级？”托尼立刻问出最关心的问题。

    “50级。”檀道一的出现在通讯屏幕之前，开口道。

    “这么快就完成了新的游戏卡带？”艾琳娜微微有些惊讶的开口道。

    檀道一点了点头：“我不是已经和你们说过了吗，新的更高等级的游戏卡带制作一直在进行着，现在不过四进行最后的调试部分，自然花不了多少时间。”

    “只有50级吗？为什么不能够再把等级提高一些？”托尼闻言微微有些不满意的开口道。

    “游戏卡带毕竟还是使用崩源体病毒的力量，对使用者来说还是有着相当的负担的，对于现在的他们三个人来说50级的等级刚刚好。

    如果突然之间将等级提升的太高的话，控制不了其中蕴含的大量崩源体病毒的力量，反而不是好事。”檀道一看了一眼托尼，开口解释道。

    “那么，我们掌握了50级的力量之后，能够对抗99级的帕拉德吗？”李华问出了最重要的问题。

    檀道一点了点头：“理论上来说，你们联手的话，应该是能够和99级的帕拉德抗衡的。”

    “那就好。”艾琳娜拍了拍蔚为可观的胸脯，似乎是松了口气一样。

    “但是这个前提是，你们能够完全掌握50级游戏卡带的力量。”檀道一提醒到。

    “我们一定会在最短的时间之内掌握50级的游戏卡带的力量的。”三人异口同声的开口。

    檀道一闻言满意的点了点头。

    有足够的压力，才会有强大的动力，看来帕拉德给予他们的压力起到了很大的助推作用。

    ……………………

    “崩源体病毒！……”皮尔斯坐在自己办公室里的椅子上，眼神阴鸷，低声自语道。

    自己引以为傲的强大力量在幻梦面前居然完全没有作用，那个家伙轻轻松松的就以摧枯拉朽之势把自己打败了。

    崩源体病毒，究竟是有着怎么样的力量？

    “先生……”西特维尔小心的进门，开口道。

    皮尔斯闻言回过神来，点了点头：“那个东西在哪里？”

    西特维尔脸色微微难看摇头：“神盾局手中的那个游戏卡带被尼克弗瑞不知道送到那个隐秘的研究基地去了，研究部门的人也完全不知道…………”

    “也就是说，这个蕴含崩源体病毒的游戏卡带不知所踪了？”皮尔斯眼睛微眯。

    西特维尔闻言一个激灵，忙不迭的开口：“只需要多一些时间，我们一定能够查出来尼克弗瑞究竟送到什么地方去了。”

