    李轩在天师阁那边呆了半日，最终一无所获的被赶了出来。

    不过他也不觉得失望，原本李轩过来，就只是为了看孩子与薛云柔，然后被云柔喂奶时那娴雅美好的形状勾起了兴趣。

    既然欲望无法得逞，李轩也就不再强求。

    他陪着薛云柔，逗弄着小虎儿，倒也是其乐无穷。

    让李轩吃味的是，薛云柔有了孩子之后，一颗心就全在孩子的身上了，对他的‘性趣’已经不大。

    可明明一年之前，这丫头的心里眼里都全是自己。

    李轩想到去年末的那个时候，二人之间通宵达旦的欢好，薛云柔对他的索求似毫无止境，甚至还被迫答应了他各种各样的要求，各种各样的装扮。

    可如今云柔对他不但远没有往日的热情，甚至还有了几分应付的意味。。

    这让李轩有了‘往日不可追’的感觉，心想这简直就是过河拆桥——

    所以改天还是得劝诱云柔，让她给小虎儿生个弟弟。

    李轩之后又去寻罗烟，罗烟给自己选的地方，在天宫的东侧，也换了个名字叫做‘云烟楼’。

    不过她在挑选好楼阁的第一时间，就闭关静坐了。

    吞噬心月莲真灵的后患，比所有人想象的更加剧烈。

    从八月开始，罗烟除了给孩子喂奶的时间。整整两个多月都在静养修行，进一步的炼化心月莲的真灵，维持‘自我’。

    幸运的是，她现在有了两个锚。一个是小平安，一个是李轩，这都牢牢牵系她的心灵根本，不被心月莲的记忆与残念混淆。

    当李轩走入楼内，就望见一具软绸包裹的木头人正捧着一个襁褓中的婴儿在哄。

    这木人其实是李轩的分身化体，拿来照顾孩子的。

    罗烟坚持要自己带孩子，又坚决不要奶妈侍女什么的。

    李轩没奈何，只能从绿绮罗那里讨要了一门分身之法，以他元神当中一片葫芦藤叶为基础，凝聚出这么一具分身化体。

    它的战力不是很强，不过在关键的时候能容纳李轩真灵与法力降临，拥有李轩本体五六成的战力。

    不过这主要是拿来给罗烟打杂，在罗烟静坐修行的时候看顾小平安的，战力方面不是很紧要。

    说到先天葫芦藤，李轩脑海里的葫芦藤，早在他拥有天位真元的时候，就已加速发芽成长。

    到现在，那枝蔓已经遍及他的元神，还结出了七个正在发育中的小葫芦。

    李轩一直很担心，这七个小葫芦该不会蹦出七个葫芦娃出来吧？那可就让人崩溃了。

    虽然绿绮罗保证这种情况不会出现，还说日后这葫芦发育成功之后对他有天大的好处，李轩却不敢尽信。

    就在李轩从木人手里抱过小平安，喜滋滋的看平安那熟睡的小脸蛋时，旁边的木门‘嘎吱’打开。

    那是罗烟，她从静室之内走了出来，她看了李轩一眼，然后似笑非笑道：“这是从少天师那边过来的？啧啧，才往天南那边收了天宫，回来后的第一时间，就是去寻少天师母子。就不知在某人的心里，我与小平安排到什么位置？”

    李轩则心神一凛：“胡言乱语，烟儿你与小平安，在我心目中都是最重要的。”

    罗烟倒也不是真的怪他，她知道李轩为了她的事情，在薛云柔生产前的几个月都奔波在外，就没好好陪过那位少天师。

    所以在解决心月莲之后，李轩就特意多陪一陪薛云柔母子。

    这个家伙，端水倒是端得很平。

    不过她在听了这句之后，还是忍不住吐糟：“在你眼里，含韵，红裳，云柔，芊芊，都是最重要的吧？”

    李轩就想这烟儿，瞎说什么大实话呢？

    他讪讪一笑，当即王顾左右而言他：“烟儿你看，孩子他好像饿了。”

    小平安已经睡眼朦胧的醒了过来，正在砸吧着小嘴，明显是在找奶吃。

    罗烟瞪了他一眼，就一手把小平安抢了过去，开始宽衣解带。

    她也是估摸着小平安可能饿了，才会结束入定。

    李轩精神一震，聚精会神的看着。

    他倒不是被眼前的美色所迷，而是想起了当初的虞红裳。

    两年之前，虞红裳也像罗烟与薛云柔这样。是一样的气味，胸脯也大了一圈。

    李轩心生狐疑，可又想不通。

    主要是时间对不上，虞祐巃被天子示于群臣的时候，还没到七个月。

    可问题是最近虞祐巃的脸渐渐长开，李轩越看就越觉这孩子像自己。

    他从虞祐巃的脸上，看到了玉树临风、品貌非凡、仪表堂堂——

    “在想什么呢？”

    片刻之后，罗烟用小手在李轩眼前晃了晃，她微嘟着嘴，略含不满：“又在想哪个女人？”

    李轩这才回神，发现小平安已经吃饱睡着了。

    他面不改色的回道：“我在想着公务，最近海运不是断绝了吗？有些发愁。”

    原本李轩正紧锣密鼓的想要正式开海，利用南京与天津产的廉价工业品，为大晋进一步开辟财源。

    太祖与太宗的禁海策略必须维持，必须严厉打击海盗，禁止走私。

    不过鉴于太祖太宗年间就有了‘勘合贸易’的前例，李轩决定进一步扩大‘勘合贸易’的范围。

    朝廷向民间那些可靠的海商发售‘勘合许可状’，预定为每艘万石大船三万银元一张，五千石则是一万五千银元，有效期三年。三年后勘定资格，看是否有无偷税漏税，再行发放。

    此举既不违背太祖太宗的‘禁海’之略，还能为朝廷换得每年高达五千万银元的巨款。

    所以哪怕是辅政大臣当中最保守的几位，也被李轩提供的‘钱景’给说服了。

    汾阳郡王对于大晋祖制还是维护的，不过是稍许变通而已。

    而这消息一经传出，东南之地就为之沸腾。

    主要是最近他们走私生意不好做了，年初李轩不但对天津水师，福建水师，崇明岛水师与两广水师做了一番人事调动，更严令四大水师稽查走私。

    诚意李家在水师中根基深厚，又特许四大水师在抓捕走私船中，可以分润其中六成缴获。

    这就是合法的海盗，虽然有不小后患，却能有效打击走私海商。

    原本民间沸腾踊跃，众多海商都携带巨款入京。

    可东海的变局，让他的这一谋划无限期的推迟。

    好在大晋本身的市场极大，暂时不开海也没什么影响。

    罗烟也没怀疑，她知道李轩确实挺忙的。

    换成别人，根本就别想瞒过她。

    罗烟有着当世最顶尖的‘他心通’，只要她愿意，可以知晓别人每一个念头。

    可李轩浩气琉璃，七窍玲珑，意念纯一，罗烟没法感应到他的念头。

    而此时罗烟的脸已经一片娇艳，她有点羞涩的看向床的内侧：“那个，孩子他食量有点小，吃不下了，我有点难受。”

    李轩顿时就来精神了，他挽起袖子，心想这不就是奶涨了呗？

    他最擅于解决这问题了——

    片刻之后，‘云烟楼’内蓦然响起李轩一声惨呼，还有罗烟的一声怒斥：“你这色胚！我是让你避出去，我好挤奶。唔~嗯哼——”

    ※※※※

    云空之中，梦清梵化身麒麟之态发力奔驰，直到她将心里的烦躁愤懑都全数宣泄，才在天宫的西面门楼上停下。

    然后她趴在城门楼上，百无聊赖的看着前面。

    这天宫之内其实挺无聊的，日复一日都是这样的景象。

    她的前面是‘凌霄宝殿’，左边是四颗日渐完善的‘巨蛋’，也就是被李轩唤作‘太阳神炉’的东西，右边则是连片的术师与工匠作坊，李轩近日网罗的术师与匠人也都住在那边。

    ——那都是一些年老体衰之辈，可是相应的，他们的技艺也极其的精湛。

    李轩许了他们未来灵魂不灭，可以在天庭生活，就让这些人心甘情愿的进入天刑台，拿着微薄的薪俸，日复一日的给李轩干活。

    所以未来他们即便是死后，也还是得给李轩做牛做马。

    梦清梵无法理解，人对生命的渴求怎就这么强烈？强烈到宁愿任劳任怨的被人驱使，当别人的苦力？

    李轩是给这些人发了薪俸，可这些薪俸不及神器盟同等水准器师的三成。

    且在这天刑台内，他们有薪俸也花不出去吧？

    不，还是能花出去的。

    最近李轩在天庭推出了一种叫做‘固元丹’的东西，生人服用之后，可以培育元气，改善体质，还可强壮灵魂，增长寿元。鬼神将之炼化之后，则可进一步壮大神魄，提升魂力。

    一枚就得好几千银元，或者用功勋换取。

    李轩还提供了大量的修行法门，还有相应的药材供人换取。

    可梦清梵心想这修为变高了，体质变好了，魂力变强了有什么用？以后不得给李轩干更久的活？

    那些银元与功勋转一道手，又回到了李轩的手里。

    梦清梵曾听李轩吐糟心月莲，说心月莲把信徒蒙骗过去，用法术让他们在快乐中做牛做马，简直与邪魔无异。

    可梦清梵感觉李轩的手段，却比邪魔还要更邪魔。

    他让这些术师与鬼神心甘情愿为他做事的同时，还对其饱怀感激之情。

    在凌霄宝殿的前面，则是以天刑台为中心的校场。

    为数高达三万五千的天兵，都穿着暗金色的铁皮罐子，正在那些空地上操演射术，演习阵法。

    在梦清梵最初被抓入进来的时候，这些身穿乌金天甲的‘天兵’还只有两万出头，可随着神器盟的次第交货。

    这些‘天兵’的数量，已经膨胀到了三万五千人。

    除此之外，天宫之内还有三万人的阴灵鬼神，正在等待装备。

    就在不久前，李轩走了一趟鄱阳湖，将其中戾气深重，凶猛敢战的鬼神，全数册封为天兵。获得五重楼境以上的天兵四万余——

    李轩还在这鄱阳湖获得了元末晋初的一位猛将——张定边。

    这是陈汉的一位无双大将，以“枭猛”著称，曾于鄱阳湖大战中单刀直入，直取晋太祖，几乎一力将太祖斩杀，直到被开平王常十万射中，方才退却。

    此人也忠心耿耿，在汉王陈谅死后拥立其子陈理为帝，据武昌与大晋对抗二载，最后因陈理一意坚持，不得不随其投降。

    不过在陈理降后数年，张定边就被带到了鄱阳湖上，在当日的战场上将之缢杀。

    梦清梵知道李轩是有心将之册封为神将的，不过第二座太阳神炉还未建成。所以目前张定边的凶魂，还是被封镇在凌霄宝殿内，动弹不能。

    张定边是修成极天之法的无双大将，曾一力对抗大晋初年的众多英雄名将，关键是这二百年来，其真灵还未溢散多少。

    其神魂之强大，甚至有资格成为元帅，天王。

    李轩一旦将之册封，势必会损耗大量神力，所以拖延至今。

    不过梦清梵知道这时间不远了，最近不知发生了什么，涌入这个天刑台空间的神力与日俱增。

    她不知道玄黄大帝自从被朝廷正式册封为帝君之后，在民间的信众正在急速滋长，信徒遍布于大江南北。

    不但各家道观开始为其立像，还有许多‘玄黄大帝庙’正在修建。

    她只知道那涌入进来的磅礴愿力，将这片原本死灰色，毫无生气的虚空，生生染化出了蓝天白云，各处都是云阶月地，瑶草奇花，七彩祥云环绕于边，仿佛真正天庭一样。

    梦清梵估摸着用不了多久，李轩就能够将张定边册封为神将。

    此外第二座‘太阳神炉’的进度很快，顶多就是半个月左右。

    在天刑台的更南边，是九尾狐涂山君融入进来的另一块天庭碎片。

    那边也修了许多建筑，天庭七万天兵的军营就修在那边。

    那都是八层高的石质楼宇，里面全是空间不到一百八十平方尺的小房子。

    按照李轩的说法，这叫做什么公寓式建筑。

    李轩其实想修得更高点，这样可节省空间，却被中流居士与绿绮罗为首的天庭群臣反对。

    他们认为这军营楼层高度不能超过八层，超过未来天宫城墙的高度，否则有违礼制。

    更南边，还有一些景色宜人，错落有致的院子。

    那是属于涂山狐族的地盘，李轩遵守承诺，将那边的一半土地划给了它们。

    梦清梵对其感观不佳，主要是‘涂山狐族’不允许她去那边奔跑散心。

    可李轩的这个天庭就只有这么丁点大，梦清梵根本就撒不开腿。才刚发力，就已经见到边了。

    直到最近两天，李轩将昔日神农炎帝的南天宫融入了进来，才稍微好一点，可以让她转个身。

    那个涂山君也很烦人，一天到晚都带着她家三个女儿，想尽办法的在李轩面前晃悠。

    其司马昭之心，简直路人皆知。

    梦清梵最初以为李轩一定会顶不住，她知道狐族的魅惑之法天下无双，也知道李轩的人渣本性。

    可结果这家伙竟然难得的拿出了节操，居然一直一本正经，不假辞色。对狐族之人虽然以礼相待，却严守君子之礼。

    这个人渣，难道是真的收心了？

    就在梦清梵暗暗嘀咕的时候，李轩的声音忽然就在她耳旁响起：“清梵在想什么呢？”

    梦清梵的身躯微微一颤，然后就故作懒散的继续趴在墙头上，双眼无神的看着外面。

    李轩见状则是失笑：“这都已经将近四个月了，清梵你的灵识早该醒来了，你还想装麒麟装到什么时候？这样下去可不是办法。”

    梦清梵暗暗‘哼’了一声，麒麟之躯一动不动。

    她想这还不是因你李轩？干嘛把她强抓进来？

    梦清梵宁愿永远装下去，也不愿去面对恢复人形之后的尴尬。

    李轩摇了摇头，转而将自己须弥戒里取自山味楼的大餐都陆续取了出来。

    包括北海冰鱼，包括玉寒烛虾，还有冰洋海鲀。

    李轩又不动神色的将一瓶酒放在了旁边。

    就是放倒了敖疏影的那种五万年仙酿，敖疏影在昏睡了一日一夜之后，就发明了一种更合适的喝法。

    她将这种仙酿与世间最顶级的黄酒混合，以一百倍的比例勾兑，清香醇美，滋味无穷。

    不过它的酒力依旧很强劲，所以被取名为‘酒中仙’。

    梦清梵原本还想装冷峻，装高雅，可却被飘过来的食物香气与酒香，引得口水横流，那兽性意识也正在急速复苏。

    她知道堵不如疏之理，自己越是抗拒，兽性意识就会越强大，

    于是只能乖乖的起身，来到李轩的身边。

    不过就在梦清梵准备下嘴之前，却被李轩拦住了。

    李轩狐疑的看着她：“你现在是梦清梵对吧？往日里我的小麟麟可不是你这样子的。”

    梦清梵微微磨牙，可接下来她还是强忍着羞耻，装作欢喜的模样去舔李轩的脸和手。

    直到将李轩舔得哈哈大笑，梦清梵才转头去吃东西、

    不得不说，这些鱼虾确实很好吃。哪怕是生吃，都是最上等的美味，何况那山味楼的大厨，在厨艺上已登峰造极。

    等到梦清梵心满意足的吃完之后，就看到了旁到了一瓶酒。她鼻尖嗅了嗅，就眼现惊艳之色，心想这是什么酒？好香的气味。

    她没怎么细想，直接将之一口吞下。

    下一瞬，梦清梵只觉全身的毛孔都为之敞开，舌尖处涌来的味道，让她心神炸裂。

    不过就在仅仅十个呼吸之后，梦清梵就‘咚’的一声倒地，人事不省了。

    而此时她的麒麟之躯，也在逐渐恢复人形。

