
　　“火影大人辛苦了，最后一圈，还是亲临其境比较好。”

　　“……”

　　说完，人直接溜了。

　　三代无言以对。

　　这小子……

　　真实！

　　有用时，态度好的一批，用不着了直接跑。

　　其他人迅速跟上。

　　三代也只是心里吐槽一阵。

　　所有人来到死亡森林预定的“A点”。

　　现实毕竟不是游戏。

　　地图动态无法实时分享，所以京一预定了两个点，而“A”就是此次决赛圈所在。

　　现在，两边对峙。

　　一边是残兵败将。

　　另一边……

　　两队整编，气势正盛，而且由于刚才那一波打赢了，他们获得阿斯玛他们身上所有的物资、道具。

　　兵粮丸人手一颗直接吃，加上各种武器、忍具。

　　不是一个级别的战斗。

　　不知火玄间掏出手里剑，正准备施展忍术，就看到对边一堆手里剑扔了过来，密密麻麻，跟不要钱似的。

　　他愣了片刻。

　　紧跟着，不知火玄间跟迈特凯对视一眼，低声说道：“阿凯，对面咱们是打不过了。”

　　“嗯？”

　　迈特凯不解。

　　打不过？

　　那不还得要拼一波么！

　　“咳，你看，前五就能赢，你去给他们一脚……”

　　不知火玄间轻咳一声。

　　打不过。

　　只能背刺保名额了。

　　主要是。

　　他看出来，奈良椭圆根本没打算冲前边，而他们这边迈特凯是最莽撞的，很可能会率先出局。

　　如此……天籁小说网

　　不如先把他们淘汰。

　　保住名额，大家正儿八经打！

　　“不好吧？”

　　野原琳目瞪口呆。

　　刚才不说好要联手吗？

　　怎么下一刻，又要背刺了。

　　迈特凯没管她。

　　比起野原琳，他显然更相信玄间的话，于是……

　　奈良椭圆为躲避手里剑靠过来。

　　此时，他突然暴起。

　　活性术、影舞叶。

　　随后。

　　一脚。

　　奈良椭圆被送了出去，直接撞向战场中间。

　　下一刻，两边的攻击全部招呼过来，他人都没反应过来，就被直接水门直接瞬身抬走。

　　“鹿久前辈，你们一族的孩子还是天真了点。”

　　京一故作惋惜。

　　联合？

　　只剩一个名额，说啥也不能信联合这一套。

　　“不怪他，主要是没得选了。”

　　鹿久笑了笑。

　　椭圆确实天真，但也没得选。

　　三方他们最弱，即便没这一茬，也是最可能被踢出去的一方。

　　联合最有机会。

　　但是。

　　彼此之间心思各异，怎么可能真正联合？

　　一旁，卡卡西若有所思。

　　他想到了弥彦。

　　此时不知火玄间他们的状况，可不就是小忍村之间的关系吗？

　　联合确实最强。

　　可是。

　　五个人，四个队伍。

　　名额只有三个。

　　这就意味着，必然有一个出局。

　　谁又能保证，联合后就一定符合自身利益？

　　神田京一那番话，真的应验了。

　　随后，卡卡西又想到之前的那一句。

　　废物。

　　废物不如！

　　“可是，伙伴更重要，那我父亲又算什么？”

　　他攥紧拳头。

　　当年父亲被逼得自杀，不就是因为救队友而放弃了任务？

　　卡卡西情绪低迷。

　　京一有注意到，但他没说话，卡卡西的想法，他不用脑子都能猜到个七七八八，现在的场合不适合说那些。

　　扫除奈良椭圆一队。

　　现场剩五队、三小队。

　　此时，三方已经开始大战——止水跟夕日红已经没再联合。

　　到这一步，已经没必要。

　　迈特凯依旧没动用八门遁甲，只用了迈特戴教他的呼吸活性术，只调用细胞活性、打开部分开门效果。

　　然而。

　　饶是如此，他的体术，依旧十分强大！

　　他的目标——

　　夕日红小队，惠比寿！

　　惠比寿根本无力招架。

　　不知火玄间、野原琳也同时有了行动，他们没有去对付夕日红，而是帮忙牵制止水这边。

　　迈特凯重创惠比寿。

　　分明之前是队友，但他下手真不客气！

　　他正转身要对付并足雷同，却感觉无论距离还是环境都有一丝不对劲。

　　幻术？

　　什么时候！

　　迈特凯骇然，立刻解除幻术。

　　但是。

　　当他解除幻术后，所见却是令他惊慌的一幕——

　　夕日红已到眼前。

　　抬腿……

　　轰！

　　地面崩裂，直接出现一个小坑。

　　迈特凯被震飞出去。

　　一道绿影蹿入，将他接住。

　　迈特戴！

　　“父亲大人，我还能……”

　　“凯！你这蠢货！”

　　迈特戴一拳，打得刚恢复神智的迈特凯头晕目眩。

　　随后，他抱着凯痛哭道，“凯，做得好，你尽力了！”

　　“……”

　　白云早间捂脸，一阵无语。

　　他之前奇怪凯的性格为啥如此奇葩，动不动就是痛哭，嘴里热血、青春之类的话，让人完全听不懂、看不明白。

　　现在懂了！

　　有其父必有其子！

　　其他人则震惊于夕日红的那一脚。

　　之前，谁会想到……

　　看似柔弱的夕日红，竟然掌握了纲手的痛天脚！

　　而且。

　　最阴险的是，京一还让夕日红将它配合幻术使用。

　　即便没中幻术，只是顷刻的查克拉干扰，在这一脚下也至少被重创。

　　太恐怖了！

　　这是绝对的底牌。

　　“京一，有点乱来了。”

　　三代皱眉。

　　刚才那一击，如果正对他的头顶，此时迈特凯已经是个死人。

　　另外。

　　此术不是寻常人都能练的。

　　纲手能修习、随意使用，是因为她的体质很强，而夕日红显然不行，对她来说，怪力术绝对是禁术级别。

　　他正想说。

　　下一刻，就看到并足雷同带着重创的惠比寿来到夕日红身旁，随后，夕日红结印，掌心凝聚查克拉先给她自己治疗。

　　并足雷同拿着刀在一旁护持。

　　显然。

　　红很清楚自己的状态。

　　“大人，我认为禁术不是不能学，而是要明白什么时候能用，什么时候不能用。”

　　京一知道三代的意思。

　　但是。

　　他不认同！

　　三代思想太保守了。

　　如果禁术真的没用，千手扉间何苦创造那么多忍术？

　　三代沉默不语。

　　夕日红使用了痛天脚，此时又用掌仙术恢复，一定程度上保证了战力，马上又投入治疗惠比寿。

　　一个“禁术”，扭转了局面！

　　不值吗？

　　战场上，很值得！

　　况且。

　　夕日红的状态并不太差，在队友保护下，很快就能恢复战力——只是短期内，肯定不好再用痛天脚。

　　恢复也是有极限的。

　　刚治疗的韧带、肌肉此时都很脆弱，再使用一次，怕是真要废了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第六十四章 扭转战局，痛天脚！免费阅读。https://xs.23sk.com 