    在金花婆婆打出金花暗器的时候，李昱就展开了技能。

    召唤师技能【疾跑】

    【疾跑：增加移动速度。

    冷却时间：90小时。】

    技能开启的瞬间，李昱感觉周围的世界好像一下子慢了下来，仿佛时间静止了一般。

    不，不是静止，而是减缓。

    时间的流逝仿佛变得异常缓慢。

    李昱看着那原本迅捷如电飞向自己的金花暗器，都仿佛慢动作一般，如同老头老太太散步般慢悠悠的射向自己。

    “好厉害的加速效果，这是把我的速度，加速到子弹时间的程度了。”

    李昱有些惊叹召唤师技能的强力。

    他轻松的来到金花婆婆的面前，运气内力于掌中，然后狠狠的轰击在金花婆婆的丹田之处。

    一掌，两掌，三掌……一连轰击了七八掌。

    然后李昱退出了加速状态。

    噗！

    金花婆婆如遭重击，整个人倒飞而出，口中鲜血狂徒，撒下一片血雾。

    “婆婆~！”

    在一旁的小女孩见到金花婆婆大李昱摔倒在地上，顿时担心的叫唤了一声，然后跑过去想要将金花婆婆扶起来。

    “咳咳，小子，你好狠的手段，竟然坏我内功，你到底是谁？”

    金花婆婆眼中满是怨毒的盯着李昱，眼中充满了绝望。

    “我狠？究竟是谁狠，我不过多看了你两眼，你就要弄瞎我的眼睛。

    不就是仗着实力比我强吗？

    如今我实力强过于你，废你武功又如何？”

    李昱冷笑了一声道。

    “哈哈哈哈，说的不错，你比我强，就该如此，没想到金花婆婆纵横江湖这么多年，今天竟然会死在这里。”

    金花婆婆闻言顿时笑了起来，笑着笑着，眼种带着眼泪，似乎是在担心什么。

    “你放心，我可舍不得杀你。”

    李昱似笑非笑的看着金花婆婆。

    “什么？”

    金花婆婆被李昱看的心中一突，心中升起了一种很是不妙的情绪。

    其实刚刚之所以直接动手想要废掉李昱的眼睛，也是因为心中的不好感觉。

    不得不说，女人的第六感，有时候真的很准。

    “你究竟是谁，想要做什么？”

    心里的不安，导致金花婆婆再次开口询问。

    “自我介绍一下，我叫李昱，未来的武林第一高手。”

    李昱对着金花婆婆露出了一个阳光的笑容：

    “至于我的目的，当然是窥视所谓的中原第一美人的美貌了。

    你说呢，紫衫龙王黛绮丝！”

    听见李昱的话，金花婆婆的眼睛瞳孔剧烈收缩成一个针孔，显示出了她内心的极度震惊。

    “你，你在说什么？什么中原第一美人？”

    金花婆婆尝试装傻。

    “呵呵。”

    李昱笑着来到金花婆婆的身边，伸手摸向了金花婆婆的脸颊。

    “你干什么！”

    金花婆婆的反应很是剧烈，想要退后躲开李昱的咸猪手，但是重伤的身躯却一点力气没有，很快就瘫倒下来。

    “快离开婆婆，坏蛋，快走开。”

    金花婆婆旁边的小女孩也使劲拉扯李昱，甚至还想要上嘴咬李昱的手臂。

    李昱一只手就将在旁边阻拦自己的小女孩制服，同时无视了金花婆婆脸上那仿佛要吃了自己的表情。

    噗嗤。

    一张厚厚的人皮面具被李昱从金花婆婆的脸上扯了下来。

    顿时，一张肤如凝脂、形容憔悴的美艳妇人脸颊出现在李昱的面前。

    虽然脸色有些苍白，但是依旧难以掩饰那绝代的风姿，甚至有一种我见犹怜的病态姿容。

    “好美。”

    李昱见到金花婆婆，不，现在应该叫黛绮丝更加合适，顿时有些惊叹。

    出生城市的李昱，只是从网上见到过这种级别的美女。

    但是网上的东西，谁知道开了多少级美颜，而这是纯天然的。

    黛绮丝见到李昱一直看着自己，脸上露出厌恶之色，骂道：

    “小畜生，你看什么看，再看我就，我就……”

    本来想要威胁李昱的黛绮丝，却发现自己没什么可以威胁到李昱的，说不出话来。

    “喝下去。”

    李昱拿出一个葫芦，葫芦李装着的是治疗药水。

    “滚！”黛绮丝大骂。

    李昱却一点没有在意，直接对着黛绮丝的嘴巴强行灌了进去，根本没有管黛绮丝的反抗。

    噗噗~！

    黛绮丝想要将嘴里的药水吐出，但是却被李昱强行捏住了嘴巴，不得不被迫吞咽下去，因此还被药水呛的一直咳嗽。

    治疗药水下肚，黛绮丝那清澈明亮，如同秋波流慧的眼中，顿时露出浓郁的惊讶之色。

    她能感觉到，自己身上的伤势，正在恢复，不仅仅是自己的丹田，甚至连自己十几年前，和韩千叶大战碧水寒潭，导致寒毒入肺积老疾病都有所缓解。

    神药！

    以黛绮丝行走江湖多年来的经验，当即就判断出自己和的药水的珍贵程度。

    如果当年有这个东西，他的丈夫银叶先生可能就不会死了。

    这样珍贵的东西，这个人竟然用在自己身上？

    他就不怕自己伤势恢复？

    黛绮丝眼中充满了疑惑，但是却动作却不慢，原本抗拒喝药水的她，甚至开始主动吮吸。

    啵~！

    李昱看出黛绮丝的想法，并没有给她多喝。

    直接将葫芦从黛绮丝嘴里拔出。

    药水是经过李昱稀释的，顶多就只能稳住恢复一些伤势而已。

    不可能将黛绮丝丹田破碎的伤势都修复。

    李昱可不会搬起石头砸自己的脚。

    彻底恢复黛绮丝的伤势，现在还不是时候，至少要等李昱本身的实力提升起来，完全能够压制黛绮丝之后，李昱才会帮她。

    “还想喝吗？”

    李昱似笑非笑的看着黛绮丝。

    “哼~！”

    黛绮丝冷哼一声，将头扭到一遍，根本没有理会李昱。

    她知道李昱是在羞辱它，她没办法反抗，只能以不理睬来应对。

    “呵呵。”

    李昱摇了摇头，直接一把将黛绮丝横腰抗在了肩膀上。

    “你想做什么？”

    突然被抱起的黛绮丝，下意识的挣扎着，同时不同利用手肘击打李昱的背部。

    “老实点，再这样，我送你一死，然后将你尸首衣物去除，曝尸荒野，你信与不信？”

    李昱语气森然道。

