    神舟号吸引了星兽群的注意力，十枚东风快递送达，轰炸摩尔大矿区B2区域，在大地上开出一朵朵蘑菇云。

    轰！轰！轰……

    数不清的星兽在核爆中化为灰烬，硝烟弥漫天空。

    蘑菇云洗地之后，机械化部队发起攻击，火箭弹如同流星雨般划过抛物线，飞向星兽母巢，爆出连绵不绝的轰响。

    战斗刹那间爆发到顶点。

    钢铁弹幕，疯狂绞杀星兽，将冲出母巢的星兽全部撕碎成血肉碎片。

    星兽母巢中源源不断的冲出星兽。

    最可怕的魔鬼鳐飞上天空，千米长的身体，由于一艘太空战舰，比神舟号还要大上几十倍，遮蔽天穹，恐怖无比。

    魔鬼鳐领主身上密密麻麻的气孔之中，开始喷出一个个黑色的肉球。

    一米直径的肉球砸落到地上，爆开来，从中爬出一条条巴掌大的魔鬼鳐，扑向人类军队。

    魔鬼鳐领主喷出的肉球越来越多，爬出的小型魔鬼鳐也越来越多。

    数以万计的魔鬼鳐如同潮水般扑向人类军队，仿佛是一群从地狱爬出来，择人而噬的魔怪。

    人类部队疯狂开火，交织出钢铁弹幕，绞杀着魔鬼鳐。

    双方战斗激烈到极点，轰鸣声、爆响声，交织成杀戮的交响曲，响彻整片天空。

    紧接着。

    吼！

    惊天动地的咆哮，从星兽母巢中传出，仿佛是地狱的魔兽被唤醒。

    伴随着咆哮，一股凶暴可怖的气息弥漫开来，震得所有人心魂颤栗。

    紧接着，便看到一头体型巨大的雷兽从星兽母巢底部爬出来，仰天咆哮，震荡出一圈雷暴。

    雷兽一出现，赵安雅快速使用“星能光谱分析”进行探查，然后给出数据：“陨星级Lv.3，平均属性2000，力量超过2800。”

    于洪声听到探查者给出的雷兽数据，立即作出决定：“超级战士准备。”

    “我来。”

    何明浩站出来，声音淡淡的请战。

    于洪声没有迟疑，抬手向前一指，道：“去吧。”

    何明浩立即跑向神舟号的舱门，飞出去，冲向雷兽，和雷兽激战起来。

    他的星力等级已经达到陨星级Lv.2，实力非常的强。

    这个等级，在地球上已经是数量稀少的超级强者。

    轰！轰！轰……

    他出战之后，和雷兽近距离战斗，震荡出一股股狂猛冲击波，打得激烈无比。

    于洪声观察了半分钟，确定何明浩可以对付这头雷兽，便将注意力放到其他地方。

    “探查出星兽母巢地下部分的大小了吗？”他紧接着问道。

    “已惊探查了直径五公里的区域，目前还没有发现尽头，这个星兽母巢，比预想中还要大，预计地下的占地面积超过30平方公里。”赵安雅给出了一个让人心惊的答案。

    直径五公里的星兽母巢，单一个星兽母巢就堪比一座小城市。

    “能估算出星兽的数量吗？”于洪声又问。

    “按照星兽母巢地下的面积来估算，这个星兽母巢所拥有的星兽数量，将会超过150万，比原本预计要多……”

    赵安雅顿了顿，拿着一份数据，看着说道：“而且，这里的星兽母巢，靠近星源矿。

    “星源矿是一种生命活性很高的能量，可以源源不断的供给星兽母巢孵化星兽。

    “因此，这个星兽母巢可以不断的孵化星兽，如果不尽快毁掉星兽母巢，星兽几乎是杀不完的。”

    于洪声的表情变得严肃。

    由于星兽母巢扎根在星源矿脉之中，可以源源不断的吸收星源矿的能量，用来孵化星兽。

    使得星兽杀之不绝。

    然而，人类军队的弹药是有数的。

    这一次战斗，派出的军队奔赴一千公里，进攻摩尔大矿区，所携带的弹药并不多。

    “按照既定的战略目标，我们需要速战速决，部队带的弹药数量有限，这场战斗不能拖。”

    于洪声沉声说着，又看了看何明浩的战斗，发现何明浩虽然压制住了那头陨星级的雷兽，但是看情况一时半会还杀不死雷兽。

    方源按了按战甲的手套，说道：“那该我出战了。”

    就在这时候。

    一个透明的东西飞向神舟号。

    神舟号顶部传出“嘭”的一声震响。

    韩幼薇身体抖了一下，连忙说道：“顶部遭到重击，攻击级别很高！”

    赵安雅连忙抬头看去，“星能光谱分析”穿过神舟号的顶部，扫到上方出现的东西，眉头顿时一皱。

    “是拟态兽，陨星级！”

    方源皱了皱眉，迈步往舱门方向走：“我去解决它！”

    “不行，拟态兽出了名的难缠，会浪费你很多时间。”赵安雅立即否定方源的提议。

    关于拟态兽的资料，生物研究院已经研究得很透彻。

    拟态兽拥有极强的拟态能力，可以模拟任何生物的异能。

    因此，拟态兽基本上可以拉平任何生物的战斗力。

    即便是强大的超级强者，即便是实力非常的强，在面对拟态兽的时候，就算能赢，也要浪费很多时间。

    于洪声思索后说道：“换个人对付拟态兽，方源，你的目标是星兽母巢。”

    军事科研班里，现在只有两名陨星级超级战士。

    何明浩已经出战，对付雷兽。

    所以，能出动的超级战士，就方源一个。

    方源回头看一眼，皱眉说道：“没有其他超级战士了。”

    这时候，牛大志站出来，拍拍胸脯道：“谁说对付拟态兽要上超级战士的，看我的。让它来模拟我好了，我跟他能打下个世纪。”

    他说着就跑到舱门，爬出去，爬到神舟号顶部，扑向拟态兽，和拟态兽扭打起来。

    “下等马，对上等马，这家伙很合适。而且他还能把对面的上等马，拉低成下等马。”伊芙笑着给出评价。

    ……

    求订阅

    