    　　于俞殊敏而言，只要和祁墨在一起，哪里都是家。

    　　京城实则承载了太多痛苦，一载便是十余年于她而言，就是狼窝，可有祁墨陪着，好似她的胆量都涨了不少。

    　　祁墨有才，不应该为了她而埋没，追随祁墨来此，她惭愧的很，好在，吴巍惹君怒，祁墨没有被她所拖累，反而因祸得福。

    　　回京后，还有楚汐她们，日后见面都方便。俞殊敏隐隐间有些期待。

    　　离开京城时，她伤痕累累，狼狈不堪，而这次回去，也算是给自己一个交代。

    　　她没有选错人，她选中了一支潜力股。

    　　甚至，一早祁母就开始收拾行李，笑容比往常的还要深上几份。做父母的，哪有不望子成龙的？

    　　家里带不走的就留着，日后没准会回来看看。那些养着的活禽就送给邻里，也算做个情分。

    　　俞殊敏讲到这，还不见楚汐人影。忍不住问。

    　　“她人呢？”

    　　韩知艺剥葡萄的动作就没停过：“你也算成了亲的人，应当知晓，她起晚的原因吧。”

    　　秒懂。

    　　心照不宣好嘛。

    　　俞殊敏脸色有些红。

    　　卫璇不大能理解，楚汐一向睡的晚，这可她有没有成亲，有什么区别？

    　　她恍然间觉得，眼前这两人之间有了秘密，还是当着她的面。很不爽！

    　　她一下子臭了脸，指着韩知艺：“俞殊敏成了亲也就算了，你倒说说，你一个没成亲的，怎么好似离离合合多次的模样？可否与我说道说道？”

    　　这是什么话，离离合合？咒人呢！

    　　韩知艺不由蹙眉：“你抬举我了。”

    　　做了秦家妇，哪有江湖人的爽快。和离可不是小事。也不是她一人能做主的。

    　　礼仪嬷嬷虽然被秦之逸赶走，可教了也不少，其中便有夫妻之道。

    　　说着，韩知艺斜睨卫璇一眼：“你想知道就早些把你那聂明曜收入囊中，问我们这些做什么？没羞没躁。”

    　　？？？这不是你提的吗。

    　　她不过奉承不懂就问之道，不夸她勤奋好学就罢了，竟然说她没羞没躁！

    　　！！！这是什么道理！

    　　卫璇很难过，她偷偷摸摸看那些书生和女鬼妖精的爱情故事，怕被发现，都是躲在被窝里看的。

    　　她藏了这么久，除了贴身丫鬟，再无人可知。

    　　韩知艺怎么知道她没羞没躁的！！！

    　　被她说对了！

    　　卫璇如遭雷劈。

    　　她感觉她被监视了。

    　　她的私人小空间暴露了！

    　　韩知艺不知，她随意一句话，在卫璇心里涌起一波又一波的海浪。

    　　裴幼眠玩着手里的猫眼石，听到这四个字，她再度从自己的世界里有了反应。

    　　她朗声道：“六娘说了，嫂嫂晚起，我不要去找，因为嫂嫂累了。”

    　　“六娘还说了，嫂嫂累，就是兄长没羞没躁。”

    　　卫璇的伤心很短暂，被这话给逗笑了。

    　　原来裴大公子夜里也要看话本子！

    　　男子竟也有如此癖好？

    　　好好笑哦！看就看了，他怎么还要拉着楚汐一起？

    　　想来这就是爱情吧。

    　　她这一会儿悲伤，一会儿乐不可支，两种情绪转换的极为通顺。想来也不知脑子里又想哪些惊天地泣鬼神的事。

    　　……

    　　俞殊敏站起身子：“明日就要回京，裴大人定然要带上楚汐和幼眠，你们也收拾收拾，回去路上有伴。”

    　　“见不到楚汐，和你们说也一样。”

    　　说着，她福身告别，回去陪着祁母收拾包袱去了。

    　　她一走，坐着的三个人没有丝毫动作。

    　　他们来时，也没带什么，人回去就行，并没有什么可打包的。

    　　……

    　　所以，明日回京一事，楚汐是最后一个知道的。

    　　一大早，发现身上的红疹都褪了，皮肤恢复了往昔的细腻雪白，她还来不及高兴，就听到这个噩耗。

    　　快乐的时光总是这么短暂。

    　　她原先打算好明日去山上捡板栗也成了水漂。

    　　刚想问问裴书珩可否缓几日，却突然想起一件事来。

    　　裴母的忌日快到了。

    　　她记得，当时楚依依嫁入偌大的裴府，也算是孤立无援。可她在裴母忌日那日忙近忙出亲力亲为，真诚的很，裴书珩也高看她几分。

    　　这么好的机会，楚依依的例子摆在前面，要学吗？

    　　说实话，裴母对她而言，最多不过是小丫头的生母，是长辈，若说有很大的感情在，那倒是假了。

    　　楚汐觉得还是随遇而安的好。她会用心，可做不到给裴母上香时难过的哭下泪水。

    　　虽然，她是影后，但是未免不尊重逝者。

    　　趁着今日还在，几人出去走了走。

    　　当然，卫璇依旧是被抬，是一道美丽的风景线。

    　　几人谈笑风生间，谈起一桩趣闻。

    　　是关于归德侯府的，此处不像京城，随便一句话都能被人给盯上。

    　　几人说话也没了顾忌。谈起吴巍欲把俞殊敏许给魏狄一事。

    　　“那魏狄的确不是个东西，祸害了多少姑娘不说，还想着糟蹋殊敏。”

    　　楚汐不以为意：“说他是个东西都在抬举。”

    　　韩知艺想起一件事来，是她关心许久的：“我可是听说那魏狄，连身边小厮都不放过，的确是个败类。”

    　　男女通吃的人可不多了。

    　　卫璇最看不起这种人：“魏大公子也不管管，候府的名声可都让他给败光了。”

    　　韩知艺道：“如何管？他身子差的不行，多走几步路都能白了脸，想他当年骑马的英姿，也算是可惜。”

    　　楚汐却是不由自主想起一个人来。

    　　她踮起脚尖，指尖触上竹叶，折下来几片。放到唇边，吹出一个音响。

    　　嗯，刺耳的很。

    　　她又把手里多余的递给裴幼眠。

    　　“小丫头，你来。就上回你吹的。”

    　　这才腾出空来道：“他不管，有人忙着管，那宁虞闵可不是吃素的。上回带着我表兄把魏狄揍的够呛。”

    　　鼻青脸肿，说起求饶的话来都吃力。甚至吓出了尿。

    　　“不是，你表兄怎么和宁世子有了交情。”

    　　楚汐想了想道：“许是贱的惺惺相惜吧。”

    　　一个浪荡公子，一个纨绔霸王，一见面可不就是一拍即合。

    　　你看，都约好下次揍魏狄的时间了呢。

