    “你好啊，高领事。”

    　　一辆低调的大众汽车停靠在中国驻米兰总领事馆门前，王艾下车伸出手笑道。

    　　“你好，王博士，果然是少年有为啊！”

    　　好像个农村老汉似的高总领事笑呵呵的伸出手来：“听说你要来，我们这小小的总领事馆可是蓬荜生辉啊。”

    　　“诶呦，可不敢当不敢当，我就是一个中国的普通公民，遇到事儿了还指望你们救命呢，可不敢拿大。”王艾笑着连忙摆手。

    　　米兰总领馆确实不大，好像个乡村别墅似的，但你王艾的别墅再大，也不够格挂国旗！挂了也不算数，没人找你办签证有人找你办，你麻烦就大了。

    　　“用不用休息休息？”

    　　“不用，我不累，一直都坐车来着。”

    　　开车的孙义翻翻白眼，你不累，我累！好几百公里的方向盘抡下来的。

    　　高领事笑了笑：“那好，咱们就直接走吧。”

    　　高领事带了个翻译兼秘书，一行人到附近的租车行将王艾带来的车辆交还，重新租了一辆六座位的旅行车。从米兰到都灵140公里，慢悠悠的两个多小时的事儿。

    　　本来王艾没想惊动中国驻外机构的，人家一天到晚的事儿有都是，王艾领个奖也没多麻烦，也关系不到两国外交，原想着直接去都灵，领了奖就走呢。没想到中国驻意大利大使馆早就盯着这事儿呢，于是等颁奖日期确定后，就先给王艾打了电话。

    　　王艾还是忽视了他这个“欧洲金童”的含金量，哪怕没有拿下金童，能够入选前三名也足可以自豪的称为“全球最优秀的青年球员之一”了。而意大利是个足球王国，在这个国家，足球运动的重要性远高于在中国的足球运动的重要性，甚至可以说足球是意大利这个国家可以拿出去吹嘘的资本。

    　　因此，意大利媒体都灵体育报办的这个“欧洲金童奖”，在欧洲，在意大利都很受重视。而王艾的中国人身份决定了这也是一个中国拓展在意大利的外交工作的机会。

    　　中国刚刚加入世贸，凶悍的中国制造还在暗戳戳的憋大招，所以要利用一切机会开展在驻在国的外交工作，就是“多交朋友”。

    　　所以对于王艾的这次意大利之行，中国驻意大利外事机构是真正当一件大事来抓的，要不然也不至于委托米兰总领事馆的高总领事亲自出面了。

    　　一行人在车上商定了晚上领奖时候的发言稿，虽然都灵那边没说王艾一定能拿金童，但话里话外已经暗示过了，何况一个月之前的最后一次公布排名，王艾比第二名的卡西利亚斯领先一大截。

    　　发言稿是米兰总领事馆事先拟定的，但他们早就从上级那边听说了，王博士不是个乖孩子，所以得和王艾商量。因为这件事不是国家任务，如果王艾是以国家队队员的身份获奖，那么怎么说、说什么就得听人家的，哪怕也是有商量，但发言权不一样。但王艾这次欧洲金童是以图宾根青年球员身份获奖的，或者说是以职业球员的身份，那么高领事他们，就是客情了，主动权还是在王艾手里。

    　　这里边的尺度很微妙。

    　　如果是一般的职业球员，中国驻外机构拿出国家大义来一拍，不是国家的也是国家的了，可碰到王艾可就说不准了，这小家伙出了名的不好惹。

    　　在车上，王艾认真的在翻译的指点下阅读了一番，然后果断的拿出笔来删掉了三分之二，把什么“中意友好”啊、“我还不是很全面”啊、“大家都很强”啊什么的，统统删掉，拿出笔来自行拟定了一段发言。

    　　一边写着王艾一边和两人交流着自己的看法，一个不要去太拔高，我们一起去，你们能交到什么朋友看你们的本事，我如果方便的话也会帮你们介绍，但毕竟是个比较纯粹的足球活动，如果拔太高了，没人爱听。

    　　皮之不存毛将焉附？说话没人爱听，那么想要什么效果也达不到。

    　　另外一个就是王艾不想要谦虚，对西方人就得直来直去。万一获得了金童，你再上来说“我觉得我的水平还不够”，那不是打人家主办方的脸？合着你自己都觉得你不该拿？

    　　那妥了，明天看媒体翻天吧！以后什么头等奖都不给你。

    　　所以，王艾的态度就是：你给我奖了，那我就站在这告诉全世界：老子天下第一！我自己也是这么认为的！

    　　两个多小时后，一行五人赶到了都灵，按照对方提供的地址找到了包下来的酒店。

    　　王艾刚下车，还没等四下打量，眼前就是一片白光，然后耳边就是一团嗡嗡嗡。

    　　原来，意大利记者和许多欧洲记者早已经等待多时了。

    　　“王博士，你能拿到金童奖吗？”

    　　“王博士，什么时候来意大利发展？”

    　　“王博士，有什么话想对祖国人民说吗？”

    　　王艾诧异的扭头，是一名中国记者，王艾笑了笑：“还是领奖后再说吧。”

    　　草草应付过了记者后，王艾进入了酒店大堂，在工作人员的引领下到了会场。

    　　这会，距离颁奖开始就剩下半个小时了，王艾对意大利足坛还不熟，所以也没到处和人攀谈，到是有些球员、教练、记者找上王艾说了些话。

    　　晚上1点整，都灵体育报总编辑走上讲台，面对来宾道：“这一年来，欧洲各国出现了许多年轻的优秀足球运动员，他们技术出色，地位重要，广为人知，是各国足坛备受关注的明日之星。我们经过了长期的商讨，于今年推出这个奖项，目的是鼓励各国的优秀年轻运动员在赛场上有更好的表现，推动青少年足球运动的发展。经过了30多家媒体的投票，我们从几十名候选人中选出了三位本赛季表现最杰出的年轻球员，他们分别是来自德国图宾根青年队的王艾，来自西班牙皇家马德里队的伊戈尔卡西利亚斯，来自荷兰阿贾克斯队的拉斐尔范德法特。经过最后的积分统计，我们现在宣布最终的排名。”

    　　想和更多志同道合的人一起聊《重生足球之巅》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

