
　　客栈很整洁。

　　小伙计把白毛巾掸掸桌子，然后搭到肩膀上，狠狠问：“三位要吃早点吗？”

　　大公子冷笑道：“不要。”

　　小伙翻翻白眼，讥讽道：“莫非怕我们下毒。”

　　二公子接口道：“没错。”

　　小伙计更加瞧不起，道：“看你们三位挺横的，还以为百毒不侵呢，竟然也是胆小之辈。”

　　二公子一拍桌子，说：“找死。”

　　小伙子退到一旁，眼睛里闪着怨毒，心中恨不能把碧海三公子剁了喂狼，不过现在还不是撕破脸皮的时候，且忍忍，这些仇恨，留做过会儿动手的时候，一起清算。

　　申一元，他还在看着那女子出神。

　　女子却实在看不下去了，冷问一声：“这位公子，你老看着我干什么？”

　　申一元这才明白过来，不可以这样看一个女孩子，这是不礼貌的行为，就算是那么开放的二十一世纪，尚且有伤体统，何况是这样一个保守的时代，赶紧收了视线。

　　那女子哼了好几声。

　　申一元也羞愧于自己的失态，为了掩饰，他小声问大哥：“你是大哥，我们真的不吃早点吗？我肚子可是有点饿了。”

　　大公子劝道：“三弟，莫要乱来，此客栈绝非正道，你我须加倍小心。”

　　申一元心中苦笑，看来二位大哥也是有顾忌的，既然如此，又何必非要跑来提心吊胆，这不是自作自受是什么？时代会变，但真理不变，基本的行为准则总是差不多的嘛，因而他实在有点搞不明白这个时代的人，到底如何一种思维。

　　至少，在申一元看来，能够不惹事就不惹事，这才是王道。

　　说起来，大、二公子的思维很正常，他们乃是行走天下的神级人物，视自己的名节如生命，如何会因为某某地方危险，就不去了，这要传扬出去，叫别人晓得，碧海三公子的威名，还往哪里搁！

　　那女子婀娜款款坐到申一元对面，盯着他看，嘴角一撇，却是问碧海三公子：“三位客官，也不问一下我的姓名吗？”

　　大公子便问：“这位口气挺大的小姐，你叫什么？”

　　女子嫣然一笑，说：“此处蜈蚣岭，我家客栈唤作阴风客栈。”

　　啊！听到这里，申一元顿感四处阴风汩汩，浑身不由发冷。

　　大公子极不耐烦，喝道：“那你呢？”

　　女子更笑，似乎在挑逗三位公子，说：“原本客栈是‘无毒娘子’的客栈，结果被我抢来。”

　　大、二公子当时都倒吸一口凉气，心想这下又遇到硬茬了。

　　要知道“无毒娘子”号称“无毒”，并非真的无毒，而是因为普天之下，再无她不能掌握的毒物了，再也没有比她毒的人了，实在毒到了家，她深感寂寞，毒到巅峰不胜寒意，便自称“无毒娘子”了，其意乃是反意。

　　申一元却是不知道什么“无毒娘子”的，听在耳朵里，无毒就是绿色环保嘛，看来这娘子还挺清纯呢，难怪会被一个小丫头给抢去客栈，于是他老弟竟没有触动。

　　大公子终于仔细打量起来眼前这个俊俏的小姐，看其芳龄，不过二十，怎么如此手段，竟然连人家老辣的“无毒娘子”都给搞倒？

　　二公子也是彷徨起来，开始给自己策划后路。鬼王府一役，多多少少消磨了碧海三公子的嚣张气焰，也可以说是他们成名以来，所遭遇的第一次惨败。

　　但碧海三公子威名远播，自然不可能因为对方来头不小，就仓皇而去，既然已经闯了进来，狠话撂下那么多，也只有硬着头皮顶下去的。

　　申一元看二位大哥脸上阴晴不定，也是感觉奇怪。若是知道二位大哥心中已有惧怕之意，却是死都不肯退缩，估计他要赞叹一声了：我那寝室的兄弟若有二位大哥的强顶风格，那个一千万的双色球特等奖，就不会失之交臂了！

　　女子看着碧海三公子的脸色变化，心中早有明查，自己走到哪里，都是让人惧怕三分的，更加笑了起来，说：“你们或许好奇，我凭什么把无毒娘子的客栈搞到手？其实也没有多少道理可讲，因为我是殷姻，我没有无毒娘子那么毒，但是我比她狠。”

　　大公子虽然沉稳，此时也“啊”了一声，说；“你就是殷姻？！”

　　二公子后背凉飕飕的，往后看去，虽然什么都没有，还是感觉有鬼。

　　此时，阴风客栈似乎也变得格外恐怖起来。

　　二位公子立刻把鬼头刀握紧了。

　　这个时候，反而是申一元无动于衷，不知危险程度，这就是无知者无畏啊。

　　殷姻笑得更加甜蜜，说；“那你们三位呢？”

　　大公子口气软了下来，好汉不吃眼前亏，虽然还不至于服软，但也不能再刺激对方，加深仇恨了，这殷姻，可是真不得了，莫惹为妙，他和气道：“久仰久仰，原来是殷姻，我们三位可真是有眼不识金镶玉，还请公主见谅。”

　　二公子立马也接道：“回公主的话儿，我们三个不才，乃是碧海三公子，嗯，跟公主……那个……同道中人，和为贵，和为贵。”

　　旁边小伙计冷笑，看着碧海三公子谦恭讨好的表现，同时得意，心中暗想：你们三个小白脸，来得时候够嚣张啊，怎么，听说殷姻，就怕了，也知道要和谐一下了？现在该知道谁更狠了吧。

　　申一元再迟钝，也觉察出来一些气氛不对劲，便小声问二公子：“二哥，这殷姻，很厉害吗？看你们的样子，好像一听名字就被震到了。”

　　二公子看一眼申一元，三弟在鬼王府就遭遇重创，至今还是神志不清的，眼下又遭遇殷姻，还问可怕不可怕这样幼稚得问题，真是福无双至，祸不单行啊，也不知道今日结局如何。

　　申一元看二哥无语，只得去问大哥：“大哥，你说。”

　　那边殷姻已经“咯咯”脆笑，道：“原来是鼎鼎大名的碧海三公子，难怪敢来我家客栈，不让你们进还要硬闯。江湖传闻，碧海三公子个个风度翩翩，就是脾气不太好，今日得见，果真如此，看来江湖传闻，也并非全无道理的，有时候还是蛮准确嘛。”

　　大、二公子只得一苦笑而过。

　　殷姻此时看申一元几眼。

　　申一元赶紧报以温和的笑容。

　　恐怕碧海三公子都想不到，若非申一元自进门之时起，就表现出一种柔和博大的人文情怀，处处显出一种讨人喜欢的谦和，尤其是见到女孩子之后，这种情怀就表现得更加淋漓尽致，要不然今日得罪殷姻，那可真是死无葬身之地啊。

　　碧海三公子虽然厉害，那得看跟谁比了，跟人家殷姻比起来，就是一种小巫见大巫的状况了。因为申一元的谦和，竟博得殷姻一丝好感，留他们三个一条活路。

　　殷姻不再笑了，站起来，问：“三位公子，不知道你们是自行了断，还是等我动手？”

　　大公子脸色最为难看，勉强说：“公主，凡事总有商量的余地。”23sK.com

　　殷姻摇头摆手，说：“早就给你们若干机会，你们自己不珍惜，一定要彻底卷进来，把什么事情都弄明白，现在可是好了，你们什么都明白了。既然事情已经发展到如此公开透明的地步，哪里还有什么商量的余地，今日的事情，没有第三种选择了。”

　　二公子也是出汗了，说：“公主，果真不给一条明路了？”

　　旁边小伙计得意洋洋起来。

　　殷姻点头。

　　申一元实在不明白，一个如此美丽的女孩子，二位大哥怕什么？还有，听这女孩子的口气，好像是要杀人灭口了，这是为什么呢？咱们碧海三公子，就算进门的时候口气冲了些，也不至于为此丢掉性命吧。

　　申一元正要上前跟殷姻搭个茬，却被极具爱心的二位大哥给拦下，二位大哥知道申一元疯癫，如何能够让他去冒险，除非他们死了，否则谁也不能伤害他们三弟一根毫毛。今日的情景，估计他们三个都没有活路了。

　　申一元还在奇怪，自己去跟殷姻说说话，二位大哥为何害怕成这个样子？

　　殷姻咯咯大笑。

　　在殷姻大笑的时候，申一元发现，自己面前竟然出现了一道冰盾。

　　等到殷姻笑声停下，那冰盾发出破裂的声音，许多尖锐的碎片迸射出去，申一元躲闪不及，扎在脸上，竟然是刀刺一般疼痛。

　　申一元感觉异常诡异，神色惶惶用双手去摸自己的脸，什么都没有啊，刚才那看似存在的碎片，竟然只是一团气流而已。

　　大公子看着殷姻的所作所为，心收紧了，喃喃道：“笑灭风云，好一手笑灭风云，果然是小光明王朝尊贵的公主，身边有数以千计的高手培养，难怪小小年纪，就如此心狠手辣，本领高强。换了谁有这样好的条件，也早就成才了。”

　　殷姻冷笑，道：“那可不一定哦，譬如你们碧海三公子，拥有天下至宝《乾坤幽冥录》，可是看看你们三个，成天只知道沾花惹草，风流快活，白白糟蹋了如此神功，到现在还只有这样一种本领，你们可是没有成才哦。”

　　二位公子都脸红脖子粗。

　　申一元此时又略微明白了一点碧海三公子的来路，想当时第一眼看到碧海三公子，光看外貌就知道是采花高手，不务正业，现在果真从殷姻嘴巴里获得百分之百的印证。

　　只是，那一听就很恐怖的《乾坤幽冥录》，是何玩意？

　　为什么二位大哥拥有如此东西，就自信可以横行天下，天不怕地不怕。为什么殷姻，会说那东西，是天下至宝？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第十四章 小伙计免费阅读。https://xs.23sk.com 