    “果然...”

    黑暗的房间中，坐在椅子上的男孩嘴角一瘪：

    “成功率只有可怜的33.33%....”

    “不可控因素是什么？”

    滴...

    短暂的延迟后，屏幕上画面一转，变成了基德的模样。

    “怪盗基德，原名黑羽快斗，17岁，擅长易容、变声、滑翔翼....”

    “如果有他的帮助，成功率可提升至60%。”

    “60%的成功率啊...”

    男孩松了口气。

    对他而言，这个成功率已经很高了。

    两年前，他完成诺亚方舟之后，知道自己迟早会被汤玛斯·辛多拉杀害，便想跳楼自杀，可却被诺亚方舟阻止了。

    人工智能系统给出的理由是：

    【汤玛斯·辛多拉在诺亚方舟完成后，为了不让你落入他人手中，会提前将你杀害，这是你自杀的原因。也就是说，在诺亚方舟完成前，你都是安全的。】

    【作为研发者，你完全可以将我伪装成其他的系统，从而骗过汤玛斯·辛多拉。】

    【只要有了时间，我们可以寻求别人的帮助，将泓树你救出去。】

    本来对人世已经绝望的男孩，看到这三行字，觉得挺有道理。

    既然都没有努力过，又怎么知道自己不行呢？

    谁都想活下去，他也不例外。

    于是...

    男孩接纳了诺亚方舟的提议，假装人工智能尚未完成，成功骗过了汤玛斯·辛多拉。

    可问题接踵而至。

    汤玛斯·辛多拉在他使用的电脑中，安装了监控系统，可以监测电脑上行乃至下行传输的数据。

    也就是说...

    泽田泓树没办法将求助信息传递出去。

    为此，他们苦等许久，终于等到了转机。

    茧的开发即将完成，实验过程中，为了保证安全性和流畅性，汤玛斯·辛多拉必须设计一种全新的软件，用来辅助工作人员检查服务器。

    毕竟...

    服务器一旦出现波动，玩家就会发生掉线、卡顿等损坏游戏体验的情况。

    汤玛斯·辛多拉还指望茧改变世界呢，自然不会允许这种情况发生。

    可这种软件很复杂，必须要契合茧的各种特性，普通的程序员根本做不到。

    泽田泓树交出了满意的答卷。

    他将诺亚方舟隐藏在U盘中，交给了汤玛斯·辛多拉。

    毫不知情的汤玛斯·辛多拉，把U盘插入研发部电脑的那一刻...

    人工智能系统——诺亚方舟，真正意义上的启航了。

    他绕过监控系统，骇入了辛多拉公司的电脑，借助他们的资料和优越的处理系统，沿着网线，四处散播木马。

    那一刻...

    诺亚方舟就像上帝耶和华手中的权杖，拨动了世界的天枰。

    世界各地的监控录像、居民资料信息、国际刑警红色通缉名单....

    所有资料，悄无声息的来到大洋彼岸，经过各种伪装后，进入辛多拉公司。

    如此庞大的资料，需要的计算能力不是一般电脑能承受的，好在...

    诺亚方舟控制了整座公司的电脑，昼夜不停的运算，电脑无时无刻不处于高负荷运转状态。

    拜其所赐，这一年多以来，辛多拉公司换了上百台电脑。

    泽田泓树的身份十分敏感，就连米国政府都对其很看重，甚至专门派出警力保护他。

    在这种背景下...

    汤玛斯·辛多拉进行了一系列小动作，名义上是在政府的帮助下收养泽田泓树，让他为米国的科技发展做出更大的贡献，实则暗藏私心。

    作为一颗熠熠生辉的金蛋，连米国政府、百年家族都会动心，其他国家就不眼馋吗？

    所以...

    诺亚方舟要找的，是一位不会利用泽田泓树、不会被大财团政府掌控、又具备拯救他能力的人。

    最终，来自大洋彼岸的榊诚，在众多候选者中脱颖而出。

    和泽田泓树协商之后...

    诺亚方舟选择了借基德的名义，将榊诚骗到米国来。

    一步步为对方铺好道路，保护对方安全...

    榊诚果然不负所望，来到了汤玛斯·辛多拉的公司。

    男孩注视着电脑屏幕，小手紧紧攥成拳头，心跳的飞快。

    屏幕上是电梯内的场景。

    电梯不断上升，15、16、17....

    榊诚叼着香烟，低头检查枪械。

    USP还有8发子弹，最后的武器了。

    他的身后，基德已经伪装成了汤玛斯·辛多拉的模样，准备先来一招混水摸鱼。

    随着电梯的靠近，男孩不禁摒住呼吸，汗水自额首流下。

    胜败...

    在此一举！

    叮！

    28层。

    电梯门缓缓敞开，周围的保安看到走出电梯的两人，立刻敬礼：

    “董事长！”

    基德一脸冷漠，大步走出电梯，榊诚微微低头，紧随其后。

    柔软的地毯吸收了脚步声，二人一路向前，剑锋直指33号房间。

    没过多久...

    “董事长！”

    “把门打开，我要见见泓树。”

    “是！”

    男孩身体一震，缓缓回头。

    吱呀。

    原本紧锁的大门，逐渐敞开，一道亮光刺破黑暗，照在了男孩的脸上。

    ‘汤玛斯·辛多拉’和一位年轻人，顺利进入了房间。

    “你出去吧。”

    保安不敢违抗董事长的命令，退出房间，关上了门。

    男孩抬起头，直勾勾的盯着榊诚二人，没有说话。

    空气...

    有些沉寂。

    “吃...吃饼干吗？”

    泽田泓树拿起自己的零食，一边观察二人的脸色，一边小心翼翼的递了过去。

    榊诚和基德对视一眼，问道：

    “你就是泽田泓树？”

    “我是。”

    “今年多大了？”

    “刚满12岁...”

    男孩从椅子上跳下，跑到属于自己的冰箱旁，拿出里面的冰镇果汁，好似献宝般，捧到榊诚、基德面前：

    “喝水。”

    个头矮小的他，只有榊诚大腿那么高，跟柯南十分相似。

    与柯南不同的是...

    他的眼中，少了一丝灵动活泼，更像是饱经沧桑的成年人。

    “好，喝水。”

    榊诚接过果汁，当着男孩的面拧开，塞到基德嘴下：

    “喝吧，人家的一番好意。”

    基德：“.........”

    万一里面有毒怎么办？

    你不能把我当超人啊！！！

    可在男孩充满希冀的注视下，基德嘴唇蠕动，实在拒绝不了，只能仰头灌了一口。

    男孩的眼睛亮了，他说道：

    “喝了果汁，咱们就两清了！”

