    徐皇后嘴角抑制不住的微微上扬：“本宫很满意。”

    心里还嘀咕说道：“徐图雀啊徐图雀，你明知道自己的绝色，足以拿住小李子，为何还多问？自信点，没有人可以抢走你的人。”

    李北玄瞄了一眼嘴角越咧越大的徐皇后，淡淡一笑：“娘娘，还回宫吗？”

    “不回。”徐皇后道。

    “那去什么地方？这深更半夜的，难不成真去微臣家？”李北玄欲擒故纵。

    银珠撇了下嘴：“想什么好事呢？娘娘要去祭拜夫人。”

    李北玄：“如今宵禁，不方便在街上过多行走。”

    银珠：“负责巡街的人，不是绣衣卫，就是巡城司，哪个敢管你西厂厂公？”

    李北玄：“那走吧。”

    野火道密室之中。

    身披火焰袍子的护法，带着面具，正在跟几个身着白袍子的门徒，传递消息：

    “鸳鸯的命没留下来，终究还是被李北玄给识破。”

    众人议论纷纷：

    “这个小太监什么来历？竟然连续让我们野火道遭受重创。”

    “我查过了，他的过往平平无奇，但不知道为何，突然得到了皇上和皇后的信任，并展现出了非同一般的能力。如今连东厂都让他三分。”

    “不如趁早杀了他，省的夜长梦多。”

    也有人表示反对：

    “与其杀他，不如想办法拉拢，为我们所用。”

    两派观点争论不下。

    红袍护法负手而立，也拿不定主意：

    “此事我要跟尊主汇报，究竟是杀是留，还得由他来定夺。”

    太傅府。

    叶满溪和小樱桃躺在一张床上，正在小声讨论这次案情。

    当然，她们只知道凶手是林管家，并不知道野火道的存在。

    这二人原本是被禁足在各自家中，但二人联合起来表示抗议。双方的长辈也都溺爱有加，便同意把她俩关在一起禁足。

    小樱桃又开始怂恿：“小溪，你家夫君也太厉害。这又是不到十二个时辰，就把徐将军的案子给破了。要不是咱俩关系好，我自己就动手了。”

    叶满溪脸上露出骄傲的表情，就好像李北玄真的已经是自己夫君了一般：“我现在特别想调到西厂，跟着他一起办案。”

    “你那是想办案吗？”身为老司姬的小樱桃，嘴角露出一丝邪魅的笑容，“你怕不是想把他给办了？”

    “什么办不办的？能不能别老说这些污言秽语。”叶满溪道。

    “屋子里就咱俩人，你还装什么装？”小樱桃污里污气地说道，“我跟你说，早点生米煮成熟饭。”

    “那之前你答应我的那种秘术，找到了没有？没有秘术，我怎么熟？”叶满溪也挺急的。

    “一步一步来，我先教你怎么把他给追上。”小樱桃现场教学。

    “怎么追？”叶满溪问。

    “常言道，男追女隔层山，女追男隔层纱。下次见到他，直接往他身上蹭，搂着脖子就亲，什么事都完了。”小樱桃笑得很坏。

    “你这也太夸张了吧？我好歹是名门闺秀。”叶满溪不太愿意。

    “你还是太年轻。”小樱桃就跟那些教人炒股的导师一样，自己从来没实战过，但是理论是一套一套的，“你知道寻夫婿最忌讳什么吗？”

    “什么呀？”

    “死要面子活受罪。”

    “额……”

    小樱桃说道：“李大人现在炙手可热，你不愿意拉下脸，多的是人愿意。就拿苏家母女来说，她们一直想找个乘龙快婿，打理她们家产。说不定早就盯上李北玄，这会儿正在找合适的媒人呢。”

    “李大人明面上是太监，谁敢跟给他说媒？”叶满溪撇了撇嘴，“你就是在给我制造焦虑。”

    “我说这些真的都是为你好。”小樱桃的导师范儿是越来越浓了，“苏家富可敌国，皇上需要她们的银子填充国库，肯定会给她们几分薄面。说不一定，皇上还会主动帮她们寻找秘术，让你夫君涅盘重生呢。”

    “那还是我夫君吗？”

    “谁下手快是谁的。”

    “那我该怎么办啊？”

    “不都给你说了，硬来。”

    “真的好吗？”

    “好不好，你先来了，才会知道哦。”

    “额，有点道理。”

    城西。

    李北玄带着徐皇后和银珠，乘坐马车共同来到卧云庵。

    如今还未过子时。

    但是庙庵里边所有的尼姑，都起身着装整齐，前来接见：

    “参见皇后娘娘。”

    卧云庵是徐家出钱修建的庙，主要用于供奉徐家逝去的祖辈。

    徐皇后的母亲牌位，也立于此处。

    入宫之前，徐皇后每逢母亲的忌日，以及自己的生日，都会来到此处祭拜。

    一年，至少两次。

    进宫之后，再也没来过。

    除非当上女帝，能够自由出入皇宫，否则以后也没有太多机会再来。

    卧云庵的主持凌云师太，双手合十：“娘娘，已经为您准备好了香烛。”

    “有劳师太。”徐皇后接过香烛，让李北玄和银珠在客房等候。

    自己独自来到母亲的灵位旁。

    点上三根香，跪在蒲团上，双手合十：

    “母亲，很久没来看你了。原本早就应该来了，可现在身不由己，没办法说来就来。这次来是告诉你一个好消息和一个坏消息。先说坏消息吧，三哥没了，可能是太想你了吧，他刚从军中回来，没来得及见我，就去找你了。”

    说到此处，徐皇后的眼睛之中泛出一层薄薄的泪水，但嘴角是微笑的：

    “我好羡慕他呀，又可以见到你了，又可以吃到你亲手做的桂花酥。自从你走后，我再也没吃过桂花酥，我也没再去过南市，我很怕碰到有卖桂花酥的，不经意间想起你。每次想你的时候，都难免会眼眶有些湿润。”

    徐皇后擦了擦眼角的泪水，继续对着母亲的灵位诉说：

    “我不想让别人看到我流泪，那会让别人以为我是一个软弱的人。以前，我老依偎在你的怀里。我想着，我此生什么都不做，什么都不学，就让你护着我。你也说了，要好好照顾我一辈子，让我做只快乐的小孔雀。可是，你突然就走了，再也没有人护着我了。

    父亲干脆把我交给了师父，师父对我也很好，可就是天天让我杀人。那会儿我才八岁啊，我真的好害怕。

    我无数次在心里呼唤，求你把我带走，但你始终没有出现。我慢慢明白了，你离开之后的世界，再没人帮得了我，我只能靠我自己。

    我没有听你的话，嫁给把我捧在手心的人，而是嫁入了皇宫。

    因为这样我能获得权力，我可以在不杀人的情况下，让我自己不受到伤害。你说，我做的选择是对是错，我真的不喜欢杀戮，我很讨厌血的味道。

    算了，不说这些了，你应该也不想看到我杀戮的样子。”

    徐皇后不再跪，而是坐在了蒲团上，抹了下眼泪：

    “说点开心的吧，我遇到了个人，一个很特别的人。”

    说到此处，徐皇后的嘴角流露出一丝甜蜜的笑容：

    “这人是个小太监，叫小李子，不知道为什么，我总感觉他身上有种很熟悉的气息。我就把他带到宫里慢慢观察，但那股气息时有时无，我一度怀疑是不是看错了。但最近几天，我慢慢看出了他的特别。

    今天，我跟爹发脾气了，是他安慰的我。

    跟他在一起，总是有种儿时待在你旁边的安全感。

    说来也奇怪，他明明修为不是很高，但不知道为什么会有这种感觉。

    母亲，你能告诉我，这是为什么吗？该不会是，我喜欢上了他吧。

    反正，他是喜欢我的。他胆子也很大，假装给我讲故事，三番四次地贴近我，想跟我有肌肤之亲。

    他还总能说一些我喜欢听的话。

    我不知道该跟他怎么继续，毕竟我是皇后，答应他就是害了他。

    母亲，我真的不知道该怎么办。如果你在就好了，你肯定会帮我出主意的。

    我真的好想你啊，母亲。”

    徐皇后抱着膝盖，逐渐哭到哽咽。

    卧云寺客房。

    银珠坐立不安，在房间里来回走动：“天都快亮了，娘娘怎么还不回来？不会是出什么事了吧？”

    李北玄则是悠闲地枕着双手躺在床上：“娘娘这么久没祭拜母亲了，自然是有很多话要说。你就别瞎操心了，坐那歇会儿。”

    银珠坐在板凳上，颇有些自责：“都怪我，没照顾好娘娘。”

    李北玄很哲学地说道：“人呐，有时候只能自个儿劝慰自个儿，自个儿成全自个儿，别人照顾不了的。”

    “就你活得明白。”银珠嘟着嘴说了一句，“三公子走了，娘娘以后再也不回徐府了，她就剩我这么一个亲人了，我必须得好好照顾他。”

    李北玄坐起身来：“你这话我可就不爱听了，娘娘不还有我嘛？我能够不管她？”

    “额，我把这茬给忘了。”银珠起身，坐在北玄的旁边，“娘娘对待感情是很认真的，你可千万不能够伤害她。万一真有那些邪魔外道的女人引诱你，你可千万不能上勾，不然，我绝饶不了你。”

    李北玄说道：“我这个人，最大的缺点就是太专一，娘娘待我这么好，我自然舍命相陪。”

    嘎吱。

    门开了。

    徐皇后走了进来。

    李北玄心里一阵后怕，幸好刚刚没对银珠说什么骚话。

    要不然不就暴露了。

    银珠迅速起身，来到徐皇后面前：“娘娘，咱们要回去吗？”

    徐皇后看了一眼李北玄，对银珠说道：“你先驾车回去，本宫有话对小李子说。”

    “哦。”银珠点点头，离开了。

    徐皇后关上门，脱掉身上的华服，只留下内衬。

    李北玄心头一动：“娘娘，这里是清静之地，在这不太合适吧？”

    徐皇后没有搭理李北玄，把华服收到腰间的储物玉佩中，取出来一件平民穿的衣服，穿在身上。又拿出一个面纱，围在脸上，陡然增加了一丝神秘的气息：

    “陪本宫去南市逛逛。”

    南市可是个是非之地啊。

    这万一再碰到叶满溪和小樱桃这对闺蜜，可就不好啦。

    “怎么，你不愿意？”徐皇后微微皱眉。

    “不是。”李北玄解释道，“是微臣有些受宠若惊，刚刚没反应过来。”

    “走吧。”徐皇后交代道，“万一有人问你我是谁，就说我是你的故人。”

    李北玄点头：“微臣明白。”

    这话我熟悉。

    白天的南市早早的就热闹起来。

    街道两旁的小贩，都在各自吆喝着。

    “炊饼，卖炊饼喽，刚出炉的炊饼。”

    “卖豆腐脑喽，好喝的豆腐脑。”

    “冰糖葫芦，三文一串，五文两串。”

    徐皇后脑袋保持正直，并没有左摇右晃，但那双明眸，时不时的瞥向街边的小摊位，充满了新鲜感。

    她已经多年没有来过南市，享受过逛街的快乐了。

    很难不激动。

    李北玄突然霸总上身：“女人，喜欢什么拿什么，整条街都是本官的。”

    徐皇后冷冷地瞥了他一眼。

    李北玄凑在她耳边低声解释：“我是在帮你隐藏身份，免得暴露。”

    徐皇后继续往前走。

    李北玄追着问：“你有小名吗？”

    “小孔雀。”

    “太高傲了，很容易让别人察觉到你的身份，要不我给你起个。”

    “说来听听。”

    “叫思思怎么样？女主角的名字。”

    徐图雀嘴角流露出一丝笑意，微微点了下头。

    她喜欢这种甜甜的小心思。

    “思思，有什么想吃的没有？我请你呀。”

    “暂时没有，南玄。”

    好家伙，演上了。

    看来娘娘是真的喜欢Cosplay啊。

    那以后可以多玩角色扮演了。

    两人在街上边走边聊。

    李北玄时不时地蹦出两句骚话，撩一下徐皇后。

    徐皇后时不时地低头浅笑。

    像极了刚在一起的情侣。

    走着走着，遇到了京城最有名的酒楼——摘星楼。

    这也是苏氏母女旗下的产业。

    李北玄问道：“要不要进去吃点儿东西？”

    “我可不在这吃。”徐皇后不喜欢苏家，“咱们去前面逛逛。”

    李北轩再次霸总上身：“思思，给你一千两，不花完，不准回家。”

    徐皇后捂着嘴笑了笑：“好啊，南玄。”

    “得叫哥哥。”

    “叫什么？”

    “叫……开玩笑呢啊，常言道，女子动口不动手。”

    ……

    Ps.剧情连贯，两章合在一起了，求追读，求票票。

