    今年冬天的雪特别大，即便已经尽皆初春，但纷纷扬扬的大雪时常连续数日，八百里秦川银装素裹，天寒地冻。

    风雪之中的玄武门看似没有以往那般巍峨，却平添了几分迷惘厚重，似它自身所承载的历史那般沉闷无言，却又惊心动魄。

    房俊在玄武门下站了一会儿，仰着头眯着眼欣赏片刻，这才在兵卒引领之下进入玄武门，门洞尽头，张士贵一身戎装，正等候在那里。

    房俊急忙上前两步，施礼道：“岂敢劳烦国公在此等候？在下惶恐。”

    “哈哈！”

    张士贵大笑两声，在房俊肩膀捶了一拳，很是亲近，笑道：“虽然今日这两仗打得不错，但你小子也不够格让老夫专门在此恭迎，你脸还没那么大！只不过老夫正好要去觐见殿下，特意与你同行。”

    房俊笑道：“那也是在下的荣幸。”

    两人遂一路并肩向着内重门而去。

    路上，张士贵抬眼望着不远处高大厚重的内重门，又回头瞅瞅亲兵都在十步之外，这才声音略低，缓缓道：“如今东宫之内，随着二郎数次获胜，气氛已经大为不同。人心总是如此，大敌当前，尚能精诚团结、不计得失，可一旦局势稍有转圜，这一个个便都打起了小心思。你虽深得殿下信重，但毕竟引兵在外，还是应当小心提防。”

    房俊心中一沉，略一沉吟，颔首道：“多谢国公提点，在下心中有数。”

    看起来，自己即便于东宫危难之时数千里驰援而归，一力支撑其东宫根底，但连番获胜已然导致有些人心生妒意，忌惮他愈发在太子面前增添份量，以至于将来不可压制。

    毕竟一旦东宫获胜，太子将来登基为帝，那些人就将落在下风，导致利益受损。但眼下关陇依旧势大，东宫岌岌可危，只不过两场无关紧要的胜利便使得那些人表现得惶急焦虑，真真是鼠目寸光。

    亦或者，那就是门阀的劣根性，为了利益不仅不择手段，更利令智昏！

    张士贵见他领会，便点点头，洒然道：“老夫乃是武将，立身非常纯粹，从不去干扰朝政，更懒得理会那些勾心斗角之事，你自己当心一些就好，莫要被人在背后捅了刀子。这东宫上下，可不是铁板一块。”

    房俊诚挚道：“多谢国公提醒，在下铭感于心。”

    似张士贵这等功勋卓著、地位超然的开国功臣，完全可以抽身事外、隔岸观火，只要不牵扯进门阀派系的争斗之中，即便最终关陇获胜，亦可保得住超然爵位，完全没必要趟这淌浑水。

    但他还是做出提醒，这便是一个天大的人情。

    张士贵见他领会，遂颔首笑笑，赞叹道：“跟二郎这般天资聪慧的后辈在一处，老夫都觉得自己年青了几十岁。若果真年青一些，说不得就要拉着二郎闲时饮酒、战时出征，携手并肩闯一番赫赫功业！”

    他是真心欣赏房俊的能力、人品以及为人处世之道，虽然与其父房玄龄那等温润君子相去甚远，却也格外诚挚仁厚、聪慧果敢。这种人最适合交朋友，甚至是那种可以托妻寄子的生死至交，纵然危厄重重，却能永不相负。

    只可惜自家儿子整日里钻进四书五经，浑然将父祖的马上功夫丢在一旁，甚至对于仕途亦是无比厌弃，一心只做学问，誓要做一个当世名儒……

    两人前后略微差距一些，从正面看几乎并肩而行，却是房俊始终稍稍落后一点身位，以示尊敬。

    张士贵自然看在眼中，心中愈发满意，谁说房二是个棒槌来着？简直胡扯嘛！如此宽厚仁义、尊敬前辈的孩子简直就是年轻一辈的典范，居然硬生生被市井流言诬陷成一个为非作歹、胡作非为的纨绔子弟，当真是众口铄金、积毁销骨……

    ……

    到得内重门前，房俊行走之间往一侧长乐公主暂居的房舍看了一眼，见到几个侍女正挑开门帘走出来，远远见到房俊，赶紧敛裾施礼，待到房俊含笑颔首之后，便提着裙裾小跑过来。

    都是十几岁的小丫头，固然青春靓丽，可身材未免含苞未放，奔跑之间缺了那等波涛荡漾的韵致……

    房俊停住脚步，待到几个侍女来到跟前，才认出是晋阳公主的侍女。

    为首一个青春貌美，但鼻尖有几朵小小雀斑的侍女抿唇而笑，柔声道：“吾等乃是晋阳殿下宫中侍女，吾家殿下命吾等前来相邀，请国公稍候前往赴宴。”

    “呃……”

    房俊略有迟疑。

    晋阳公主从小就与他亲近，十几个驸马唯独对他称呼一声“姐夫”，而且无论何事对他从不避讳。可如今晋阳公主年岁渐长，之前已经有数次论及婚事，固然未成，却也意味着少女及笄、云英待嫁，他这个外臣若是继续如以往那般亲近，殊为不妥。

    几个侍女也是聪慧伶俐，见到房俊迟疑，便明白他心中顾虑，另一个身材苗条的侍女笑着道：“与会还有常山、新城两位殿下。”

    虽然都是女孩儿，但三个女孩儿请他这个姐夫吃饭，那就没什么忌讳了。

    房俊欣然道：“那就回复殿下，待微臣向太子殿下回禀军务之后，便即前往叨扰。”

    “喏！那吾等这就给殿下回复。”

    几个侍女面对房俊这等大权在握、功勋赫赫的青年俊彦，各个脸儿绯红、眼波乱飞，齐齐敛裾施礼之后，转身退走。

    只不过走出去十几步便叽叽喳喳说起贴心话儿，时不时的往房俊这般瞅瞅，发出一阵娇笑……

    一旁负手而立的张士贵摇头失笑：“少女慕艾，真真是令人羡煞。”

    房俊也笑道：“虢国公世家子弟、出身名门，少年之时勇武之名播于天下，其后更是立下开国之勋，名声显赫、兵权在握，想必那个时候长安城内的艳妇名媛芳心所属、趋之若鹜。”

    张士贵捋须大笑：“都说好汉不提当年勇，不过说起来，老夫当年也的确是英武非凡、风流倜傥啊，哈哈！”

    虢州张氏世代门阀，族中子弟以武著称，家学渊源，历代都能名动一方。张士贵如今虽然年纪大了，体型有些臃肿，却依旧可见年青时之风采，想来这番自夸之言非是虚构。

    男人在一起谈论起女人，总会言语投契、关系亲近，两人低声谈论着此等私密话题，时不时大笑出声，一路来到内重门里。

    ……

    李承乾正坐在书案之后批阅军务，听闻内侍来报，说是张士贵、房俊一起觐见，当即召见。

    张士贵与房俊进入房内之时，正好见到李承乾挽起袖子在一旁铜盆之中净手，随意对二人颔首：“二位毋须多礼，快快请坐。”

    张士贵与房俊自然不敢怠慢，施礼之后，这才落座。

    李承乾擦干手，让内侍奉上香茶，亲自执壶将茶杯斟满，将其中一杯推到房俊面前，眉眼之间满是兴奋欣喜：“这杯茶，孤敬二郎，敬你扶保社稷、大破叛军！”

    房俊那里受得起？

    连忙起身，躬身道：“殿下毋须如此，折煞微臣也！微臣父子两代效忠大唐，沐浴君恩，自当鞠躬尽瘁、死而后己！如今叛逆猖獗、乾坤颠覆，正是吾辈竭力效忠之时，些许微功，万不敢当殿下这般赞誉！”

    李承乾哭笑不得，微嗔道：“你这人哩！让你正经的时候，你偏偏桀骜不驯、惹是生非，眼下孤想要好生夸赞你一番，却又是这般谦逊低调，真真是胡闹！”

    却也不再提眼下这些功勋之事。毕竟东宫依旧岌岌可危，随时有倾覆之祸，纵然自己此际许下诺言，将来也未必能够兑现。对于旁人或许以言语激励，笼络人心，但是似房俊这等东宫柱石、左膀右臂，则毋须那些手段。

    桩桩件件，自己记在心里就好……

