    在英雄营的战士们热火朝天的试着撕布机的时候，江东来到了大刀队的位置。

    “旅长，大刀队是不是也有新武器啊？”

    江东刚一走近，韩漠便急不可耐地冲了上来，他身后的200名战士也眼含期待。

    虽然他们是大刀队，但奈何好东西摆在面前，他们也想要啊。

    “你们是大刀队，是全军最尖锐的利刃，等到总攻的时候我要你们像一把钢刀一样，直直插入鬼子的心脏，给他们来上最致命的一击！”

    江东眼神凌厉地看着200个战士，战士们也以同样的眼神和他对视，战意汹涌。

    “我可以告诉你们，你们将要执行的是极其重要的任务，这一场仗能不能胜，如何胜，都要看你们大刀队的表现啦！

    具体的作战任务等到军事会议上再说，和英雄营一样，今天你们的主要任务也是熟悉新枪！”

    韩漠和弟兄们渐渐激动了起来，全都目不转睛的看着最后那几个没有打开的箱子。

    卡尔去了英雄营那边指导战士们练习新枪，江东取来一把MP40冲锋枪，然后亲自给大刀队的战士们演示。

    “这是一把全新的冲锋枪，有效射程150米，弹夹容量32发，稳定性不错，射击的精度也高，枪身简短，很方便携带。十分适合用来执行特殊作战！”

    江东装上弹夹，拉开枪机，对着不远处的一棵小树便是一通扫射。

    “哒哒哒……”

    在持续的火力打击下，小树应声而断。

    国军部队此前最常见的是MP18冲锋枪，MP18的弹容量只有20发，在火力的密集度和持续性上都远不如MP40。

    “这次一共带来了200支冲锋枪，这些冲锋枪将全部给大刀队使用，你们过去装备的毛瑟步枪可以替换下来了。”

    韩漠和弟兄们的脸上现出兴奋，比起打一枪拉一次枪栓的步枪来说，冲锋枪显然更能赢得战士们的青睐。

    “每人一把枪，20发子弹，现在开始练习吧！”

    MP40比撕布机要简单很多，江东让大刀队的战士们自行熟悉。

    新枪在手，闻着上面散发出的淡淡黄油味，大刀队的弟兄们心中战意升腾，恨不得现在就冲到战场上去砍小鬼子。

    MP40良好的稳定性让战士们很快就能上手，20发子弹打完，大家对这把枪已经有了初步的了解。

    “老韩！”

    江东对韩漠说道：

    “冲锋枪就交给你们了，除了大刀队的弟兄们，这把枪尽量不要给其他人看。”

    “是！”

    “你明天叫几个弟兄到旅部去领弹药，总攻的时候要保证每个战士至少有三个备用弹夹。”

    这样算下来，大刀队每人将有100多发子弹，韩漠难掩好奇的问道：

    “旅长，我们的任务是什么？”

    江东淡然一笑，

    “想不想到鬼子第40旅团的指挥部去走一遭？”

    韩漠的双眼顿时就亮了，

    “夜袭和突击行动是我们大刀最最擅长的啦，现在又有这把新式冲锋枪，只要旅长把这个任务交给我们，战后我保证提着鬼子指挥官的脑袋来见你！”

    韩漠信誓旦旦的保证，他在西北军的时候参与过几次夜袭鬼子指挥部的行动，这方面他的经验十分丰富。

    “好，我等着见高桥多贺二的脑袋！”

    。

    一个小时后，英雄营那边200发子弹早已经打光了，大家围在撕布机的周围热烈的讨论。

    江东命令两支部队集合！

    看着士气高战的战士们，江东高声说道：

    “你们今晚好好休息，明天作战任务就会下达，到时候一定要用好你们手中的新武器，给小鬼子一个大大的惊喜！”

    “嘿嘿……”

    战士们裂开了嘴，都很期待新枪投入战场时的场景。

    “大刀队可以解散了！”江东对韩漠说道。

    “是！”

    等大刀队迈着整齐的步伐离开后，江东看向英雄营的战士们，

    “机枪留下，部队带回！”

    “啊！！！”

    战士们惊呼出声。

    好些小组已经商量好今天晚上大家轮流抱着机枪睡觉了，他们连顺序都已经排了出来。

    可现在旅长却突然要把机枪收回，大家既震惊又失落。

    “安静！”贾大林厉声喝道，

    “听从旅长的命令！”

    江东向他点了一下头，然后继续说道：

    “这把枪的性能和威力你们都已经见到了，毫不夸张的说，它是这个时代最强的通用机枪。

    这样的武器必须掌握在我们自己的手里，也必须绝对保密！

    不能让小鬼子有任何的准备，我们要让这把枪成为悬在鬼子头顶的利剑，够不着到、摸不着，也搞不清楚，却能无时无刻不带来伤亡！

    因此，在未来的几个月，这把枪只有作战的时候才会发放到你们手中！”

    战士们逐渐沉默，虽然有些可惜，但大家都已经接受了这个命令。

    “这样的情况不会持续太久，等咱们能自己生产的时候便可光明正大的拿出来使用了！

    现在交枪，回营！”

    “是！！！”

    。

    。

    民国27年的最后一天，12月31日。

    这一天，风雪渐渐小了，大地露出了她银装素裹的模样。

    独立旅各作战单位的军官们表情严肃的走进江东的指挥部，一股大战将至的氛围笼罩在所有人心头。

    等所有人都到齐后，江东缓缓开口：

    “各位，再过几个小时就是民国28年了。

    如果从九一八算起，小鬼子已经侵略我们国家8年了。

    在过去这8年，有多少的军人和百姓始于鬼子的屠刀之下，有多少同胞家破人亡，妻离子散。

    这个数字没有人统计过，但我知道它必定是无比庞大的。

    民族遭此磨难，我辈军人有不可推卸的责任！”

    军官们眼中皆有愧疚和自责之色闪过，手慢慢握成拳头。

    江东继续说道：

    “已经死去的同胞活不过来，已经发生的事情也不可改变。

    我们能做的就是不让苦难再在我们这个伟大的民族身上继续下去，我们要收复失地，血债血偿。

    让侵略者百倍十倍的感受我们曾经历过的苦难，把战火烧到他们的头上去，让他们疼、让他们痛、让他们毁灭！”

    江东顿了顿，语气变得激动，

    “新年当有新气象！

    让独立旅进攻的炮火鸣响新年的乐章，让我们一同迈动冲锋的脚步，用侵略者的头颅和鲜血来迎接新的一年。

    胜利……是我们献给全国四万万同胞……最好的新年礼物！”

    “诸位……努力！”

    “是！是！是！”

    独立旅和晋城的发展日新月异，军官们对民国28年的到来充满了期待。

    开场的话说完，会议开始进入正题，李兆英率先介绍当前敌我双方情况。

    “日军第40旅团当下有步兵第七十九和第八十联队，野炮第二十六联队，加上一些工兵和后勤队伍，目前还有近9000人的兵力！

    大家请看！”李兆英指着众人面前的沙盘。

    “日军当下大致分成了三部分，第七十九和第八十联队在高平北城与二团对峙，野炮第二十六联队和后勤部队在大马村，第40旅团指挥部在两者的中间！

    大马村距高平5公里，离日军指挥部3公里。”

    李兆锳抬头看了一眼江东和众军官，翻动起手上的另一份文件，

    “从猎人中队侦查到的情况来看，大马村的日军约有4000人；日军旅团指挥部有一个大队的警卫兵力；其余的皆在高平城里。

    因为下雪和猎人中队特种作战的原因，第40旅团的日军自从来到高平之后就一直没有获得充足的补给，士兵的口粮和子弹炮弹等都已经消耗的差不多了。

    昨天和今天高平的鬼子都没有任何的动静，他们似乎打算就地抵抗，等待晴天或者支援部队到达。

    基于这些情况，旅长决定在今天晚上就对第四十旅团发起总攻，将之完全歼灭于高平附近！”

    “呼！”

    军官们一同深吸了一口气。

    第40旅团出发的时候可是有近15,000人哪，要是能将之完全歼灭，那可是自独立于成立以来取得的最大战果。

    并且这个战果还是独立旅以一己之力获得的。

    如此巨大的一次胜利，很可能会引起中日双方政府高官和民众的一次大地震。

    能亲自参与到这样的战斗中来，军官们感觉万分荣幸，全都坐直了身子，等待着江东的命令。

    李兆英介绍完当前情况之后，江东面无表情的起身，他先看了一圈指挥部里的众人，然后把目光投向沙盘，

    “小鬼子既然分成三部分，那么此次我们将采用分割包围、各个歼灭的战法！

    指挥部是第40旅团的脑袋，先把脑壳敲碎，然后再把它的身体慢慢吃掉，一点骨头渣子都不留下！”

    江东看了一眼韩漠，

    “日军指挥部虽然只有一个大队的防守兵力，但都是小鬼子的精锐，这段时间的作战这个大队几乎没有伤亡，枪弹比之其他部队也要充足一些。

    所以，我决定以警卫营配合大刀队一起突袭日军指挥部，作战由我亲自指挥！”

    警卫营有1000多战士，大刀队两百，兵力比日军要稍稍多一点。

    “旅长，大刀队必定不让你失望，一定亲手把小鬼子指挥官的脑袋砍下来！”

    这是韩漠加入独立旅以来的第一场战斗，他会用背上的大刀片子向长官和战友们展示自己的价值。

    “嗯。”江东指着沙盘说道，

    “警卫营四面合围，大刀队一点突破！

    大刀队200支冲锋枪，战斗开始之后一定要用最快的时间攻进日军的核心地带，要像一把钢刀一样，径直插向高桥多贺二的心脏，让日军的指挥系统完全瘫痪。”

    “明白，保证完成任务！”韩漠起身敬礼！

    江东压了压手，

    “一旦第四十旅团的旅部遭到攻击，日军第七十九和第八十联队必定会火速支援，这就需要一支部的迂回穿插到高平和日军指挥部之间，阻断日军的增援之路。”

    贾大林没等江东点名就自己站了起来，

    “旅长，英雄营请求接下这个任务。”

    江东平静的看了一眼贾大林，

    “好！你们必须在战斗开始之前隐蔽穿插到两地之间，一旦日军从高平城里出来，你们要凭借火力优势将之撵回去。不可进攻，不可追击，坚守阵地最重要！”

    贾大林似乎看到了30挺撕布机一同喷吐火舌的场面，他自信且坚定的说道：

    “如果有一个小鬼子越过阵地，不劳旅长费心，我自己赏自己一颗子弹！”

    “王老虎、吴展！”

    江东语气郑重地叫两个人的名字

    “旅长！！！”

    两人飞快的起身，目光刚毅。

    “大马村这4000个小鬼子就交给你们两个新兵团了，虽然小鬼子有4000人，但这其中绝大多数都不是战兵，武器的保有量很少。你们有没有信心？”

    两人对视一眼，朗声回答道：

    “保证完成任务！”

    新兵团这段时间的训练一直没有停下，王老虎和吴展对新兵的战力已经有了信心，进攻日军的炮兵和后勤兵就当是给新兵练手了。

    “一团二营和三营清剿高平城西边和南边的少量之敌，尽量将日军都赶到北城，配合二团压缩日军第七十九和第八十联队的活动空间。

    城里的鬼子是第40旅团的主力，一团二团只需要缓慢压缩他们的生存空间就可，等城外的战斗结束之后，再调集所有火力将这股敌人歼灭！”

    “是！”张胜清站起来领命。

    “各位！”

    江东起身，屋子里的军官也纷纷站起来。

    “总攻的时间定在民国28年1月1日零时零分，

    各部立刻回去准备，

    时间一到……全线出击！”

