    裴凌此刻无暇理会金素眠。

    因为这特么的九冥寒泉水太痛了！

    他身体刚刚浸泡进去，就仿佛开始了一场凌迟。

    无数柄利刃划过整个身躯，而且随着时间的过去，愈演愈烈，痛楚直入筋骨。

    这也还罢了，毕竟是纳火入体过的人，裴凌还能一边对系统口吐芬芳，一边戒备金素眠的暴起。

    但他没想到的是，随着系统的修炼，原本安静的寒髓火，逐渐开始活泼。

    蔚蓝色的火焰，从他瞳孔深处亮起，在汲取了九冥寒泉水的精华之后，缓缓弥漫，蔓延满身。

    艹艹艹！

    傻X系统！

    辣鸡智障！

    老子艹你祖宗！

    裴凌万万没想到，扛了一次纳火入体，刚刚又扛了万刃剐身，现在特么的还要再扛烈火焚身加凌迟。

    “原来是你抢了我的寒髓火！”就在他大骂系统之际，耳畔忽然传来一声怒斥，“我……”

    金素眠刚才心境激烈波动，已经受创，此刻震怒之下，更是雪上加霜，话没说完，就再次“哇”的一声吐出一大口血，整个人无力的倒在了浴盆边缘，不省人事！

    裴凌：“……”

    唉。

    毁灭吧。

    系统依旧无动于衷，一心一意修炼。

    九冥寒泉水原本十分沉重，色泽如墨，每一滴都宛如钢珠，但随着时间的过去，寒泉水的颜色越来越淡。

    一夜过去，浴盆之中已经只剩一盆清澈见底的清水，裴凌倏忽全身一震，所有痛楚宛如潮水般退去，取而代之的，是充盈的力量。

    四肢百骸之中，灵力汩汩流淌，吞吐之间，比练气六层明显强出一大截！

    练气七层！

    与此同时，他耳畔终于再次响起系统的提示音：“叮咚！本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    裴凌铁青着脸，先反手给了它一个一星差评，紧接着立刻跳出浴盆，用最快的速度穿戴好，正要抓紧时间逃命，眼角瞥见金素眠趴伏在浴盆上，臻首低垂，发丝凌乱，他回忆了下对方的动作，似乎从昨晚昏迷之后再也没有动弹过？

    “……”犹豫了下，裴凌还是戒备着走过去推了推对方的肩膀，“师姐？师姐？”

    金素眠应声滑入浴盆。

    裴凌脸色一变，这师姐可千万别死了！

    他头次去百宝楼卖丹药，就听说过金素眠的名头。

    且不说当时围着金素眠献殷勤的那三个练气高层弟子，就说金素眠已经被内门长老内定为传人这一点，一旦对方有个三长两短，恐怕郑荆山都护不住他！

    裴凌不敢怠慢，赶紧将她抱出浴盆，放到旁边的软榻上。拨开对方湿漉漉的长发，顿时露出一张青白交错的面孔，嘴角斑斑血迹，已然干涸。

    让裴凌松口气的是，这位师姐虽然呼吸几近于无，却显然还活着。

    “我记得这位师姐是炼丹师，她洞府之中，必定有着救治的丹药……”裴凌这么想着，随手扯了被子给金素眠盖上，就忙不迭的去找丹药。

    很快，他就从各个角落里，翻出了一大堆的瓶瓶罐罐。

    然而问题来了，除了淬骨丹、种玉丹、气血丹、培元丹这四种他用过的丹药，其他他完全不认识！

    “要不随便喂一颗？”这种不负责任的想法才浮上心头就被裴凌否决了，毕竟这可是魔宗的炼丹师，谁知道面前这些丹药都有些什么？

    他略作思索，给金素眠塞了一颗培元丹跟一颗气血丹，将剩下的丹药全部塞进储物囊，打算去百宝楼问问。

    “强闯洞府，抢夺他人财物，扰乱他人修炼……我记得加起来才罚几千灵石。”他这么想着，不敢再拖延，拿了金素眠的铭牌，忙不迭的朝外走去，“只要这师姐不死，这点罚金不算什么大事。”

    金素眠的洞府四周布有阵法，昨晚是系统操纵着他的身体闯入，裴凌自己不谙阵法，好在这座洞府进来艰难，出去却十分方便。

    他只跨出大门一步，就已经站在了洞府外。

    然而裴凌尚未来得及分辩百宝楼该朝哪个方向走，一只巨型花灯忽然缓缓从天而降，花灯内，鲁绿蔷面色诧异的看着他：“你是何人？怎么这时候从金师妹洞府出来？”

    “我……”裴凌心念电转，正想着要怎么搪塞过去，鲁绿蔷忽然一掌朝他拍来！

    裴凌仓促之间不及多想，急忙朝旁闪躲。

    就在这时候，他感觉手中一空，就见鲁绿蔷站在自己三丈之外，手里拿着金素眠的铭牌，面罩寒霜：“金师妹的铭牌怎么会在你手里？”

    语罢不等裴凌回答，直接开启阵法，朝内掠去。

    裴凌见状一惊，想也不想运起血鬼遁法，紧贴着她后背一闪而入。

    人影一晃，两人差不多同时出现在洞府内。

    “金师妹！”鲁绿蔷喊了一声，见无人应答，立刻朝洞府内室走去。

    然而才移动脚步，裴凌就猛然将她拦下，沉声说道：“师姐留步，金师姐现在不不舒服，请你不要打扰她。”

    绝对不能让她知道金素眠快死了！

    鲁绿蔷大怒：“你是何人？金师妹从来没跟我提到过你这么一个人！”

    嗯？

    这位师姐不认识他了？

    裴凌一怔，旋即暗喜，立刻说道：“师姐，我与素眠的事情，似乎素眠她没必要告诉你吧？”

    “……”素眠？他跟金师妹关系竟然如此亲密？

    鲁绿蔷一噎，仔细想了想，竟然无言以对。

    “师姐，现在素眠的情况不太适合招呼你，你还是放下铭牌先走吧。”见状，裴凌越发理直气壮，“别耽误了我们的正事。”

    耽误了你们的正事？

    鲁绿蔷一向自诩跟金素眠情同姐妹，连一直追求金素眠的邵宁直因此都不怎么敢得罪她，什么时候在金素眠的事情上，被人如此排斥？

    她瞪着裴凌，忽然一掌朝对方拍了过去。

    裴凌刚刚吃过一次亏，此刻却是早有防备，可惜系统这次修炼，没把厌生刀带上，他只得以掌代刀，自上而下的一掌劈出，使的正是血煞刀法！

    刷！

    裴凌的手刀萦绕着浓郁的血气，竟极为轻松的斩碎鲁绿蔷打来的掌劲。

    一击不成，鲁绿蔷身形一晃，脚下步伐宛如穿花绕树，倏然转到裴凌身后，手掌瞬间化作兽爪，抓向裴凌后心。

    但爪尖刚刚触及裴凌衣袍，他腾的化作一团血影，从鲁绿蔷视野中消失不见。

    第二招再次落空，鲁绿蔷微微一怔，对方修为只有练气七层，居然连续两次化解自己的攻击？

    然而不等她多想，脖间忽然一寒，她连忙转身，却见裴凌手刀已经架在了她的脖子上……

    这练气八层的师姐好弱！

