    问话的那名长老，脸上已经是露出恐惧之色，浑身颤抖。

    另外一名长老，脸色也是非常难看，哀叹说道：“现在只能寄希望于陈枫不是那种记仇之人！”

    黑脸大汉，此时则是眼前一晕，心中涌起极大的恐惧。

    感觉面前一黑，竟然直接一屁股坐在地上，地上石板顿时湿了一块。

    原来，他竟然是被直接活生生地吓尿了！

    王杰都不是他们招惹得起的，王峰的大哥比王杰更强不知道多少倍，而此时，王峰在陈枫面前如此卑躬屈膝。

    他此时甚至都不知道陈枫到底是多么强横的人物了，只知道是自己绝对无法匹敌的！

    他心中畏惧至极，更是悔恨至极。

    后悔自己为什么要去招惹陈枫，此时有可能会引来杀身之祸。

    而谢明堂已经完全傻了，站在那里呆呆的看着这一幕。

    陈枫微笑着看着谢家众人，淡淡说道：“忘了告诉你们了，我也是紫阳剑场之人！”

    王峰赶紧在一旁急切说道：“陈枫师兄不但是紫阳剑场弟子，更是这一届新晋进入紫阳剑场的所有弟子之中，最为精彩绝艳的一位！”

    “在你们看来，我就已经非常强大了，但是，在陈枫师兄面前，我就是一只蝼蚁！”

    “陈枫师兄，一根手指头就可以碾灭了我。”

    他觉得刚才他得罪了陈枫，生怕陈枫会追究他，现在赶紧追捧陈枫。

    不过他说的，确实也是实话！

    听到这番话，甚至所有人都已经麻木了，脸色没有任何的变化。

    陈枫今天，让他们得到了太多的震惊，在他们看来，陈枫似乎是无所不能的，没有什么事他办不到。

    谢明堂浑身颤抖，脸色一片发黑，忽然重重地摔倒在地，狂呕出一口鲜血，竟然直接晕了过去。

    谢明堂他爹，赶紧从队列之中出来，扶着他颤声喊道：“明堂，明堂，你怎么样？”

    王峰站到陈枫身边，跟个随从一样，傲然说道：

    “你们可能还不知道，陈枫师兄在紫阳剑场，曾经和一位神门境第十一重楼的宗门长老，展开了一场长街大战。”

    “哪一战打的是天翻地覆日月无光，而最后陈枫师兄轻易取胜，将那名长老击败！”

    他满脸自豪之色，似乎认识陈枫是他的荣幸。

    谢东山在旁边微笑说道：“你说的那名长老，是不是叫做汤横云？”

    王峰点头说道：“没错，就叫汤横云。”

    “哈哈，”谢东山笑道：“你是离开的太早了，可能不知道。”

    “我和陈兄弟从紫阳剑场离开的时候，陈枫师兄直接杀上门去，将那名叫做汤横云的长老击杀，现在这件事，只怕已经传遍了整个紫阳剑场了。”

    王峰一听，顿时骇然。

    他更是庆幸，幸亏刚才自己见机得快，及时服软了。

    陈枫连长老都敢杀，更别说自己。

    自己在他眼中，算什么？

    尽管谢家众人已经被陈枫给震惊的麻木了，但是当听到这个消息，还是露出掩不住的惊恐之色。

    他们看向陈枫的目光，简直如同看一尊神祇一样。

    神门境第六重楼在他们眼中都是强大至极的实力，而神门境第十一重楼那是一个什么样的概念？

    他们甚至根本都无法理清楚！

    陈枫竟然可以击杀神门境第十一重楼的人，那岂不是更加厉害？

    厉害到了极致！

    谢竹馨看向谢东山，说道：“原来你都知道呀，陈枫实力这么强，你怎么不早点告诉我呢？”

    她虽是在责备的话，但语气中毫无责备的意思，而是充满了笑意。

    谢东山也有些委屈：“回来之后，一直有很多事情。我好几次想说，都被中间打断了。”

    谢竹馨扑哧一下，没再追究他、

    这样倒也挺好，陈枫给了她一个极大的惊喜。

    而这时候，谢家家主忽然豁然站起身来，说道：“我决定，现在就将家主之位，让给竹馨，你们没有意见吧？”

    这些长老岂敢有意见？

    此时他们对陈枫畏惧之极，刚才他们知道自己得罪了陈枫，还都怕陈枫追究呢，谁敢在这个时候提出意见？

    岂不是自己找死？

    所有人都是齐刷刷的点头，说道：“没有任何意见。”

    “那就好。”

    谢家家主缓缓点头，从手指之上褪下来一枚戒指，这枚戒指无没有任何出奇之处，但陈枫却能在上头感受到一股晦涩的灵力。

    谢家家主微笑着对谢竹馨说道：“你过来。”

    谢竹馨站了过去，谢家家主将戒指套在她的右手中指之上！

    “这是谢家家主信物！”谢家家主高高举起谢竹馨的又是，向所有人展示着他手上的那枚戒指，扬声说道：

    “今天开始，谢家家主便是竹馨。”

    所有长老齐刷刷的跪地磕头，恭声说道：“见过家主大人。”

    那名黑脸长老也忙不迭的爬起来，跪在队伍的最末处，连连磕头。

