    “马上剑帝、魂帝等七位帝境强者都会前来这里。”

    “七位帝境强者啊，无数年时间，就算两位帝境强者在一起出现的画面都极为罕见。”

    “不可思议，难道是发生了什么大事么？”

    众人眼中满是激动、兴奋之色。

    见到那等顶尖层次强者，谁能不激动？

    嗡…

    忽然，巨大河流外的虚空发生了一阵阵扭曲。

    “来了！”

    见到那扭曲的空间，顿时所有人的目光都看向了那里。

    刷！刷！刷！

    虚空发生扭曲后，随即一道道身影出现。

    “这是…”

    这些身影出现后，却是瞬间引起了一阵惊呼。

    此时整个虚空海另一边，密密麻麻的竟然降临了众多强者，这些强者数量极多，站在一处处方位上，大部分竟然是世界境强者！

    “好多强者。”

    “我还以为只有七位帝境呢，没想到还有这么多世界境！”

    “一代煞神兽，一代裂空龙，血噬王…这些全都是世界境无敌强者！”

    无数人敬畏的看着，眼前出现的都是众多宇宙接近一半的力量了。

    此时叶星也在看着一位位强者，目光微动。

    “叶星，那位就是剑帝。”

    忽然，一道声音在叶星耳中响起，元寒站在叶星一侧传音介绍道。

    叶星看去，在大部队的最前方左侧站立了一位男子。

    那是一位脸色有金色秘纹，身材瘦长的中年男子，男子身躯有点类似地球人，眉心处有一道金色剑痕。

    周围虚空微微震颤着，甚至随着中年男子的呼吸在以特定的频率波动，极为奇异。

    这波动就像是一柄柄剑般，似乎能轻易撕裂虚空。

    “剑帝？”

    叶星心中默默道，在剑帝身后，那剑沧源默默站立着，似乎注意到了叶星看向这里的目光，剑沧源还冲着叶星点了点头，其眼中满是战意。

    “那位是源帝！”元寒继续为叶星介绍着。

    叶星看向最前方一处，那里有一位奇异生命站立着，这生命类似于蛟龙与麒麟的混合体，甚至看不出来具体性别，但是整个人看起来很完美，似乎与整片天地完全契合。

    而在他的身后有一位男孩。这男孩看上去只有十二三岁，其脸上满是黑色秘纹，脖颈处还有鳞甲覆盖。

    正是掌握混沌圣物榜单第十宝物时空珠的源鑫战。

    “哼！”

    源鑫战看向了叶星，却是冷哼一声道，他在功德空间内吃了叶星的亏，对叶星显然很不满。

    “那位是玄帝！”

    叶星看向一处，那里有一位看上去身材无比瘦削的男子。

    虽然瘦削，但是站在那里，男子似乎完美融入虚空中，成为了那一小片区域的核心，除了其他几位帝境强者，其他任何人都感觉不到。

    在玄帝身后，还有一位身材无比魁梧的青年，青年长相类似猿人般，身上散发着浓烈的煞气。

    正是在功德空间内与叶星发生争夺的宇宙天骄玄天。

    此时玄天显然也突破到了神尊境，身上的煞气比以前更加浓郁。

    “那是血帝！”

    叶星看向一处，血帝是一位看上去很和善的光头中年男子，其整个身躯类似人类，不过下身类似妖兽，其脸上和光头上却有一道道的红色秘纹，将脸部和头部三分之一覆盖，为其增添了一些邪异的气息。

    “这血帝看上去倒是最和善。”叶星心中暗道。

    实际上他知道血帝论杀戮，几乎处在帝境强者的顶端，无比嗜杀，不然的话其也不会有这样的称号。

    “武帝？”叶星看向第五位帝境强者。

    武帝完全是一只长相无比狰狞的巨大妖兽，其身上满是狰狞倒刺，这些倒刺看上去类似一件件兵器，其目光中闪动着无比锐利之气，站在那里，周围虚空甚至都发生了颤动。

    其整个人散发着无比锐利之气，有点类似剑帝，只不过散发出的波动是不同的两个方面。

    传闻武帝喜好挑战，当初在世界境的时候挑战大半中位宇宙最强者，最后挑战诸多世界境无敌，在最终一战中一跃而上，踏破了世界境门槛，达到了帝境，站在了宇宙最顶尖位置！

    就算是现在，都传闻武帝经常找其他帝境强者挑战。

    “叶星？”

    武帝此时看向叶星，眼中明显有着一丝感兴趣之色。

    “魂帝！”叶星看向第六位帝境强者。

    魂帝背后长有一对白色的羽翼，脸上带着一丝紫色秘纹，看起来身上都有一种柔和的气息，其整体看起来不像是一位绝世强者，倒像是一位很儒雅的读书人。

    在魂帝身后，那灵弧、灵雅、灵珊兄妹三人也是站立在，此时灵珊还朝着叶星挤眉眨眼着。

    “小珊，你们和这叶星很熟么？”魂帝看了一眼叶星，声音只在周围响起。

    这道声音将灵弧、灵珊三人吓了一跳。

    随后灵珊无比乖巧，道：“老祖，之前和叶星相处过一段时间，算是很好的朋友。”

    “朋友？”魂帝微笑着点了点头。

    “帝境潜能榜第九位，潜力非凡。”

    他眼中却闪动着光芒：“只不过接下来的事情不知道你会如何处理？”

    不知道这些帝境强者也在关注自己，叶星看向了那最后一位穿着一身金色长袍的男子。

    男子面容普通，但是整个人感觉上去却是浩瀚如海。

    “昆帝。”叶星看着那男子，心中微沉。

    七位帝境强者站在最前方，每一位都是宇宙最巅峰的存在，引起无数人敬畏。

    目光略过昆帝，叶星看向了其他地方。

    “还有数百位世界境强者。”

    叶星心中阴沉，那些世界境甚至有十几位世界境无敌的存在，一代煞神兽煞元也是赫然在列。

    之前他知道会有帝境强者来到这里，没想到还来了这么多世界境，看样子这些都是其他中位宇宙的。

    “哈哈，欢迎剑帝、魂帝…还有煞元、裂空…你们前来我们虚神宗。”元寒等人见到众人出现，迅速迎了上去，脸上满是笑容。

    除了笑容外，元寒他们眼中也有着慎重之色。

    接近众多宇宙一半的顶尖强者，任谁都不敢大意。

