    （章节未完，先发后改，预计四个小时内可完成）

    在山洞中孤独地等到深夜，除了又送了两碗鱼汤，少女没有再出现过。

    少女熬的鱼汤也再没了那一分腥气，香气浓郁，汤汁浓白，味道鲜美，和先前那一碗带着些许腥气的鱼汤，不论是品相或是味道，都不止上了数个台阶，真正到了登峰造极的水准。

    但不知为何，之后送的两碗鱼汤让云凡总感觉少了些什么，像是失去了灵魂般。

    或者是因为鱼汤的帮助，又或者是别的什么，云凡身上的伤势恢复得很快，都说伤筋动骨一百天，云凡身上的伤势又何止是伤筋动骨可比，但到了深夜，他已经可以靠自己坐起身——甚至第二碗鱼汤他都可以自己动手喝了。

    云凡望着山洞外的月光，位于云海之上，望着浮在云海上的月亮，显得月亮格外的圆。

    少女现在还没有带回安夏的消息，令云凡有些心烦意乱。

    如果安夏出事了——

    他一贯以来，所有事情都习惯以最坏的情况做打算，只有做好面对最坏情况的心理准备，才能安之若素地应对，针对性布局。

    但现在他却莫名的，连想一下那个最坏的打算都有些不愿意。

    （一直以来，我总认为，就算最终的结局无法改变，但我至少能保护好我身边的人。

    （但……最终，我连身边的人都无法保护么？）

    他望着又圆又亮的月亮缓缓升空，心却一点一点地沉入了谷底。

    “我确实是一个废物啊……”

    他眼神变得黯淡，嘴角却一点一点的勾起。

    不记得是什么时候，或许是上一世，又或许是上上一世，他还是懵懵懂懂的孩童时期，有一个长辈告诉他，处境越是困难，越要表达对困难的不屑，越是困境的时候，越要微笑，然后困境就会被你的微笑骗过去，所有的困难都会怕你，因为只要你一直微笑着，你就从未被生活击败，你就永远是胜者。

    那位长辈后来如何了？好像欠了几十万？几百万？反正欠了很多钱，然后跳楼身亡了，死的时候，那位长辈脸上还保持着微笑，搞得那时候人心惶惶的，都觉得这事邪门。

    但保持微笑真的有用。

    骗不了生活，骗不了困境，骗不了困难，但骗得了自己。

    云凡望着月亮微笑，企图骗过自己，却发现好像骗自己也不是这么容易的事。

    他长长一叹，有些笑不出来了，将身躯撑起，

    这山洞通风透气，但他却依旧感到有些闷，于是打算到山洞口透透气，尽管下床对于此刻的他来说有些困难，但他却一刻也不想再在床上待着了。

    他一寸一寸地挪着身躯，刚刚挪到床下，忽然一阵悠扬的歌声自山洞外传来，声音清脆悦耳，伴随着弦乐器点弹时的清淡空灵，在这寂静的夜空里显得格外的空灵。

    “天青色等烟雨而我在等你

    “炊烟袅袅升起隔江千万里

    “在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸

    “就当我为遇见你伏笔

    “天青色等烟雨而我在等你

    “月色被打捞起晕开了结局

    “如传世的青花瓷自顾自美丽

    “你眼带笑意……”

    歌词他再熟悉不过，歌曲也带着前前世的特色，不过歌唱的人，却是那个名为伶冬的少女。

    云凡艰难地挪到山洞门口，挑了一块山石坐下，正好看到不远处一棵孤独的树上，伶冬孤零零地坐在树身的枝干，轻声低吟；

    洁白的褶裙在微凉的夜风中摇摆，白生生的脚丫在裙下轻轻摇晃，披散的长发黑亮柔顺，带着一种别样的美丽。

    这种熟悉的既视感令云凡越发有种错位的感觉，他总莫名感觉这名少女和一个人有些相似，不论是性格、习惯、语气，都像极了安夏，

    但她分明没有安夏的样子，也没有安夏的一头银发，最重要的是，安夏不可能知道什么“化学实验”，更不可能知道“化学实验”是需要“设备”的。

    这名少女的身份越发扑朔迷离，难以捉摸。

    “唔……哈呼！”

    少女似乎有些困了，慢悠悠地打了个哈欠，随后将身子微转了半个身位，跨坐在树枝上，不知是为了调整一个舒服的坐姿，还是为了看看另一边的景色，

    随后她仿佛突然发现了什么般，身子又转过一半来，望着坐在山洞口的云凡，歪了歪脑袋：

    “咦？”

    “……”

    云凡沉默着，不知作何回应。

    “你怎么起来了？你的伤还没好呢。”

    少女跃下枝干，语气轻柔：

    “我扶你回去吧，早睡早起，才能把伤养好不是吗？”

    “……我睡不着。”

    云凡苦恼地笑了笑。

    “难得见你作息不规律呢。”

    少女悠悠地叹了一口气，说道：

    “你是在担心你的那个徒弟吧？”

    “……是。”

    云凡点了点头。

    “那你

    ——少女似乎有些困了，慢悠悠地打了个哈欠，随后将身子微转了半个身位，跨坐在树枝上，不知是为了调整一个舒服的坐姿，还是为了看看另一边的景色，

    随后她仿佛突然发现了什么般，身子又转过一半来，望着坐在山洞口的云凡，歪了歪脑袋：

    “咦？”

    “……”

    云凡沉默着，不知作何回应。

    “你怎么起来了？你的伤还没好呢。”

    少女跃下枝干，语气轻柔：

    “我扶你回去吧，早睡早起，才能把伤养好不是吗？”

    “……我睡不着。”

    云凡苦恼地笑了笑。

    “难得见你作息不规律呢。”

    少女悠悠地叹了一口气，说道：

    “你是在担心你的那个徒弟吧？”

    “……是。”

    云凡点了点头。

    “那你少女似乎有些困了，慢悠悠地打了个哈欠，随后将身子微转了半个身位，跨坐在树枝上，不知是为了调整一个舒服的坐姿，还是为了看看另一边的景色，

    随后她仿佛突然发现了什么般，身子又转过一半来，望着坐在山洞口的云凡，歪了歪脑袋：

    “咦？”

    “……”

    云凡沉默着，不知作何回应。

    “你怎么起来了？你的伤还没好呢。”

    少女跃下枝干，语气轻柔：

    “我扶你回去吧，早睡早起，才能把伤养好不是吗？”

    “……我睡不着。”

