
　　斯台普斯沸腾了，林峰不甘示弱，还给凯尔特人的三分球，点燃球馆激情。

　　易边再战，凯尔特人内线帕金斯强吃姚明，打进一个两分。

　　转过头，湖人立马再中一球。

　　双方打得不可开交，总体进攻节奏，还是湖人略胜一筹。

　　两分钟过去很快，湖人保持领先，第一节比赛结束。

　　比分定格在18:11，湖人领先凯尔特人七分。

　　来到第二节，绿军三巨头发力。

　　先是皮尔斯打进一记中投，后又是隆多摆脱老鱼上篮。

　　加内特在篮下单打阿联，造成阿联犯规，站上罚球线，两罚中一。

　　篮板被湖人抢到，这半晌，凯尔特人一鼓作气拿下五分，湖人只有两分进账。

　　老鱼推反击，快攻杀到篮下，挑篮命中。

　　别看老鱼没有极强的身体素质，个子也不高，一些刀山球，老鱼很敢出手。

　　这球还险些造成帕金斯犯规，挑篮之后，帕金斯差点打到老鱼的手腕。

　　易边再战，凯尔特人继续主打内线。

　　帕金斯顶开姚明，脚步顺利踩进三秒区，本想直接放出扣篮，却被阿联补防干扰。

　　他冲向裁判，示意阿联犯规，裁判根本不搭理他。

　　这球阿联犯规了吗？

　　通过慢镜头回防，阿联防得很干净，不存在犯规一说。

　　比赛仍在继续，姚明没收下来球权，再次传给老鱼。

　　到了弧顶位置，老鱼放缓节奏，等待着姚明落位。

　　中距离姚明穿插进位，老鱼很有意识，立马将球给到姚明。

　　抬手上篮，姚明被加内特拉了一把，情急之下，随便把球丢出去，还特么进了，运气不错。

　　“哔！”

　　哨子响了，姚明打成2+1，加内特这次犯规不理智。

　　站上罚球线，姚明拍球找手感，唰的一声，篮球空心入网。

　　罚篮而已，姚明轻轻松松拿捏。

　　“噢！姚的罚篮依然很稳，打成2+1，现在湖人又把分差拉开了。”

　　“刚才kg对姚的犯规，明显有些不理智，那球不该犯规的。”

　　现场解说员进行点评。

　　加内特有些急了，他本想掏球抢断姚明，结果没把球抢断下来，自己赔上一次犯规。

　　道格·里弗斯抱着膀子，站在场边嘀咕着什么。

　　应该和解说员一样，都在说加内特犯规不值。

　　狼王有些愤慨，下回合强打阿联成功。

　　回头瞪了阿联一眼，加内特开始发威了。

　　冲着队友捶打自己胸口，这是狼王特有的庆祝方式。

　　湖人继续进攻，不慌阵脚，林峰与科比配合，突破牵制，回传给科比放冷箭。天籁小说网

　　空位三分，科比手起球落，能进！

　　这球弧线一看就很直，不进才怪事了。

　　“china林助攻kobe打进三分，分差越来越大了，凯尔特人是不是快要顶不住了？”

　　“这场g5天王山之战，凯尔特人难道要早早退场？”

　　现场解说员的话音刺激着绿军三巨头。

　　雷阿伦挺身而出，以一记三分让斯台普斯的人们闭上嘴巴。

　　“君子雷挺身而出，三分定音，china林防得很到位了，还是被君子雷打进。”

　　“他这种出手很快，china林需要时刻注意君子雷的出手。”

　　“看看下回合湖人队的进攻。”

　　“费舍尔运球过半场，给到右侧短角的kobe。”

　　“在这个位置，科比低位技术很强，背打皮尔斯。”

　　“脚步踩进来，虚晃一下，皮尔斯没有跳，kobe要如何应对真理这种压迫性防守？”

　　“欧买噶！kobe陀螺状的背转身，加一个上下步，挑篮得手。”

　　“低位技术，kobe确实很强，戏耍真理，在真理头上砍下两分。”

　　科比在右侧短角，这一波花里胡哨的操作，直接让皮尔斯崩溃。

　　他知道科比浑身都是假动作，看科比假投，并没有被骗跳。

　　以为把科比封死在短角，科比没有出手的角度。

　　因为只要跳投，这种位置是负角度，很难将球打进。

　　没想到科比干脆将计就计，虚晃不成，陀螺状背转身，加一个上下步，让自己从短角绕出来，接着左手挑篮打进。

　　单纯去描述这一套连招，可能会很麻烦。

　　而在现场看球，其实就发生在电光石火之间，科比就完成这一系列操作。

　　皮尔斯懵逼了，低位技术，他不得不佩服科比。

　　“上下步？”

　　林峰眼睛一亮，对科比竖起大拇指：“kobe，好球啊，这一套连招，没有几年修炼，根本不可能使用出来的。”

　　“小意思而已。”科比笑笑，“想学吗？打完比赛我教你。”

　　“哈哈，可以啊！”

　　林峰就喜欢科比这点，有什么绝招，从来不会藏着掖着，只要别人想学，他就敢教。

　　这一点，科比要强于联盟内很多球星。

　　退役后，创立曼巴学院，免费教学。

　　试问在nba联盟里，谁能有科比这种开放的性格？

　　都说乔丹是篮球之神，技术全面，球技了得。

　　没人见过乔丹退役后，在社区创立一个学院，免费教导后辈技术。

　　奥拉朱旺虽然也授课，但人家是收费的，一堂课下来很贵。

　　普通人去跟奥拉朱旺学技术，想都别想。

　　但是科比的性格就很开放，他不吝啬把自己的毕生绝学，交给希望提升自己的后辈球员。

　　此刻一套连招打蒙皮尔斯，科比露出笑容。

　　还说林峰想学，打完比赛，他可以教给林峰。

　　另一边，凯尔特人底线发球，隆多运球过半场，将球交给持球进攻最强的皮尔斯，让皮尔斯在进攻端单挑科比。

　　也是让皮尔斯找回面子，刚才被科比单打，真理差点自闭。

　　在个人技术上，皮尔斯不如科比，但是强打能力，皮尔斯并不逊色科比。

　　突破压进去，假勾骗一下，然后背转身抛投，篮球正中心打板，反弹进入篮筐。

　　两队当家球星互爆，科比刚在低位单打皮尔斯一个，真理立马还回来。

　　“单打而已，我也会！”

　　皮尔斯退回去防守，嘴里还叨叨咕咕的。

　　湖人继续进攻，林峰接到老鱼传球，横移一步，弹射起跳三分。

　　这球出手很快，雷阿伦还没反应过来，林峰已经把球投了出去。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第543章 想学吗？我教你啊免费阅读。https://xs.23sk.com 