    稳住，稳住，不急！假如双面男没说呢……毕竟，他今天可是收了我贿赂的。

    这么一想，云音音紧张的心情又缓和了一些。

    是的，都还没确定皇叔是不是生气，自己这么慌岂不是惹他怀疑？

    眼看着就要被南宫灵羽拉到门口，云音音忙喊道：“等等，灵羽，我拿点奶兔包再走。”

    轩辕覆领着白衣刚进屋站好，门口云音音和南宫灵羽端着奶兔包也正好到了。

    “皇叔！”云音音看到站立在屋内的修长身影，不自觉的惊呼一声，不过这紧张只维持了一秒，下一秒便立马换上了惊喜灿烂的笑容，声音又嗲又软，“皇叔，你已经到了吖！”

    快步走到他跟前，将手中的盘子献宝的捧到他面前。

    眯着月牙般的笑眼，过分讨好的说道：“这是刚做好的奶兔包，特意为皇叔你做的哦……”

    南宫灵羽眼露疑惑，这奶兔包，不是特意给我做的吗？

    “本来打算送给你的，不过没想到你突然就出现了，好巧哦！”云音音用力挤巴了一下眼角，糯糯说道，“皇叔你说，我们这是不是就叫心有灵犀呢？”

    看着小姑娘做作的眨眼动作，轩辕覆既无奈又宠溺，这小姑娘，她怕是不知道，她只有在心虚的时候才会这么热情的讨好自己。

    捧着盘子好一会不见轩辕覆有回应，云音音歪头，有些紧张的叫了声，“皇叔？”

    眉头轻挑，轩辕覆最终还是决定不为难小姑娘，就看在……这盘奶兔包的面子上吧！

    干净修长的手伸出，从云音音手中将整盘奶兔包接过，并顺势将那只白嫩嫩的小手包入大掌中。

    一边将盘子放到桌上，一边牵着人坐到了一旁的椅子上。

    云音音低头看着那骨节分明的指节，心情逐渐雀跃，这情况……皇叔是应该不知道安迦南的事情吧。

    看来双面男真的没和他说，果然，送点礼还是有用的。

    “皇叔，你吃奶兔包啊。”云音音拿起一只白呼呼的小兔子就往轩辕覆嘴里塞，眼看就要怼到嘴边，轩辕覆无奈伸手接过，不过却又放到了盘子里。

    在云音音不解的眼神下，轩辕覆柔声说道：“不急吃，先让白衣替你把脉。”

    “把脉？”云音音眼中闪过一丝慌乱。

    完了，之前在皇后娘娘密室里吃的药丸，我还没找个大夫看看，如果真的是毒药，怎么办？

    我要怎么向皇叔解释？

    被点名的白衣走过来，朝着云音音笑道，“公主，伸出手吧。”

    云音音吞了下口水，不自觉的将手往袖子里又缩了缩，“皇叔……我，我身体好好的，不用把脉吧。”

    “之前不是说腹痛？”轩辕覆伸手，拉起云音音的手便放到了桌上，完全不给她找借口的机会。

    无奈，云音音只好忐忑的看着白衣为自己把脉。

    “公主怕什么？放心，有我在，一个小小的腹痛还不需要你这么紧张。”

    白衣笑着打趣，可下一秒，他脸上的笑突然僵在了脸上，眼中更是闪过一丝困惑与惊讶。

    “怎么了？”云音音一直盯着白衣看呢，见他这表情，顿时就慌了，“是诊出什么问题了吗？”

    白衣看了轩辕覆一眼，再看向云音音的时候，又恢复了之前的笑脸。

    “没有问题。公主你身体好的很，这脉搏蹦蹦蹦的，有劲的很。”

    闻言，云音音不由松了一口气，不过还是不放心的追问了句，“你说真的？我身体很好，一点问题没有？”

    白衣点头，“当然，我的医术公主你还不相信？”

    “相信相信，当然相信。”云音音高兴的拿起一个奶兔包送到白衣面前，“谢谢白神医，小小心意不成敬意。”

    接过奶兔包，白衣哭笑不得，“公主你这心意，也太小了点吧……”

    “不小不小，这一盘子都给你当谢礼。”

    “这还差不多。”白衣嘿嘿一笑，不客气的连盘子都端走了。

    “喂，你来真的啊，好歹给皇叔留一个啊。”

    云音音起身就要去追，轩辕覆笑着将人拉回椅子，一脸宠溺的说道：“乖，你坐着，我帮你去拿。”

    云音音呆呆的哦了声，见轩辕覆真的追出房间，不由微张了嘴巴。

    这……皇叔真的去追了？

    “小公主，皇后娘娘找您了。”阿南找到南宫灵羽，提醒她回去的时间到了。

    南宫灵羽不情愿的将自己的一盘子奶兔包装盒带走。

    “音音，你现在不用去母后那学那些什么规矩了吗？”刚要走，南宫灵羽突然想起这个，于是回头好奇问了句。

    云音音讪笑，“我想，应该不需要去了吧，皇后娘娘没再提过。”

    呵呵……不管是因为密室还是因为皇叔的顶撞，估计都弄的皇后娘娘没心情理会自己了吧。

    她不提，自己也正好落个清净，反正怎么讨好她都看不上自己……

    南宫灵羽走后，云音音低头看了看自己的手腕处，用指尖轻按压到手腕上。

    一蹦一跳的，还真挺活泼。

    “我真的没事？”云音音越发疑惑了，“那颗药丸，难不成是颗过期的？”

    院中的无人地方，轩辕覆脸色深沉。

    “音音身子怎么了？”

    “主子，公主身体很好，好的出奇。”白衣一边说着一边捏起只奶兔塞进嘴里，闷着声音说道，“上次把脉，属下就感觉到公主体内的蛊有点平静，原本我以为是公主太累了，现在看来。”

    “看来是什么？”轩辕覆忍不住追问。

    白衣将嘴里的包子一口咽下，然后高兴的说道：“我觉得，公主体内的蛊好像彻底沉睡了一样。”

    “子母蛊沉睡了？那可以不再需要解药了？”

    “这个……”白衣摸了摸鼻子，“属下其实对蛊毒并不是很擅长，它沉睡不代表它消失了，为了以防万一，这解药还是得要的。而且属下总感觉，这蛊和之前的蛊相比，好像还更强了些。”

    “所以你说这么多，都是废话？”轩辕覆眼神突然冷了下去，狠狠瞪了白衣一眼。

    白衣无辜的摸了摸鼻子，我没打算说啊，这不是主子你自己追出来问的嘛。

    “主子，那，那属下就先下去了。”

    白衣刚要走，突然感觉手中一空，再回头，自家主子已经端着那盘奶兔包进屋了。

    这……好歹给我留一个啊，也太抠搜了！

