    意识已感到疲惫的岩良，暗暗想道：“力量还是不够，如不能一鼓作气的撞开大门，久之力必衰竭。”

    已有些疲惫的他，思虑至此，他猛吸一口气，大喝一声，不顾一切的调动了所有能调动的力量。

    “啊！！！”

    已有些疯狂之色的岩良，像远古战神一般，气势一下上升到一个顶点。

    “你给我开，我岩良要走的路，任凭你是什么，都休想挡住！！！”

    “轰”一股无形的气息，在岩良身周散开，形成了一股气浪，汇入了那雄厚的力量，在身周盘旋了起来。

    胸口的魂玉突然发出微微的光亮，他的精神一震疲惫顿时一扫而光，调动起数倍于之前的力量朝大门撞去。

    “轰隆隆……”

    大门发出了惊天巨响，再也抵挡不住，被一下子推开，外界的灵气随之涌入了进来…

    他看向大门外，感觉意识霍然开朗，阳光变得明媚了起来，声音也清晰了起来，连这丛林的气息都突然浓郁了起来……

    他看着不远处的月儿紧搂着母亲的胳膊，突然发现能看清她脸上的毛孔，还能清晰的听到她的呼吸声……

    父亲就靠在不远处的石头上盘膝打坐着，还可以听到他体内那强烈的“砰砰”声……

    他继续往远处看去……

    “瞿瞿……”

    一直蟋蟀钻出地面，蹦出三尺远，其身上的纹路都清晰可见……

    一只山鼠好像受到了惊吓，突然钻进了洞里，趴伏着一动不敢动……

    “四队长，大长老要你们今晚就动手，必须要斩草除根，只要做成此事，他做主女人可以随你挑……”

    “嘿嘿，这老的重伤实力也不足一成，那小的也已半废，我定不负大长老厚爱……” 

    岩良看到远处藏身大树之后的四队长，心中突然一惊，连忙朝附近看去，又看到了十数人的身影。

    “我就知道这老匹夫不会轻易放过我们，趁惜姨还没离开前，我得想想办法……”

    魂玉此刻突然消失，他的意识也跟着一阵模糊，出现在了一片灰蒙蒙的空间之中，而在他面前的是一座灰黑色的巨塔。

    塔上有金色的“魂天塔”三个字，他抬头看了看塔顶，可雾蒙蒙的根本就看不到塔顶，不知道它到底有多少层。

    他看着眼前的巨塔，心中无比的震撼，这一切都已经超出了自己的认知，心中隐隐的感觉这或许和母亲有关。

    他自进入到此处就有一种熟悉感，就好像每次在睡梦中见到母亲时感受到的一样，神魂无比的温暖和舒畅。

    “魂天塔？这是哪里？”

    岩良的声音刚刚落下，一道男子苍老的声音就突然响起。

    “这里是魂玉的空间之内，恭喜你觉醒了神魂之力……”

    岩良瞳孔一缩，脸上的肌肉微微一颤，犀利的眼神紧张的四处打量着，可却没有看到任何人，心中不由的紧张了起来。

    当想到魂玉是母亲留给自己的时候，心想母亲留下的总不会有什么危险，便努力让自己镇定了下来。

    “魂玉之内竟有这么大的空间……那你又是谁？”

    “我就是此魂玉的魂灵，你可以唤我魂老。”

    岩良有些疑惑的追问道：“那你刚刚说到的觉醒神魂之力又是什么？”

    “由神魂产生的力量就被称之为神魂之力，推开神魂宫大门就可以觉醒这种力量……”

    魂老详细给他介绍了神魂之力，原来它分为内外两种，内力被称为魂力，它可以激发潜能，可以加持肉身增加攻击力。

    外力被称为念力，可以离体探查，可以念力控物，还可以发动神魂攻击等等。

    神魂强大者，比常人的修炼速度要快，思考速度、反应力等身体各方面的素质也都要高出很多，无论他修炼什么，都要比同阶厉害。

    觉醒了神魂之力就有望成为一名强大的魂师，但首先要能够控制这种力量，还要有强大的神魂之力，其次还要能熟练的掌握和使用这种力量。

    岩良心中想到之前推开的那道大门，原来那是神魂宫大门，“如来如此，怪不得之前的感觉好奇妙，原来那是离体的念力，魂老每个人都可以推开大门吗？”

    “人的神魂是最脆弱，没有强大的遗传、机遇和引导，能自行推开那道大门的几乎不可能。”

    岩良闻言心中升出了一些自豪，魂老看穿了他的心思，顿时出言怒斥。

    “万千世界天才众多，你生在灵气如此贫瘠的地方，早已经落后他们一大截了，你切不可生出骄傲自满之心……”

    “你怎么能看透我的心思？我只是有些欣喜罢了，哪有骄傲自满……”岩良闻言心中一惊。

    嘴上虽如此说，但心中却告诫起了自己，日后不可再生出这般心思，告诫一番之后才又突然想起，“那我为何可以推开那神魂宫大门？”

    “因为你是主人的儿子，主人就是名非常强大的魂师，她离开时将我留了下来，让我教导你，我一直在温养着你的神魂……”

    “我母亲她…是不是还活着？” 岩良心中充满了惊喜。

    魂老生出一丝感叹道：“主人自然是还活着，不然我也不会…存在……”

    岩良顿时无比地激动了起来，挥动着双拳做了一个激动人心的动作，好似一个走失的孩童，嚷嚷着要找妈妈。

    “那你定然知道我娘在哪里，快，快带我去找她……”

    魂老顿了一会，随之声音变得落寞了起来，“主人现在在哪我也不知道，只能隐隐的感觉到她距离此地极为的遥远……”

    岩良满腔的激动突然落空，不免有些失落，“我娘当年为何突然失踪……”

    魂老好似陷入了回忆一般，许久之后缓缓地说道：“主人当年重伤才遗落到此间被你父亲所救，生下你后体虚不慎泄露了气息，因担心仇家会因此而找来，才逼不得已离开，这也是为了保护你们。你眼下最重要的是抓紧修炼，待得完全掌控这魂天塔之后，就自然会知晓具体情况……”

    岩良闻言心中一揪，想到母亲如来是有这样的苦衷，斗志顿时高昂了起来。

    “好，魂老，既然母亲安排你教导我，那我就都听你的。”

    感觉到岩良的变化，魂老的声音也变得缓和了很多。

    “嗯…修炼出更强的神魂，能加快你的修炼速度，这魂天塔共有十八层，但在之前的大战中损毁严重，现在只能使用第一层，你现在快进去接受传承……”

    岩良站在魂天塔一层，一道金光就射入了他的脑中，脑海中顿时就显示出功法信息……

    “魂天玄道决：玄阶上品功法”

    原来这是一套完整的传承，有主修功法“魂天玄剑法”，它分为九层，内含剑阵。

    有神魂功法“玄天锻魂决”，同样分为九层，内含神魂类武技。 

    有身法武技“魂天幻影”，有隐身匿息秘术“魂息术”。

    岩良查看着脑中的传承信息和介绍，忍不住惊叹了起来，从潜意识中被引导推开神魂宫大门开始，所有的一切都完全颠覆了他之前的认知。

    蛮荒丛林中修炼的就是纯肉身力量，战斗也大都是简单粗暴，他从小就生活在部落中，过着与世隔绝的生活，没想到就连这修炼功法都还分出等级。

    魂老感受到他的意念，差点忍不住爆出一句“土包子”……

    原来功法、武技、秘术被分为天、玄、地、黄四阶，每阶还分上、中、下三品，共十二个等级。

    修炼等级被分为灵者、灵师、大灵师、灵宗、灵王、灵帝、灵皇……每个境界分一至九重。

    武技、身法、秘术的修炼分四个层次，入门、小成、大成、极致。 

    “魂老，那我原先的炼体功法，属于什么等级？”

    岩良还是没忍住问了出来，他很想能有一个比对。

    魂老很想告诉他，他是一名有个性的魂灵，这么烂的功法别去问他，最终憋了半天，还是告诉了他。

    “应该属于黄阶中品，你们的炼体能有所成就，不是因为功法，而是得益于你们从小就饮食妖兽的生活习惯，但功法限制最终难以有更大的成就。”

    岩良耸了耸肩，双手一摊，很是无奈的说道：“哎…难以有更大的成就，我也得拼命练那，我爷爷的爷爷就没出过这丛林，我上哪去弄更好的功法，而且这外面还有一批人要趁天黑取我的性命……”

    魂老：“嗯,肉身的修炼也是非常重要的，没有短板才能走的更远，我稍后就将你的炼体功法改进一下吧。至于外面那几只小虾米，你随时可以去杀了他们，但我建议你天黑前还是先快塔去修炼一下……”

    岩良：“……”

    天渐渐的就快要黑了，岩良意识退出了魂玉空间

    “岩良哥哥，你醒了……”一声焦急的声音响起，月儿欣喜的抓住了他的手，已经哭肿的眼睛都还未消肿。

    岩良凝视着她，久久没有移动目光，满是心疼的摸了摸她的头，“月儿，辛苦你了，我已经没事了，惜姨已经离开了？”

    月儿看着精神抖擞的他，点了点头后，又伸出手摸了摸他的额头，渐渐的她嘴角翘了起来，露出了那洁白的牙齿，好看极了。

    “我娘刚被召回去了，说部落有人受重伤，岩良哥哥，你烧已经退了，真是太好了。现在一定饿了吧，我给你去拿点吃的。”

    岩邵看到月儿走开，就站起身走了过来，脸上也露出了一丝笑容，靠在了他的身旁，说道：“良儿，这一关总算熬过去了，现在天快黑了，我们先离开这，找一个安全的地方过夜。”

    岩良看了看身旁的父亲，又回头看向了在处理肉干的月儿，说道：“父亲，左手边的巨石后有第四队的人，他们准备趁天黑对我们下手，我就去收拾了他们。”

    岩邵满脸震惊的看着他，“良儿，你……”

    岩良缓缓抬头右手，用力一握拳，拳头发出啪啪的声响，“您让心，对付他们几人，您只管看着就行……”

    月儿托着一盘撕好的肉干，走了过来，“岩良哥哥，你要去哪？”

    岩良左手拿起肉干就大口大口啃了起来，右手摸了摸他的脑袋，“月儿，你也辛苦了，在旁边坐着吃点，我很快就回来……”

    看着岩良一闪即逝的身影，她才意识到刚摸自己脑袋的是右手，眼神中有着流光闪现。

    “岩良哥哥……”

    四队队员看着那极速靠近的岩良，张大了嘴结巴道：“队…队长，他…他…这身法怎么感觉比你还快……”

    四队长这才慢悠悠地抬起头看了一眼，突然瞳孔一缩，腾的一下就站了起来，紧张道：“这…这不可能，快…快迎战……”

    岩良看着眼前匆忙跑出来迎战的队员，面无表情，五指紧握，一拳轰出，拳头带着阵阵风声，呼啸而至。

    那名队员根本就还未反应过来，就被一拳轰出了数丈，撞击在一颗大树之上，整个脑袋都被轰爆，鲜血四溅开来。

    下一瞬间，他的身影暴射而出，直接出现在了下一名队员身前，也是简单粗暴的一拳，但速度却快的让人无法逃脱。

    前后只用了十数息时间，就将这些铜身九重的队员，全部击杀，个个脑袋爆裂，死状凄惨。

    他看着正夺路而逃的四队长，嘴角露出一丝邪笑，一根梭箭悄无声息的激射而出，划破空气转瞬即至。

    这梭箭两头尖锐，两边开刃，中间有条血槽，长约两寸，宽三分，呈梭形，乃是母亲特意留给他的武器。

    “噗！”

    他的左腿胫骨被贯穿，一道血飚射而出。

    “噗！”

    他的右腿胫骨也被贯穿，顿时跪倒在地，已无法行走，他急忙转身磕起了响头，脑袋撞的地面砰砰直响。

    “饶…饶命……”

    “杀人者人恒杀之，皆自取之者，放心，你的主子很快也会去陪你的……”

    岩良伸手一指，一缕白色的魂火自指间射出，瞬间包裹住了三队长，随即发出一阵鬼哭狼嚎的惨叫声……

    “啊！求你给我个痛快吧……”

