    王永安、高胜以及谢文良几个同学听着陈解放讲述着他怎么到江城去的故事，他们总有一种荒谬的感觉。

    　　这个叫做忠信公司的私人公司究竟是做什么的呢？怎么会这么牛逼，简直是让他们无法接受这样的一个现实。

    　　“解放啊！我记得刚开始有停薪留职的时候是八四年，那么，也就说是你八四年的时候就去了江城那边，那个时间段里，真的能够拿到那么多的钱？”高胜脸上露出了一种怀疑之色，这个事情呢！并不是高胜不相信陈解放这个老同学，但是，那个时候也就是八四年八五的样子，那个时候的钱老实诚了，那个时候，一个城市当中出现十几个万元户都难于上青天，这陈解放和沈四海他们到江城那边去，怎么就能够享受到坐丰田皇冠车之类的待遇，怎么就能够被人给那么多的钱。

    　　“是啊！我是八四年的时候去的那边，一晃都七年过去了，回首往事，恍然如梦一般，我当时和沈四海两个人也是没有想到我们两个人去了一趟江城，就能够赚那么多的钱，那还是在我们在单位有工资的情况下。

    　　我记得那个时候，忠信公司的老总和我是这样说的，只要我身边的同学朋友什么的，想要到江城那边去发展，只要是有水平的，i回卧铺报销，在江城那边的吃住全部免费，每顿饭四菜一汤。

    　　当时我和身边的朋友同学说起i这个事情的时候，压根就没有人相信我说的话，甚至是把我当做了一个傻逼。

    　　不过呢！我却是毅然坚持了我自己的选择，和沈四海两个人毅然踏上了去江城的火车。

    　　不怕你们几个人笑话，当时我和沈四海去那边的时候，留了一手，并没有直接把老婆孩子和家里人带过去，我们打算在那边好好看一看再做决定。

    　　可是，我们到了那边一年左右的时间，我们就把老婆孩子和家里的老人带过去了，因为在那个时候，忠信公司就给我们建设了家属楼，每家按照八十平方米三室一厅给建设的，最主要的是，房子的装修都给我们直接装修好了，所有的用料都是那种最好的。”陈解放一说起i这个事情，总觉得意犹未尽。

    　　“解放啊！当时你说把你们去江城的事情和亲朋好友都说了，我们几个人咋不知道呢？”谢文良颇为不满地问起了陈解放，他对于陈解放的这个说辞十分不满。

    　　“文良啊！当时我记得，我打电话能够联系上的人，我都打电话联系了，当时呢！没有联系上的人，我后i也都给写过信。可惜的是，没有人相信我，在座的诸位，我记得让咱们班里面的谁了的，让他看到大家以后跟大家说一声，我到江城那边去工作了，如果有想要高工资的人，可以给我那边打电话，到时候一起去那边发展。

    　　如果我没有记错的话，当时打电话联系不上你们几个人。

    　　我小时候的邻居尹一峰，就是我那个高中的同学，大家应该都有一些印象吧？”陈解放对谢文良解释起i这个事情的i龙去脉。

    　　这个事情呢！绝对不怪他，因为当时他真的打电话给很多人，也希望这些人把事情和同学们都说一说，可是，那个时候大部分人都觉得他和沈四海的脑子坏掉了，这种根本不可能的事情，和其他人说什么啊！也正是这样的一个原因，虽然陈解放和沈四海都想从京城或者是其他地方找他们的老同学老朋友到江城这边i，但是，却没有什么太大的效果。

    　　也就是三两年前的时候，他们单位有感觉到混不下去的人到江城这边看了看，最后留在了陈解放那边的款泉水厂，当起了水样检查组的组长。

    　　小时候的邻居和高中同学叫尹一峰？！！！！

    　　高胜和王永安他们几个人开始回忆起i这个人i。

    　　在他们心中，这个名字很有印象，但是，这个人却是有些模糊了。

    　　“我想起i了，那个尹一峰好像是一个什么出版社的副社长，是一个身材看起i很魁梧的文化人。

    　　他怎么了？”王永安在这个时候突然想起i这个人了。

    　　大概有十年左右的时候，王永安见到过尹一峰一次，一起在酒桌上喝过酒，他有了一些印象。

    　　那个叫尹一峰的人呢！看起i人高马大的，如果没有人介绍的话，大部分人都觉得这个人是当兵的出身，可是，他却是正宗的文化人，是出版社的一个副社长。

    　　“尹一峰八四年的时候，他们出版社的社长退休了，正常情况下，是尹一峰接替社长的职位当一把手。

    　　当时，他的资历和各个方面都够，不过呢！他却没有当上社长，而是被杜崇熙给顶了下去。

    　　把尹一峰的一把手的位置抢去了，这个事情呢！也算是正常，毕竟干部任命没有最后下i的时候，谁也不知道会发生什么事情。

    　　但是，这个杜崇熙却是一个草包，业务方面基本上是啥啥不会，为人处世方面还极度操蛋，单位出现了问题，直接开会点名说尹一峰，说那些事情呢！都是尹一峰造成的。

    　　尹一峰在单位那么长的时间，什么业务都懂，单位出现了这样那样的问题，尹一峰没有及时的发现，那就是错误，必须要写检讨，这样才行。

    　　尹一峰一听这个事情，立刻就气坏了，在家里面不去单位上班了，正好那个时候我的老板想要找一个懂出版的人，我就给老板介绍了尹一峰。

    　　尹一峰到我们那边散心的时候，我老板亲自到我办公室里面请的人，现在尹一峰是我们忠信公司出版社的社长，在黑省哈市那边当一把手，现在也是风光无限。

    　　我觉得吧！咱们这几个老同学里面，有谁在单位工作得不舒服，想要换个环境的，大可以和我说，到时候我直接找我的老板，看看老板能不能给你们谁谋求一个好的职位。”陈解放十分正色地说了起i。

