    第八章

    张昊到了刑部大牢，住在单间里面，条件还不错，陆炳也让人把里面打扫一新，还送来了新的床单被子，牢房的大门也没有关闭，

    张昊坐在那里，仔细的想着自己的事情，来大明朝第三天了，还没有仔细考虑过自己的处境，嘉靖年间太危险了，就如现在，自己屁事没有，还把自己送到大牢来，而且还好生伺候着！

    真不知道嘉靖到底是怎么想的，不过，以后在嘉靖面前，可千万不能表现出精明来，凡事装糊涂就好了，既然叫张蛮子，那就蛮点好！

    张昊想着想着，就躺在床上睡着了，昨天晚上也是盯着手榴弹，没有睡好。

    而在严世蕃的府上，一个锦衣卫千户正在下面，严世蕃在喝茶。

    “小阁老？你有什么吩咐，就直说，小的能办的，肯定给你办了！”那个锦衣卫千户小心的陪着笑说道。

    “嗯，张大炎，听说张蛮子被送到锦衣卫大牢去了？”严世蕃放下茶杯，看着锦衣卫千户张大炎问道。

    “是，有这么回事，不过，指挥使可是亲自下令，没有他的命令，不许靠近张蛮子，包括审问！”张大炎很不解的看着严世蕃，不知道他问张蛮子干嘛？

    “嗯。有件事需要你去办一下！”严世蕃说着就看着张大炎，张大炎不懂，但是心想肯定是和张昊有关的，

    而严世蕃看他没说话，就冷笑了一下问道：“怎么？张千户可是现在都已经目中无人到这种地步了？”

    “啊，小阁老，可不敢，不敢，小的只是没明白，求小阁老饶命！”张大炎一听，马上跪下去，不停的磕头说道。

    “不要忘记了，你能当这个千户，我可是出了大力的！”严世蕃说着又端起了茶杯，喝茶。

    “是，是，小的不敢忘，小阁老有什么吩咐你就直说，小的能办的一定办。”张大炎跪在那里说道。

    “嗯，我要你去审问张蛮子，要让张蛮子开口，说昨天打伤仇鸾是张溶指使的，一个傻子，我想你稍微诱惑一下他，他就能够说的吧？这事不难吧？”严世蕃坐在那里，放下茶杯看着张大炎说道。

    “不难，不难。只是？”

    “只是什么，去办吧！”严世蕃还没有等张大炎质问，就先端起了茶杯，开口送客了。

    “是，小的这就去办！”张大炎还是很难以理解的站了起来。

    “不，晚上趁人不多的时候去办！”严世蕃提醒说道。

    “是，小阁老提醒的是！”张大炎说着就对着严世蕃拱手，接着退了出去，没一会，严嵩从后面出来，严世蕃马上站了起来，扶着严嵩坐下。

    “你这么着急要办张蛮子？你收了仇鸾多少钱？”严嵩坐下来，开口说道。

    “爹，这不是钱不钱的事情了，爹你才担任内阁首辅没多长时间？仇鸾这边就被打伤了，皇上还不处理张溶，这还不明显吗？如果我们不处理张蛮子，以后谁还敢跟着爹你办事？”严世蕃站在那里，对着严嵩解释说道。

    “你办不了张溶！”严嵩坐在那里，目无表情的说道。

    “我知道，我目标也不是他，还是张蛮子，爹，你想啊，张蛮子如果说是张溶指使的，皇上也不会去处理张溶，但是一定会处理张蛮子，如爹你昨天说的，只要弄死了张蛮子，那张溶还怎么和我们斗？”严世蕃语气非常得意的看着严世蕃说道。

    严嵩没说话，算是默认了严世蕃的主意，接着开口说道：“嗯，晚上，看看能不能约一下陆炳，老夫有事情和他谈谈。最近皇上的表现，让爹有点看不透！也不知道是什么地方出了问题，今天早上，司礼监传来消息，吕芳根本就没有把那些弹劾奏章呈上去，吕芳没这么大的胆子，一定是有什么事情，我们不知道！我估计，陆炳知道。”

    “啊，是，我等会就派人去找陆炳。”严世蕃一听，也重视了起来。

    很快，严世蕃就派人去找陆炳了，陆炳一听严嵩着自己，想了一下，还是不见的好，于是对着严世蕃的人说，自己晚上还有事情要启奏皇上，没空过去，改天。其实陆炳也不想把仇鸾和丁汝夔的事情，透露给严嵩知道，

    昨天，皇上可是警告过自己，如果泄露出去了，倒霉可是自己，自己和严嵩也只是互相不干涉而已，连同盟都算不上。

    到了晚上，张昊坐在那里，吃着烤肉，烤鸭，还有猪蹄，这些可都是张昊用钱买的，当然，他可不能出去买，而是让锦衣卫帮他买的，吃完了那些，张昊就拧着锤子，开始巡视牢房了，要不然无聊啊，睡了一个下午，而那些锦衣卫也不敢去拦着张昊，张昊只要不离开锦衣卫大牢就好了。

    巡视了一圈，没意思，都是一些犯事的官员，还都是低级的官员，张昊感觉没意思，就回到了自己牢房，刚刚坐下来不久，就看到了有锦衣卫在牢房外面打牌，张昊拧着铜锤就过去了，站在旁边看着。

    “哟，张蛮子，你看得懂？”一个锦衣卫小旗看着张昊问道。

    “还行，不就是麻将吗？我娘也打！”张昊点了点头说道，打麻将谁不会？自己在后世，那是十打九赢，没办法，自己打牌技术是一般，但是记忆力好啊，会记牌，所以点炮的次数很少。

    “哟嚯，可以啊，张蛮子，外面都说你是傻子，你还会打牌？”那个小旗笑着对着张昊说道。

    “你才是傻子你，你全家都是傻子！”张昊一听，马上就骂了起来，大爷的，在皇帝面前自己装傻，在你们面前，还能让你嘲笑了？

    “行行，来两把，不要说倒是没钱买吃的！”那个小旗也不在意，这也是在牢房，在外面，他在张昊面前说话的资格都没有。

    “好啊！”张昊马上推开前面那个人，自己坐下来，正好无聊，有这个消遣一下也是不错的，差不多打了一个多时辰，张昊自己的银子还没有掏出来过，但是自己桌面上已经堆了很多铜钱还有几颗碎银子。

    “张蛮子，你会不会打，我是清一色听牌了，你他玛德胡个屁胡？你屁胡就屁胡，你还跟我胡一样的牌，截我胡？”张昊刚刚倒牌，后面那家郁闷的冲着张昊喊道。

    “不行吗？我胡了啊！”张昊看了一下自己的牌，然后看着那个锦衣卫说道。

    “不打了，郁闷，你瞧瞧他，今天晚上胡了多少屁胡？”那个锦衣卫生气的不打了。

    “哦，不打就算了！我也困了，睡觉去了！”张昊说着就站了起来，直接往牢房走去。

    “诶，张蛮子，你的钱！”那个小旗喊着张昊。

    “不要，我娘说了，我不能赌钱，要是被发现我赌钱了，会打我！”张昊摆了摆手，实际上也是不想要他们的钱，他们当差，压根没几个钱，另外，自己也不想在这里得罪他们，没必要，自己也不差那点。

    “不是，张蛮子，你赢的！”那个小旗也是很不理解的看着张昊。

    “你们分了吧，我有钱！”张昊说着就到了牢房床边，坐了下来。

    “你还别说，张蛮子人还是挺不错的！”坐在张昊下家的那个人，开口说道。

    “得了吧你，还不如张蛮子呢，人家多大气？”小旗鄙视的看着那个年轻人说道，年轻人马上讪笑了起来，

    就在这个时候，外面进来十多个人，领头的，正是张大炎。

    “见过千户大人！”那些守夜的锦衣卫看到张大炎过来，纷纷跪下行礼。

    “张昊是哪个房间？”张大炎站在那里，开口说道。

    “啊？”几个锦衣卫愣了一下，马上看向了张昊的房间，而张昊也是听到了那个人说自己的名字，不由的也看着这边。

    “是他？”张大炎顺着那几个锦衣卫的目光，看到了张昊，于是指着张昊问着跪下的那个小旗。

    “回大人话，是！”小旗点了点头，张大炎直接带着人就直奔张昊的牢房，发现牢房没锁，愣一下，不过还是推开了牢房。

    “你是张昊？”张大炎盯着张昊问道。

    “是！”张昊站了起来，手上还拧着两个锤子，张昊感觉，对方是来找事的，要不然，不会这么严肃的问自己。

    “带到审讯牢房去！”张大炎说着就转身要走。

    “大人，大人，不可啊！”小旗一听，连忙跑了进来阻止说道，之前陆炳交待的可是非常清楚的，张昊不能被任何人带走，更加不能受伤和受委屈，现在被张大炎带到审讯牢房去，那还了得。

    “放肆？你找死是不是？”张大炎一看这个小旗居然还敢阻止自己，马上呵斥说道，接着转身对着自己后面的那些锦衣卫说道：“带走！”

    几个锦衣卫就要上手。

    “去你大爷的！”张昊一看他们要上手，抡起锤子就开始砸，这个时候自己要是不知道他们来者不善，那自己就是真傻子了，敢来这里找自己，估计背后也有大人物，

    但是再大的人物也没有嘉靖大，嘉靖可是亲口和自己说，不能受委屈的，更加不能受伤。

