    王承恩拿着捐款簿慢慢的踱进了文华殿，脸上满头冒汗。

    这一本册子递上去，就怕皇爷扛不住，万一来个急怒攻心，把头疼的老毛病激起来，那就罪过了。

    但这差事终究是躲不过的，崇祯又派人来催，王承恩只好硬着头皮交捐款簿放在了御案上，等待着皇爷的雷霆震怒。

    崇祯拿起那份捐款簿，盯着纸面足足看了有一刻钟，这大大的出乎了王承恩的预料，皇爷居然没发作？

    崇祯拿着捐款簿缓缓起身，在殿内踱了几步，最终停下身来，在牙缝中挤出一句话：“簿上之人，皆可杀！”

    短短数字，听得王承恩心惊肉跳，他扑通一声跪倒在地，再次看向崇祯手中握着的捐款簿时，顿时吓了一跳，仿佛看到的是生死簿......

    王承恩以头触底，道：“皇爷慎言啊，您要是杀了他们，那是白白成就了那些贼子的名声，坏的是皇爷的一世圣明啊......”

    崇祯冷笑连连，声音中带着一股寒意：“这些就是朕的臣子，大明的好臣子啊！”

    崇祯越想越是愤怒，京师七品以上的京官最起码有数百近千人，二十万两的总捐资，平摊到每个人身上也不过二百余两。

    官员贪腐之事，他是知道的，国事艰难，这次的捐款更是以户部的名义借的，以后要还的，这些官员居然还这般作为，真是不知死活！

    崇祯冷不丁的问道：“太子在江南时，是怎么筹集军饷的？”

    王承恩回道：“太子殿下，一是屯田收粮，二是......二是查抄贪官.......”

    “抄家是吗？难道朕不会吗？”崇祯的声音陡然高了起来，道：“王承恩！”

    “老奴在......”

    “让你的人带着的朕的旨意，按照名单挨家挨户的再去借一次，除了翰林院那些清水衙门，凡是有实权的衙门，七品以上一千两，四品以上三千两，二品以上一万两，一个子都不能少！”

    “再让东厂的人，对没有按照标准捐资的官员，一个个去查，查到贪腐，直接锁拿！”

    “老奴遵旨！”王承恩哆哆嗦嗦的退了出去。

    崇祯看向殿外，喊道：“吴孟明！”

    “卑职在！”锦衣卫指挥使吴孟明应声而来。

    崇祯从龙案上拿出一份名单，缓缓道：“你亲自带一批锦衣卫去趟山西，调查名单上的这些商人.......”

    ........

    接下来的几日里，京师内上演了太监上门服务的大戏，几乎所有京官府上都分配两个太监，皇城内什么都缺，就是不缺太监，上万的太监管够。

    百官们很生气，虽然暗地里不知道骂了多少难听的话，但表面上的功夫还是要做足的，大臣们纷纷表示自己的满腔爱国热血，可惜实在没钱，心有余而力不足啊。

    户部的一位堂官甚至到街上变卖府中家具，抛售房产，以证真“穷”，《皇明时报》猎奇版当即报道了此事。

    “官老爷竟然当街卖甩卖家财？”

    “光天化日之下居然有此等稀奇之事，真是千古罕见啊，走，见见世面去！”

    一时间，北京城中大街小巷人流量暴增，都赶着去前门大街围观看热闹。

    只见那户部堂官在大街上练摊，摊位上摆满了锅碗瓢盆，旁边还有个牌子：急售府邸，价格面议。

    大一票人围着那户部的堂官嬉嬉笑笑，指指点点，就差个手机拍照发朋友圈了。

    尽管摊位前的人流量这么大，但始终无人肯买，准确的说是无人敢买，谁要是买了，将来不得被这些当官的给折腾死？

    折腾了半天，做买卖的堂官无事，反倒是住进那堂官家逼银子的太监被众臣联手弹劾了，奏本如雪片一般飞入文华殿。

    崇祯一下子懵了，为了平息群臣愤怒，不得不下旨斥责了那个蹲点的太监。

    崇祯毕竟也不是刚登基的新皇，被套路了这么多年，自己也会些套路，他不仅没有收回“借钱”的旨意，还下旨申斥了那个甩卖家财的户部官员，并告诉众臣，这种丢人现眼的事情决不允许再发生！

    岂料那户部官员却上书陈述冤情，挥洒着进士应有的文采，句句感人至深，说家中是真没有多余的钱了，为了朝廷甩卖家具也是不得已而为之。

    最后崇祯被逼的没办法，也不敢落一个逼迫臣下甩卖家财的名声，毕竟这种丢人的名声一旦载入了史册，可就遗臭万年了。

    眼见皇帝被哭穷的官员治得没了脾气，百官们纷纷有样学样，以同样的方法来对抗强借银子的宦官。

    大臣们一个个吝啬如此，崇祯的心情非常的糟糕，发泄了一通后，接连几日不理会朝中的几桩大事。

    皇帝不管事，内阁首辅薛国观也不敢擅自处理一些机要事情，在又捐了五万两银子后，他才有机会见到崇祯皇帝。

    崇祯对薛国观的态度还是比较满意的，二人相谈了一番，当谈到捐款的事情时，薛国观道：“陛下，如果宦官们得力，监督有力，那些官员又怎敢如此呢？”

    嗯？几个意思？

    站在崇祯身侧的几个太监不约而同的抬眼瞥了一眼薛国观，大太监王德化更是心生怒意，感觉这薛国观是想搞他。

    王德化被一撸到底后担任了内宫监的掌印太监，专门管宫中的太监，薛国观说宦官们不行，那不是打他的脸吗？

    王德化没有出声，他已经将薛国观记在了小本子上，准备蓄意报复一番，内阁首辅算什么？温体仁还不是败在了曹太监的手中吗，外臣胆敢挑衅内监，只有死路一条！

    让王德化没想到的是，皇爷竟然深有感同的点了点头，并说道：“其实朕知道，宫里的总管太监们一个个不比那些朝臣穷，有些甚至很富有！”

    王德化冷汗直冒，不知在想些什么。

    崇祯微微偏头道：“王德化，传朕的口谕，让二十四衙门的首领太监们也捐些，至于捐多少朕便不做强求，就看你们的心意了。”

    王德化呆立在地，皇帝的话让他很是伤感，大臣们的钱虽说也是捐，但基本算是借给户部的，以后有的还，他们这些太监呢？捐出去的钱还能回来吗？

    太监们的身体不全，没有子嗣，唯一可寄托的就是这积攒在身边的银钱，要掏他们这些人兜里的银子，就等于掏他们的心窝子，掏他们的命根子。

    不过说到底，太监是皇家的家奴，荣华富贵都是主子一句话的事，这银子，不捐也得捐。

    王德化将皇帝的旨意通知了十二监、四司、八局的首领们后，立即掀起了轩然大波。

    各首领太监们都炸了锅，一个个上蹿下跳的，更是恨透了薛国观。

    经过一阵子后，大太监们也想明白了，他们对外可以嚣张跋扈，在宫里还是老老实实的当家奴为好，高起潜的下场大家也看到了。

    皇爷既然说了捐多捐少不做强求，那就是留了情面，说不定也是个测试，捐多了没事，要是捐少了，让皇爷不开心了，那么下场之悲惨可想而知了。

    最终，二十四衙门的掌印太监们老老实实的在认捐薄子上签下了自己的大名，太监首富王之心第一个上账，他潇洒的勾选了一万两，觉得很满意。

    但接下来几个大太监签名登记时，王之心看得心惊肉跳的，王德化这老东西居然捐了三万两，王承恩更是上了五万两，连油水最少的浣衣局掌印太监都上了八千两.......

