    “没想到反而是这家伙，把仲裁者的真身给找了出来！”

    欧阳关河不禁有些感叹。

    但杨希却微微一皱眉头，发现事情没有这么简单。

    按照他找到的蛛丝马迹来推测，仲裁者的真身不应该在那个方向。

    “莫非是我搞错了？”

    他看着“一脸惊愕”的仲裁者真身，越看越觉得对方的演技有些假。

    与此同时，钱有缺的脸上也没了木然之色，转而变成一种冷漠的俯视感。

    “愚蠢自大的奥赛德人，你们在打什么算盘，难道我会不知道？

    想要跟我们深蓝一族比拼计谋，你们还不够资格。”

    雷鸣尊者听了钱有缺的话，真是要被气得半死。

    他没想到，自己居然会被一个深蓝臭虫玩弄在鼓掌之中，看到跟他同样境遇的仲裁者，他不由迁怒道：“都是你！非要跟什么劳什子深蓝臭虫合作，搞地我们如此被动！”

    仲裁者无奈道：“是我百密一疏了，没有跟这个家伙签订盟友咒印，不然的话，事情也不会到现在这种地步。”

    雷明尊者身上爆发出电弧，用剩下还能支配的力量，来到仲裁者的真身旁边，“现在怎么办，这些土著可不好对付啊！”

    仲裁者道：“现在我们两个被魂触所控制，行动不便，但据我推测，这下土著四阶应该会选择钱有缺作为攻击对象，毕竟新仇旧怨加在一起，他比我们可要招狠多了！”

    果不其然，见到两个奥赛德四阶被阴，欧阳关河便对杨希和通天道：“这两家伙阴沟里翻了船，现在对我们还存在威胁的，就只有钱有缺，我还是提议集中力量削弱他，等时机成熟，一并杀了。”

    他将歉意的目光投向脸色苍白的赵妗音：“妗音妹子，对不住了，你的老情人今天必须死在这里！”

    赵妗音面无表情地点点头，“你说的没错，你也不用顾忌我的感受，说起来我还要跟你道歉，如果不是我把他救了回来，他也活不到今天，也许你的本源也不会受到损伤！”

    “没有的事，你可别瞎掰扯，燃烧本源是我自己的选择，你也被他暗算了，这不是好好的嘛！你要是内疚的话，等我死了，就稍微照拂一下欧阳家族，可别像钱家那样意思意思了，要不是他们攀上……咳咳，遇上了酉鸡老弟所在的裁决组织，现在还被乌鲁克家族那种跳梁小丑按在地上摩擦呢！”

    也不知道是不是为了缓解下气氛，本源仍旧在不断燃烧的欧阳关河，嘻嘻哈哈地开启玩笑，不轻不重地损了赵妗音一下。

    谁知赵妗音居然认真地点了点头，“欧阳大哥，你放心，只要我赵妗音还活着，绝对不会有人可以欺辱到欧阳家族的头上。”

    “不说了，动手！”

    欧阳关河洒脱一笑，运起速度奥义，化作一道青色岚光冲向钱有缺。

    通天一言不发地指挥仙剑杀去，也许是因为宰杀掉紫晶蟒的关系，他魂器上的杀戮气息更加浓郁了一些。

    “亥猪，你留在这里保护赵司令，那两个家伙，也交给你了。”

    杨希的本意，自然是留下亥猪分身提防刚才他推演出来的位置。

    经历了这么多场的战斗，杨希深知小心为上的要领。

    就算局势看起来似乎是对蔚蓝星人族这一方有利，但谁知道会不会再次反转呢？

    多留点心眼准没有错！

    “快看！三位四阶大人朝着那个蓝发异族动手了，四阶的战场，是不是快要结束了？”

    趁着战斗的空隙，一个蔚蓝星人族战士，对着身边的同伴道。

    “哪呢？哪呢！”另外一位人族异能者用魂器格挡住敌人的攻击，“哈哈，胜利在即了！今日便是我们人族屠遍异族之日！”

    跟他们交手的奥赛德人冷笑道：“四阶之间的战斗瞬息万变，又岂是你们这些蠢材可以看懂的！”

    他狠狠一拳捣来，“再说了，就算你们的四阶赢了，也无法改变你们即将陨落的命运，我们奥赛德人可不仅仅只有四阶强者！”

    人族战士魂器变幻出夺目的光辉，跟奥赛德强者连续交手，“别嘴硬了，自这场战斗开始，吾人族将吹响复兴的号角！”

    三阶的战斗仍旧在继续，杨希三人却从三个方向，包围住了钱有缺。

    看着那张熟悉的脸，欧阳关河内心十分遗憾。

    如果钱有缺运气再好一点，也许就能够成为自己的左臂右膀了！

    可惜的是，世事弄人呐。

    “我也不管你听不听的懂我说的话，现在到了这个地步，你已经插翅难飞，不如乖乖就范，兴许念在往日的交情上，我还能给你留下全尸！”

    通天瞄了欧阳关河一样，心中有些不屑，欧阳关河这家伙就是不够杀戮果断。

    面对这种叛徒，说那么多干嘛？

    杨希则静静地看着钱有缺，有了之前的经验，他可不会在犯傻，将精神力靠上去。

    “钱有缺，我跟钱家有旧，劝你还是自裁吧！这样一来，我想四海也许还不会诘难钱家众人……你爹都七老八十了，难道你忍心看他被人指着脊梁骨骂？”

    听到杨希的话，钱有缺的眼中闪过一丝人性化的光芒，但也仅仅只是一瞬间罢了，很快便被深蓝意识死死控制住。

    三人都察觉到了这细微的变化猜到，或许钱有缺的意识还没有被彻底泯灭。

    如果他们敢冒险一试的话，也许还有救回他的可能性。

    但……这不仅仅只是他们四阶之间的交手，下面还有大量的低阶战士正在浴血奋战，每耽误一秒钟，都有人族的好儿郎战死。

    欧阳关河叹息一声，“动手吧！”

    在三位四阶强者围攻下，他们就不相信钱有缺能够撑下来！

    但面对三人的攻击，钱有缺没有半点惊慌，眼中仍旧是那种俯视感。

    甚至比奥赛德人给人的感觉还要过分！

    “愚蠢的……土著啊！”

    蓝光大涨，自他身后，群魔乱舞般出现大量魂触，仿佛内陆一区远古神话中的九尾妖狐。

