    陈朵所住的地方位于一片小树林，是独栋的屋子，白色墙体，木质的大门，与村子其他人所住的地方有一段不小的距离，大概是为了防止蛊毒无意中散溢，造成意外的伤亡。

    “吕真大师请止步！”

    “噗”的一声, 一块细小的石子打在吕真的脚前，深深地嵌入草地之中。

    吕真抬头，看向守在门前的钟小龙和仇让两人。

    钟小龙笑道：“吕真大师是在散步吗？如果是的话，那应该是走错了方向，这里住的是陈朵大师，如果没有事，那么吕真大师最好不要打扰陈朵大师。”

    吕真直接说道：“我想拜访陈朵大师。”

    “拜访？”钟小龙身旁的仇让冷笑道, “说得文绉绉的, 我看你就是和之前来的那些家伙是一伙的吧？我就说咱们碧游村平时几天没一个人上来，这段时间怎么接二连三的来人。”

    钟小龙脸上的笑容也消失不见：“不管吕大师找陈朵大师有什么事，最好过几天再找，现在的话不大合适。”

    “我和他们不是一路人。”吕真看向陈朵的屋子，“只是出于对蛊术的好奇，所以才来见见陈朵大师而已。”

    仇让冷哼一声：“说这鬼话你自己信吗？”

    吕真继续向前：“我想要见的是陈朵，难道两位能替陈朵做决定？”

    一颗石子带着巨大的呼啸声，迅疾地飞向吕真的右脚。

    吕真的脚步不停。

    右脚踩下之时，那块石子仿佛主动撞到他的脚底一样，生生被他踩到地上，自吕真的脚底发出一声细微的声响就没了动静。

    仇让的手摸向腰间，就要挡在吕真身前，但肩膀却被钟小龙抓住。

    仇让扭头，不解地看向钟小龙。

    钟小龙微微摇头，看向吕真说道：“我们自然没法替陈朵大师做主, 进了碧游村，任何人都是自由的, 任何人的意志都该得到尊重。”

    “不过现在陈朵大师正在和人交谈，吕真大师稍等, 要是等一会儿陈朵大师愿意见你，那我们就没有什么意见。”

    “有人在见陈朵？”

    “还能有谁？”钟小龙皮笑肉不笑道，“除了公司那些人，谁整天闲着没事，打陈朵大师的主意？”

    吕真停在木门几米外，依稀能够听到屋子内传出的细碎的交谈声。

    他虽然有些好奇，但是没有诸葛青的本事，所以只零星听见了几个关键词，没有听清楚具体内容。

    不过猜测一下，谈的应该是陈朵杀人叛逃的事情。

    钟小龙说道：“吕真大师想要见陈朵大师，那得再等等。”

    吕真点了点头，走到木门一侧的墙边，靠在墙上，安静地看向越来越蓝的天空。

    钟小龙和仇让对视了一眼，一左一右地蹲在大门前，丹田内的炁已经在经脉之间缓缓流转，处于随时能够爆发的状态。

    显然他们表面上装作无事发生, 然而内里却十分警惕吕真。

    看了眼似乎在看着天空发呆的吕真，仇让疑惑地看向钟小龙。

    钟小龙微微摇头, 指了指自己的脚下, 拿着石头的右手在吕真看不到的地方比划了一个“危”字。

    仇让不屑地翻了个白眼，指了指种小龙，指了指自己。

    钟小龙仍然摇头。

    仇让皱眉，以手指在脚边写道：“你确定？”

    ……

    大概过了半个小时，木门才被推开，猥猥琐琐的老孟从屋子内走了出来。

    “谢谢两位。”老孟的脸上带着讨好的笑意，向钟小龙和仇让躬身致谢。

    “你这样的人，还来对付蛊身圣童，也不怕丢人，看来公司真的没什么人才。”仇让嘿嘿笑道，“要是脑子没进水，就不要来蹚浑水，老老实实躲在房间里不出来还能活命，整天瞎跑的话，万一发生了什么意外，我们可不负责！”

    “我说过了……”老孟擦着额头上的冷汗，老实巴交说道，“我很弱的，打不过你们，所以我不会主动惹事，二位请放心。”

    仇让阴阳怪气道：“身为禽兽师就老实选个禽兽锻炼，要是真把只麻雀锻炼成凤凰，你可要出头了。”

    “不管去哪里的马戏场表演，那不都是场场爆满？随便表演几场，那几年都不愁吃饭，何苦去给公司当牛做马？”

    “呵呵，您说的是……”老孟连忙点头，应和一句。

    他瞄了眼吕真，撞见吕真好奇看来的目光又连忙避开，尴尬地挠着后脑勺在钟小龙两人的注视下逃也似的走远。

    “哼，一个废物。”仇让毫不掩饰自己对老孟鄙夷，“这样的家伙居然还敢来村子蹦跶，真是活腻歪了！”

    钟小龙没有说话，看了眼似乎对事情漠不关心的吕真，推开门走进了陈朵的房间。

    “禽兽师？”吕真看着社恐男人老孟的背影，嘴角露出笑意。

    此次来碧游村的几大临时工，每人都有自己的绝技，但是要论难缠程度，肯定是老孟的那防不胜防的异能为最。

    没多久，钟小龙走出房间，向身后半开着的木门一指：“陈朵大师答应见你。”

    “多谢。”吕真从两人之间走入陈朵的屋子。

    “你要见我？”坐在床上，藏身在阴影里的陈朵轻声道，“你也是为了廖叔的事情来的吗？事情我已经说得很清楚了，你再问，我也没有什么补充的。”

    她穿着深绿色的连体衣，身形纤细，脸颊稚嫩，一眼看去，像是一个神情冷淡的小姑娘。

    只是自她身上传出的若有若无的压力，又让人不能忽视，这就是一个年纪轻轻已经达到宗师境界的蛊术大家。

    “不，你以前发生的事情和我无关，我不是公司的人。”吕真反手关上门，看向陈朵深绿色的瞳孔，“我只是对你好奇，对蛊术好奇，所以才来见见你。”

    “对我好奇？你不是公司的人吗？”陈朵将右膝支起，左手放在膝盖上，支撑着下巴，绿色的瞳孔在吕真身上聚焦。

    “我和公司没有关系，只是单纯的来看看传闻中的蛊身圣童。”吕真一直走到陈朵的两步前才停下，“可以让我感受一下你身上的蛊毒的发生机理吗？”

    “蛊毒的发生机理？”陈朵的脸上没有任何表情，“很简单啊，我其实就是蛊，你把我看做一只蛊就行了，蛊是怎么产生蛊毒的，我也是以相同的方式产生蛊毒。”

    听到陈朵冷淡地说着这样的话，不知道如何形容的情绪在吕真心中泛起，他下意识地纠正道：“你是人，是陈朵，而不是蛊毒。”

    陈朵反问道：“我是陈朵，是人，可是也是蛊虫啊，那么说有什么不同？”

    “在你看来一样，但是第二种说法给别人的感觉太过残忍，只有说你是人，是陈朵，你才能被人接受。”吕真说道。

    “是人，是陈朵，才能被人接受……”陈朵低头喃喃着重复了一遍，又看向吕真，“谢谢你告诉我这个道理。”

    “小事。”吕真笑着问道，“能让我的炁在你的体内运行，感受蛊毒是怎么产生的么？

    自小在在药仙教的非人的折磨中成长了许多年，陈朵的脑回路异于常人。

    要是说话拐弯抹角，吕真不知道陈朵会对他的话做出什么反应，万一产生误会，也不是他想要的结果，所以他把话说得非常直接。

    其实在异人间，就算是熟识者之间，提这种要求也是非常的冒昧。

    让另一人的炁进入自身的经脉是一件非常危险的事情，因为如此做实际上已经将自己的性命安全交托到了他人手上。

    只要那人心生歹意，那么自身便有性命危险。

    之前，在他的炁进入张楚岚的经脉之中时，旁边还有个冯宝宝盯着。

    现在就吕真和陈朵两人在屋子里，要是把陈朵换成其他人，面对吕真这种要求，不翻脸已经是他人大度。

    可是陈朵就是陈朵。

    她似乎并没有认识到这样做的危险性，只是提醒道：“你不能碰到我的皮肤，非常危险，我身上的蛊连我自己也控制不了。”

    “马村长说他的完美的修身炉即将铸好，或许真的能够彻底治好你身上的问题。”

    漆黑的阴寒之炁从吕真伸出的右掌中出现，像延长的手臂一样，抓到了陈朵的脖子上，在吕真的控制下进入陈朵的经脉之中。

    “马村长也是那么和我说的。”陈朵说道，“他会想办法除掉我身上的蛊毒，不过也会消除我保护自己的能力。”

    “如果你的身体被治好了，那么你想去做什么？”

    阴寒的黑炁在陈朵的经脉之间行进，没有遇到任何阻碍。

    “去做什么……我也不知道。”陈朵就算在思考时，脸上也还是那么冷淡，“我想……想……可能去逛街，去吃东西，去买东西，和很多人一起。”

    “很简单的梦想，要是你变成普通人……咦？”说着话的吕真忽然看向陈朵的腹部，眉头微皱。

    刚刚，运行到陈朵内脏附近，他所有的炁在一瞬间便消失得无影无踪。

    陈朵的口鼻冒出一股浓郁的黑烟，又被她连忙吸了回去。

    即使隔着黑烟还有一定的距离，没有闻到黑烟，吕真仍然感到有点头晕目眩。

    “我的内脏就是培养蛊的巢穴，只要我的内脏还在运行，那么以我的炁为原料，就可以源源不断地生出原始蛊。”压制着几乎喷涌而出的蛊毒，陈朵解释道，“其他各种蛊都是我从原始蛊中转化来的，所以你的炁一靠近我的内脏的位置就被吃了……好像很喜欢你的炁。”

    说着，她打了个饱嗝，又连忙捂住自己的口鼻。

    “有趣……”吕真远转丹田内的炁，使自身的炁源源不断地进入陈朵的经脉中。

    可是不管多少的炁流经陈朵的内脏部位，都会被吞噬得一干二净，仿佛流入了无底洞之中。

    陈朵再次控制不住地打了个嗝，一股比刚才要巨大得多的黑色烟雾喷出，差点喷了吕真一脸。

    早有准备的吕真向后退开：“这种蛊毒以你的炁为养分和动力，那么要是失去炁的话，蛊毒就会瞬间失效，不过失去炁的话，人也就活不了。”

    “我知道，我身上的问题很难治，要不然在廖叔那边早就治好了。”陈朵用嘴大力地吸了口气，将黑雾尽数吸回，“我非常危险，有时候洗澡的时候，脱下防护服，不注意就会杀死小动物，你要小心点。”

    “确实难以治愈，马村长那个修身炉我也见过，不知道治愈的原理是什么。”吕真思索道，“我所想到的唯一办法就是直接摘除你的弄脏……”

    陈朵有些好奇问道：“摘除我的心脏的话，我还能活多久？”

    “要是没有其它手段，只是单纯的摘除内脏，对你生活的影响很大，或许……”吕真看向自己的手，“但是有办法可以使你的内脏生长，那么就可以完全替换你现在作为蛊毒培养皿的内脏，或许就可以根治你的问题。”

    听到吕真那么说，陈朵也没有激动的神色，只是平静问道：“你能促进内脏生长，让我换上新的内脏吗？”

    “我不能，但是……我知道有人能。”吕真说道，“如果你愿意等的话……”

    陈朵摇头：“可是我已经等得够久了，以前廖叔让我等，我就等了好久，现在马村长让我等，而你也让我等。”

    “也许马村长的那东西能治好你的身体，但是……”吕真指了指陈朵的大脑，“治不了你的这里，就算你对其他人已经没有了威胁，可以在全世界的任意走动，但是你还是陈朵，身体与常人一样，但思维却格格不入，这个社会仍然不会有人接受你。”

    “而你失去了保护自己的力量，或许会生活得更惨也说不一定，因为你的思维与所有人都不同。”

    “我知道的，我一直都知道。”陈朵低下头，“廖叔他们治不好我，马村长就算治好我的身体，也改变不了我的过去……廖叔不明白，很多人都不明白，我只是想做陈朵，而不是一只蛊……”

    稍作沉默，吕真指着自己的脑袋说道：“如果……我说如果，有人可以改变你的这里，在某种意义上改变你的过去，让你能够和常人一样正常生活，你会接受吗？”

    陈朵抬头，眨了眨眼睛：“我该选择被改变，然后融入常人的生活吗？”

    吕真笑了笑：“这是你的事情，你可以选择接受，或者不接受，与我无关。”

    “廖叔要是还或者，或许会希望我那么做。”陈朵低声说道。

    “现在是你要做出选择，而不是谁希望你那么做，你现在还有时间考虑，但是也不多了。”吕真说道，“你成为蛊虫培养皿，成为让人操纵的机器，不是你的错，如今的悲剧是药仙教一手造成，就算你不让我研究你的原始蛊，在力所能及之下，我也愿意帮你。”

    “异人、异人，异于常人……你身怀原始蛊，杀伤性不止比普通人要强，甚至要比绝大多数的异人都都要强，一旦你身上的蛊毒泄露，那么被你连累的普通人将没有一人能够存活，所以上面对你不放心，一直想把你掌控在手中，也是有他们的考量。”

    “但若是同时解决你身体与思维上的问题，那么你就能和正常人一样活着，以后可以正常的赚钱，正常的逛街买东西，还能和别人交朋友……你可以认真考虑一下。”

    这本来就是陈朵个人的事情。

    决定如何活着，甚至是否继续活下去，都是陈朵的个人意愿，只要没有伤害到他人，那么就没人有资格干涉。

    “谢谢，我会考虑的。”陈朵的脸上还是没有太大的情绪波动，但是从眼神的细节来看，她好像是在认真考虑这个问题。

    过了一会儿，她好像才反应过来：“那么你想从我这里得到什么？廖叔告诉我，别人帮助我，那么我就要回报。”

    “也算不上回报。”吕真伸出自己的右手，“我的炁无法感知你的内脏，那么我想直接感受你的原始蛊。”

    陈朵看向吕真的右手：“很危险。”

    吕真问道：“我用炁能不能隔绝原始蛊？”

    “可以。”陈朵说道，“但是如果你不小心让我的原始蛊进入你的身体，那么原始蛊会占领你的下丹田，然后以你下丹田的炁为养分，不断生长扩散，侵蚀你的身体，最后……你会死。”

    吕真又问道：“如果让你的原始蛊进入我的体内，你还能不能操纵原始蛊，以至于收回原始蛊？”

    “没问题。”陈朵想了想，“可是如果原始蛊已经对你的下丹田和身体造成了很大的破坏，就算我收回原始蛊，也治不好你身体的损伤……还是很危险的。”

    “我知道。”吕真的手掌摊开，上面阴森的黑炁缭绕。

    屋子里的温度随之迅速降低。

    外面忽然响起敲门声。

    “陈朵大师，里面发生了什么事吗？为什么有炁的波动？”

    “没事。”陈朵看向门口。

    “哈哈，陈朵大师别太客气，要是遇到什么解决不了的事就和教主说，这些人不敢拿你怎么样。”

    陈朵没再说话，从她的身体散溢出一层薄薄的黑雾，这黑雾似有生命的小虫一般，聚集到了吕真的手掌之上。

    这不起眼的黑雾却如同洪水猛兽一般，给了吕真致命的危险感，完全吸引了他的心神，让他不敢有一点松懈。

    手上的黑炁在吕真的意志下，如牢笼一样，谨慎地将原始蛊束缚在他的掌心。

    “这就是原始蛊？”

    吕真闭上双眼，仔细地感知着手中的原始蛊。

    蛊毒上能够感知到炁，但是与炁又极为不同。

    像是细微的尘埃，没有任何的生命，可是吕真却又能从中感知到生命的活力，仿佛是有无数细小的小虫构成的虫群。

    “介于虚与实、生命与无生命之间，真是一个奇迹。”吕真睁开眼，“我让原始蛊进入我的下丹田，如果情况不对，我就示意……”

    陈朵小小的脸上难得的出现了疑惑：“很危险……你想要做什么？”

    “原始蛊应该能刺激它……”吕真说了一句陈朵听不懂的话，意念已经放在了自己下丹田内沉寂的老农功的炁团上。

    这炁团虽然隔三差五就会小小的震动一下，让他收获不小，可是还是太咸鱼，至今没有产生质的变化。

    从他种下这炁团开始，真正算是值得一说的变化只有一次，就是和张楚岚切磋那次，张楚岚以类似神明灵的能力刺激到这咸鱼炁团之时，炁团发生异变，导致他对炁的感知大为增强，连带如意劲和明魂术也强了不少。

    异人界中，各种异能，各种手段虽说层出不穷，但是能够刺激到老农功炁团的东西也没有多少。

    据吕真所知，原始蛊便是能刺激到老农功的一种东西。

    原理应该就是原始蛊对下丹田之炁的吞噬，遇上能够将炁梳理为原始之炁的老农功的炁团，正被克制，但危险的原始蛊也能刺激到老农功的炁团。

    在他的记忆中，张楚岚便是通过这种方式才得以在吸入原始蛊之后存活，还意外地刺激到自身下丹田的炁团，使他的炁团首次显露出了本来面目。

    既然张楚岚都能做到，那他吕真在陈朵的监视下，又为何不敢尝试？

    想要加快老农功的进展，除了以平常心对待老农功之外，也就只有这种剑走偏锋走极端的手段了。

    就算存在危险，吕真也愿意一试。

    如他在自身的修行之路上毫不犹豫地选择了一条艰难的极端道路，现在也只是将他的理念一以贯之罢了。

    至于陈朵，要不是以上帝视角见过他的一生，吕真未必会那么放心陈朵。

    可是在模糊记忆的加持下，他并不担心陈朵对他不利。

    而且就算陈朵想要对他做什么，也未必做得到……

    “一旦看到我的示意，你就控制住我体内的原始蛊，阻止原始蛊进一步侵蚀我的身体。”

    没有过多犹豫，吕真放开了黑炁对原始蛊的束缚，让原始蛊侵入自己的经脉之中。

    像是蚂蚁进入了他的体内，有他的体内爬动，眨眼间就爬进了他的下丹田之中……

