
　　“南方投资集团据说这次是高溢价拿下安然公司位于约克州的电厂资产，而国内外的银行都不愿意提供溢价部分的贷款，才逼着南方集团大肆抛售国内资产变现，到是让咱们捡了便宜。”

　　郑小胖悠悠说道。

　　“南方集团的那些资产吧，就目前咱们在谈的这些，感觉资产质量确实挺高的，这都被抛售，只能说南方集团在国内应该还有不少优质资产啊。”

　　陈凡想到这次打包卖给他们的那些项目，还有有可能成交的港口项目，不由感慨道。

　　“质量不高的话，银行会放那么多贷款给他们吗？”

　　郑小胖乐呵呵的说道：“不过最后都便宜了我们，虽然咱们的价钱也不低，但是都还是值。

　　虽说南方投资集团抛出这些资产后，账面上看上去赚了点钱，但是实际上考虑到这些年在这些项目上耗费的精力和关系，我不觉得他们赚了，到是我们赚了才是真的。”

　　“哈哈，回头让谢凯继续和他们保持联系，看他们是否还会继续抛售资产。

　　我其实很不理解，为什么木家的人那么急着要进军海外市场，难道他们嗅到了什么味道，我们没有注意到的？”

　　陈凡这会儿不自觉出口说道。

　　小车在公路上飞驰，车里在陈凡这话出口后陷入了短暂的安静，两个人都在沉思南方投资集团这番操作背后的意味。

　　华国此时已是夜深人静，大街上少有小车还在运行，大街两边的建筑里灯火也熄灭了大半，只剩下很少的窗口还在向外散发着光芒，星星点点，亦如繁星。

　　“那两个项目算是谈好了，今天下午就可以签约，现在双方的律师正在核对合约条款。”

　　一个身材高大的中年白人放下手里的电话，一屁股坐在椅子上，向对面沙发上坐着的几个朋友说道。

　　“安琪拉那边的项目也已经基本完成了，只有极少数的细节问题，估计最近两天就可以签合同。”

　　沙发上一人在这个时候接话道。

　　“安琪拉那边的那个项目，对方没有发觉吧。”

　　坐在他旁边的男子问道。

　　“没有，基本都谈好了，呵呵......”

　　那人这会儿轻松的笑道。

　　“我现在最希望听到的消息就是那几个包装过的项目能够尽快出手，最好都全部处理掉。”

　　“当然，我也这么想，我也想尽快收到佣金。”

　　“我觉得我们留下的那两个项目，是否也该开始动作了，虽然知道的人不多，可是优质资产大量出售以后，那两个项目还是容易被人注意到，我觉得混在最近的签约潮里，先拿下一个，免得夜长梦多。”

　　“现在钱有点不够啊，没有完成签约就拿不到佣金，没足够的资金怎么完成交易操作，打钱这些必要的程序必须走到，不能留下丝毫瑕疵。”

　　“华国那个南方集团不是给出很高的佣金吗？让他们马上打钱，让坎迪斯在一些地方松口，毕竟那些项目也就是看上去不错，报表好看点，发展前景嘛，呵呵......”

　　“那这样安排，下午何塞把合约签了，然后安排安琪拉那边也签一份，然后我们就先把天然气那份资产卖了，另一个再等等，等下一个签约潮的时候再顺带着办了。”

　　“同意。”

　　“我没意见。”

　　“那行，就这样，先把天然气那块资产拿到手里。我们觉得我们是不是该去喝一杯，庆祝下......”

　　......

　　随着时间的流逝，国内网民也早就忘记了米国还有一家叫做安然的公司，这家公司现在正在进行破产清算程序。

　　至于两个多月前，因为媒体爆出的所谓“陈姓富豪”豪掷50亿米元收购安然公司优质资产的新闻报道所引发的轰动早已散去，超凡网上曾经热闹喧嚣一时的“安然专栏”也早已撤掉。

　　不过就在今天，几乎是和米国那边媒体同步爆出一个大新闻，《南方投资集团巨资收购花生顿州电厂成为地区第二大电力供应商》。

　　新闻报道出来后，再次聚焦了大量的视线，两个月前“陈姓富豪”的故事再次被人们记起。

　　陈凡大清早起床就接到申城李义宏的电话，作为超凡集团的高层人士，他是知道那位神秘买家其实就是自己公司的大老板，当初刚从国外转发消息的时候，李义宏就电话请示过处理态度了。

　　当时正和家人待在酒店里的陈凡，只要求尽量冷处理，能多低调就多低调，他可不想被人肉出来。

　　因为陈凡在米国签署的所有文件全部没有采用自己中文名字的拼写，而是使用了柳颖给他取得英文名Peter（彼得），所以当初国内报道这个陈姓富豪的时候，就发觉陈彼得这个名字怎么就那么怪，感觉不像华国人的名字。

　　其实不止米国，包括之前在依科斯公司签署的资料也都是用的这个签名，柳颖给陈凡定下的就是，所有涉外文件全部使用彼得这个名字。

　　也是因为这个原因，所以才让神秘富豪被人所关注，因为没人知道这个陈彼得是否真的存在，如果不是米国的报纸信誓旦旦肯定买家是华国人，国内媒体早就怀疑他其实只是个华裔。

　　对于这次自己躺着也中枪，陈凡感到有点无语，他并不喜欢出这种风头。

　　“如果可以的话，在不暴露的前提下把老消息压住，多炒炒南方投资集团的新闻，比如他们后续的两大项目......”

　　陈凡在电话里对李义宏如是说道，同时让他联系张全，从他那里找关于南方投资集团在米国的收购项目的情报。

　　让全民关注的视线都集中到南方投资集团身上去，这样很快就没人再注意自己这里了。

　　而且陈凡相信，在这个时间点上，南方投资集团应该是巴不得被更多的人关注到。

　　现在公司处境其实还是很艰难的，并没有出现明显好转的迹象。

　　和银行举行的关于贷款的谈判进展不大，现在的银行，包括之前和他们关系非常好的几家银行态度都出奇的一致，支持他们出海收购优质资产，但是并不是全部买单，而是有限度的提供支持，不愿意再继续全力支持他们的收购行动。

　　虽然上次神秘富豪花了50亿米元买安然公司的资产，而这次做为国内知名企业，南方投资集团这次签约的合同价值是37亿米元，但是媒体并没有因此而减小关注。

　　原因其实很简单，通过转发海外的新闻报道他们就已经知道，50亿米元只是个略微夸张了的数据，真是交易金额应该是40多亿，而且是两家公司的资产。

　　特别需要注意的是，在签约完成后的新闻发布会上，南方投资集团的总裁木建生也出席了活动，而且在接受采访的时候明确表示了，今天的签约仅仅是南方投资集团走向国际化战略的第一步，他们还有两项大的收购谈判正在进行中。

　　虽然在不久前，他们作为媒体人，还在穷追猛打南方投资集团似乎陷入了某种麻烦中，江湖传闻集团公司正在遭遇到国内银行业集体抽贷，在这样不利的环境中，谁都没想到南方集团居然不声不响的杀进米国电力市场。

　　虽然这只是第二个触电的，之前已经有个叫陈彼得的人收购了米国一家电力公司，不过那家公司在俄勒冈州也只能算一家中流的公司，完全没法和南方投资集团这次的大手笔相媲美。

　　直接成为米国经济最发达州约克州第二大电力供应商，而且还可以继续期待他们的后续动作。

　　华国十几二十几年前到是有过一次轰轰烈烈的跨国收购行动，但是之后几年，随着全球经济因为能源价格暴涨引发的能源危机导致损失惨重，大多数公司都选择了止损，抛售当初收购的海外资产。

　　要知道，就是在能源危机的时候，人们才在砖家叫兽口中知道，全球的原油就只够30年使用了，30年以后没油可采。

　　那个时期正是生物石油论大行其道的时候，几乎所有人都这么认为，都相信石油是远古生物遗骸经过沉积与高压形成的，虽然现在看来，似乎儿戏了，经过这么多年的开采，貌似石油生产还可以持续很长时间。

　　不过在当时，因为预见到可能因为能源问题导致工业生产出现大问题，几乎所有企业都开始收紧项目，储备现金，担心经济发展因为能源价格暴涨而陷入停滞甚至倒退。

　　生物石油理论其实到现在还在影响着很多人，虽然业内人士大多已经否认了这条理论，但是在没有确凿证据的新理论出现的前提下，还是没人出面直接推翻它。

　　总之，华国当年的第一次携巨资出海投资热就在能源价格暴涨中落幕了，而在今天，似乎又有企业开始迈出了第一步。

　　至于那些几千万，个把亿米元的投资，那是丝毫激不起媒体人半点兴趣的，在动辄几十亿、上百亿的大额交易面前，那些投资连水花都算不上。天籁小说网

　　第一天媒体报道关注的还是华资收购的米国资产对米国经济发展的重要性，这是一项多么赚钱的生意，顺带着又把之前神秘富豪巨资收购的新闻要重新炒热起来的时候，

　　第二天，超凡新闻网开始大篇幅报道南方投资集团这次收购的幕后消息，以及还在紧张谈判中的另两项交易的资产标的情况，虽然对交易谈判表达了乐观，但是记者也明确表示没有更进一步的关于谈判的消息可以报道。

　　都目前为止，除了即将签约的项目外，安然公司所有关于出售资产的谈判都是在高度保密中进行着，外界只知道他们按照买家申报的项目进行了筛选，而后展开谈判。

　　休斯顿地方法院和债券监管人都支持他们的做法，认为这是高效的，可以最大程度维护股东和债权人利益的活动。

　　陈凡今天没去公司，自己个坐在家里的书房里，一边查看网上的新闻，身边还摆放着十几份国内发行量较大的报纸。

　　李义宏那边的动作看来效果不错，在今天国内的主流网站和大报上都是铺天盖地关于南方投资集团的新闻，而这仅仅是在南方集团成功收购花生顿州项目后的第三天。

　　新闻风向完全被李义宏带到了正路上，大家都盯着新闻的主演——南方投资集团的一举一动，而此时位于粤城的南方投资集团总部内，刚刚回国的木总正在和几位银行代表就这次收购的后续行动进行着谈判。

　　还是关于授信额度的争论，银行铁了心不愿意按照实际交易价格提供贷款，而是坚持以三家评估机构给出的公允价值的平均值作为依据，提供相应的贷款资金，无疑这是南方投资集团不愿意接受的，这意味着溢价部分很难获得贷款支持，无疑是在对公司抽血。

　　这次南方投资集团为了收购成功，是在合理价值基础上一家17%拿下的项目，从新时代能源公司和道明尼能源公司手上抢下这个资产，也是非常不容易的。

　　都目前为止，因为陈凡的介入，打乱了米国不少公司准备私下里协商瓜分安然公司资产的计划，各家公司都被迫提高了一些交易价格。

　　好吧，本来就是一群能源公司瓜分的蛋糕，不知怎么的就吸引了那么多海外资本的介入，而且连一些个人富豪都闯进来了，直接以私人名义购买这些资产。

　　他们注意安然公司这些资产的时间已经有好几个月了，甚至有一些是在安然公司还没有倒闭的时候就已经在接触了。

　　本来想着拖延一下时间，也许能谈到更低的价格，但是看到有黑衣骑士强势闯入后，在不愿意放手已经看好的项目前提下，各大公司都只能通过提价的方式加快交易谈判的进行，避免被人截胡。

　　就在这几天时间里，就已经完成签约了多单大型交易。

　　而现在，不止是国内的媒体，包括陈凡也认为，南方投资集团貌似又做了一桩不错的生意。

　　这些情况，银行代表自然也是掌握的，在没法从南方投资集团减少贷款的情况下，只能使用这样的方式进行，变相的减少贷款。

　　他们对南方投资集团收购眼光是不怀疑的，但是贷款总额太巨大了，他们不愿意继续受制于人。

　　这次关于花生顿州资产的项目他们没有让步，而现在坐在木总办公室里进行的后续两项资产的信贷谈判，他们当然也不会有丝毫让步的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，881故弄玄虚免费阅读。https://xs.23sk.com 