    第119章 不死药典1

    “外公，没想到相隔十一年，我们好不容易相聚，但却要面临着阴阳永隔。虽然你不是我的亲外公，但从感情上来说，你却胜过我的亲外公。因为，我都不知道我亲外公长什么样。从小到大，我爹娘从来没和我说过我家乡的事。我只知道，我爹娘都是江南人，但家里还有什么人，他们都没和我说过。外公，我要走了，我还要去长白山。你老人家好好休息，过段时间我再来看你老人家！”

    封亦在燕京城外安葬好了秋老爹，然后独自一人前往长白山。

    这一日，封亦进入长白山中。

    对于长白山的印象，封亦还留在十一年前。

    只见眼前茫茫一片白雪，封亦弯腰在地上揉起一个雪团，一边啃着雪团一边往山上走去。

    行至半山腰中的一个小山坡，封亦突听前方树林中传来一阵兵器交战的声音。

    封亦顿住脚步，沉思道：“前方怎么有人在打斗？我想，我还是绕开一点好。”

    这样想着，封亦转身向南行去，想绕路而行。

    这时，封亦听闻前方传来一声怒吼。

    “覃飞厚，你这个卑鄙小人！”

    “哈哈！天池兄，你已经中了你自己研制出来的毒药，还是省省吧！这样，只要你告诉本座，这紫血散魂之毒该如何化解，本座便饶你一条性命。”

    “覃飞厚，你休想！”

    那声音很细，并不像很远，但似乎又不像在附近。

    封亦再次顿住脚步，心中暗道：“这好像是天池药王和覃飞厚的声音！听他们的对话，天池药王好像被覃飞厚给暗算了！不行，我得去看看！”

    想到这，封亦再次转身，往发出打斗声的方向快步赶去。

    在封亦前方约一里外的树林前方，山坡下有五个手持长剑的黑衣人正在围攻一个和尚。

    那和尚武功了得，一把长剑挥舞，剑影层层，雪地上已经倒着四个黑衣人，但那剩下的五个黑衣人身手同样也都不弱。特别是中间那黑衣人，手中一把长剑总是能穿过那和尚剑影中的空隙，逼得那和尚连连后退。

    那和尚向后一跃，后退一丈有多，五个黑衣人紧随而上。

    就在这时，那和尚突然间双脚蹬在身后一棵树的树干上，身躯忽然间往前窜出。

    五个黑衣人措不及之下，被那和尚一剑挑翻两人。但是，中间那黑衣一跃而起，越过那和尚头顶，一柄长剑向后挥开，在那和尚背后划开了一道剑伤。

    那和尚一声怒吼，忍痛一剑又挑翻一个黑衣人后，接着手中长剑掷出，再次刺穿了另一个黑衣人的胸膛。

    虽然解决了四个黑衣人，但那和尚显然也已经支撑不住了，半跪在雪地上，靠双手支撑着地面才没倒下。

    仅剩下的一个黑衣人狞笑一声，说道：“天池兄，你已经中了紫血散魂，这可是你自己研制出来的，不可能你自己都没解药吧？”

    山坡下的那和尚，正是天池药王，而那黑衣人则是覃飞厚。

    天池药王双手苦撑着地面，喘气说道：“覃飞厚，紫血散魂的确没有解药。你想依靠紫血散魂来解开天龙诀，唯一的办法就是用你的命来换。或者，你现在可以告诉我天龙诀。在我领悟出天龙诀之后，你在傍边能听出天龙诀的秘密。”

    “嘿嘿！”覃飞厚狞笑着说道，“天池兄，你当我傻吗？另一个知道天龙诀的那小子已经死了，当今天下就只有我一个人知道天龙诀。若我现在告诉你天龙诀，而你又有紫血散魂的解药，那岂不是便宜了你？你放心，我会将天龙诀告诉你，但得等到你毒性发作的时候再告诉你。”

    “你......”

    天池药王突然喷出一口鲜血，转身扑向覃飞厚。

    覃飞厚虽没想到天池药王在这种情况下还敢以命相搏，但也不见慌乱，一剑刺出，封住天池药王的进攻。

    谁知，天池药王似乎已经将生死置之度外，右掌迎向覃飞厚刺出来的剑尖，不想要那只手掌了一般。

    天池药王的右掌还未接触剑尖，但覃飞厚手中的长剑却是先行变得弯曲。

    覃飞厚脸色一变，说道：“天罚魔功！”

    覃飞厚话音刚落，其手中长剑“哐”地一声被折成两段。

    封亦神功初成，并不知道自己能够听到一里外的动静。此时在树林中只闻天池药王和覃飞厚的声音，却看不见他们的身影，心里万分焦急。好不容易穿出树林，封亦看到的正是天池药王施展天罚魔功的这一幕。

    天池药王呵呵一笑，说道：“覃飞厚，今天就算是死，我也要拉着你来给我垫背！”

    覃飞厚连退十步，冷笑道：“你想死就去死！虽然天罚魔功能激发出你的潜力，让你在瞬间功力倍增，但想拉我给你垫背，没门！”

    说完，覃飞厚扔掉手中断剑，转身跳进身后的树林之中，不见了踪影。

    天池药王没去追赶覃飞厚，而是一个趔趄后盘腿坐在了雪地之中，开始闭目养神。

    “大师！”封亦从山坡上狂奔而下，瞬间就来到天池药王傍边，“大师，你这是怎么了？”

    天池药王心中一惊，以为覃飞厚去而复返，睁开双眼，一掌拍向封亦。

    封亦但觉一阵凌厉的掌风袭来，自知其中厉害，脚步错开，施展错影步闪过。

    “大师，是我啊！封亦！”

    天池药王认出封亦，顿时松了口气。

    “小兄弟，原来是你啊！真没想到，你居然还活着！”

    封亦使劲地点了点头，说道：“是啊，我还活着！大师，你这是怎么回事？是不是被覃飞厚打伤了？”

    天池药王笑着摇头。

    “这点伤并不碍事，贫僧只是中了毒。”

    “中了毒？”封亦想起刚刚天池药王和覃飞厚之间的对话，“大师，你中了紫血散魂之毒？”

    “正是！”

    “大师，刚刚听覃飞厚说，这种毒是你研制的，难道你都不能化解这紫血散魂之毒的毒性吗？”

    “没有！贫僧自号天池药王，其实这只是自封的，可并非名副其实的药王。小兄弟，你能不能帮贫僧一个忙？”

    “大师要我帮什么忙，请说！”

    “能不能背贫僧上天池？贫僧不但中了紫血散魂，在与覃飞厚在打斗中还不得已之下施展了天罚魔功，这是一种能在瞬间将功力增大数倍的魔功。天罚魔功每次施展之后，就会变得精疲力尽，没个三五天都恢复不了元气。”

    “好！大师，我来背你！”

    说完，封亦转身蹲在天池药王面前，将天池药王背在背后。

    “大师，去天池要往哪边走？”

    “你沿着东面上山就可以了。”

    封亦点了点头，背着天池药王往东面快步跑了起来。

    见封亦背着自己还能在上山的时候健步如飞，连大气都不喘，这让天池药王心中小小的惊讶了一番。

    “小兄弟，你这内力不错啊！上次见你的时候，可没见你有这么深厚的内力。莫非，你遇见了什么高人指点？”

    封亦一边往前奔跑，一边回答道：“我也不清楚。在那蓟州那口古井之中，我好像做了一个梦。在梦中，那口古井里面到处都是水，而且那水中有一种力量在挤压我的身体。大师，说起来你可能不信，在梦中我身上还能长草呢！不过，梦醒来之后，才发现那只是一口枯井，连一滴水都没有，我身上也没有长草。对了，大师，你现在中了紫血散魂的毒，到底要怎么样才能化解？”

    天池药王苦笑一声，说道：“这个目前无药可解！除非，能捕获到那株紫火参，让贫僧了解紫火参的属性，然后才有可能找出与它相克的药草，那样或许贫僧还能研制出解药。”

    “紫火参？那是什么？”

    “紫火参，那是一株紫色的人参，也是研制紫血散魂的三十六种药草之一！说起来，贫僧选择隐居长白山，就是为了捕获那株紫火参。”

    “捕获？”封亦终于觉察到天池药王这句话中似乎有语病，“人参需要捕获吗？我记得，我爹以前在长白山采药，看到人参直接挖出来就好了。人参又不会跑。”

    “哈哈！”天池药王忍不住发出一阵大笑，“这紫火参可不是普通的人参，它还真会自己跑路。”

    “啊？人参还会自己跑路？那还是人参吗？”

    “小兄弟，那你是不知道这株紫火参的来历，不然，你就不会说这样的话了。”

    “大师，你知道那株紫火参的来历？”

    天池药王轻笑道：“贫僧也不知道贫僧所知道的是对是错，贫僧只是在一本药书上见过对紫火参的描述。那本药书上说，紫火参是翰天界大神人支的一滴鲜血化成，与天阳花共存于世间。”

    “天阳花！”

    封亦猛然顿住脚步，因为他想起了阿泪。

    天池药王见状，问道：“怎么？小兄弟，莫非你见过天阳花？”

    封亦从震惊中醒悟过来，继续往前走。

    “没有！我只是曾听人说过。大师，这长白山中真的有紫火参吗？”

    “是的，那是贫僧亲眼所见。小兄弟，这紫血散魂是由三十六种大补药所制而成，其中不仅有人参，雪莲，灵芝等，其中最特殊的一种药材，就是紫火参的四片紫色参叶。”

    “这么说，大师你已经捕获了紫火参？”

    “没有！如果贫僧已经捕获到紫火参，又怎么可能解不了这紫血散魂四片参叶的药性？在八年前，贫僧有幸见过紫火参，但被它跑了，只是摘下了四片叶子。其实，这紫血散魂并不能算是一种毒药。相反，紫血散魂其实算是一种大补药。”

    “补药？补药能使人中毒？”

    “小兄弟，你有没有听说过物极必反？”

    (本章完)

