    

    第196章你凭什么

    “乔叶，这就是你得罪我的下场。”

    “你之前不是很嚣张么？来，再嚣张一个给我看看！”

    “乔叶，你还是知趣一点，我让你死的痛快一些。”

    江流雪在那里喋喋不休的说着，宣泄着自己心中的怨愤，然后声音越来越弱，眼中也是露出惊讶之色，终于渐渐感觉到了不对劲。

    忽然的……

    乔叶猛的手掌一拍地面，身子就突然的弹了起来，江流雪根本没有反应的机会，唯一让他值得庆幸的，是他的冰镜宝具还在。

    大片的冰块凝聚在江流雪的身前，形成了一片屏障，但是……

    这一次，那冰镜屏障，却没有能够轻易挡下乔叶的攻击，而是“咔嚓”的一声，竟然裂开了大片的蛛网裂纹。

    “啊！”

    乔叶仰天怒吼，随即幽冥魔域的石山再度一座一座的浮现出来，遍布于四周，黑色的烟气重新开始涌动，贴地而飘，如同水流一般。

    当黑烟飘过的一瞬间，乔叶的身影一闪，再次来到江流雪跟前。

    江流雪顿时焦虑的大喊道：“保护我！”

    那冰镜屏障再次的出现，横拦在乔叶的跟前，但是，就在那冰镜屏障出现的一瞬间，乔叶的身影再闪，忽然的就来到江流雪的另一侧。

    噗！

    乔叶手中的黑戟一扫，紧接着，一条胳膊便飞扬入空，江流雪的整条左臂便被乔叶一戟给斩落下来。

    “看来我没办法死的痛快一些了。”乔叶看向江流雪道：“因为，我死不了！”

    江流雪的脸色苍白了数分，一手摁着肩膀，伤口处立刻冰洁，用这样的方法，江流雪勉强将血给止住。

    “不可能的，不可能！”江流雪喘息道：“你的武魂怎么可能还可以维持，应该早就被白鬼消耗到极限了才对！”

    乔叶裂嘴一笑，却并不回答，而是身影再次飘忽。

    江流雪急道：“武魂，寒霜覆天！”

    四周突然刮起风雪，飞扬于空，然后朝着乔叶袭去，但是……

    乔叶仰头看天道：“这是我的武魂能力，是领域能力！”

    乔叶说完之后，重新看向江流雪，眼中透着怜悯之色。

    “你在我的领域内，动用武魂？”乔叶不屑道：“你凭什么？”

    轰隆！

    天空中，忽然响起暴虐的响声，接着那片刚刚出现的冰雪就在一瞬间炸裂开来。

    这就是领域能力的恐怖之处，也是为什么拥有领域能力，会被视为武魂方面潜力无限的原因，领域能力之所以被称为领域能力，是因为在领域之中，同品的武魂必然会被压制，更何况，江流雪的武魂虽然是七品，已是难得，但乔叶的天魔缭乱，可是……

    六品！

    能够跟领域能力对抗的只有领域能力，但很显然的，江流雪的寒霜覆天没有这样的能力。

    江流雪忙不迭的从怀中取出一个匣子，虽然只有巴掌的大小，但这匣子却是江流雪的空间宝具。

    实力不够，宝具来凑！

    江流雪手里可是有着一大堆的宝具，什么类型的都有，但是，就在那只匣子要被打开的瞬间。

    吧嗒！

    那只匣子掉落在了地上，同时落地的，还有江流雪的手掌！

    乔叶幽幽的道：“我既然知道你有一堆的宝具，还会轻易让你用吗？而只要用不出来，你手里的宝具就算堆积如山，也没有用！”

    宝具并不是那么好对付的，但又很好对付。

    外力始终是外力，而不是自己的本事，若实力旗鼓相当，一件宝具甚至就可以改变战局，但如果实力相差甚远，那么，只要让对方没有使用宝具的机会就可以了。

    两臂皆废，江流雪立刻哀嚎起来，不断的退后。

    乔叶倒负黑色大戟，迈步向前。

    “别过来，乔叶，你别过来。”江流雪低吼道：“你……”

    噗！

    忽然的，一缕黑烟朝着前方飘过，乔叶的身影突然的出现在了江流雪的身后。

    下一瞬，江流雪的脑袋就朝着空中飞了起来，不断的翻滚着。

    因为之前已经击败过江流雪一次了，所以没有得到武魂值，不过，乔叶不在乎，而是上前将江流雪的匣子给捡了起来。

    相比于江流雪的小命，这家伙的空间宝具，显然更值钱多了。

    而就在乔叶将匣子丢进玉牌之后，乔叶忽然感觉脑袋一阵的眩晕，张嘴就吐出一口血来，身体软倒下去，单膝跪倒在了地上。

    虽然连续吸收武魂值，将修为从武狂境五阶提升到武狂境七阶，可以弥补一些之前战斗带来的消耗，但也仅仅只是弥补一些消耗而已。

    修为的提升并不能让乔叶原地满血复活，只是因为吸收了武魂值，临时多出了一些气机而已。

    而且，乔叶的武魂值维持时间虽然远超常人，但自从天魔缭乱六品之后，一旦动用幽冥魔域，乔叶的武魂持续时间就直线下降。

    说白了，幽冥魔域强则强已，但消耗过大，或者说，六品的武魂的确很恐怖，乔叶如今的修为变得无法长时间支撑了，所以，乔叶才暂且放弃了积攒武魂值提升武魂的念头，重新开始提升自己的修为。

    “清醒些，清醒些……”

    乔叶不断的呢喃着，想要保持自己的神智清醒，在雪原中失去意识，可能真的会就此死去，宁北雪原的寒冷，还有游荡的白鬼都可能要了乔叶的小命。

    但是……

    实在是太累了！

    乔叶的身体朝着前方倾倒，却在这时候……

    一条胳膊忽然从乔叶的身侧伸了出来，将乔叶给扶住。

    乔叶抬起头，视野已然有些模糊，隐约可以看到有人站在自己的身边，穿着一袭青色的长衣的男人，因为视野的模糊，已经看不清对方的面容了，而林紫衣就站在对方的身边，张着嘴，似乎在大声的呼喊着什么，但自己已经什么都听不清楚了。

    那名男人是守界人吗？

    跟自己父母一样的……

    守界人！

    真正的守界人！

    乔叶如此的想着，然后不由的闭上了眼睛，意识逐渐的陷入了黑暗之中。

    ……

