    许攸的离开，对于荀谌来说是一件大大的好事。

    因为从这一刻开始，投降派便没有了为首之人。

    是的，荀谌早在之前的时候，就已经知道了许攸是一个投降派。

    但他是绝对不会将这件事说出来的。

    毕竟，这可是关系荀氏的最大秘密。

    一旦他说了出来，荀氏的诚信也就要就此彻底崩溃了。

    想要再将此养起来，那就需要不知道多少的年份了。

    而对于荀氏的人来说，或者对于荀彧荀谌这样的人而言，相比于袁绍与刘备大战的胜负，他们要更加在意家族的得失。

    哪怕是荀彧这样的人，也都是这样想的。

    当然了，如果实在是到了不得不为的时候，荀彧也是会做一些事来力挽狂澜的。

    就像是历史上他做过的一样。

    那一次，他就算是得罪了很多很多的世家。

    也正因此，在之后曹操要杀他，或者还没杀他，只是将他贬谪出去的时候，其他人才没有开口。

    要知道，荀氏那么大的家族，怎么可能说贬谪就贬谪啊？

    还不就是因为当初他们家给曹操效命，最终导致得罪了世家吗？

    而相对于荀氏来说，杨氏做的就很是不错了。

    也正因此，当杨修被杀的那一天，所有人都在惶恐，就连曹操的夫人卞夫人也都急急忙忙地往关西送了一封信。

    这是为了稳住杨氏，同时也是为了表达对天下世家的尊敬。

    他们要是不这么做，那之后很可能就会出现许许多多的大事了。

    不得不说，曹老板也是牛叉。

    自己杀了人，爽了之后不说，居然还能让自己的老婆出面顶岗。

    最关键的是，他还让这件事成为了现实。

    话说回来。

    当荀彧拿到权利之后不久，他就在营中巡视了起来。

    “王二，刘三，你们的事发了！”

    走到一个营寨之时，荀谌一脸冷笑着让人将两个人拉了出来，冷冷道：“你们可有什么话说？”

    这两个人，自然不是简简单单的普通人。

    他们之所以被叫二和三，也不是因为他们没有名字，只是因为他们在家里的排行如此罢了。

    毕竟，这里可是袁绍的军营，要是没有一个背景的话，带兵都是很有问题的。

    这就相当于林辰当初在颍川收的两家人一样。

    那时候，只是为了做一个态度罢了，但刘备还是给了对方一些待遇，以及独领一军的权利。

    到现在，那权利也都没有收回来。

    当然了，那两家的人，此时此刻却只是成了兵部挂个头衔的普通人。

    嗯，相比于关羽、赵云等人而言的普通人。

    如今荀谌所抓的，便是曾经被袁氏所提拔的刘氏与王氏的子弟。

    他们分别排名二与三，于是便有了王二与刘三的称呼。

    当然，这种称呼也就只有荀谌能够叫了……主要是从蔑视意义上来的。

    其他人要是这么称呼的话，两人非得跟对方拼命不可。

    “抓我们干什么？”

    两人被抓了之后，脸色瞬间变得不好看了。

    要知道，大家都是世家的时候，互相之间还是很给面子的。

    叫他们刘三王二，这也就算了，毕竟荀氏确实要比他们更加强大，叫也就叫了。

    但还抓人，这就是他们所不能容忍的了。

    万一被抓出去杀了呢？

    “就只有这句话？”

    荀谌很是失望地摇了摇头，道：“若是当初吉昌公知晓此事，怕是会摇头大叹儿孙不孝吧！”

    感慨过后，他拿出了两封信，直接摔在了两人面前：“这是你们两人之前送出去的书信，已经被我截获了，你们还有什么话要说？”

    “……”

    王二和刘三沉默了。

    他们知道，这东西真就是要命的东西。

    关键在于，他们这东西还被发现了。

    那么此时此刻，他们就只能沉默了。

    因为沉默，说不定还能保住一条命，若是胡乱的开口，万一被定罪，那可就不好说了。

    “拉下去吧！”

    荀谌似乎早就知道这两个世家子会怎么做，不屑地笑了笑之后，便让人将此二人拉了下去。

    紧接着，他又带头将其他的几个人都抓了起来。

    伴随着他的举动，整个陈留都震动了。

    因为他抓的，那都是比较有身份的，但是相对于这些有身份的而言，其他没有什么身份的，却也是被抓了。

    被荀谌所派去的人抓了。

    这些人当中，有些甚至直接就要反抗。

    幸好的是，他们没有反抗成功，不然的话，可就出更大的热闹了。

    但是，虽然这些人没有反抗成功，可这动静却闹的极大极大了。

    陈留的震动，也就意味着指挥所的震动。

    简而言之，袁绍听闻了这件事，并且还听说了荀谌抓住了许许多多人的传闻与事实。

    “让友若来见我！”

    由于前来说话的人太多，袁绍也只能是让人把荀谌叫了过来。

    “主公，这是在下抓人的证据。”

    荀谌也不多话，在进来之后，就将一些书信都递了出来：“这些，几乎都是他们送往雒阳的书信，铁证如山，主公若是觉得有何不妥……”

    “这么多？”

    袁绍却是没听到这句话，他呆呆地看着面前小山一般的书信，大惊失色。

    这一刻，袁绍已经不知道该怎么做了。

    他想要杀人，但是想到这些人几乎都是军队的中枢，一旦要是杀了，他自己也就完蛋了，他就再也没有这样的想法了。

    但与此同时，他也知道，自己要是不杀人，说不得接下来还会有更多人出现。

    那就杀一部分？

    一个危险的想法，突然就出现在了袁绍的心中。

    他也不知道自己为什么会想到这么一个想法，只是这个想法一出现，它便如同火苗一样，迅速的升腾起来。

    只是片刻，就变成了熊熊大火。

    将袁绍的理智，也都给烧没了。

    “这些人，放了吧！”

    在思考过后，袁绍便将一份名单拿了出来，勾掉其中的一部分之后，他面部阴沉的道：“但这些人，就不要饶过了！”

    荀谌呆了。

    说实话，他是无论如何也没想到袁绍会这么做。

    他之前的时候一直都觉得，袁绍或许会有一些想法，会有一些做派。

    但，绝对不会是眼前这个样子。

    尤其是在当前这个时候，这种决断几乎已经能称之为乱命了。

    可是偏偏，袁绍就是这么做了。

    超脱了他的计划之外，也彻底的让他陷入了呆滞。

