    【“叮咚，系统授权，您已进入第二关，您的自由活动时间为6小时，本关关卡掉落一个随机奖励。”】

    只见面板上有一个图标，由灰黑色转为彩色，并发出一道光，上面写着空间。”

    这把不亏了，就随便挖了点笋子就已经到第二关了。纪悠悠心想。

    “这个怎么点不开啊？”纪悠悠开心极了，急忙拿手指去点击图标。

    【“宿主，您现在仍然是肉体凡身，需修炼之体才能打开。”】

    “原来是这样，这个有什么用？”

    【“宿主，您很快就能知道了。”】

    “糟糕，时间快迟了。”纪悠悠暗叫不好。

    赶紧拔腿往前冲，那什么授业堂，上道法的地方在哪里啊，好像快到时间了。

    没想到，在路的前方却看到了那个让他插队的清秀少年，好像是叫殷澈吧，他已经换上了青绿色的门服，正一人朝着一个方向走，脚步很快。

    “那个，同学。”纪悠悠脱口而出。

    “啊，不是。”纪悠悠扶着头，发现接受了记忆以后，她有点记忆错乱了，似乎连002都不如了。

    “道友，昨天谢谢了。”002没有表示感谢，让殷澈给她插队，她作为正主可不能是非不分啊，基本的礼貌还是该有的。

    殷澈听到声音回过头来，放缓了脚步，和纪悠悠并排同行。

    “叫我殷澈就好了，小事一桩。”殷澈的声音很有少年感，清朗明澈，长得像漫画里那种清秀男生。

    瘦瘦高高的身材，白皙的皮肤，一对剑眉下有着一双像小鹿一样清澈的眼睛，挺拔的鼻梁，如玫瑰花一样粉嫩的嘴唇，虽还没完全长开，但是已经可以隐隐约约看到以后必定是个帅哥。

    两人并排而行，男俊女靓，青春逼人。

    “十分感谢呢，昨天那种情况下还让我们插队，让你承担了无辜的责怪，真是不好意思了。”

    “无妨无妨。”殷澈忙说道。

    他认为此事不足挂齿，只是举手之劳。

    看着眼前的少女，脸上洋溢着真诚的笑容，杏眼微弯，也产生了亲近的感觉，和纪悠悠消除了一点距离感。

    “对了，你知道授业堂怎么走吗？”

    “我正准备过去。”

    “是吗，那麻烦你带路了。”

    “没问题。”年轻人的交流总是少了点勾心斗角，就如同刚入学的新生一样，两人一下拉近了距离。

    但是细心的殷澈总觉得今天的纪悠悠和昨天有那么点不同，但是究竟是怎么不同，他也有点说不上来，好像更自然得体了？

    甩甩头，他打算不想这么多事情，专心带路，一会认真上课。

    远处却有一人，长发如墨，把这两个小年轻交谈的场景收到了眼底。

    纪悠悠和殷澈走进授业堂的时候，蒲团上面已经坐着了将近一半人，有的人已经在提前温书了，看封面似乎是昨天储物袋中的那本《无极宗法》，而有的人似在凝神打坐。

    看来之前说的，每个人程度不一样。

    有的人在入门前就已经是散修，而有的人如纪悠悠，尚未开始修炼，至今仍是带着灵根的凡人。

    纪悠悠以自己的角度，看到的视野更加开阔了，之前实在是太憋屈了，只能看见002视野中的一点点片段，人都没有看全。

    现在却可以更全面地看到所有新进的修士，也看见了舍友等几个昨天她已经见过的人，人物像是终于从二次元变成三次元的了。

    她不由地再次感叹一句能够自由活动身体，实在是太可贵了。

    纪悠悠选择了右前方的位置，坐到了自己的蒲团上，想起了昨天发的入门礼，赶紧拿了出来。

    是一个嫩黄色的小袋子，看起来很普通，和香包没什么不同，挺小的一只，这就是储物袋吗？

    纪悠悠试着拽了下两边的绳子，发现果然如002所说，没有修炼是打不开的，便又只能放了进去。

    廖理文从门口进来，走到了前面的讲坛上，边走边说。

    “课表已经出来了，现发到大家的手中。”

    众人皆停下了手中的事，将目光看向前面。

    只见他大手一挥，每个人手中都出现了一张宣纸，上面写着十天的课程。

    “从今天开始，诸位开始各种入门课程的集中学习，上浣，中浣，下浣格各自休沐一天，各位可自行安排。”

    “由于门内事务众多，故课程偶有变动，请大家关注课表变化。”廖理文接着说道。

    纪悠悠捏着手中薄薄的纸，发现纸上的墨光浮动，原来这个还能随机变化，有点类似现代的显示屏，见惯了高科技的纪悠悠也觉得这课表好像有点神奇。

    仔细看了下课表，主要的课程排布就是道法、心法、术法、实训、劳务等等，完全是以前没有涉猎过的范畴，纪悠悠决定上了再说。

    第一节课是道法课。众人对第一节课紧张而又期待。

    一个中年男子走了进来，身材魁梧，风度翩翩，一张坏坏的笑脸长着一双桃花眼。

    不大像以往的夫子给纪悠悠留下的刻板印象，他穿着一身粉色的绸衣，走路带风，进来往案上就是一坐，姿势随意。

    “夫子好！”大家异口同声地说。

    来人忙摆摆手，说道。

    “各位修士，我是李牧云，恭喜你们在昨天通过了试炼，正式成为了无极宗的修士，今天这节道法由我来为大家上，大道无情，乾坤未定，你我皆在路上，我在教授你们的同时，我也能得到新的领悟，互通有无，礼尚往来，所以你们不用称呼我为夫子。”

    来人微笑地看着大家，接着说道。

    “在正式上课之前，我想请你们谈谈一个问题，那么谁先来说说你们为何要修炼？”

    “你来谈谈。”随手点了个人。

    “我是家里穷，想要一口饱饭吃。”

    “你呢？”他接着问。

    “我想长生不老。”

    “我想从家里逃出来。”

    “看着别人都修道，我也就修了。”

    “我想上天，不…不是，我是说我想学习飞行术，我觉得很厉害。”

    听到这句，所有人都哄堂大笑，课堂气氛很是轻松。

    等到了纪悠悠，很多人数年以后都记得那堂课，记得那个场景。

    恢宏安静的授业堂中，阳光从窗棂洒了进来。

    一个身材修长、面容姣好的少女站起身来，略带稚嫩的脸上带着坚毅，面色沉静、一字一句地郑重说道：“我不想在受到欺凌时无有余力，受到压迫时苦苦挣扎，我想变强，我想有足够的力量保护珍视之人。”

