    而在另外一边的棱背龟，眼睛瞬间瞪圆了。

    怪兽的大脑都是记忆互通的，所以在恶魔女巫被暴揍的时候，棱背龟也是接受到了这份被暴打的记忆。

    小小的眼睛里面有着大大的疑惑。

    不是说好的，只有海洋里面会有超级厉害的怪物吗？陆地上面那些虫子虽然说厉害，但是也不是那么强？怎么现在陆地上面也出现了那么厉害的家伙？

    然后，棱背龟转身就跑。

    开玩笑，自己是对人类特别制造出来的怪兽。要不是因为自己的EMP能力足够特殊，自己也不会被定义为“四级”怪兽。

    可是“特化”就代表了其他方面的能力极为平庸，肉搏的话，绝对是被吊起来打的那一种。

    壳虽然厚了点，但是绝对扛不住那种程度的暴打！

    神谷寺一自然是看见了这一幕，所以在看见棱背龟跑的一瞬间，就伸手抓过了前面的恶魔女巫。

    他也只是尝试了一下，但是没有想到恶魔女巫真的是被自己给举起来了。下一秒，一只几千吨体重的怪兽就被像保龄球一样的丢出去。

    两只怪兽的碰撞在海面上面掀起巨大海浪，然后两个家伙都漂浮在海面上。

    刚才的猛烈撞击已经是让两只怪兽都失去了意识，短时间之内是不可能醒过来的。

    神谷寺一这个时候却是有点犯难了，他不清楚自己应该是怎么解决这两只怪兽。

    如果说是普通怪兽，自己一发光线也就完事了。可是面前这两只怪兽……有点难整。

    环太平洋系列里面的怪兽一个个都是和脏弹差不多的存在，要是随便处理掉的话，那么对于四周的海域都会有极大的伤害。

    看了一下自己的必杀技能……

    “奥特炸弹，梦比姆爆弹，垂直断头刀，奥特断头刀以及十字射线。”神谷寺一考虑了一下，最后选择了梦比姆爆弹。

    随着红色的能量汇聚，巨人的身体表面燃起了黑色的火焰。

    “住手！你这个混蛋！你在干什么！”

    巨人的意识开始疯狂反抗，不过现在，明显是神谷寺一的意识更加占上风！

    一只手抓住一只怪兽，直接揽在怀里，“已经不用再害怕了。”

    蘑菇云冲天而起，几架准备过来探查飞机瞬间就被吹得失去控制了。

    两只怪兽体内的血液被蒸发个干净，两颗大脑加上几颗次级大脑在一瞬间就被蒸发了，死的没有任何痛苦。

    海面上只有一些距离爆炸中心比较远的甲壳组织得以幸存。

    神谷寺一变身的巨人单膝跪在水中胸口处也是亮起了红灯。

    黑色巨人的身体没有维持多久就变成黑雾消散了。随着意识的操控，一团黑雾直接是落在了迫降的一号机附近。

    可是当神谷寺一钻出树林，刚刚看到公路的时候，就看到了一个熟悉的身影。

    准确来说，是他单方面熟悉。至少，在这个世界里，他还没有见过这个人。

    “桐野牧夫，为什么会在这里？”神谷寺一的脑海里面冒出来这样一个念头。

    “你好，黑色的奥特曼。”那个男人只是说了这么一句话，就离开了。

    神谷寺一的脸色有些古怪，难道说这个家伙真的转性了？

    在原来的剧集中，这个家伙的性格可是极为别扭，还有恶劣的，至少，和大古玩的那个游戏就足够恶劣！

    不对，刚才的那句话，肯定是有其他的意思。

    一是对自己的警告，拿身份威胁，这事情他在未来有过前科。

    第二就是告诉自己信息，为什么是黑色的奥特曼，那说明还有其他颜色的奥特曼。也不知道其他奥特曼是不是指迪迦，自己是黑色的，那迪迦是什么？三色团子？

    如果是之前，神谷寺一一定会追上去问个究竟。

    可是现在……

    “这小梦版本的奥特炸弹，怎么也会……”

    感受着身体里面传来的虚弱感觉，神谷寺一觉得，拥有超人的力量也不是什么好事。

    就在这个时候，自己身上的PDI响了，看到上面来电是KLXS的标志后，神谷寺一直接是把PDI上面的来电给摁掉了。

    认识的人，就没有必要接电话了。而且，他也猜到了这个电话要说的是什么，想必是那个实验，有结果了。

    而在另外一边，公路上面也是开过来一辆车。

    “嘿，你小子命真大，我还以为我们要到飞机上面把你给扒拉下来了。”就在这个时候，后座的窗口处传来一声呼喊声。

    “谁扒拉谁还不一定呢！”神谷寺一笑骂着，“也就是你小子运气好，掉到了海面上而已。”

    “你真的已经决定站在人类这边了吗？还是说，这只是你的意识？”就在这个时候，一个声音说道。

    神谷寺一转头看去声音传来的方向，就看到一身黑衣的影子直接消失在了丛林的另外一边。

    “那是……”

    神谷寺一本来是想要追上去的，结果却是看到了小林中正，还有稻田诚嗣已经从车上跑下来了，也就放弃了继续追逐这个家伙的打算。

    神谷寺一看着这两个人，总算是放松了下来。

    总感觉自己变成巨人以后，什么牛鬼蛇神都冒出来了。

    “喂，神谷，振作一点，马上要到医院了。”稻田诚嗣第一个发现了神谷状态不对劲。

    “那再好不过了，我先睡一会儿，就一会儿。”

    “喂，神谷！神谷！”

    然后，他就晕过去了。

    使用流星技术作战十多分钟，飞机的过载对于人体的负荷就足以让优秀的飞行员崩溃。神谷寺一虽然说是获得了巨人的力量，身体得到强化，但也只是提升耐受上限。

    变身本来就是极为消耗体力的事情，再加上之后使用梦比姆爆弹的原因……

    “这里是……”神谷寺一醒来的时候就看见了白色的病房。

    “这里是TPC的医疗局。”小护士说道，“神谷队长由于过度疲惫，所以在这里接受了检查，以及深度睡眠。”

    “是吗……”神谷寺一看着面前的小护士说道，“我现在……”

    “你现在就乖乖地在病床上面躺着，虽然仪器没有检测出你的身体有什么损伤，但是以医护工作者的经验来说，你最好是休息一段时间。”门口传来了一个熟悉的声音。

    “真由美前辈。”神谷寺一脸都绿了。

    算年纪的话，神谷寺一应该是要比真由美要大上几岁。可是在面对真由美的时候，他却显得有些力不从心，甚至有些恐惧。

    刚刚进入警卫局没多久的他就开始了“超人”的训练，成为了医疗局的常客，那只是他和真由美的认识开始。

    后来警卫局的新人要进行战场急救的培训，那个时候的神谷寺一还在偷偷训练。

    然后，身上青一块紫一块的他，总是“废物利用”成为了被包扎的对象。示范的自然是护士班中最擅长的真由美了，之后自己也被分到了那一组里面。

    甚至是因为偷偷训练的事情被训斥了好几次，还被逼着叫前辈。

