    时浅淡漠的开口：“我说了，我不认识你，让开。”

    男人还想再说什么，此时在暗中跟随两人的厉风忽然出现，挡在男人面前，冷声道：“让开！”

    男人看着厉风，刚要出口的话顿时卡在喉咙，不敢再多言。

    商司湛和时浅离开。

    厉风凌厉的视线睨着男人，毫不留情的道：“我数三声，要么滚，要么把命留下！一.......”

    话音落下。

    男人立刻道：“我滚，我马上就滚。”

    说完，男人立刻跑了。

    时浅没想到出来竟然能遇到那家伙。

    她轻咳一声，看着两侧的餐厅，问：“湛爷，你想吃什么？”

    商司湛深邃的凤眸注视着她，顿了几秒，才道：“都可以。”

    时浅不敢直视他的眼睛，扬了扬下巴，视线看向一家特色菜餐厅：“要不那个？”

    商司湛顺着她的视线看去：“嗯。”

    两人在商业街吃了饭，之后四处逛了一会。

    像普通小情侣一般。

    但唯一不同的是，两人颜值实在太高，走到街上总是吸引太多目光。

    在不夜城玩了几天，众人从不夜城离开，回到浅悦湾。

    打算回帝都过年。

    这天上午，临出发之前。

    时浅一个人跑到海滩边去看自己亲手种植的椰子树。

    还亲自浇了点水。

    负责照看椰树的园丁道：“主人，您放心，我们一定会将您种的椰树照看好的。”

    “嗯。”时浅点点头：“不过，也不用太在意，其它的也要都照看好。”

    “好的，请您放心。”

    片刻后，时浅手机响了起来。

    她立刻从口袋里拿出手机，是商司湛打来的。

    “湛爷。”

    “去哪了？”

    “我在海滩呢，看看椰子树。”

    商司湛柔声道：“回来吧，刚出发了。”

    “好，我马上回去。”

    挂了点还，时浅立刻回了庄园。

    私人飞机已经备好，商司湛与众人都在等时浅。

    时浅快步向商司湛走了过去，笑笑道：“走吧。”

    几分钟后，私人飞机缓缓升向天空。

    帝园。

    下飞机前，商司湛拿起厚厚的羽绒服套在时浅身上，将她裹的严严实实才让她下飞机。

    帝都此时正处于寒冬腊月，还有一些未完全融化的积雪。

    刚从第九洲那么温暖的地方回来，还真有些不适应。

    时浅下飞机后，快步回了别墅。

    一进屋，便被十足的暖意包围。

    商司湛跟在她身边，道：“回房间休息一会。”

    “嗯。”时浅点点头，随后又道：“你不回房间么？”

    商司湛揉了揉她的头发，薄唇勾着淡淡的笑意：“你先上去，一会我就上去。”

    时浅先回了楼上房间。

    她坐在沙发上，垂眸看着手机，有好几条微信消息。

    最上面是K给她发的。

    【浅姐，你到帝都了吗？】

    回来之前，她跟K和鬼莫他们说了今天回帝都。

    她手指点击着屏幕，随即给他回了消息。

    【回来了，刚到。】

    K发了一个开心的表情包。

    又道：【那这两天你没事吧？能不能来总部啊？】

    时浅：【能。今天我得倒下时差，明天去找你们。对了，给你们从第九洲带了新年礼物。】

    K：【什么礼物呀？】

    时浅：【明天看了你就知道了。】

