    说到底，宋迪最不信任的就是陈朽，但凡还有其他的选择，他都不会让陈朽上场。

    上场的五人确定之后，凑在一起商量对策。

    两个老外此时都显得十分自信，已经从之前的落败中走了出来，双手环胸。

    “没什么好商量的，他就算再强，也不可能是我们联手的对手！等开始之后，你们负责缠住他，我跟兰德里会解决掉他！”

    “不可大意，他既然敢提出这样的规则，就一定是有所依仗，我们还是小心一点。”

    宋嘉凝重道。

    在场的人当中，他算是与李根江最熟悉的那个，与李根江交手了好几次，十分清楚李根江的恐怖。

    虽然他也不觉得，李根江有一打五的实力。

    但李根江敢这样做，必然是有依仗，极有可能是实力更进一步，有了突破。

    而他更进一步之后……

    想到如此，宋嘉用力摇头！

    突破宗师，不是那么容易的，宋家乃是武学世家，都已经有五十年没出过武道宗师了。

    李根江如果突破成为武道宗师，根本不用这么麻烦，只需要举办宗师宴，公之于众，宋家就算不退出云州，也再不敢与李家争锋。

    所以，李根江绝对还不是武道宗师！

    那他的自信从何而来？

    宋嘉想不到，他只能对陈禹州道：“禹州，待会你小心一点，李根江的恐怖，你父亲肯定对你说过，但那是以前的李根江，现在的他更强！”

    陈禹州是一个二十五六岁的青年，身为云州年轻一代第一天才，他无比高傲。

    但面对李根江，他同样无比凝重。

    他的父亲，就曾多次败在李根江手中，他现在还没有超越他父亲，又怎么敢轻视李根江？

    “宋嘉叔你放心，我会小心的！我也一定会打败李根江的，我父亲的荣耀，我会替他找回来！”

    陈禹州认真道。

    宋嘉点了点头，看向了陈朽，最终没有说什么。

    他对陈朽不熟，也不觉得陈朽能起到什么大作用，只希望他不拖后腿就行了。

    对抗李根江的主力，还是得靠他，以及两个老外，就连陈禹州，都只能打配合。

    商量好了对策，赌斗依旧没有立刻开始。

    因为宋迪与李根江，正在签署转让合同。

    为了避免赌斗之后会有人反悔，所以在开始之前，他们都要先签署转让合同。

    李根江挑选了宋家五处产业，每一处都是宋家的核心利益，支柱产业，宋迪很是心疼，但却必须签。

    而他，也挑选了李家五处产业，同样是李家的核心支柱，其中包括了李根江最赚钱的生意6合彩，以及最豪华的会所——细纺楼！

    李根江毫不犹豫的签下转让合同，盖上李家的钢印。

    他无比自信，因为他从没觉得他会输，转让合同虽然签了他的名字，但宋家却拿不走，不可能加上宋家的名字，成为有效的转让合同。

    “那就开始吧！”

    一共十分转让合同，全部签署完毕，李根江笑了起来，迫不及待想要开始了。

    宋迪脸色凝重，但知道拖延时间也没用，点了点头。

    “三弟，就靠你们了！”

    宋迪拍了拍宋嘉的肩膀，没有跟他说一定要赢下来，免得给他太多的压力。

    但不用他说，宋嘉也知道，这一次赌斗的成败，会真正关乎宋家的未来。

    输，则再也算不上豪门。

    赢，则能壮大宋家，同时削弱李家，此消彼长之下，甚至可能反客为主的压制李家。

    所以，他想赢！

    宋嘉的神色无比的凝重，带着四人走进了擂台之中，他身旁是陈禹州，身后是两个老外。

    最后面，是表情平淡，仿佛不是来动手，而是来当裁判，局外人一般的陈朽。

    他们的对面，就是负手而立，一脸自信的李根江。

    这个李家的传奇，东林的传奇人物，要以一敌五，不可谓不狂妄，也不可谓不疯狂！

    “李根江，今天就是你神话破灭的日子！”

    宋嘉为了给己方打气，大声喊道。

    李根江淡淡一笑，根本不与理会，反而朝他招了招手，示意他随时可以先进攻。

    宋迪脸色凝重，李根江越是淡然，他的压力就越大，越是不敢轻易的出手。

    “陈朽，你这个废佣果然上场了！好得很，爷爷会帮我将你打死在这里的！”

    “敢和我作对！你以为巴结上了宋家就行了？宋家也不过是秋后的蚂蚱，现在就把你们一起收拾了！”

    李飞舟在擂台边，一脸冷笑的盯着陈朽。

    “出手了！”

    终于，有人忍不住动手了，是兰德里大师。

    他是五人之中实力最强的一个，与托米配合默契，两人一起冲向李根江，攻势笼罩住他。

    “我们也动手！全力攻击，争取速战速决，不要给李根江任何机会，以免他有诈！”

    宋嘉招呼了陈禹州一声，也冲了上去。

    瞬间，四人围攻李根江的大战爆发了。

    砰砰！

    李根江就如同是暴风雨之中的大船，可以看出他的实力确实极为强大，以一对四都能将攻击都阻挡在外，不落下风。

    但他也，并不轻松。

    宋嘉见此，顿时十分兴奋。

    “李根江，你太托大了！你的实力也就如此，一对一我们确实不是你的对手，但以一敌五，你今天必败无疑！”

    “全力出手，击败他！”

    或许是看到了机会与希望，宋嘉咬紧牙关，直接放弃了防御，选择全力攻击。

    在这样的围攻下，他觉得就算强如李根江，也得先防御，等适应了攻势之后，才能找机会反击。

    他要做的，就是在李根江适应之前，击败他！

    陈禹州也一心想要击败李根江，为他的父亲正名，同样选择了不防御，全力攻击。

    身为云州年轻一代第一天才的他，实力或许不如宋嘉，但他更年轻，更无畏，冲劲也更强。

    瞬间，李根江就陷入了绝对下风之中。

    观战的宋家众人，此时都无比兴奋，他们都觉得李根江这次是托大了，是太自信过头，注定要栽跟头了。

    只有宋迪，此时神色还是凝重，他看着李家众人一脸轻松，并不担心的神色，隐隐感觉哪里有不对劲。

    而就在他思考的时候，擂台上的形势，风云变幻！

    只见托米、兰德里两个老外，并没有配合宋嘉、陈禹州全力攻击李根江，反而退了一步。

    然后，猛然攻击！

    攻击的目标，却不是李根江，而是宋嘉与陈禹州！

    宋嘉与陈禹州毫无防备，为了攻击甚至放弃了防御，此时哪里能躲开，瞬间被二人击中。

    砰！

    两人同时飞了出去，同时洒血当场，最后重重的砸在擂台上，爬不起来了。

