    炼气士本身在修士之中也属于罕见的一脉，他们所修行的法门，亲近大道，善于观测气运，玄之又玄。

    如今大梁朝的钦天监中，便有着一群炼气士，专门为大梁朝推测国运，趋利避害。不过大梁朝自己的炼气士和方外的那些炼气士比较起来，只能说是小巫见大巫，没有半点可比较的地方。

    不过此刻大殿里的四人，是出自钦天监还是方外修士，暂且不得而知。

    陈朝也不着急，就这么躺在横梁上，等着这几人修行，他就不信了，自己不能得到半点有用的消息。

    果然，在一个多时辰之后，那几条连接几人的土黄色细线开始变得微弱，那山神塑像此刻也摇晃起来，只是幅度不大，要不是仔细观察，都无法看清。

    瞥了一眼外面，天色已经彻底暗下去了。

    等到陈朝转过头来的时候，这边几人，都已经起身。

    然后陈朝便看到他们各自从自己的随身之物里拿出三炷细香，细香通体金黄，上面应该还有些金粉，四人手中的细香大概分为两类，那之前最开始说话的那年轻男子，和另外一个女子手中的细香一模一样，两人应当是师出同门，另外两人手中的细香则是大同小异，也不知道是不是同一个师门。

    四人各自点燃细香，然后在那山神塑像前深深鞠躬，像是在答谢对方。

    对于这炼气士的古怪规矩，恐怕也就只有身为炼气士才能知晓罢了，别的人，即便是再多看几本关于炼气士的书籍，也无法完全知晓。

    将细香插在那山神塑像之前之后，四人这才点了点头。

    之前第一个坐下开始修行的年轻人有些遗憾道：“这些香火流失得太严重了，要不然咱们能修行一整夜。”

    他虽然是在说香火的事情，但实际上是在埋怨这三人，就这么一个前朝山神，你们还真舍得下面子来和我抢。

    年轻人的言外之意，剩下三人自然都能听出来，那位女子言道友微微蹙眉，但始终没有说什么，至于另外那个女子，则是面露不悦，想要说些什么，却被自家师兄拉了拉衣袖，也只得作罢。

    至于之前最先说话的年轻男子这才开口说道：“郭道友，莫要介怀。”

    他嗓音温和，如春风拂过。

    但那位姓郭的年轻人却只是皮笑肉不笑的勾了勾嘴角。

    年轻男子也不在意，只是很快找来干柴，生起一堆火。

    四人围坐在火堆前，心思各异。

    言姓女子忽然说道：“这一路走来，有桩怪事，不知道几位道友是否注意到了？”

    郭姓男子皱眉道：“言仙子，此刻又不是罗天大会上，用不着装神弄鬼。”

    言姓女子脸色微变，但还是没当真和眼前的年轻男子撕破脸，而是转头看向那出身同宗的一对师兄妹。

    女子下意识的仰头看向自家师兄。

    “言道友是想说，这一路走来，并无遇到妖物的缘故？”

    年轻男子看了一眼对面，轻声道：“我也一直在想这桩事情。”

    在大梁朝治下，除去神都周遭，还有哪个地方敢说没有妖物肆掠？

    更况且如今这偏僻之地，理应是妖物猖獗才是。

    言姓女子点头道：“事出反常必有妖，应当上心才是。”

    这一次不等年轻男子讲话，郭姓男子又接过话茬，冷笑道：“言仙子只怕是多想了，哪里有这么多麻烦事情？”

    一而再再而三被这般挑衅，言姓女子终于还是忍不住了，她沉声道：“郭溪，你我这次都不是代表自己，兹事体大，难道不该小心谨慎一些？！”

    郭溪脸色阴沉，冷笑道：“言若水，你当真敢如此和我说话？”

    言若水冷哼一声，她所在宗门名为南天宗，在炼气士宗门里，并不算一流，及不上郭溪所在的三溪府，因此在出门之前，师门之中已有嘱咐，让她尽量不要和郭溪起冲突。

    只是面对这郭溪的一再无端生事，言若水也有些忍不住了。

    “郭道友，我希望你明白，我们这一次出门，都是代表着各自宗门，而且事情不小，理应谨慎！”

    言若水强忍怒意，咬牙开口。

    郭溪毫不在意道：“这就是你装神弄鬼的缘由？”

    言若水盯着郭溪，冷声道：“郭溪，你莫要欺人太甚！”

    “如何，我便是欺你，你又如何？！”

    郭溪满脸不在乎，他身后宗门势力，可要比眼前的女子强大不少。

    眼见两人争吵起来，年轻男子赶紧出来打圆场，“两位道友，都各自少说几句，这次出行，都不是为了自己，都是为了宗门办事，莫要伤了和气。”

    “池甘泉，什么时候轮得到你开口了？”

    面对池甘泉，郭溪丝毫不领情，他冷笑着开口，“实话告诉你，老子最看不上的，就是你，装什么老好人，你对言若水那点心思，谁看不出来？！”

    言若水脸色微变，但没有说话。

    听着对方这么羞辱自家师兄，女子就要张口，但还是被池甘泉扯了扯衣袖。

    池甘泉苦笑着拱手，再不开口。

    自家宗门远远比不上眼前两人，那自然便只能处处忍让。

    郭溪一番话，成功让场间的气氛变得凝重，言若水也失去了说话的兴趣。

    因为郭溪的故意搅合，让想要从他们身上知道些什么的陈朝有些失望，如今他得到的讯息，也就只有那么一点，知晓这几人绝不是钦天监的炼气士，而是来自于方外，郭溪的宗门地位高些，其次是言若水。

    最没有地位的是那对师兄妹。

    而几人，都是奉师门的某个命令才来到这里的。

    陈朝也默默给这四人排了个序。

    那还暂且不知道名字的师妹，从气息来看，境界应当最低，其次便是池甘泉，再之后，便是郭溪和言若水。

    并不是陈朝觉得郭溪打不过言若水，只是他认为这人脑子不太灵光。

    问题很大。

    脑子有问题的人，即便再厉害，那也不算厉害。

    只是很快，陈朝又改变了顺序。

    重新将郭溪放在了第一位。

    他觉得，这个人很危险。

    ——

    这章算十二号为社会我良哥的加更，再次感谢昨晚良哥又送的月票，明天争取再为良哥加更，下次一定长一点！

