    宇智波离这边，看着止水一副欲言又止的样子，心里感到满意。

    不过他觉得时间点还没有到，还是要让止水见识更多，亲身体验到绝望才行。

    想到这里，宇智波离直接开口道：“我准备回村了，你是要继续留在战场上，还是什么？”

    止水回过神来，想了想应道：“在没有找到那些问题的答案前，我会一直盯着你。”

    宇智波离没有意外，不再多说，直接转身，带着美里等小队成员返回据点。

    从止水刚刚的表现和回答，他已经得到了自己想要的。

    鱼儿已经距离咬钩不远了，只要等待那个合适的时间点到来……

    回到据点后，宇智波离直接向奈良鹿久那边申请了回村调令。

    将近一年时间的对峙，无论是云忍还是木叶都已经快到极限。

    这段时间，无论是云忍还是木叶，都在暗中不断的撤回人手。

    再加上宇智波离在战场上获得的功绩，这样的情况下，奈良鹿久自然不可能否决宇智波离的要求。

    于是调令刚刚申请不到半天就已经是被批准。

    花了几天的时间，宇智波离带着一众宇智波返回到了木叶。

    看着眼前那熟悉的木叶大门和屹立在火影岩上的四个雕像，宇智波离的目光在四代的雕像上面停留了许久。

    “还差一些，但很快了……”

    宇智波离在心中呢喃了一句，收回了自己的目光。

    此刻他身边的宇智波们明显能够感受到一种放松的喜悦感，因为他们活着回来了。

    这种感觉是人之常情，哪怕是宇智波离早就知道自己根本不会在战场上有危险，但也会这么想。

    没有多想，宇智波离带着众人穿过木叶大门后，就看到有好几个穿着宇智波服饰的忍者已经在门内等候了。

    这些人宇智波离大部分都认识，不过除了族长富岳之外，其余人交集并不多。

    事实上，就连宇智波富岳也是在九尾之乱后，双方的联系才多了起来。

    平常的时候，宇智波离只是默默的管着他在警卫部的那个小队，其余事情并不理会。

    不过宇智波离很清楚，随着他的实力提升，随着他在族内的影响力越来越大，接下来他会有所交集的族人也会越来越多。

    就比如说，此刻宇智波富岳边上站着的那几位，就是族内一些族老。

    相比于自家族长，宇智波离其实对于族内各个族老更加的不满。

    因为在他看来，原著家族灭亡的很大一部分原因就要归咎于这些家伙。

    这些族老门每一次在族会上都会吵个不停，正如宇智波离之前分类的那样。

    一部分人想要造反，一部分人要和平，一部分只会趋炎附势。

    这样的情况下，家族自然会越来越衰弱，并且最后陷入深渊之中。

    回过神来，宇智波离对着身旁的跟着他一路回来的止水问道：

    “你是要跟我去见族长他们，还是去找三代汇报？”

    止水摇了摇头，他现在已经习惯宇智波离问话这么直白了，于是直接道：

    “离你先去吧，我身为暗部必须要先履行村子赋予我的职责。”

    “当然。”宇智波离没有意外，淡淡道：“你尽管汇报就好，把你所看到的都汇报上去。”

    止水微微点头，带上了暗部面具，一个闪身整个人的身影就消失不见。

    宇智波离远望了一眼火影大楼，很快就收回了自己的目光，向族长富岳那边走去。

    “离，欢迎回来。”

    看到宇智波离靠近，宇智波富岳直接上前，打招呼道。

    至于富岳身边的一些族老，他们只是微微点头，并没有表现出什么热情来。

    相反，宇智波离竟然在其中的几位身上，感受到一股若有若无的敌意。

    宇智波离目光扫了一圈，并没有太过在意，直接走到富岳身前，微笑着开口道：“族长大人，好久不见。”

    自家的族长虽然一向优柔寡断，但是自从他和宇智波富岳摊牌后，情况就不一样了。

    至少，在一些事情上面，宇智波富岳开始强势了起来。

    但这在宇智波离看来，远远不够。

    当然，也不必急于一时，他现在回来了，有的是时间可以按照他的想法来做事。

    “幸苦你了，战场那边的事情你处理的很好。”宇智波富岳笑道：“这一次家族可以说是扬眉吐气。”

    稍微停顿了一下，富岳看了两边的族老一眼后，继续道：“家族这边到时候会有一份奖励，不过具体的东西等到族会我们再讨论。”

    宇智波离若有所思的撇了这些族老一眼，随后点头道：“嗯，我知道了。”

    说完，宇智波离将注意力放在远处，寻找着他想要见到的人影。

    终于，他在远处的街道口，看到宇智波瑶，此刻她正在静静的看着自己。

    快一年没见，瑶似乎也成长了不少，平整中多了些曲线，脸庞依旧如同精灵一般精致。

    面露一丝激动，宇智波离对着富岳快速道：“族长大人，如果没什么事情的话我就先走了。”

    看到宇智波离一副着急而害怕的样子，富岳却是露出了一丝奇怪而复杂的神情来。

    而在富岳身边的一些族老，他们的脸上同样是如此，神情古怪。

    不过这丝神情很快就被众人所收敛，这让宇智波离一时间有些摸不着头脑。

    想了想，宇智波离问道：“怎么了，难道是瑶这段时间在警卫部的工作出现问题？”

    宇智波富岳摇了摇头，轻轻咳嗽了一声后回答道：“没这回事，你还是赶紧过去吧，你妹妹她应该是等急了。”

    宇智波离越发奇怪，心中念头不断闪动。

    不过思来想去，他最后也没能弄明白到底是怎么回事。

    于是匆匆告别了一句，宇智波离快步向着宇智波瑶所在的位置走去。

    看到宇智波离走来，宇智波瑶的脸上下意识的露出一丝笑容，但是她很快就将笑容散去，转而淡淡道：“我们的大英雄，终于是舍得回来了？”

    宇智波离面露歉意，赶紧道：“抱歉，瑶！”

    宇智波瑶转过身，一副生气的样子，她迈动脚步，向族地方位走去。

    看着瑶的背影，宇智波离还想要再挣扎一下，准备找个借口解释。

    这时，宇智波瑶的声音悠悠传来：“还愣着干什么，你是准备待在街头流浪？”

    听到这话，宇智波离脸上露出笑容，脚步轻快的追上了瑶。

    街道上，拌嘴声不断传来，伴随着思念的风，岁月如此静好。

    “下次再敢给我一出去就是这么久，那就永远不要回来了！”

    “不敢了，我再也不敢了……”

    “……”

