    岂止有点猛，这家伙，也太厉害了，区区一个法力境的人物，杀了足足是十万天魔。

    当然这也是因为天魔给他自身提供了源源不断的能量，修复他的精神和能量还有肉身，不然陈旭还真做不到这种事情。

    萧秋水看了看这一位弟子，心道，这一位若是突破成为真传弟子。

    那真传弟子之中又是一场龙争虎斗啊。

    这绝对不是危言耸听，而是真正的事实啊。

    五长老看了看，心里越发的满意，说道：“不错，不错，你看这剑术元转如意，一看就是天才，太白剑气，好，不愧是顶尖绝学。”

    “这个弟子，我收定了。”

    “恭喜五长老。”萧秋水恭喜说道。

    五长老说道：“你与我走吧。”

    正当陈旭攻杀的特别爽快，也通过杀伐不断提升太白剑气的时候，有人开口说道：“小子，不要杀了，再被你杀下去，这个天魔战场百年积累，就被你给毁了。”

    五长老领着萧秋水出现。、

    “见过萧师姐，这一位是？”陈旭见到萧秋水两人出现，知道不能杀下去了，马上收剑回鞘，行礼说道。

    萧秋水说道：“这一位是宗门五长老。”

    “见过五长老。”陈旭拱手说道。

    五长老点点头说道：“不错，真没有想到，你竟然能达到这种程度，实在是太让我惊讶了。”

    “你手上那一把问心剑就是我送的，如何？”

    “很好。”陈旭点头说道。

    若不是有着问心剑，自己想要击败叶晨，还真的需要花费一番手脚。

    但有了问心剑，一剑破万法。

    根本不需要多说其他的事情。

    五长老十分满意说道：“很好，你满意就好，这一次你的试炼十分出色，我愿意收你当弟子，不知道你可以愿意。”

    “见过师尊。”陈旭也不傻，这一位五长老早就看中了自己，并且对自己进行培养，能说拒绝，就拒绝吗？根本不可能。

    五长老说道：“好，很好，那就不用多说了，这一把剑，算是为师送你的见面礼。”

    五长老取出一把长剑，递给陈旭。

    这一把长剑，一出鞘，就给人一种惊人的锋锐之气。

    仿佛这世上没有什么东西，是他斩不断。

    “剑名斩天。”五长老面色凝重说道：“乃是出自太白剑宗的法宝，我看你修炼正是太白剑宗的太白剑气，所以特意寻来这一把剑送给你。”

    “本来我是打算给你一些考验，再将这把剑给你的，但是见到你这一刻，这一把剑重新焕发了光彩，我想他一定很喜欢你。”五长老说道。

    “斩天是有着剑灵的，他曾经是上品道器，如今跌落到中品道器，你好好修炼，说不定能让恢复过来。”五长老之所以将斩天给陈旭，还有一个原因，那就是斩天，可是出自太白剑宗，太白剑宗的法诀，他也不知道，只是五长老等人没办法弄出来，但陈旭可不同，身为修炼太白剑气的传人，那绝对不一般。

    斩天剑发出声音，说道：“不错，你很强大，你的太白剑气，即使放在万年前的太白剑宗之中，也算是很少有的弟子才能达到的地步，不然也不会苏醒。”

    斩天剑淡淡地说道：“其他不说，接下来，你好好修炼吧，进入长生境，才有驾驭我的资格。”

    斩天剑说完这句话，打出一道光芒，进入陈旭体内，正是关于一门剑道神通的修炼方法。

    “太白剑宗的这一把剑，斩天剑，绝对不会辱没你。”五长老对着陈旭说道。

    陈旭说道：“多谢师尊。”

    五长老说道：“下去吧，记住，不要透露我们的关系，我们的关系，暂时属于保密，你知道吗？”

    “明白，师傅。”陈旭点头说道，对于五长老的事情，陈旭当然明白，这件事情，还是要保持着自身的理智状态。

    五长老收徒这件事情，若是被其他人知道，说不定其他人会嫉妒这件事情，都是说不定的。

    但是陈旭没打算说是，将这件事情给公布出去，因为这件事情，的确不是什么好事情。

    人高于众，众必非之，就是这个道理。

    从来任何事情，都不是那么轻易获得，及时现在陈旭剑术出色，但是并不代表者每个人都承认陈旭的地位，对于陈旭被五长老收徒这件事情嫉妒，而且也会影响五长老的名誉。

    陈旭将斩天剑收起来，这一把剑，暂时来说，还是用不到的。

    所以根本不需要这一把剑出来大展风采，只需要陈旭自己一个人出手就可以了。

    陈旭这一手，也是一般人都做不到的事情。

    五长老看着陈旭说道：“好，那老夫先走一步，不过，有句话提醒你一下，你如今进境出去之后，就能踏入真传弟子的行列。

    “但是老夫还是希望你能在真传弟子之中闯出一些声名，本座再收你当弟子如何？”

    “没问题。”陈旭轻松应道。

    这件事情当然没什么问题，陈旭也不是那种说是属于不讲理的人，他是那种十分注重自身修炼的人。

    陈旭开口说道：“这件事情，师尊，尽管拭目以待，我保证，让师尊收我这个弟子，不觉得吃亏。”

    “好，既然你如此说，那老夫拭目以待。”五长老一听，哈哈一笑说道。

    陈旭不再多说，而是跟着两人行礼，然后选择脱离天魔战场。

    至于其他的事情，陈旭都觉得不算太重要，毕竟不是任何事情，都是需要一个人来解决的。

    出去天魔战场，陈旭浑身一震，感觉体内开始生出变化，自然要踏入长生境第一个境界归一。

    因为陈旭体内的神通，强度完全超过这种境界，之所以没有在天魔战场突破，是因为天魔战场本身会压制，但是在这里，就不会了，所以，对于别人来说，是那种极难突破的难关，对于陈旭来说，再好突破不过，十分轻松，陈旭就踏破这一道难关，将自身成就往前推进，终于算是成就自身了。

    真传弟子，陈旭成了。

    就是如此简单。

    陈旭成了真传弟子马上就去宗门。

    成就真传弟子来说，可不是一件小事情。

