    看到黑衣美妇苍白的玉容，韩厉沉吟片刻儿，而后一拍储物袋将一个手指大小的玉甁取了出来，递给黑衣美妇。

    “仙子，将此物服用下去吧！”

    “这是？”

    见状，黑衣美妇接过玉甁，刚一打开, 一股沁人心脾的香味弥散而出。

    “万年灵乳。”

    黑衣美妇震惊道。

    即便是九幽宗所在的灵脉诞生的灵眼之泉，每隔百年才能够诞生几滴万年灵乳，基本上都会储存起来，以备不时之需，即便以她与富姓老者在宗门的地位，也仅仅只是见过而已。

    “只是一滴而已，但应该能够让仙子消耗的真元法力恢复。这种地方，若是真元法力出现问题，可不是闹着玩的。”

    韩厉轻笑道。

    “那就多谢韩兄了。”

    闻言, 黑衣美妇原本想要拒绝的话，随即咽了下去，然后心虚看向玉容似笑非笑的林银屏，以及面色不算太好看的白瑶怡。

    而后，在韩厉略带火热的目光注视下，脸颊稍红将玉甁中万年灵乳，一饮而尽，片刻儿，体内真元法力恢复如初，气色也是恢复了过来。

    ……

    随后，几人没有丝毫耽搁，先在路口布置下数个简易法阵后，就一同飞进了东面的通道中。

    但除了韩厉外谁也不知道，就在他们刚飞远不久，在这路口处地面下突然一片幽光闪动, 接着三具乌黑干尸悠然浮现而出。

    这些干尸个个胸腔空空，皮包骨头，但双目闪动着冰寒的绿光, 毫无感情的盯着韩厉等人消失的方向。

    几人沿着东面通道，一个个洞穴搜寻过去。为了防止意外，通常是三人进入洞穴中探索，其他他人则守住通道，防止那阴芝马趁机逃之夭夭。

    没有多久，几人就来到了富姓老者发现阴芝马之处。那是一处不大的小型洞穴。

    这一次，黑衣美妇和白瑶怡，林银屏守在外面。

    “常道友，你觉得我家夫君如何？”

    林银屏玉容噙着笑意看向神色不太自然的黑衣美妇。

    听到这话，白瑶怡的美目也看过来。

    “韩兄，人自然不错。”

    闻言，黑衣美妇沉吟片刻儿，柔声道。

    “据妾身所知，我这位夫君风流的很，在天南娇妻美妾不知多少，但人确是极好，仙子，若是愿意的话，妾身并不介意与瑶怡妹妹，与你同享夫君。如此, 回到天南时，妾身也不至于孤立无援。”

    林银屏轻笑道。

    她这么做也是无奈之举，主要是韩厉的女人实在太多，辛如音虽然跟她好的如闺蜜一样，但万一出现矛盾，肯不肯帮她都不一定。因此，她需要拉拢盟友，白瑶怡与黑衣美妇都是她拉拢的对象。

    听完林银屏的话，即便是早就有所准备的白瑶怡，俏脸也是认不出腾出两朵红云，螓首轻垂，丝毫没有元婴修士的威严。

    而黑衣美妇脸颊也是红的烫人，这种事情无关修为境界。

    但两女终究是元婴修士，仅一会儿便恢复如常。

    “此事，妾身还需要考虑一二。”

    黑衣美妇沉吟半响，低声道。

    诚然，韩厉确实不错，但就是太过于风流了点。

    不过，经过这几日的相处，总得来说还行，对于林银屏的建议，黑衣美妇内心并没有多大的排斥，只不过处于女子的矜持，不可能立刻就答应下来。

    “没事，姐姐尽管考虑。”

    闻言，林银屏知道鱼上钩了，只需要韩厉拉线了。

    韩厉并不知道林银屏帮他泡妞，

    此时，他正与富姓老者等人走进去查看了一番。

    人一走进去，就发现了洞穴中的异处，不但里面阴风极弱，甚至还有一些暖洋洋的感觉。结果他们除了发现一些软绵绵的沙土外，还发现几块少见的暖玉原矿堆在洞穴的一角。

    而此处空中残留着一股淡的清香，既有些像药香，又有些象檀香，仿佛两者的混合物。而目光往下一扫后，还能在地面上清楚看到一些杂乱的马蹄般足印，但是缩小了数倍的模样。

    “没错的确是阴芝马不假！”

    围着这些足印转了两圈，再嗅了嗅空中的香气，富姓老者就两手一搓的说道，可见其心中的兴奋。

    此时的他，并不知晓自己苦恋多年的师妹，马上就没了。

    话音未落，忽然间轰隆隆声传来，随后二人脚下同时不稳，整个洞穴摇晃了起来。接着一阵阵惊涛骇浪般地吼声从洞穴外传来，仿佛声音就在不远地样子。

    闻此，韩厉嘴角上扬浮现一抹笑意，接着身上灵光闪动与富姓老者一齐化为遁光飞离了这里。

    转眼间几人出现在了通道中，三女正一脸吃惊地望向前方，那里竟传来一声接一声地脚步声，也不知是什么庞然大物。

    竟然每一下都让整个通道都巨颤一下午同时那惊人地吼声也是从同一方向传来，显然是同一东西发出地，他们互望一眼。

    不用谁提醒，就纷纷祭出了各自地法宝碎片并脸色凝重地望去，别人因为黑色阴风阻挡尚无法看太远时。

    韩厉却早已瞳孔蓝光闪现。一下看到了百余丈外地一个鬼物。

    那是一头浑身长满绿毛的巨狼。此狼四足着地，足有三丈来高，头颅犹如小屋般巨大，一对硕大狼目赤红如血，四只狼爪更是乌黑锋利，仿佛利刃一般。

    不过，韩厉的关注点并不在尸狼身上而是巨狼头颅上半掩的一物，正是阴芝马。

    确定阴芝马后，韩厉一拍储物袋，随后手中出现一物，此扇只有数寸大小，分为金银红三色。但上面符咒灵纹密密麻麻，一层接一层，微一晃动间三色灵晕转换不定，无数的符文记号不同时涌现，让人稍一凝视都大感头晕目眩。

    正是先前借给黑衣美妇的三焰扇。

    看到三焰扇出现，黑衣美妇脸色平静了下来，她可是用过三焰扇的，其威力之大，灭杀这头尸狼完全就是轻而易举，而且还有种杀鸡用牛刀的感觉。

    以她的实力若是能够彻底掌控三焰扇，即便面对元婴后期大修士也有一战之力。

