    “非语道长带着兮莲正朝华山高速移动，预计十五分钟后抵达华山！”

    “组长，会场快打起来了！华山派坚持不更改主席台座椅数量！”

    “我们检测到兮莲的元气波动已经稳定，刚才那段时间，应该是非语道长在为兮莲疗伤……组长，我们该做些什么？”

    “华山之巅有剧烈元气波动，十五名古修已经现身，进入了会场上空！”

    指挥大厅主屏幕上，主会场的主席台附近，左右各有数百名修士互相对峙，此时宛若分做了两大阵营，四周看台上那数万修士尽皆议论纷纷，四处都有骚乱。

    此时总共有二十八家道承，分作两派，围绕主席台只有十五只座椅的问题保持对峙。

    不得不说，秦一深之前挖的坑，还真就摸准了各家道承的软肋——‘江湖地位’。

    此时在场的道承都觉得，如果让那十五名古修坐入主席台，就相当于承认了对方的超然地位。

    这如何能不反击？

    秦一深的这手布置看似随意，却是直接将双反阵营的矛盾摆到了明面上，让以剑宗、武当、龙虎山为首的‘无古’道承，来不及做更多准备，必须直接站出来反对。

    而距离开幕式还有几分钟时，十五名古修现身，朝着会场落去。

    虽然秦一深并没有按约定的时间现身，但根据现场官方人员的通报，秦一深刚正式晋升，正有些忙碌，应该稍后现身。

    这十五名古修对此……并不在意。

    他们驾着白云，宛若从天而降的仙人，各自身着崭新道袍，一个个都算是‘盛装出席’，甚至用光鲜亮丽这四个字也不为过。

    十五道气息镇压各处，会场之中万籁俱静，主席台附近对峙的当代修道界高手们，半数面色凝重，半数如释重负。

    会场角落，两名穿着战备组军装、仿佛是在此地闲逛的男女，此刻也都在注视着半空中踩着云朵站立的十五名古修老道。

    王小妙轻咳了一声，小手摁了下柳云志的胳膊，后者低头轻轻吸了口气，忍着不去看那边。

    两人都带着耳机，显然之前已经跟调查组接上了头，被安排着在这里等候出场的时机……

    远在千里之外的调查组总部指挥大厅，此时也安静了下来。

    隔着屏幕，调查组和特事组的工作人员，仿佛也感受到了来自于这十五名修士的压迫感。

    就在这时，角落中的一声汇报，让人顿时精神一振……

    “捕捉到不言道长的影像！他正跟地隐宗宗主在华山南十五公里，马上进入会场！”

    总算，一直在保持沉默的迟绫轻轻舒了口气，立刻下令：“将画面切到近距离，顶点捕捉他们谈话内容，确保他们顺利入场！

    先不要管非语那边，让牟月想办法提醒非语不要擅自行动！”

    “是！”

    周遭围着的几人立刻答应一声，整个特殊部门，从总部一直到华山前线指挥中心，开始了高速运转。

    所有人都绷着一根弦，面对十五名看似拥有碾压性优势的古修，他们就像是在炸药库上举着火把翩然起舞，一个不慎就有可能尸骨无存……

    会场中，华山道承当代掌门，一位头发花白的老道正向前迈出两步。

    这老道对着正前方的老天师、清龙道长等人做了个道揖，随后又对着上方云上站着的那十五位古修做个道揖，高声喊道：“请，各位祖！”

    “为何请？”老天师突然开口，打断了华山道承掌门的喊话。

    华山掌门皱眉道：“我辈修道之事，当尊德高望重之长者，为何不请？”

    清龙道长笑道：“华山道承莫非是觉得，当代修士之德行，远不如古时修士？”

    “剑宗之言，未免有以偏概全之嫌，我等何时说过，当代修士之德行远不如古时修士？”又有一老道站了出来，却是茅山的一位长老，听此人缓声道，“但修士，修的是道，追求的是成仙、成道。

    各位师祖当年九死一生活到今日，又以德报怨，慨然出手降服为祸世间之妖魔，贫道觉得，此地这些座位，必须由各位祖师入座。”

    “仙道大会现在的是第四届，”圆朴真人缓声道，“前三届时如何做的，你们华山如何做就是了！

    十五位古修辈分较高，并不适宜参合到咱们这些小辈这种过家家一般的仙道大会上来，不如在一旁另立个特殊席位，如何？”

    华山掌门面色不悦，沉声道：“依照圆朴真人之意，莫非是要……嗯？”

    他话语一顿，与此地众多修士、头顶那十五位古修一同，抬头看向了会场南面，那里正有几道黑影破空而来。

    华山掌门这边略微一个犹豫，飞在最前方的两道身影速度突增，竟直接撞向了主席台边缘。

    云上，十五位古修之中，有两人就要皱眉出手，却被那位茅山道承的祖师抬手制止。

    他们都是一副看好戏的模样，此时恐怕也报着先让修道界中‘抵抗的力量’尽数冒出来，再统统镇压下去的心思。

    那两道身影撞入场中，些许尘土飞扬过后，两人并肩站在了‘无古修’的十多家道承之前。

    看左侧那人，面容沉稳、目蕴精光，道袍染着少许尘土，长发随意披散，腰佩灵玉、手提长剑，给人一种潇洒不羁之感。

    正是天榜排名第五的元婴境中期修士，不言道长青言子。

    按理说，天榜前三早已在此地，来个第五对‘无古修’一方道承的加成也不算太大，毕竟那十五位古修最少都是脱胎境起步，差了大境界。

    但，青言子在这般关键时刻出现，莫名就让武当、剑宗、龙虎山的道长们士气大振。

    已经太久了，不言道长作为官方在修道界的代表。

    再看右侧那人，体态圆润、面容富态，给人一种隔壁大叔之感，但他将斗篷摘下来时，却给了对面那些‘有古修’各家道承修士莫大的冲击。

    地隐宗宗主，沈随安。

    “各位，”沈随安眯眼笑着，“现在还能重新站队，等会打起来再站可就完了。”

    与此同时，沈随安和青言子的身形，出现在了场内场外各处投影屏上，等沈随安话语说完，这偌大的会场顿时‘嗡’的一声吵嚷不断。

    空中，那十五名古修也渐渐没了笑意，几人注视着沈随安，几人在传声商议着什么。

    “地隐宗不是封山了吗？”

    “怎么突然这个时候窜出来了？”

    “变天了变天了，这是什么反转套路？”

    吵嚷声中，会场中的局势突然有了变化。

    原本和华山站在一起的各家道承，有半数，七八家道承很果断的朝着侧旁退去，由各家当代掌门带队，走向了侧旁的看台。

    而与这些道承相对应的那八名古修，此时面色异常难看。

    这其中就包括了茅山道承的那位祖师。

    角落中，柳云志松了口气，嘴角露出几分释然的微笑，“地隐宗竟然耍了秦一深。”

    王小妙却是轻哼了声，俏脸满是冷寒，低声道：“这位迟绫局长好狠的心，也亏我跟大姐命大。”

    “嗯？”柳云志怔了下，随后明白了王小妙此时为何恼怒，笑容渐收了起来。

    主席台旁，形势随着青言子和沈随安的露面有些逆转，但不等‘无古修’道承主动发难，那华山道承的掌门突然高声呼喊：

    “请各位祖师入座！”

    “且慢！”

    青言子一声大喝，目光如电，紧盯着空中那十五名老道。

    就算修为威压拼不过，气势也是丝毫不输。

    “他们凭什么坐这些位置？”青言子冷声道了句，声音传遍会场内外，“德行？他们乃是古之罪修，有擅闯小地府、残杀地隐宗先人之罪责！”

    华山掌门出声呵斥：“若非各位祖师出手镇压那入魔的妖狐，此时大华国修道界恐怕已有半数折在那妖魔手中！这般功绩，如何不可说德行！”

    青言子还来不及说话，会场各处的无人机喇叭同时炸响：

    “假的！都是假的！”

    两道身影从角落中直接冲了出来，那少女一把将头盔摘了下来，短发轻轻晃动中，她的身影已经出现在各处屏幕上。

    “我是王小妙！被这些古修污蔑说被妖魂附体的王小妙！剑修王非语的亲妹妹！

    我哥跟不语仙子外出游历修行，我和我大姐在家，几天前的夜里，突然有两名渡劫境修士偷袭我们，想要逼迫大姐入魔！

    就是他们！”

    “信口雌黄！”云上一名古修老道出声呵斥，但听剑宗众修之中传出一声剑鸣，一把古剑自行出鞘，飞到了王小妙身前，静静悬浮。

    王小妙杏眼瞪圆，浑然无惧，一步步逼近主席台。

    云上，那名茅山道承的祖师目光一缩，因为他见到了王小妙身后跟着的那个茅山弟子，目光之中划过少许阴冷，突然大喝一声：“够了！贫道寿过千载，岂能容尔等小辈如此污蔑！

    欲加之罪何患无辞，尔等巧言令色，无非是想让我们这些老骨头顶上污名！

    既然如此，那就按照修道界的规矩……谁与贫道一战？”

    话语落下，那渡劫境修为席卷各处，虽是渡劫中期，尚未渡过天劫，但此时对比当代天榜前列的修士，高出了整整两个大境界。

    正此时，又有一名古修站了出来，他却是直接从云上缓缓落下，悬浮在主席台上方，好整以暇的言道：“贫道鹤林子，修为在各位道友之中排行最末，不如就由我来教训教训你们这些小辈。”

    脱胎境，中期……

    这边，众多道长对视一眼，老天师刚要站出来，但最前方的青言子已经向前迈出一步。

    “贫道青言子，吕祖传人，领教阁下高招。”

    “好！好！好！”

    这鹤林子仿佛是觉得遭受了莫大的侮辱，没想到他站出来威压这些小辈修士，竟真的有人敢站出来挑战。

    而青言子此时面对修为落差怡然不惧，直接升到空中，周遭顿时响起阵阵欢呼呐喊声。

    只是转眼，仙道大会内外，不知有多少修士在高呼青言子之名！

    青言子缓缓升空，踩着匕首，与鹤林子在半空对峙。

    下方各家道承缓缓退走，还没走到这边的王小妙和柳云志也停下了步伐，身前站了不少道承的道爷道长，隐隐有保护他们两人之意。

    等场地出来，青言子已是运起了周身法力，整个人宛若一只坚固的海船，但他面前……

    却是惊天骇浪，是怒云漫天！

    青言子此时能直面对方，没有任何怯意，已是太过不易。

    “放心，”鹤林子傲然而立，淡然道，“贫道会点到即止，不会伤尔性命。

    自然，贫道也会教训尔等无知小辈一番，好让尔等明白何为尊老尊长之道理。”

    言罢，袖袍鼓动，一股股法力迅速凝成。

    锵——

    青言子缓缓拔出手中宝剑，轻轻吸了口气，身形前倾，纯阳法力已经在爆发的边缘。

    那鹤林子嘴角扯出少许轻蔑的微笑，竟是站立不动，不作任何防守、进攻的态势，那意思就是让青言子几招，让青言子尽管放手施为。

    青言子冷哼一声，脚下法力涌动，身形在空中一步迈出！

    就是这一步！

    青言子浑身法力汇聚于手中宝剑，不算多精擅，但也能发挥出不凡威力的紫薇天剑就要施展出最强的一式，一声急啸，突然从身后出现！

    唰！

    比这急啸声更快的，是一抹浅白色的光影，在青言子身侧半丈处激射而过！

    青言子甚至都无法看清飞过去的到底是什么，只能看到一抹浅白色的光亮，能看到那一路留下的白色圆圈，以及那道清晰的尾线！

    看这白光飞射的终点！

    鹤林子的表情从镇定到惊慌失措，只用了瞬间，当真不愧是脱胎境修士，对面部肌肉的掌控竟是恐怖如斯！

    这白光来的太快，爆发于会场之外，涌现于青言子向前迈步的瞬间，白光之中蕴着的那股剑意直接锁定在鹤林子身上，这老道完全能感受到，自己这一刻，性命竟有些堪忧！

    说时迟那时快，鹤林子已是无法闪躲，下意识朝着左侧扭头，抬起右手，手背贴在脸颊上，掌心之中法力爆涌！

    噗！

    一抹血光在他掌心绽放，那白光似乎停了下来，其内竟是一把剑鞘，剑鞘的尖端破开了对方法力阻隔，刺入了鹤林子的右掌掌心！

    但这还不算完！

    突然又是一声轰鸣，剑鞘之上的白光炸开，鹤林子惨嚎一声，身形直接被炸飞，在空中横向旋转十数周，狼狈无比的砸在主席台上，将几只椅子直接砸碎。

    而那剑鞘也失去了所有力道一般，缓缓落下，竖直插在了主席台前的空地上，静静的竖立。