    黑龙闻声滑行而下，停在了众人的面前。

    诺兰和虚默一前一后地跳下龙脊，与迎面而来的晴空拥抱一番，随之和左慈挥手招呼，并在在晴空的点拨下，认出来威特……

    当初的幻游猎人小组自此总算集齐，大家自然百感交集，但局势已容不得他们更多的叙旧，威特问候的话语还未出口，随着一声碎天裂地一般的巨响，龙卷风最终爆炸而开，七颅恶龙的庞然身影在滚滚瘴气之中逐渐现形，所有人都将护盾状态加齐，进入了战斗的状态。

    -

    黑烟中庞然的七条龙形在空中交织着，笼罩住天幕，逐渐现形。最开始可以一目分辨七只头颅的方法，是七对不同颜色的灼灼龙眼，青、黄、蓝、红、黑、白、紫，不论何色的龙眼中都是凶光。很快，众人就发现了挂着不同色龙眼的龙头具备不同的攻击能力，但每一种都是何其的致命——青眼龙吐纳毒气漫天，黄眼龙能让山石崩裂，蓝眼龙控水淹而来，红眼龙控火球阵阵，黑眼龙属暗系放出黑烟灼灼，紫眼龙则与雷神呼应着，辟出道道天雷。

    这五行俱齐的阵仗自然艰难，恶龙一番示威一般的狂轰滥炸已经让众人显出了狼狈。

    “这样下去可不行啊！”黑羽站到了被冲散的伙伴们中间，大喊道，“我们必须逐个击破龙头！”

    逐个击破确是目前唯一的策略，却是说起来容易做起来难。整个恶龙周边已被各种法术摧毁得躲无可躲，队伍也被冲击零散，一旦出现聚集的势头，就会被恶龙集中轰炸……这轰炸集中起来，不要说还手，就连抵御也是相当勉强的事。

    所有人在尝试了几次集合无果后，只得分散各处，陷入了相当的被动……

    就在战局僵持于劣势近两个时辰之后，绿藤、火焰和圣光的法术支援出现在战场，令人惊喜的——三名救星从天而降，竟然是克雷雅、穆拉、艾丝蒂尔临危赶到！

    三名古先知的能力了得，一上来便缠住了黑眼龙头，集中攻击打瞎了它的一只眼后，克雷雅转而去对付被她属性克制的黄眼龙头，而穆拉则相应地去对付白眼龙头。三只龙头被牵制，总算是让小伙伴们找到了节奏。

    大家各方站位组队，血鸦们集结在一处，集中攻击蓝眼龙头；左慈和晴空拉出了配合，盯上紫眼龙头；诺兰和虚默兄妹搭档，攻击红眼龙头；威特站位最远，一直在努力地牵制青眼龙头……

    身为枪手，威特确实站位较远，理当比其他人看着整盘战局看得更加清晰，他看到那青眼龙头技能相当惹人厌，一个不小心中了它的招便会出现各种不良的状态，比如持续衰弱的中毒状态，不能动作的石化状态，不能施法的禁魔状态等，虽然威力不是最猛，却是最影响战局的龙头，并且非常擅长躲避站位，将自己藏身在其他龙头的后面……

    为了让其他的小伙伴专心对付攻击威力更强的其他龙头，实现逐个击破，威特找到了它施法的时间差节奏，在青眼龙头每一次准备喷出毒液毒气时候，他便会瞄准他的眼睛实行一系列枪击，这一来二回地自然是惹恼了青眼龙头，双方算是对上了。

    青眼龙头毕竟是七颅恶龙中尤为重要负责干扰辅助的一方，在接连被骚扰控制后，于它一侧的白眼龙头，红眼龙头都将注意力在瞬间掉转了过来，就在威特释放狙击技能的一瞬，竟然摆脱了牵制，向其发出一连串火焰与白激光一般的轰炸——这一出来得突然，当诺兰、虚默和穆拉反应过来时，他们已经来不及冲上前去拯救威特……

    此招又快又狠且覆盖面积及广，可说是连锁杀招，威特就算反应过来想要瞬间躲避也是无法，就在他在半秒之间做好了粉身碎骨硬生生接下这招的心理准备时，一道白色的圣光将他全然地包裹，在一阵眩晕之后，威特定神一看，发现自己竟然瞬移到了另一侧，一个让他又惊又喜更是惧怕的角色身边——圣神！

    -

    “你总算是来了。”威特几乎是脱口而出，“难道我们穿梭的时间不一致？你不可能刚刚才到吧。”

    “作为我的徒弟，你的能力和修为显然还需要精进，不过现在不是关心这个时候。”圣神面无表情地从他的身侧走过，淡然地向着七颅恶龙那方更近的战区走去，“看着这回救兵不算少，一定要将这个畜生彻底打入罗生门内，再也不可让其翻身了。”