    看了一下昨天的本章说，有读者说主角没有目标，欠缺内驱力。这个我解释一下，其实在主线推动方面，有两种写法：其中一种是显性主线，所谓显性主线是作者一开始就明确告诉读者。

    咱们拿现在最火的诡秘之主举例，第一卷的主线是笔记本，一开始就明确写出来的。主角一直在为寻找失踪的笔记本而努力。第二卷，主角复活后占卜，升级和复仇的希望在贝克兰德。第三卷，为了升级去海上冒险...........一直到结尾，每一卷的主线作者都是在开头就直白的写出来告诉读者，然后才开展剧情。

    你们想想，是不是这样。

    另一种写法是隐性主线，不会直白的告诉读者，但所有的冲突点，所有的矛盾点，都提前埋下了伏笔。等剧情缓缓展开的时候，读者会发现这一切都是自然而然的，丝毫不突兀，甚至觉得就该如此。

    不妨回想一下，第一卷京察风云，是不是有海量的伏笔？

    当然，有些书确实是没主线，想到什么写什么。但我这本不是。

    隐性主线的优点就是，你们永远不知道后续剧情是什么，可能是喜剧，可能是一把刀子。缺点是有时候读者会感觉没有目标，因为剧情还没到。

    就拿打更人第二卷的内容举例，你们根本不知道它的主线是什么，所以猜不中它的结尾和过程。

    还有一个好处就是，从阅读体验来说，是世界在推着主角走，是历史的滚滚洪流在前进。

    而显性主线的写法，你们早就提前知道他的结局，不知道的是过程。

    这套理论是我自己瞎捉摸出来的，但写法早就存在，拿四大名著举例，显性主线：西游记、三国演义。

    隐形主线：水浒传、红楼梦。

    西游记和三国演义我们都知道他的主线，知道了他的结局。不知道的是过程。

    水浒传和红楼梦则是隐性的，梁山好汉和贾府的结局，是我怎么都没有想到的。

    如今的网文，大多都是显性主线。

    开书之前，我有明确思考过这个问题，选择采用隐性主线的写法后，我就站在整个世界观的角度去写，淡化主角的目标。

    让局势去推动剧情。

