    商量好事情以后，姜芸芸又把视线转到了杨云磊身上。

    此时杨云磊正蹲在杨洪谦腿边玩儿着小石头。

    那小石头很圆润，一看就知道是杨洪谦特意给他找的。

    “杨大叔，石头他好乖啊。”姜芸芸看着从她们进门就一直乖巧的在那儿自己玩儿的杨云磊忍不住说道。

    杨洪谦听到人夸他孙子，比夸他自己还高兴。

    他笑眯眯的说道：“这孩子从小就这么乖，也特别懂事。”

    姜芸芸把手伸进背包里拿出一个小鸭子玩偶。

    这是她昨天听到李招娣说杨洪谦有一个孙子的时候就想到要带着的，她觉得小孩子肯定很喜欢。

    果然，等到姜芸芸把小鸭子玩偶拿出来以后，杨云磊的目光就直勾勾的定在了玩偶的身上。

    姜芸芸把小鸭子玩偶递给杨云磊。

    “石头，这个玩偶送给你。”

    杨云磊看了看那个玩偶，没有伸手接，而是转过头看了看自己的爷爷。

    杨洪谦看了看那玩偶的布料和做工，“这东西不便宜吧，姜姑娘你还是自己留着吧。”

    姜芸芸又把手往前递了递，“这是我们作坊自己做的，没多少钱。

    石头这孩子这么乖，我送他一个玩偶又有什么。

    而且您也别叫我姜姑娘，叫我芸芸就行。”

    “行，那就谢谢芸芸你了。”既然姜芸芸这么说了，杨洪谦就只能却之不恭了。

    他伸出手摸了摸杨云磊的脑袋，“石头，拿着吧，要谢谢你芸芸阿姨。”

    “谢谢芸芸阿姨。”

    杨云磊接过小鸭子玩偶之后开心极了。

    而被叫阿姨的姜芸芸只觉得心累。

    看看她现在的辈分，不是小姑就是阿姨。

    看来她是成不了小姐姐了。

    ……

    第二天，杨洪谦一早就带着杨云磊来到了姜芸芸她们的作坊。

    这时的作坊还没有开门，他就带着杨云磊去山脚下逛了逛。

    等回来的时候，姜芸芸和李招娣也才刚刚过来开门。

    姜芸芸一开始还以为杨洪谦他们还没到，可等她们开完门回过头一看，就发现杨洪谦是从山脚下那边过来的。

    “杨大叔，你来的这么早啊？

    怎么不去我家里找我们呢？”

    昨天姜芸芸她们就已经把作坊和姜家的位置和上班的时间告诉了杨洪谦。

    只是没想到他会到的这么早。

    杨洪谦：“我怕去你家那儿打扰到你们，而且我们也没到多长时间。

    去山脚下溜达一圈回来刚刚好。”

    姜芸芸也知道她们这是刚刚开始接触，杨洪谦还有些拘谨。

    以后等他见到姜家人，知道他们是什么样的人以后，就能好一点了。

    “那你们吃饭了吗？

    要是还没吃我就回家给你们带一份儿过来。”姜芸芸关心道。

    昨天去了杨家之后，她就知道这爷孙俩家里的条件不太好。

    也不知道他们会不会不吃早饭。

    不过姜芸芸想这些也是多余的，杨洪谦就是饿到自己也不能饿到他孙子啊。

    “我们吃过了来的。”

    听到这话，姜芸芸这才不说什么了。

    等到大家都进了院子以后，姜芸芸就先给杨洪谦介绍了一下她们的作坊，还有最近正在生产的玩偶。

    看到那么多的玩偶，还在抱着小鸭子的杨云磊眼睛都亮了起来。

    不过他是真的很懂事，也没有和爷爷说自己想要。

    而杨洪谦和姜芸芸此时正在说着作坊的事情，也没有关注到他。

    姜芸芸她们的作坊还很小，很快就转了一圈。

    接着她就把杨洪谦带到了一个屋子里。

    这屋子里现在就只有一些基本的家具。

    “杨大叔，这间屋子就是我给您准备的工作间，您看还需要添点儿什么？”

    杨洪谦看了看，发现除了桌椅以外，这里还有一个小床，显然是姜芸芸她们特意给杨云磊准备的。

    对于姜芸芸的这份用心，杨洪谦觉得暖心极了。

    “这就挺好的了。”

    “行，既然您觉得还行咱们就先这样，等以后缺什么咱们再填补。

    不过昨天您和我们说的需要用到的材料有些还没有到位。

    您可以看看现有的这些材料有没有能够满足您要求的。”

    “好的。”

    杨洪谦会做的华国娃娃有两种。

    一种需要用到的材料都是比较昂贵的。

    还有一种是他自己后期改良的用料就没有那么贵。

    这还是他以前学会如何做之后，发现因为价格的原因，他做的娃娃都不容易往出卖。

    卖不出去，他就只能想办法。

    这不，他就想到了一些替代的材料，能够把成本压下去。

    只是，他那时候刚刚想到这个想法，国内就出现了一些政策上的变化，他就只能暂时搁置了。

    现在姜芸芸把他找来，也听他说过了，他会做两种版本的娃娃，一种精致版，一种简单版的事情。

    姜芸芸立马就问过了两种版本都需要什么材料，她到时候都给找过来。

    简单版的还好，需要用到的材料姜芸芸都有。

    精致版的就不行了，大部分都得现进才行。

    有一些还得让又去了羊城的姜老四帮忙进货才行。

    对于这些，杨洪谦也有了一些了解。

    所以在姜芸芸说过之后，他就去库房选了一些需要用到的东西，准备先做出一个简单版。

    杨云磊也不哭不闹，杨洪谦去哪里，他就跟到哪里。

    等杨洪谦开始忙起来以后，他就自己坐到小床上玩儿了起来。

    姜芸芸看到他们没有什么不习惯以后，也就放心的忙自己的去了。

    不过等她回到家里，就被姜老大拉着去了蔬菜大棚。

    姜老大的蔬菜大棚里面的菜很多都已经成熟，他也向饭店供了几次货了。

    虽然都是一家人，可姜芸芸做事从来都是一码归一码。

    所以姜老大提供给饭店的菜，也都会一次一结。

    这样一来，姜老大手里就越来越宽裕了。

    他也感受到了蔬菜大棚带给他的好处。

    不过眼看着就要到最冷的时候了，他总有些担心。

    就怕天再冷，会冻到蔬菜大棚里面的菜。

    所以他就想让姜芸芸再给他看看他的蔬菜大棚还需不需要再注意一点儿什么。

