    应华洲，龙水，神域。

    窦长生端坐于金椅之上，此时嘴角微微翘起，面带微笑宛如盛开的桃花。

    这一波大赚特赚，一点也不亏。

    如今自己最大的一个缺陷，已经成功的弥补上了。

    有了黄神的辐射天下的权柄，窦长生自此无担忧了，吕凤仙也该动身前往上京了，已经不能够继续耽搁了。

    这一大隐患解决，窦长生是真的松了一口气，不过此还不是窦长生真正高兴的原因。

    窦长生轻轻的抚摸着自己的额头，更为准确的是眉心的位置，轻轻抚摸一二，心中暗道了一声可惜，属神权柄的力量，窦长生都能够动用。

    未来随着属神越来越多，各种神职不断的叠加起来，最后窦长生的权柄就是掌管一切，未来就算是全知全能也不是不可能。

    眉心位置，空空如也，并未有任何天眼出现。

    黄神看似力量跌落到正七品，但却是具备着一些黄天特性，这是属于天之子的天赋，窦长生未曾继承下来。

    心中对这黄神马甲，极为的羡慕。

    作为天之子，对方诞生后，自有黄天庇护，未来无需修炼，只要等待着天地灵气不断复苏，自可水涨船高，实力稳步的开始提升。

    尤其是这黄神，天生三眼，眉心的天眼，自有其伟力，看破虚妄，洞悉弱点。

    这还只是最为基本的两项能力，如今受制于实力低微，天眼威力不曾真正的展现，相信未来实力提升，天眼会逐渐觉醒其他能力来。

    自己真身无法继承黄神天眼，但窦长生可是不死心，无法开天眼也就算了，毕竟那是属于黄神的天赋，是黄天赐予的，但给点边角料，也是可以的。

    窦长生双眸中缓缓浮现金色瞳孔，绽放出两道神光，此时已经勾连黄神。

    目光平和的注视着神域，窦长生此刻并未是开启望气术，而是真正动用一双神目，神目自带破妄之力，能够看破虚假，破除幻术幻象，看见真实之物。

    这是神祇基本的能力，每一位神祇自带，伴随着神祇越来越强，自然此能力也是越来越强，像是一些鬼物的幻象，想要迷惑神祇，非常的艰难，除非是天赋异禀，或者是实力强于神祇。

    这一项能力很实用，不知道多少实力强，因为无此破妄之力，反而被实力低于自己者，被他们给耍的团团转。

    但这一项能力，说起来也就止步于此了，要是碰到专门的幻阵和幻象，这一项能力的用处不是那么太大，因为故意针对，肯定已经加强了力量，窦长生倒是能够看破端倪，想要发现虚实的话很难。

    要具体的诉说一下，七品不用多说，肯定无法隐瞒窦长生，从六品的幻阵能够看出端倪来，正六品基本上就看不出来了。

    相差一个大品级，两个小品级，实力相差的较为悬殊。

    金色的瞳孔美奂绝伦，犹如佩戴上了美瞳一般，让人看上去较为精致。

    遥远的太平道中，此刻一处大殿中，黄神端坐于上，眼皮下垂，犹如雕像，此时骤然的眉心裂开，天眼已经开始浮现而出，一道光芒开始聚而不散，浮现于天眼上。

    冥冥之中，力量仿佛是被牵引而走。

    远在神域中的窦长生，金色的瞳孔上面泛起了黄色的纹路，瞳孔已经变的金黄一片，但仔细观看能够看清楚，金色占据九成九，唯有一点为黄色。

    黄色浮现而出，犹如符文一样，开始勾画起来，增添了瞳孔的色彩。

    双眸中迸发出的神光，宛如注入到了生命力，神域在窦长生的眼中，已经产生了变化。

    神域化为了纯粹的神光，宛如一道道神光，不断的汇聚到一起，他们按照着一种规则排序，不断的组成了罗网，最后化为根基。

    这一幕一闪而过，神光化为神域，其中如何组成排列，窦长生看的模糊，并未看的清清楚楚。

    对此窦长生心中也晓得，这是自己实力不济的缘故，此刻神目就算是能够破妄，看破虚幻，化为真实，但这神域凝聚之法，乃是一代神道奇才所为，对方凭此证道，一路高歌猛进，直至到成为一代古神。

    要是一开始草创的神域，窦长生还有机会能够看破虚实，但眼前的这神域，已经是这位古神证道后大成之物。

    神域已经极为的完善，涉及的天地规则，自然是非同凡响。

    神域无法看破，窦长生心中有数，但第一次动用，那惊鸿一蹩，也是让窦长生大长见识，这涉及到的天地规则，以神光排序，竟然组成了神域，演出一方天地，最后伴随着神位的晋升，从虚幻化为真实、

    这可是涉及到了炼假为真之道，越是如此想，窦长生对昔年那一位古神越发敬佩。

    九品十八阶，这可是一代代神道英才完善，才有的神道大昌格局。

    要是无道佛两脉，这一方天地灵气复苏，人道未来不能如神道一般，诞生出无数英才，他们演化人道，万年，十万年，百万年后，一方人道大昌的世界横空出世。

    黄天之眼，破妄效果倒是能够延伸过来，有了天眼之力加持后，窦长生能够晓得，自己这一双神目，已经能够看出一个大品级，正六品的端倪来。

    已经提升了一个小品级，从六品倒是能够看破。

    六品都有着阻碍，五品的话，怕是有难度。

    五品为仙，自古仙凡有别，仙和凡差距太大，窦长生不报以多大的希望。

    不过这借助了天眼之力，对于天眼的消耗也是不小，黄神维持下去不难，天眼并未无法坚持，这是自身天赋，可十成的天眼之力，开始加持到窦长生这里，大约也就是剩下了一成。

    一成的天眼力量，就有此效果，要是能够再加两成天眼力量，相信正六品也能够看破。

    黄神的真正天眼之力，就算是仙也瞒不住，能够横跨仙凡界限，这黄天之眼的威力可想而知。

    天眼力量消耗过大，应该是距离的缘故，然后再有自己是借用天眼力量的缘故，这样自己未来伴随着熟练，是能够继续增长的，到时候黄神距离不远的话，那么具备天眼七八成的力量，这不是不可能。

    至于八成以上，窦长生不报以希望了。

    破妄之力动用一二，窦长生对弱点能力，倒是不好尝试，这需要战斗时，才能够精准的掌控。

    这天眼不完全是黄神的特性，未来还会继续觉醒能力，毕竟黄神是天之子。

    窦长生对黄神极为期待，这可是先天神圣，降而为神。

    不客气的讲，这黄神的出世，算是补上了窦长生最大的缺陷。

    自窦长生自建宁十年穿越而来，今年是建宁十八年，一共有着八年时间了。

    但修为是突飞猛进，已经贵为正七品神祇，为天下至强者，傲视天下，以前可能不会引人注意，但现在是不可能了，不知道多少人暗自的开始寻找神祇的线索，搜寻窦长生的底细。

    尤其是窦长生展现出来的能力，还有神祇的本事，一切都不是草创，都是非常成熟的体系。

    像是各项神职，还有神域等等，这要是草创的话，绝对不会这么健全，神道是否成熟，哪怕是对神道不是太了解的人，他们心中也是有数。

    草班台子，到底是草班台子，一眼就能够让人看破。

    现在他们无法针对此，还想不到窦长生是外来者的底细，但伴随着天地灵气继续复苏，一位位上古仙人开始出世，那么外来者的身份，绝对是无法继续隐瞒下去的。

    现在这一些道佛的人，奈何不了窦长生，但是上古仙人呢？

    这可以说就是一大隐患，足以决定窦长生的生死。

    要是稳妥一些，展现出神道不足，像是被窦长生创建的，这也是不行，因为窦长生要是这么做了，就是自损实力，自己耽搁时间。

    灵气复苏，大争之世，不进则退。

    原地踏步，就是在后退，窦长生跟不上灵气复苏的大势，会逐渐的被淘汰，到最后神道是窦长生创建的，可有他人看见了神道的造化，自可直接对窦长生动手，直接夺取神道造化。

    长水一战，那一位仙，不就是对窦长生产生了贪婪，想要夺取窦长生的造化。

    唯有如当前，努力争先，不能被在浪潮的浪尖上面掉下去，所以这一个后患，一直积压在窦长生心中，这一次黄神出世，就是窦长生一次弥补的机会。

    窦长生要借助着黄神做伪装，表面上看似是以龙水水神为主，实则是黄神为主，龙水水神不过是虚晃一枪。

    这是第一层伪装，第二层伪装自然是黄神和龙水水神爆发冲突，二者相互敌对，战天战地，一直战下去。

    普通人根本想不到二者之间有着关联，当有人识破了第二层伪装的时候，自会晓得黄神和龙水水神的关联，他们会去查询二者的具体联系，当他们慢慢的揭露了龙水水神真面目，最后第一层伪装，暴露在他们面前。

    会自然的让他们相信，一切都是黄神所为，以黄神和黄天的关系，绝对会自发的开始产生联想。

    神道体系成熟，层层向上，这自然不是普通人能够做到的，但要是黄天演化，那么一切自然就不是问题了、

    黄天为大罗六天之一，这是凌驾于三十三天之上，傲视世界的六天。

    其中苍天，执掌世界，为天道。

    种种不可思议，种种不可能，在黄天这里就是可能，你自己办不到，那是你无能，不是黄天不行。

    这就是跟脚，完美解决掉了窦长生最大的隐患。

    并且窦长生凭借此，还摇身一变，直接成为了先天神圣，贵不可言。

    身份和地位上面，一下子骤然的提高，就算是窦长生崛起，想要执掌天界，其中阻力也会锐减好几成，不少大神通者，不会成为阻拦，反而会成为臂助。

    天之子，执掌天界，名正言顺，天生的天界继承人，不像是普通人，想要统治天界，要一一的征服所有对手。

    这种生来就有继承权的挂逼，足以让他们绝望。

    毕竟黄天为大罗六天，肯定不止于太平道一方势力，不知道有多少强者，都信奉黄天，这可都是未来的忠心臣子。

    黄神入手，潜在好处堪称是无穷。

    回想着黄神视角太平道见闻，这一次黄神降临，可谓是太平道都未曾想到能够成功，不过是太平道一次尝试。

    黄天已经开始复苏了，自然不甘于寂寞，本能的开始借助着机会，开始搅风搅雨，尝试着在这一次灵气复苏的大争之世中取代苍天。

    太平道可能也是借此，想要获取到一部分黄天力量，窦长生脑海中浮现出的是那一根九节杖，也明白了为何黄神力量跌落的速度有一些快。

    这一次要是无自己帮助，黄神肯定无法真正诞生的，这注定就是一次失败，所以最后太平道掌教玩砸了的神色，真是让人百看不厌。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    玉清山！

    峰峦叠嶂，白云环绕，春季万物复苏，绿色已经开始蔓延开来，青山绿水，宛如仙境。

    此时玉清殿前，玉清道门人弟子云集于此。

    一位位道人，神态肃穆，道袍随风摇摆，静静的站立。

    东华此时身披黑色法衣，法衣之上泛起浅浅的光芒，衬托出东华威严肃穆。

    此时正双手高举，恭恭敬敬的平视前方。

    冲清站在一旁，沉声开口讲道：“授予掌教信物！”

    冲和神态郑重，却是浮现暮气，玉清道三冲，年岁皆以不小，尤其是冲和冒然冲关，想要借此证得元神，冲关不成，反而被伤，如今暮气深重，阳神隐隐不支，大限不远了。

    缓缓的双手举起三宝玉如意，如意首端呈庆云状，有三枚无极宝珠，上对应“日、月、星“三光，下对应“天、地、人“三才！

    东华伸手郑重接过三宝玉如意，手掌刚刚碰触三宝玉如意。

    浅浅的光芒浮现，如意开始产生变化，如意尾端呈灵芝状，有五福图纹，每道图纹虽然形体不同，却精髓神似，其气遒劲浑厚，其劲苍猛有力，其势笔走龙蛇，飞动流畅，如福内藏圣，圣如天福。

    三宝玉如意，宝光挥洒。

    蔓延开来，犹如雨水，洒落玉清山、

    下方众位道人，沐浴宝光，犹如吃了灵丹妙药，一位位通体舒泰，脸色变的红润起来，其中尤以碰触到三宝玉如意的冲和变化最大。

    那一股暮气，却是消失的无影无踪。

    三枚无极宝珠，开始明亮起来，日月星三光不断挥洒。

    冲和冲关失败，损坏的根基，在月光之下，以肉眼可见的速度正在弥补，冲清因灵气复苏，年老体衰，损坏的潜力，在星光之下，也开始恢复。

    日月星三光耀耀，普照山河！

    玉清山，充斥于光芒之下。

    天地灵气，油然的骤然升起。

    冲和见此一幕，浮现出笑容，两行清泪不由自主的流淌出，笑的极为灿烂，郑重下拜讲道：“拜见掌教真人！”

    众多玉清道门人弟子，此刻如梦初醒，一位位郑重下拜道：“拜见掌教真人！”

    声音整齐，较为浑厚，传遍玉清山。

    东华双眼迷离，三宝玉如意已经自然而然悬浮飘落于其怀中，双眸中泛起无数光彩，一股古老气息在身上弥漫，双眸较为浑浊，在众人呼唤之中，这才恢复清澈。

    古老的气息消散一空，浮现出浅浅的笑容，语气平和的讲道：“玉清道后山，有一处太平池，池中之水，酷热难耐，但水底之下，却是极寒无比。”

    “此太平池，正应阴极阳生，阳极阴生，阴阳之理，稍后冲和师叔可前往太平池闭关，自可领悟阳极阴生，阴阳交汇，借此证道元神。”

    冲和一愣，看向东华，目光中充斥着狐疑，不解的询问道：“玉清山何时有了太平池？”

    东华慢条细理，缓慢的整理自己道冠，徐徐的讲道：“玉清山，为三清山之一，天下七十二山之首，周山与其相比，也不过一座平丘而已。”

    “太平池，只是山脚一处水泊，效果单一，只是昔日仙禽玩耍之地。”

    东华答非所问，平淡的语气继续讲道：“百年之约，还有两年，此番论道，代天选龙，昆仑道一直和我玉清，争夺道统，哪怕传承遗失，这昆仑道和我玉清，依然相冲。”

    “这一次论道，非同小可，决定玉清和昆仑气数，玉清名讳，不能有失。”

    “冲清师叔无需去太平池，贫道观北方，隐隐有青气上升，将有造化出世。”

    “玄天者，北也？”

    “冲清师叔携带玉清玄天尺，自可掌握此造化，凭此阳极阴生，凝聚元神，自可彻底炼化玉清玄天尺。”

    “去北方前，请冲清师叔给龙水水神下一封请帖，周山之巅，论道大会，也邀他前往。”

    “久不出龙水，是不想离开，还是无法离开。”

    冲清凛然躬身讲道：“尊掌教真人法旨！”

    心中一悲，孙东华从今日起，已经彻底不存在了，有的只是东华真人。