    此时他整个身子“被迫”的靠在了来叶柔软的身体上。

    也不知是该哭还是该笑。

    “已经记录好了，阿法洛斯奥特曼，实力强大，特点自恋、好色。”莱姆在记录了这一次的小插曲后，顿时汇报道。

    “噗呲——”

    在场众人顿时纷纷笑出了声。

    “你这是污蔑，给你机会组织语言再说一遍！”雷文顿时不服气的喊道。

    “咳咳……”

    他的情绪非常激动，因为内伤的关系，忍不住咳嗽起来。

    “好了好了，别生气。”来叶见他这副惨样，不免有些自责。

    同时她也自我怀疑起来，因为这几天她时长感觉身体有些不对劲的地方。

    很容易失控。

    “咳咳，那么该我了，你可要好好的听着，记住，我可不像某人那样。”赛罗控制令人的身体，此时得意的说道。

    于是赛罗便开始了不亚于雷文之前那样自恋的自我介绍。

    “怎么样，电脑小姐姐，要把我的厉害之处全都记录下来哦。”赛罗志得意满的说道。

    “是的，我明白了，赛罗奥特曼，力量强大……”

    “嗯嗯。”

    赛罗痞气十足的用手靠在台前，连忙点头。

    “自负……”

    赛罗顿时愣住，急忙看向了莱姆的主机。“喂喂喂！”

    朝仓陆和来叶也忍不住笑出了声。

    无论是赛罗还是雷文，他们仿佛都有一个共同点。

    被来叶扶到沙发上的雷文，也是忍着疼痛嘲笑起了赛罗。

    “好了好了好了，莱姆应该也有点累了吧……”佩嘉上前将准备发飙的赛罗给拉走。

    “我话还没说完呢！”

    “我会听你说的。”

    “我的厉害之处还没告诉电脑小姐姐呢！”

    ……

    第二天。

    因为令人来星云庄不小心暴露了爱崎萌亚AIB特工身份的缘故，朝仓陆索性也不隐瞒众人，便约了爱崎萌亚前来基地参观。

    “你们和小陆就是住在这里吗？”

    爱崎萌亚见到了雷文和来叶站在一起后，便放下了心来，此时双手抓着朝仓陆，到处参观着。

    “那个，我还有一个朋友要介绍给你认识。”朝仓陆此时再次说道。

    关于佩嘉的事情他一直都没有跟萌亚说。

    此时正好是个机会。

    只见佩嘉从地面的阴影出突然钻出。

    顿时震惊到了爱崎萌亚。

    “你好，我是佩嘉。”

    “佩嘉萨星人！”

    爱崎萌亚惊呼道。

    身为AIB特工，各种宇宙人的模样她也早就耳熟能详。

    “佩嘉很早以前就想和你见见了。”朝仓陆对她说道。

    “等等……很早以前？你们是从什么时候开始在一起的。”爱崎萌亚敏锐的发现了重点。

    “你们不会是一起来我家的吧。”

    “小陆，你上幼儿园的时候，还是和我一起睡的呢。”

    佩嘉此时连忙否认道：“那个时候我还不认识小陆。”

    听他这么说，爱崎萌亚松了口气，但还是继续说道：“在上小学之前我们还一起洗澡呢。”

    “哦呼，一起洗澡。”

    雷文在一旁顿时发出了坏笑的声音。

    让朝仓陆和萌亚顿时脸红了起来。

    “疼！”

    下一刻，他顿时叫了起来。

    原来是来叶狠狠地掐了一下他的腰。

    而这一次她的动作和体内的卡蜜拉居然神奇的同步了起来。

    见爱崎萌亚口无遮拦，他们俩许多的秘密要被揭露，朝仓陆便主动说道：“那个，我和佩嘉是在初中的时候认识的。”

    “诶？那个时候之后就一直在一起吗！”爱崎萌亚神奇紧张的问道。

    “嗯，我以前也和萌亚一起生活过。”佩嘉很大方的承认。

    接下来，爱崎萌亚还不死心的说出了好几件自己青春懵懂之时，和小陆的之间独处的事情。

    结果自以为的二人约会，却一直有第三者涉足。

    她简直要崩溃了……

    “天啊，还我美好的青春回忆！”爱崎萌亚转身后，一头撞在了柱子上。

    此时的朝仓陆也只好不停地认错。

    “好了，就不要想这些过去的事情了，至少在那个时候的你是开心的。”

    “而且更重要的是，要抓住现在。”雷文对她说道。

    这两人的亲密关系，或许只差一步，就可以捅破窗户纸了。

    但可能是朝仓陆一直以来对自己身世的迷茫和自卑感，让他逐渐疏远了爱崎萌亚。

    “嗯，你说的没错。”

    爱崎萌亚眼前一亮，于是突然间朝着小陆抱了过去。

    “啊，萌亚……靠得太紧了。”朝仓陆顿时手足无措起来。

    ……

    一会过后，朝仓陆才得以“解脱”。

    他们两人之间虽然变得更亲密了，但还是没有更进一步。

    或许是时机还未到。

    总之，在没有处理好自己的身世问题之前，小陆也不想连累爱崎萌亚。

    “我们出去大吃一顿吧，我请客。”爱崎萌亚最后提议道。

    于是，在某个安静的公园草坪上。

    爱崎萌亚买好了许多的食物，在一张桌子上和他们吃了起来。

    边吃边聊着的时候，她和几人说起了和自己共事的夏德星人泽纳的事情。

    觉得对方最近行为举止很奇怪，仿佛在瞒着她偷偷做些什么事。

    闻风而来的赛罗，靠在了一棵树旁，对她说道：“毕竟那家伙是夏德星人。”

    “夏德星人怎么了，你这话什么意思。”来叶从赛罗的口中听出了不对劲。

    “夏德星人原本是好战的侵略者，既冷酷又残忍，被称作宇宙游击队。”雷文手中拿着一个甜甜圈，在来叶身旁接着赛罗的话说道。

    “没错，在和贝利亚军队的战斗中，夏德星差点被毁灭，夏德星人也因此被迫分道扬镳。”

    “虽然那个叫泽纳的男人现在温和沉稳，但谁知道真实的他是怎样的呢？”赛罗怀疑的说道。

    “你这是偏见，并不见得夏德星人全是那种人。”爱崎萌亚急忙否认道。

    “切。”

    赛罗十分不屑，还是坚持自己的认知。

    “随着时间的流逝，想法也会发生改变的。”爱崎萌亚继续说道。“再说了，赛罗你了解泽纳前辈吗？”

    “呵呵，这么说你很了解他咯？”赛罗反呛道。

    “赛罗，你够了。”

    雷文拿起一个甜甜圈丢向他。

    赛罗顿时接过。

    于是便不和爱崎萌亚争执这些，试着吃了起来。

    ……

    【作者题外话】：求银票

