 烈狱妖凰还是没有直接反驳，也没有嘲笑，继续问道：“其他的仙武呢？”

“太虚古龙需要禁锢虚空，他不敢轻易插手。

地心古龙，我有把握让他死在雪原地层里，到不了天国战场。

蛮族仙武，有冥桥之主牵制，只要拿不下幽冥鬼门，他就不会理会其他战场，而想要拿下幽冥鬼门，他一两个时辰里还做不到。

泰隆，有我儿秦焱牵制，金寿虎……我的兄弟们负责应付。

只有天命仙域的古天逸是个麻烦，我希望有一股能克制他的力量，最好是能尽快击杀，然后退可警惕太虚古龙，进可驰援其他战场。”

秦命希望烈狱妖凰能替他收拾了古天逸，实在不行牵制住也可以。

比起其他仙武，古天逸那具灵魂体威胁更大，不仅可以摧毁任何一个煌武的灵魂，像是秦焱、杨巅峰、赵厉等这些承担主要任务的煌武，更能引发灵魂风暴大范围的影响所有煌武战场。

如果不加以控制，古天逸毫无顾忌的肆虐将影响整个战局。

恰好烈狱妖凰的凤凰真炎能克制灵魂体，只要她愿意，古天逸的威胁基本就算解除了。

童言和杨巅峰表面还算平静，心里却不停的提气，秦命竟然想要秦焱自己阻击魔族的仙武？

就算秦焱体质特殊，血脉非凡，又凶猛好战，可说到底还是个煌武，能扛得住一两轮攻势，扛不住长达大半个时辰的轰杀。

难道秦命还能凝聚出帝血？

但那东西同样只能发挥几秒的威能，适用于威慑，不适用于生死战场。

烈狱妖凰他们都沉默了，并不是在秦命这番考虑分配的合理性，而是诧异着秦命的异想天开。

这到底是底气，还是嚣张，又或是愚蠢，竟然想出了这么一个荒唐的战术分配。

首先竟然直接妄言地心古龙必死，那可是混沌仙域数万年都不死不灭的巨龙，就连烈狱妖凰都有些忌惮，拼死一战最多能压制，而不能击杀。

至于泰隆、金寿虎、蛮族仙武，竟然都是用煌武强者牵制！要知道金寿虎他们都是各仙域里的老祖宗，不仅实力强悍，手段更是可怕，如果带着特殊武器，绝对能有把握斩杀所有阻拦的煌武。

这毕竟不是什么切磋会武，而是生死之战！仙武一发飙，基本没煌武什么事儿了。

如果换成其他人提出这么一个战术，他们早就鄙夷嘲笑了，不，他们嘲笑两句都算是他们输，他们可能直接不会理会。

但是看着面前一脸认真的秦命，他们竟然嘲笑不出来，因为这个从轮回岛苏醒的‘老祖宗’已经创造了太多的奇迹。

短短一年里，所有嘲笑他的人都死了，所有轻视他的人都付出了惨重代价，包括南荒蛮族、混沌仙域。

“我并不强迫你们参与，如果到时候出现以下三种情况，你们可以随时撤退。

第一，如果混战开始的半个时辰之内，地心古龙不死，你们退！第二，如果蛮族仙武不是主攻冥桥之主，你们退！第三，如果我儿牵制不住泰隆，你们退！”

烈狱妖凰他们更奇怪了，好狂的口气！“域主可以认真考虑。

虽然对于飞仙域而言，这样肆无忌惮的迎击仙域会惹来很多麻烦，但我愿意用仙炎相赠！”

烈狱妖凰沉默了很久，才道：“你有仙炎？”

秦命从身体里取出了青铜棺，把沉睡的仙炎小心翼翼的取了出来。

血炎平静又微弱，绽放着细腻的迷光，演变着奇异的影像，有万火朝拜，又生死幻灭，虽然气息很弱，但是烈狱妖凰的目光却立刻定在了它上面。

这一瞬之间，五位凤凰的血脉都仿佛燃烧了起来，全身光华乱舞，仿佛要控制不住的冲向仙炎。

秦命第一时间封住仙炎，放回了青铜棺，以免惊醒了它。

“你从哪里找到的它？”

烈狱妖凰虽然还没仔细检查，但是那股奇妙的能量已经引起她血脉的悸动，身体里的万火祭场都已经沸腾，所有的石柱都在摇晃，沉寂的纹印泛起迷光，似河流般奔腾。

“域主真在乎它的来历？”

“你不怕我现在就抢了？

如果我再联系其他仙域，公布了你的行动计划，你的凌霄天国恐怕要永远从这世界上消失了。”

“我相信凤凰的高傲，还不屑于做这样卑劣的事，何况……十二天后的凌霄天国一战，你们就真的不想参加？”

“你虽然做了仔细的谋划，但是并不完善，更像是豪赌，如果你败了呢？

我找谁要仙炎，我飞仙域又怎么抵抗各仙域的怒火。”

“我请域主配合这场行动，就是希望我们能够真诚合作，而不只是单纯的做场交易。

在各仙域皇道围攻凌霄天国的当天，我会把仙炎交给你们，到时候即便我们败了，你们也能得到补偿。”

烈狱妖凰没有立刻答应，但也没有拒绝，他们飞仙域太需要这缕仙炎了，如果真有传说中的那种威力，何止能唤醒远古苍鸾，还能修复万火祭场，带给飞仙域淬炼血脉的机会，即便不能立刻恢复凤凰一族的元气，也能在后期的岁月里不断增强。

这不仅恩泽当代，更能惠及万世。

而且……她还真有点动心了！凌霄天国一旦开战，势必会演变成数万年来罕见规模的一场厮杀，关键是仙域皇道以为算计秦命，秦命其实在算计仙域皇道，谁能算计得了谁，谁又能是最后的赢家，这种豪赌的血性和疯狂实在让人难以抗拒。

秦命等着烈狱妖凰的决定，虽然料定对方不会拒绝仙炎的诱惑，但毕竟要正面迎战各仙域，还是帮自己这个‘天下公敌’，这一战一旦开打，就意味着飞仙域站到了自己这一边，往后就要面临各种威胁和打压。

这绝不只是打一架帮一把那么简单。

烈狱妖凰没有跟身后的凤凰们商量，在飞仙域里，他有着绝对的威信和权利，但他同样需要为整个凤凰一族负责。

秦命沉默了会儿，再道：“虽然现在提这个有些早了，但是……我轮回岛那里还沉睡着一头黑炎凤凰，他那里存着几滴特殊的精血，或许能送给你们飞仙域几滴。”

“黑炎凤凰？

你有黑炎凤凰？”

烈狱妖凰他们难以置信的看着秦命，九座神山脱离旧世界的时候虽然带走了亿万生灵，但是凤凰一族里面只有一头黑炎凤凰，而且新世界演变初期就遭遇意外，虽然留下了些血脉，但都没能演变出纯正血脉。

“我那头黑凤很特别，如果重新苏醒，应该差不多要纯血了。”

这话怎么听着怪异，苏醒后就成纯血了？

难道沉睡还能淬炼血脉？

烈狱妖凰他们更奇怪了。

“什么精血？”

“神凰血！”

“你还有神凰血？”

五彩凤凰他们难以保持平静了，神凰是旧世界上古时代的凤凰祖宗，好比是龙族的祖龙，只是从上古时代结束之后，就再没有诞生真正的神凰，就连半血都没演变出来。

秦命竟然有神凰血？

哪来的！“现在提那个早了，如果我们合作顺利，黑凤能及时苏醒，我可以送你们一滴神凰血。

神凰的血脉跟五彩凤凰最相近，或许能帮你们飞仙域培养新的仙武凤凰。”

秦命说完后，明显的感受到了高空烈焰里的那头五彩凤凰激动的情绪。

“带我们去凌霄天国。”

烈狱妖凰终于下定决心，虽然神凰血确实有些飘渺了，但他们不能放弃仙炎，更不能错过这场激烈的战斗。

五彩凤凰很想仔细询问神凰血的事，但还是按捺住了冲动。

 