    第402章

    “滚开……无论是你还是噩梦之神通通都该死……”

    噩梦怪物声嘶力竭的嘶吼道。

    他用强大的精神力和意志，强行压制了敌人对他精神和意识的干扰。

    然而看向不远处，他却看不到那个卡修了。

    取而代之是几个跟他一样的噩梦怪物，虽然实力不如他但是也都是史诗，他们都听到了他刚才说噩梦之神该死的嘶吼声，在他们看来，他分明就是在渎神。

    七个史诗噩梦怪物，瞬间爆发六个围杀一个的死战。

    几条虚空通道之外，陈墨吹着口稍一边看戏。

    通过命运天书，他知道了噩梦怪物的过往。

    然后就是命运低语的厄运诅咒，让噩梦怪物回想起最痛苦的经历，最后就是在恰当的时候消失，被他用幸运诅咒引来的几个噩梦怪物，正好听到同类喊出渎神之语的瞬间。

    他这一路走来虚洞世界最深处，沿途没少通过命运低语勾搭噩梦怪物。

    因为他需要前方探路的棋子，神灵的陨落之地可不是善地，普通人死了尸体腐烂都能产生毒素，神灵的尸体死了产生的东西一个弄不好传说都要栽到里面。

    六个噩梦怪物围殴一个同类，结果当然是被围殴的赢。

    同为史诗，几个史诗低位和一个史诗巅峰相比占据不到多少上风，除非史诗巅峰死战不退，否则只需要暂时退避然后偷袭各个击破，最后赢的一定是被围殴的史诗巅峰。

    陈墨可不想看着自己辛苦找的打手死掉，所以他的口中命运低语开始呢喃。

    六个史诗下位，突然发现自己的战斗直觉变的特别强大。

    史诗巅峰，却突然发现自己的战斗直觉错漏百出。

    明明感觉致命的袭击来自左边，结果实际上致命的袭击来自右边，明明打算从噩梦世界召唤擅长抵御伤害的噩梦召唤物，结果召唤出来的竟然是善于破坏的噩梦召唤物。

    这种传奇都不会犯的低级错误，他一个史诗巅峰竟然接二连三的失误。

    更让他憋屈的是，几次试图冲出包围圈，结果每一次他的行动都被六个史诗下位提前识破，他从来没有跟人战斗的如此难受过，再加上虚空通道范围有限他竟然被死死的困住了。

    七个史诗噩梦怪物，竟然轻易地被陈墨玩弄于鼓掌之中。

    足足厮杀了近一个月，噩梦怪物彼此之间很多手段都对彼此无效，掌握的又都是是噩梦法则互相抵消，再加上陈墨通过命运低语不断捣乱，持续一个月的厮杀七个噩梦怪物都已经伤的很重。

    陈墨停下命运低语，来到噩梦怪物交手的地方准备将他们一网打尽。

    噩梦怪物最厉害的地方就是在噩梦中杀人，然而这需要进入敌人的梦境，进入敌人的梦境又需要敌人中了睡眠诅咒，陈墨免疫神话之下的诅咒，直接就废了噩梦怪物最强大的手段。

    除了噩梦中杀人，噩梦怪物剩下最擅长的就是噩梦召唤。

    在噩梦中幻想各种强大怪物，然后梦境降临现实直接召唤出来，杀之不尽不说，噩梦召唤物死亡瞬间还会对敌人造成严重的噩梦诅咒，由此构成一个简单但是强大的战力体系循环。

    陈墨瞬间化为玄武神兽，八根镇世铜柱接连闪现。

    周围的虚空被镇压，就连法则如果比他弱都会被镇压，一时间七个史诗，只有唯一的史诗巅峰还能动用一点点法则的力量，剩下六个噩梦法则都被镇压，所有超凡手段都失去法则的倍数增幅。

    其中六根镇世铜柱，直接虚空一闪出现在六个史诗下位身边。

    镇世铜柱顶端的玄武神兽，背上的玄冥龙蛇一个缠绕分别将一个噩梦怪物缠绕在镇世铜柱上，命运封印术施展之下将六个不断反抗，但是因为身受重创无力挣脱的噩梦怪物封印。

    六根镇世铜柱消失，出现在黄泉血河经受天赐神血的冲刷。

    陈墨看向最后的史诗巅峰噩梦怪物，还有他召唤出来的手中提着染血铁锤的矮人。

    其中一根镇世铜柱冲向噩梦怪物，陈墨则解除镇世铜柱的变化，手中抓着太虚神兵冲向旁边的矮人，噩梦召唤物的恐怖之处，除了跟召唤者的实力相关还跟传说有关。

    传说故事中越是恐怖吓人的存在，被制造为噩梦召唤物以后就越强大。

    陈墨不断在太虚神兵的三个刀尖凝聚虚空黑洞，通过虚空黑洞的引力暂时困住噩梦召唤物，这东西杀掉以后还能重新召唤，所以直接拖住，等着噩梦怪物被镇世铜柱镇压，噩梦召唤物失去召唤者自己就消散了。

    虚空冥界打开，焦山和万蛇之母分身从中走出。

    焦山是史诗，面对完好的史诗巅峰噩梦怪物绝对被吊打。

    但是现在痛打落水狗，旁边还有万蛇之母分身这个表面传奇巅峰，实际上使用的是神力掌握不少神话手段的帮手，只不过几分钟已经将噩梦怪物逼到镇世铜柱跟前被玄武背后的玄冥龙蛇缠绕。

    史诗巅峰噩梦怪物几次想激活虚空法则脱离虚空世界，然而都被镇世铜柱镇压下来。

    早知如此，他就早一点逃跑好了。

    就因为一念之贪舍不得寻找了千年的神话遗物，这才被敌人抓住机会封印。

    封印了史诗噩梦怪物，提着染血铁锤的矮人凭空消失。

    陈墨看着手中变形的太虚神兵心有余悸，这个矮人太恐怖了，他的铁锤每一次砸中他的太虚神兵，太虚神兵的重量都会翻倍，而且这个矮子专门盯着他的下三路不断扔出各种燃烧着烈焰和雷霆的飞锤。

    这也就是他有命运之眼，要不然被打一下子那还了得？

    陈墨遁入虚空冥界，控制黄泉血河的河水转化为天赐神印笼罩七根镇世铜柱，他不止要奴役七个噩梦怪物，他还要复制他们的天赋，只要有天赐神印和黄泉血河，他麾下的史诗强者就能滚雪球一样增多。

    天赐神印这种有神话潜力的天赋，理论上只有神话才能发挥出真正威力。

    但是借助命运神力和黄泉血河，他却提前发挥出天赐神印的真正力量。

    整个虚洞世界，很快就会沦为他的狩猎场。

