    从皇叔公那边回来后，赵昆又招来了陈平，询问之前的方略。

    “小陈，如今关中百姓能否恢复生产？”

    赵昆静静地看着陈平。

    陈平若有所思的道：“内战结束后，一些惠民政策得到普及，大部分百姓都能接受，因此生产正在稳步发展, 不过，短时间很能看到成效，最少也要三五年。”

    “发展这块，急不得，三五年就三五年吧。”

    赵昆笑着摆了摆手，又问：“大月氏那边可有异常？”

    “频阳侯用东胡人做名以上的大月王，让大月内部互相制衡, 暂时没有异常.....”

    陈平一五一十的将最近的情况详细汇报给赵昆。

    虽然他现在是大秦的左丞相, 但扶苏那边却暂时不需要他, 也就是说，他实际工作，便是赵昆的私人秘书。

    关中地区在内战结束后，百姓对新秦国更加期待，因为朝廷的政策比以往好了许多。

    大月氏见中原迅速稳定形势，也不敢生出什么异心，因此也老老实实的继续养马。

    得知秦国逐渐走向稳定，赵昆心中长舒了一口气。

    他相信只要扶苏按照他的经济发展计划，大秦会逐渐诞生工业革命的雏形。

    随后，赵昆和陈平一起看着最新绘制的大秦疆域图。

    沉默半响，陈平想起什么似的，又道；“公子，韩信已经出发了。”

    “嗯。”

    赵昆点了点头，道：“等他这次回来，我便奏请父皇，为他封侯。”

    说着，又扭头看向陈平：“以你的功劳，封侯也指日可待。”

    “陈平不敢当。”

    陈平心头一喜, 面上却谦虚的朝赵昆拱手。

    赵昆呵呵笑了笑，并没多说，再次看向大秦疆域图。

    .......

    与此同时。

    云中郡的李信也在查看地图。

    自从李信击败了左贤王部落，便加强了对周边的巡逻。

    大秦的战争机器尚未完全发动，但是云中郡的战争机器已经打开了。

    二十万长城军团时刻防备着匈奴的偷袭。

    除了守卫关隘和烽火台的秦军，巡逻，机动的秦军也在昼夜不停的轮班，生怕匈奴再次发动偷袭。

    毕竟匈奴的战斗力虽然不强，但是机动性极佳。

    而长城军团七成是步兵，就算有马上三件套加持，骑兵数量也远不如匈奴。

    更何况，步兵的战车在草原上很难发挥，也不适合巡逻。

    作为长城军团的新任统帅，李信和麾下的将军们，正在商议匈奴可能发动偷袭的地方。

    而他的一万心腹兵马辽东军，正在巨鹿郡参加培训。

    军工厂研制出的火枪，需要更多人配合使用, 才能在战场是发挥作用。

    陇西军已经装备了数千人, 辽东军自然不甘落后。

    大秦目前的四大军团, 分别是陇西军，长城军团，京师兵，以及新秦军。

    陇西军是王离的嫡系，京师兵目前由章邯统领，而新秦军则属于韩信麾下。

    其他三大军团都参与过内战，唯独李信的长城军团，雷声大雨点小，所以他必须要证明自己。

    赵昆的计划是，让他将匈奴死死咬住在云中郡，等待韩信到来。

    但李信却有别的想法。

    跟麾下将领讨论了一夜，也没得出更好的计划。

    “匈奴乃马背上的额人，不能以常规作战思路应对，就算我们想咬死他们，他们也不一定跟我们纠缠。”

    李信深吸一口气，揉了揉发酸的眼睛。

    四周的将领也讷讷点头：“大将军所言不错，匈奴骑兵来如风，去无踪，我们并不能捕捉他们的东西，任何一点都可能成为他们的攻击对象！”

    “这么说，我们只能等那韩信到来了？”

    “据说那韩信很受太子殿下器重，陛下也十分看好他，我想他应该有御敌之法！”

    “刘将军这是什么话，难道大将军会不如那韩信？”

    “我也没这么说啊！”

    眼见众将有争吵的势头，李信当即沉下脸呵斥道：“都什么时候了，还计较这些没用的东西！”

    “.......”

    听到呵斥，众将默默低头，不敢搭腔。

    这时，李信副将公孙弘站了出来，朝李信拱手道；“大将军，现在夜已深，商量也无结果，我看不如这样，先让众将回去休息休息，明日再议？”

    公孙弘的祖辈是公孙衍，曾担任过秦国丞相，跟李家颇有渊源，所以李信对公孙弘十分信任。

    听到公孙弘的话，李信抬头看了看众将，发现众将都露出些许困意，便不再强留。

    “既然如此，诸位就先回去休息吧，明日我们根据前线情报，再做商议！”

    “诺。”

    众将朝李信拱了拱手，应诺退出了军帐。

    目送众将离去，公孙弘看了眼李信，幽幽叹道；“就算太子要扶持新的大将，也不能不分清时候啊，派韩信来，还不如重启蒙恬将军，毕竟蒙恬将军更熟悉匈奴！”

    李信闻言，皱了皱眉，道：“韩信能在平叛之战中，大方光彩，说明他有独到之处，吾等身为陛下之臣，为君分忧便是，无需多想！”

    “可是.....”

    公孙弘犹豫了一下，压低声音道；“太子也是君啊！”

    “阿弘，我知道你在想什么，但我得提醒你，别想太多，否则会扑了我的后尘！”

    李信意味深长的说了一句，然后摆手道：“你也回去休息吧！”

    “是！”

    公孙弘识趣的闭上了嘴，朝李信拱手告退。

    李信看了看他离去的背影，若有所思，半响，也拖着疲惫的身体，前去休息。

    翌日清晨。

    李信刚刚睡醒，准备穿衣洗漱，就在这时，忽听外面传来一阵嘈杂声。

    没过多久，便有人来报：“启禀大将军，前线急报，我军数十处关隘发现匈奴人，北方战线烽火连天！”

    “快击鼓聚将！”

    李信来不及迟疑，当即吩咐，然后随手抓了一件衣袍套在身上，冲去中军大帐。

    此时的李信，没有紧张，只有兴奋。

    云中郡的战争机器早已运转，不用他一个个下令，前方驻守的兵马，便会第一时间支援前线所有关隘。

    他要做的便是统筹战局，做好随时指挥作战的方针的工作。

    很快，李信便根据前线传来的情报，得出结论，此番出动的是匈奴主力。

    也就是冒顿的直属军团。

    而他们之所以会一口气攻打数十座关隘，是为了迷糊大秦。

    因为有长城的缘故，并不是每座关隘都有进攻价值，这数十座关隘中，只有几处是他们的重点目标。

    此刻，诸将们也纷纷赶来。

    有人朝李信拱手道：“大将军，前方是何情况？”

    “无论什么情况，我军都能应付！”

    李信笑着说了一句，然后环顾众将，打趣道：“我秦军将士，尔等还不放心？”

    听到这话，众将互相对视，不由露出自豪的笑容，点点头。

    “来，我们看地图！”

    李信大手一摆，众将齐齐朝地图靠近。

    前线的额情报一条一条传来，他们从情报中筛取有用的信息开始分析，制定作战计划。

    ........

    另一边，韩信所部正在前往九原郡。

    此时，新秦军已经离开巨鹿郡，前往下一个临时歇息点。

    韩信骑在马上，一边与周身将领交流作战计划，一边思索如何御敌。

    “大将军，匈奴骑兵机动性强，我们与他们拼骑兵，不太划算，我看不如用空军轰炸匈奴单于王庭，激怒他们来攻打我们如何？”

    韩信麾下将领彭越说道。

    目前新秦军将领基本都是原项羽麾下，原吴广麾下的将领。

    大家彼此熟悉，合作起来也相得益彰。

    韩信看了眼彭越，摇头道：“热气球在空中只能顺风飞行，如果风向不对，很容易得不偿失，更何况，我们并不知道匈奴王庭所在！”

    “不错，大将军此言有理，漠北的天气变化多端，空军上天，也是极具危险！”葛婴附和道。

    “我看不如这样，大将军派我一万骑兵，让我做先锋，替你们诱敌如何？”

    另一边的钟离昧说道。

    “老钟，勇气可嘉，就是脑子得动一动，你真当匈奴是傻子吗？一万骑兵就想诱敌！”周殷笑着打趣道。

    “一万不够，那就五万，他奶奶的，我就不想那些匈奴人不心动！”钟离昧骂骂咧咧道。

    众将闻言，瘪了瘪嘴，也没跟他搭话。

    开什么玩笑，五万骑兵拿来当诱饵，真当大秦的骑兵很充足啊。

    就这十五秦军，也不够五万骑兵，全部给你了，大家还怎么玩。

    眼见众人不回应自己，钟离昧尴尬的挠了挠头，朝韩信道：“反正我都听大将军的，大将军说怎么打，我就怎么打！”

    “切～”

    众将翻了个白眼。

    这时，吴广策马上前，朝韩信拱手道：“大将军，此番去九原郡，我们还需，面临一个问题。”

    “嗯？”

    韩信闻言，从思索中回过神来，扭头望向吴广：“什么问题？”

    吴广是他的副将，也是赵昆的心腹之一。

    有些意见，他可以不听众将的，但不能忽视吴广的。

    却见吴广又接着道：“九原主事之人乃李信，李信者，名将也，他麾下的将领，也不容小觑，若要对战匈奴，怕是要面临谁为主，谁为辅的问题！”

    “这还用说，当然是咱们大将军为主，李信为辅啊！”

    “对啊，那李信虽是年少成名，但咱大将军也不差，更何况，咱大将军没吃过败仗，他李信在楚国之战，可是折损了二十万秦军！”

    “就是就是，我也觉得该咱大将军为主！”

    “.......”

    听到众将纷纷附和，吴广微微蹙眉，并没有发表自己的意见，只是静静地看着韩信。

    韩信眯了眯眼，旋即抬手道：“好了，大家不用争执，李将军乃秦国名将，又是咱们的前辈，不可无礼！”

    此话一出，众将面面相觑，却是无人再多言。

    等众将安静下来，韩信又转头望向吴广：“这问题确实是个问题，但现在考虑，还为时过早，我们此次出征漠北，当务之急是剿灭匈奴！”

    说到这，顿了顿，又面色肃然的环顾众将：“别等太子殿下亲临，还寸功未立，到时候，吾等怕是万死难辞其咎！”

    “这.....”

    众将闻言，迟疑了一下，当即拱手：“谨尊大将军号令！”

    “报——！”

    正说话间，远处传来一阵马蹄声，众将寻声望去，发现是一队斥候。

    很快，这队斥候便冲到韩信等人面前，勒马停在半丈开外，拱手道：“启禀大将军，前面发现一队商人，看相貌，是异族人！”

    商人？

    韩信微微一愣，旋即想起刘邦之臣卢绾，与左贤王勾结，利用中原商马车队，偷偷运载左贤王骑士的事，不由心生警惕。

    “可询问出他们是何处商人否？”韩信冷声道。

    “说是大宛国商人！”斥候道。

    “大宛不是在西域吗？那匈奴单于冒顿进攻西域，掳掠了不少战马，大宛盛产良马，难道没有遭到劫掠？”韩信疑惑的追问。

    斥候摇头道：“那大宛商人甚是古怪，什么都不肯说，就说答应了朋友，一定要保守秘密！”

    “朋友，什么朋友？”

    “他也没说！”

    听到这话，韩信还没开口，一旁的钟离昧当时就怒了：“他奶奶的，什么狗屁商人，我看他们就是匈奴的奸细，将他们抓起来严刑拷问，看他说不说！”

    “不得莽撞！”

    吴广抬手制止了钟离昧，然后朝斥候问道：“他们商队有多少人，携带了何种商品？”

    “大概百人左右，商品都是些种子和西域特产，倒没什么奇特.....”

    斥候一边回答，一边回忆，忽又想起什么似的，补充道：“哦对了，还有一件事比较可疑，就是他们百人商队，竟有千匹左右的良马拉运货物！”

    “千匹良马？”

    众将闻言，眼睛大亮，不由暗暗搓手。

    这年代什么都不如马金贵，特别是打仗的时候，战马犹如绝世宝剑。

    却听彭越嘿嘿笑道；“这千匹马，是我的了。”

    “喂，老彭！什么你的我的，是咱们的好不！”

    周殷有些不满的瞪了彭越一眼，心说你想独吞，简直在做梦。

    然而，韩信却突然开口道：“你们若吞了这些马，太子殿下怕是饶不了你们！”

    “啊？”

    众将闻言，吓了一跳。

