    “王旗尚在！！！”冰封要塞守军爆发出狂热的呼喊，前线指挥官握紧武器反身冲向敌阵，“重组阵线！公主殿下与我们同在！”

    “公主殿下与我们同在！”一人振臂，万人高呼，原本倾颓的阵势在极短时间内被止住，溃逃的冰封要塞将士们重拾勇气，义无反顾回身, 团结在战友身边，重新组成了稳固的队形。

    冲锋的部族战士们根本没反应过来，他们实在没想到，这些人的士气明明已经崩了，却可以恢复得这么快。

    部族战士们本来已经做好大杀特杀的准备了，一个个拔腿狂奔，生怕自己跑得慢, 战利品被人抢了, 彼此之间的阵型不能用松散来形容, 完全就是没有阵型，大家各冲各的，还有几个愣的为了抢身位不停推搡。

    如果真的是歼灭之势，这种无脑冲锋的阵型倒也没什么，说不定能把敌人的残部歼灭得更快。

    可现在，冰封要塞将士受到索兰黛尔的感染，突然开始重组阵型，反倒阴差阳错有了诱敌深入之势，直接以逸待劳，散乱的部族战士们止不住冲锋架势一头撞上去，无异于拿脑袋撞铁板。

    一时间，原本冲得最快、叫得最凶的部族战士就像误入陷阱的猎物，遭到了冰封要塞将士们的合力围杀，在严谨的战术队形面前，散兵冲进来几个死几个。

    冲得相对较慢的部族战士看到前面的同伴被人乱杀，一个个赶忙止住身形, 但要么是被后面冲来的同伴往前挤, 大家都被长枪阵捅成筛子，要么就是撞成一团，三五成群摔倒在地，然后不断引发连锁反应，牵连中后排的战士，阵型彻底陷入混乱。

    战场瞬息万变，兵败山倒只在弹指之间，原本扮演追杀者的部族战士们为自己的无脑冲锋付出了代价，败势不断扩大，到后面虽然仍占据绝对兵力优势，但从指挥层面来说已经失控，完全失去了原本的突破力。

    鬼面见此，脸色已经阴沉得像要滴出水，对通讯器冷冷地说：“为什么那面旗还在？你特么搞了半天连个旗都打不掉！吃屎长大的是吗？！赶紧行动！这群废物野蛮人冲不动了！”

    猎隼略微颤抖的声音传来：“刚才火力覆盖的时候，我把导弹打空了...机关炮对那些金色火焰没有用...”

    鬼面阴鸷地咬着牙，瞥了一眼城墙上挥舞旗帜的身影，最后把通讯器调到全员频道，冷声说：“都别打了, 先往后撤, 等这群废物野蛮人重整之后再说。”

    鬼面的命令让轮回者们都松了一口气，他们早就想后撤了，那些御前侍卫虽然身中剧毒，实力大幅受挫，但架不住人家实力基数无比强大，第5序列的力量哪怕只能用出一成，都会让他们打得很不轻松。

    而且现在六王遗民的冲锋部队崩了，兵败就是山倒，他们耗在这里没意义，还不如养精蓄锐等下次冲锋。

    得到队友的积极回应后，鬼面架着刀，不再理会加洛特，转身离去。

    穷寇莫追，更何况对方不是穷寇，加洛特就更不可能追击了，他也收起刀，召回所有御前侍卫撤离战场，向内城墙跑去。

    ...

    大漠战场。

    六王遗民入侵冰封要塞之际，由于第一时间控制了冰封要塞的驿站，所有信鸽全部被杀，正在大漠作战的多古兰德军和远东皇朝军都没有收到消息，对北方发生的剧变一无所知，仍在如火如荼地战斗着。

    谷崼

    中间地带谈判区域，上官雪在斯汀的援助下成功施展缩地术，将珀修斯带回了己方营地，斯汀本人也骑着巨龙离去，这里只剩下远东皇朝的人。

    天子圣座旁，随行侍主的小太监正弓腰站在那里，突然，他听到有什么动静传来，就扭头看去。

    天子圣座的帘幕一如既往垂挂着，里面传来了急促又低沉的呼吸声，透过帘幕似乎还能看见某种微弱的光芒隐隐闪耀着，随着微光闪动的频率不断加快，呼吸声也随之更加沉闷。

    “哎！哎不好！主子爷好像不舒服，是不是被刚才的打斗波及到了？！”小太监侍主心切，赶忙取下腰间的水，想送进去给陛下喝两口。

    大太监见此惊叫出声：“别——”

    “别进去”三个字还没说完，金色的厉芒自远处暴起，眨眼间与小太监的太阳穴连成一线，在空中留下一道转瞬即逝的凌厉月弧。

    “噗嗤！”羲和墨毫的笔尖贯穿小太监的太阳穴，随即一甩，将他的尸体丢下圣座。

    只见苍玄手握染血的羲和墨毫站在帐前，那双令人胆寒的黄金瞳不带任何感情地注视着众人，所有与之目光接触者，包括大将军元晃、国师张不凡等大内栋梁，全部低下头颅，避开目光。

    不可目视天子，这是传承千年的朝廷铁律。

    除天悬司司首苍玄之外，任何人，任何时候，任何地点，任何缘由，但凡触犯此令者，杀无赦！

    刚才的大战过后，这里变得格外安静，连大风和飞沙都没有了，只能听到帐中天子沉闷的呼吸声，似在压抑着什么。

    大太监侍奉皇帝多年，不像小太监那般莽撞，知道无论如何铁律都不可破，但也不能不管皇帝，就趋步走到苍玄旁边，垂着眼睛轻声说：“主子好像身体不舒服，你进去看看吧。”

    元晃也避着目光补充道：“如果陛下身体不适，就带陛下先行回宫，讨贼之事由我全权负责便是。”

    苍玄什么都没说，只是挥手一甩，沾染在羲和墨毫上的血珠全部抖落，没有丝毫残留，她将笔收入袖子，侧身进入天子帘帐。

    帐内没有传来任何交谈声，不过随着时间的流逝，可以感觉到皇帝的呼吸明显放缓，平和，最后再无杂音，那种隐隐闪耀的微光也不知何时就消失了，再没出现。

    片刻后，苍玄从帐中走出，将一封圣旨交给大太监。

    大太监垂首接过圣旨，启封后看向众人，高声念出上面写着的三个字：

    “孤，无恙。”

