
　　正在与人聊天的赵婉晴看到萧云海与温丝莱特在那里谈笑，立刻来到了萧云海旁边，挽住他的胳膊，微笑着问道：“老公，这位就是温丝莱特小姐吧？”

　　萧云海还没有说话，温丝莱特当先伸出了手，道：“赵小姐，你好，我是安妮.温丝莱特。感谢你上次送我的生日礼物，我非常的喜欢。”

　　赵婉晴与她握了握手，道：“不用客气，很高兴认识你。”

　　今天两人都是经过了精心打扮，赵婉晴穿着一条紫色长裙，将她那曼妙的身材给紧紧的包裹住，脖子上带着一串珍珠项链，与衣服相映成辉，加上她那美艳的容颜、雪白的肌肤和完美的笑容，将她高贵典雅的气质淋漓尽致的彰显了出来。天籁小说网

　　而温丝莱特也不遑多让，她同样穿了一条长裙，不过是浅白色的，一改往日成熟庄重的打扮，变得娇俏妩媚，长风随意的飘洒下来，显得迷人至极。

　　两位东西方美女站在一起，迅速吸引了在场男士们的目光。

　　尽管两女在那里巧笑嫣然的说话，但萧云海却总感觉两人的话里话外都是阴风阵阵，正想找个理由离开这个是非之地，一位五十多岁，有些秃顶的中年人给了他一个非常好的机会。

　　“萧先生，幸会，我是加菲尔德·罗宾斯，欢迎您对我们世界杯的支持。”

　　听到来人是国际足球协会会长罗宾斯，萧云海不敢怠慢，伸出手与他握了握，微笑着说道：“罗宾斯先生，久仰大名了。”

　　这还真不是萧云海的客气话。

　　对这位加菲尔德·罗宾斯，萧云海非常的熟悉，可以这么说，世界杯能够在世界上拥有如此强大的影响力，加菲尔德·罗宾斯居功至伟。

　　加菲尔德·罗宾斯呵呵笑道：“萧先生，能不能找个地方单独说两句？”

　　萧云海现在最想听的就是这句话，道：“当然。婉晴，你和安妮好好聊一会儿，我与罗宾斯先生过去一下。”

　　赵婉晴向加菲尔德·罗宾斯打了个招呼，笑道：“你忙你的去吧。”

　　望着萧云海的背影，安妮.温丝莱特深深地叹了口气，双目迷离，道：“赵小姐，你真的很幸运。”

　　赵婉晴闻言，脸上流露出幸福的笑容，道：“是的，能够成为云海的妻子，我确实是非常幸运。温丝莱特小姐，冒昧的问一句，你是不是喜欢上了我的丈夫？”

　　温丝莱特一愣，但还是点了点头，道：“我不想骗你。确实，我心里很喜欢萧。只可惜，我们遇见的太晚了。如果早几年，我一定不会轻易地将他让给你。很抱歉，我不该这么说的。”

　　赵婉晴笑道：“没关系，你的坦诚是我们继续谈下去的前提。我丈夫是个优秀到了极点的男人，说话幽默风趣，做事稳重老练，而且极富责任心。无论是在华夏还是在其他地区，喜欢他的女孩子不计其数，只是我没想到像你这样的女神也会喜欢上他。说实话，这给了我非常大的危机感。我爱他胜过一切，我无法想象如果失去了他，我接下来的人生会怎么样。尽管我相信我的丈夫不会做出对不起我和孩子的事情，但我还是希望您不要破坏我们的家庭。”

　　温丝莱特道：“我明白你的意思。你是一个好妻子、好母亲，萧也是一个好丈夫、好父亲，我不会打扰你们的生活。”

　　赵婉晴点点头，道：“谢谢，我相信你。”

　　两人说话都很是直白，没有丝毫的拖泥带水，更没有感到有什么不好意思。不得不说，女人在处理一些特别的事情的时候，往往比男人更加干脆利落。

　　拍卖会的一个角落，加菲尔德·罗宾斯和萧云海聊了起来。

　　“萧先生，昨天下午您传给了我们协会两首专为世界杯所做的主题歌，我们听了后，感觉非常的不错。我们国际足球协会诚意的邀请您和赵小姐演唱这两首歌曲，最好是能在世界杯的开幕式上进行现场表演，不知道您是什么意思？”

　　萧云海笑道：“当然没问题。我是个足球迷，能够参与到世界杯这样的盛会是我的荣幸。要不然，我也不会参加你们的主题歌筹集活动了。”

　　加菲尔德·罗宾斯一听，高兴的说道：“那真是太好了。萧先生，我们准备尽快录制mv对世界杯进行宣传，不知道你和赵小姐什么时候有空？”

　　萧云海想了想，道：“六月三日应该没问题。”

　　萧云海参加完本次拍卖会后，就会回国，宣传《一代宗师》，直到六月二日云晴电视台的晚会结束，才能有空闲时间。

　　加菲尔德·罗宾斯道：“好的，我马上让mv导演准备好片场，争取一天便将二位的戏份完成。”

　　萧云海笑道：“那就让你们受累了。罗宾斯先生，我对咱们世界杯的播放权非常感兴趣，您能否透露一下我的竞争对手有多少人？”

　　加菲尔德·罗宾斯呵呵笑道：“这没什么不好说的。凡是有能力覆盖整个大洲的电视台负责人几乎都到了，加起来差不多有六十多位吧。”

　　萧云海一听，摇头苦笑道：“看来这次我要大出血了。”

　　很快，拍卖会便正式开始了。

　　萧云海等到赵婉晴坐好后，问道：“老婆，你跟安妮在聊什么呢，竟然聊了半个小时。”

　　女人心，海底针，这话说的一点都没错。

　　赵婉晴一直都把安妮.克里丝蒂当做破坏自己家庭的情敌，萧云海原本担心她们见面后会打起来，没想到二人见了面，竟然聊的热火朝天，不时还发出一阵阵笑声，这让萧云海有些大跌眼镜。

　　赵婉晴笑道：“我们女人的事情，你们男人不懂。”

　　萧云海耸耸肩，道：“你们确实让人难以理解。跟你说件事情，我们的世界杯主题歌被国际足球协会征用了，六月三日咱们来录mv，开幕式那天还要进行演出。”

　　赵婉晴点点头，都：“没问题。到时候，我把这首歌也放进专辑里，你觉得怎么样？”

　　萧云海一脸无所谓的说道：“这就随便你了。”

　　拍卖会开始，一个四十多对戴着眼镜，衣冠楚楚的英国人走上了舞台。

　　“女士们，先生们，欢迎来到我们苏伊士拍卖会参与世界杯播放权的争夺。大家都知道，世界上的球迷人数已经超过了三十亿，成为全球第一运动。它的影响力之大就算是奥运会都比不上。无论是哪家电视台得到它，都会立刻被球迷们认可。既然都到了这里，说明了大家都对世界杯的播放权感兴趣。废话我就不多说了，咱们开始吧。”

　　“首先是亚洲地区，底价是五十亿美金，每次加价不得少于一亿。”

　　话音刚落，一个日本人举起了牌子，喊道：“一百亿美金。”

　　主持人高兴的说道：“这位三菱重工的先生出价一百亿美金，看来对世界杯是志在必得呀。还有比他更高的吗？”

　　萧云海轻咦一声，不解的问道：“三菱重工怎么也来参加拍卖会了？他们也有电视台吗？”

　　克里丝蒂道：“三菱重工与我们差不多，最近才建立了覆盖全亚洲的三菱电视台，前段时间还向华夏政府提出了使用卫星通讯的申请，遭到了拒绝。”

　　赵婉晴秀眉微蹙，道：“情况不妙呀。三菱电视台的想法估计和我们是一样的，都想通过世界杯来提升电视台的名气，看来竞争的激烈程度远超我们之前的设想。”

　　萧云海郑重的说道：“再怎么激烈，他们也别想从我们手里夺过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1237章 两女相见免费阅读。https://xs.23sk.com 