    不得不说吕灵的这个VIP卡很有用，虽然这个店里面的都是女生，而且看他的眼神都怪怪的，但丝毫不能掩饰托尼老师的技术非常的棒！

    一阵清理打扮之后，赵杰又穿上了特地购买的黑色古长装，整个人身姿显得无比挺拔，在校园中走一圈，配上他那独特霸气的气质，吸引了不少眼球。

    那闪汪汪的小眼神，那微红的小脸颊，那微风中飘扬的小短裙，那洁白的大长腿，啧，这是我曾经逝去的青春啊！

    赵杰将自己好好的打扮了一番之后，紧接着马不停蹄的又去采购了一大堆的东西，数量之多，数量之大，搞得超市老板都有些紧张了，生怕又出了什么事情。

    面对老板的质疑，他只能淡定的说出了自己的身份，唉，我只是一个拥有一条街的普通老板，今天只是来采购一点点物资。

    超市老板：……

    将吃的喝的全部塞入聊天群之后，赵杰又马不停蹄的去药店采购了一番，这些都是前往庆余年世界的准备，他可不敢确保自己会不会生病、感冒、拉肚子什么的。

    古代世界什么的最麻烦了，一不小心就g了，活到三四十岁，人家都能管你叫爷爷。

    顺带又买了一个大浴缸，当然不是用来洗澡的，但是是用来泡的。

    赵杰已经将细胞修复液上面的药材名字破译了出来，破译的手段极其的复杂，拿手机拍照翻译一下，可把他累坏了～～

    当一切准备就绪的时候。

    他便开始了自己的第二次时空穿梭之旅。

    倒也不是什么喜欢时空冒险，主要是赵杰害怕聊天群会突然又拉另一个人进来，甚至更多的人，万一有什么气运之子一不小心踩了一泡狗屎，就把聊天群的晋升任务给完成了，赵杰估计当场就麻瓜了。

    我希望人人平等。

    但前提是我是管理员！

    “出发，晋升副本！”

    【晋升副本：庆余年】

    【晋升要求：进入神庙。】

    【晋升时间：六个月。】

    【晋升奖励：获得管理员权限，可以自由删除群中成员，开启聊天群新功能，能力越级s级强化一次。】

    世界发生了一次大战，整个世界的文明被毁于一旦，只留下一个军事博物馆在极寒之地，顽强的生物繁衍生息，并且再一次诞生了人类这个种族，文明的火花再一次绽放。

    由于曾经发生的大战，整个世界到处都游离着核辐射，人类在长期的进化之中适应了核辐射，并且将核辐射吸收加以自用，将其命名为真气。

    修炼真气，可以让人实力突飞猛进，脱胎换骨，跨上超凡之路，一人可敌千军。

    修行士之中最强的莫过于四大宗师，苦荷，四顾剑，叶流云，庆帝以及五竹。

    而这些人全部跟一个神秘的少女叶轻眉有脱不开的关系，她留下了太多太多的奇迹，影响了整个世界，故事还要从她儿子说起……

    赵杰双眼紧闭，脑海中回忆着自己搜集过来的资料，此时的他正站在一条路之上，黑色长衣，身后背着黑色的长盒子，左手还拿着一把长剑。

    微风浮动，吹过他的长衣，配上他那冷峻的神色，若是有外人看见，必定会感叹一声好一个少年侠客！

    可惜，没有……

    赵杰郁闷的睁开了眼睛，看了看左右，又用望远镜看了看，这才发现范闲的车队在前面，这一次聊天群的传送位置有些偏，把他传到了后面来了。

    这个pose白摆了……

    他连忙拔腿向前奔跑，原本有些耍帅的黑色长袍显得十分膈应，浑身上下的不自在，尤其背后的黑色盒子格外的重，连跑了一里多路，整个人都感觉不好了。

    必须想办法增强体质。

    赵杰第一次这么明显的感觉到了自己的短板，好在离范闲的车队已经近了，要是远个十几里，他估计要累得吐血。

    ……

    此时的范闲正在无聊的趴在窗子里看着外面的风景，他是第一次走这么远的路，坐在马车上，颠簸的山路，屁股都快颠歪了。

    他此时正在修炼一项绝世神功，那就是腰马合一，屁股不挨轿子就可以。

    我可真是个小天才～

    范闲心中有些小得意，发现轿子中的滕子京忽然睁开了眼睛，小心翼翼的挑起窗帘，朝后面探了过去。

    “怎么了？”

    “有人跟在我们后面！”

    范闲顿时警惕了起来，他此时的处境可不妙，刚刚离开澹州，前往京城，作为司南伯的私生子，有很多人都不想他去京都。

    他连忙看向后方，果然发现后方隐隐约约的有一个黑色的身影，一点一点的朝着车队靠近。

    “怎么办？”

    “停车，让他过来，小心一些。”

    “我先去会一会。”

    滕子京刚准备说小心一些，却看着范闲从身上掏出了一把匕首，又从怀中掏出了一瓶毒药，在上面小心翼翼的涂抹着，乌黑发光，一看就不是什么好东西。

    “这是百草灵，我师傅费介研制的，见血封喉，九品之下无人能挡！”

    滕子京瞬间闭嘴，身体很诚实的往旁边挪了一下，“对方又不是傻子，让你捅上一刀……”

    话音还未落，范闲又不知道从哪摸出了一袋白色粉末，好像是生石灰似的，“这是十毒软骨散，只要沾着一点，就会……”

    “就会什么？”

    “辣眼睛！”

    滕子京嘴角有些抽搐，你他喵的还不如抓一把沙子呢！

    名字起的如此霸气，原来是忽悠人的。

    范闲将东西准备好，双手紧握，直接背在身后，轻身下了马车，站在那看，向了缓缓走来的赵杰，率先开口了，“有朋自远方来，不亦乐乎，咱们认识吗？”

    “不认识。”

    “那你跟我们这么久，是走累了想要坐车？”

    赵杰摇了摇头，而是上下打量着范闲，“我在你身上感觉到了熟悉的东西，熟悉的真气，你修炼的是霸道真气，只有叶轻眉走的时候带走过它，叶轻眉是你什么人？”

    范闲心中一惊，叶轻眉是他的母亲，霸道真气也是母亲留给他的，这个人是怎么看出来的，“你找我母亲做什么？”

    “我要将她带回去！”

    原来是敌人！

    范闲眼神中闪烁着寒光，背在身后的双手微微一动，身上的真气在鼓动，刚准备致命一击，却发现赵杰不慌不忙的抬起了手，一个熟悉的黑洞洞的东西对准了他。

    别人不认识，他可是太熟悉了！

    是手枪！

    “其实我们可以谈谈，没必要打打杀杀，多伤和气啊……”

    范闲有点慌，说好的武侠世界呢？

