    作为一个从来没有真的给别人当过家长的女生，微飏在小姐妹中是出了名的讲义气。

    眼看着况雨霏要被家人出卖给高夫人，说不得就是一顿好骂，微飏下意识地拽住了小姑娘的手，回头对着侯府的门房道：

    “是我邀了雨霏姐姐去家里玩。正要让人去说一声呢，你来得正好，你去帮我们跟高夫人和我大姐姐说一声。”

    “嗯，对。我没要偷跑出去玩，我是要去和国公府。出这个门，进那个门，安全得很。”况雨霏顺着她说，正好把门房的话堵回去。

    门房巴不得她们都安安生生的，闻言忙陪笑道：“那是那是。小人领差，这就去回禀夫人。”

    “走吧？”微飏连手都没松，直接拽着况雨霏回了自己家。

    一听说嘉定侯府的二小娘子居然跟着微飏来了自家做客，焦氏整个人都不好了，一边急急忙忙拽了微环过来给她打扮，一边喋喋不休地抱怨：

    “真不知道究竟是谁跟他们家做的亲？分明你亲姐姐才是她大嫂，怎的不跟你好，却去跟那个小……小混账玩呢？

    “就算，就算是我和你阿爹对你大兄不好，她一家子都向着你大兄，那你大兄也是你亲哥哥，不是二房的人啊！

    “前儿个我多想着他们家，尽力地张罗着让姑爷去桓王跟前露脸，结果，不还是二房一口回绝了？这真是，骨肉亲疏，我看嘉定侯府是一个人都不清醒的！”

    “前儿嘉定侯来咱们家，跟祖父又喝酒又聊天，不也一样也没见阿爹？他们家一直都不大看得上咱们家。

    “上回姐姐来，不也是侯府高夫人让她来探阿芥的虚实的？如今霏霏肯跟阿芥玩，肯定又是高夫人想做什么。

    “姐姐在那边，好好歹歹的，她自然会使人来跟咱们说。今儿霏霏过来，姐姐却没说，你有胡琢磨的，还不如赶紧使人去告诉她一声呢。”

    微环皱着眉拒绝了焦氏的一支累金衔宝的金凤步摇，只捡了两朵市面上才流行的红绒虫草花插在双丫髻上，便起身往蕉叶堂去。

    对于和国公府，况雨霏算得上是陌生。

    她是二月的生日，转过年来满十岁。听她胞姐况之华说过，她极小的时候，三四岁时，曾经被高夫人抱着到和国公府玩耍过。那时国公夫人还在，家里两房媳妇也都还恭顺勤谨，看上去很是斯文体面。

    “我听说，咱们两家定了婚事没几天，国公夫人就卧床不起了。病床前伺候的都是你娘。你们家大伯娘管了中馈，手忙脚乱的。”

    况雨霏很不客气地拒绝了去拜见焦氏，而林氏恰好出门不在家，她便拉了微飏要求逛国公府的花园。

    微飏只觉得奇怪，便问她：“咱们这样做着邻居，以前又是世交，怎么你没来我家花园玩过？”

    “我姐姐说，你祖母葬礼刚完，你大伯娘便公然去问你祖父，如果要分家，他老人家打算怎么分。

    “你祖父更有意思，居然跑去我家问我父亲。还说小儿子媳妇嫁妆多，不用给产业。可若是不给，总该有个说辞，他让我父亲帮他想。

    “当时便把我父亲气坏了，说这个家早晚让他败了，根本用不着分，就把他赶出去了。

    “你祖母过了周年，照说，阿谟哥哥是长房长孙，该跟着你大伯爹爹一起服三年斩衰的孝。可你们家大房居然逼着阿谟哥哥摘了孝，这跟不认他这个长子有什么区别？

    “我爹当时险些气炸了，寻了你爹商议，这才又加紧给阿谟哥哥教了一年军中的本事。第三年便悄悄地让他改名换姓去了边境投军。”

    况雨霏跟微飏说悄悄话，又笑，“我姐姐当年就说，你们家生反了，该你家是大房，大嫂家是二房，这日子就好办了。”

    微飏跟着她想着那景象，失声笑了出来：“若我爹竟是兄长，依着他的性子，便是祖父再护着，有一百个大伯也被我爹爹打顺溜了！”

    “就是这个意思！”况雨霏拉着她笑作一团，脑子一转又沮丧道，“我姐姐明天要替我母亲和大嫂去庙里烧香，原说要带着我的。我今天来了你家，明天必不肯让我跟着了！”

    “她去不了了。”微飏把京城出了拐子的话跟况雨霏说了，又悄悄告诉她隋染也是失踪的事，“你娘今天还叮嘱我年节期间不许出门呢，又怎么会让你姐姐出去？她肯定去不了了。”

    况雨霏摇头，叹道：“你不知道。每年这时候，我姐姐都会去庙里祈福，替我祖父上香。前年大嫂嫁过来，便是大嫂带着我姐姐和我一起去了。去年也是。

    “今年这是大嫂开始接手家务，所以才又成了我姐姐带着我去。都去了四五年了，怎么会一下子就不去了？最多就是小心些。那些拐子也就只敢对落单的小娘子们下手。给他们个天做胆，也惹不起咱们这样的人家的。”

    这倒也是。

    微飏脑子一转，涎着脸笑嘻嘻地凑过去，拽了况雨霏的袖子，悄声问道：“你们一般去哪个庙？”

    “居德坊有个奉恩兴福寺，听说是前唐一个大将军宅邸舍的寺院，又简单又宽敞。我阿爹喜欢那里。我跟姐姐也觉得好，每常上香都在那里。”

    况雨霏的眼睛亮了起来，抓住了她的手，也嘻嘻地笑，“他们寺里的放生池跟别处不一样，只准放锦鲤和小乌龟，可漂亮了！

    “阿芥妹妹，你想不想去玩？我跟姐姐说定了明天去的，要不然，我跟你娘说，我请你一起去如何？”

    “嗯嗯嗯！我带上石磐姑姑一起，高伯母就更可以放心了！”微飏冲着她挤眼。

    解决了所有心事的况雨霏拍着手笑，转身命她的小跟班：“小蓝，你回去一趟，跟我娘和我姐姐说一声。就说明儿请多备两份东西，我这里已经请下客了。

    “还有明天几时出发，可有其他安排。都帮我跟姐姐问了来，也好让阿芥和林家婶婶这边心里有个谱。”

    小蓝有些不大情愿，下意识溜了翠微一眼，忙挤了个笑容：“是！那我去去就回。”

    “我带小蓝姑娘去西角门吧，那边去侯府快些。”翠微笑眯眯地禀报微飏，“刚才石蜜过来报，午饭已经备好了。还有，环小娘子去了蕉叶堂，请您和况二小娘子回去叙话呢！”

    微飏和况雨霏的脸同时垮了下来：“完了，这顿饭算是吃不好了……”

