    

    一壶浊酒，两个小菜，一大一小两个狐狸谈话间言笑晏晏。

    月光之下，杰森与战国的副官看着正月下畅谈的索罗.正风与战国，两人都是懵的。

    明面是很和谐的交谈局面，可两人用感觉到有些诡异。

    直到战国起身，告辞离开，他的副官还觉得晕乎乎的。

    “国主，战国元帅这是要干嘛？”

    杰森忍不住询问出声，刚刚两人的言语之间交锋，可听得他坐立不安。

    “不干嘛！”，索罗.正风微微一笑，战国那个老狐狸，交谈中总是给他挖坑，自己要不是有点道行，只怕会被坑死。

    “哦，对了，你让我们的人在香波地群岛那边增加一些人手，着重盯着那些绑上天龙人的商会。”

    “是，国主。”

    脑海里依然是稀里糊涂的，可不该问的不问，杰森这点还是知道的。

    月明星稀，战国一路悠哉悠哉返回他的住处，刚进来，就看见鹤与卡普正在客厅悠哉悠哉喝茶。

    “如何，可有收获？”，鹤一脸悠闲品着茶，战国坐了下来，笑道：“那个小狐狸，谨慎得很，不露破绽啊。”

    “老夫言语中试探了几次，都被他给岔到其他话题上去了。”

    “我说你就是闲得无聊。”，卡普撇撇嘴，哼哼道：“兜兜转转有个屁用，直言其事多好。”

    呸，你个莽夫！

    战国与鹤不约而同暗啐一声，若是什么事，什么话都能明着来，那岂不是少了许多乐趣。

    “卡普，明天我就给你放假，三个月的假期。”

    战国突然出声，卡普愣住，回了神，顿时咧嘴笑了起来。

    “战国，你居然还有这好心的时候？”

    面对卡普的怀疑，战国翻白眼，没好气道：“老夫让你休假，就是不想总部这边人手太多。”

    “人手多了可不行，不然有些人总是想让我们去帮着擦屁股。”

    意味深长的一句话，卡普听完竖起大拇指，他们这帮老伙计中，论对整体大局的算计与判断，战国最强。

    “行，那我就去东海休息一段时间。”

    卡普爽快点头，他巴不得休假，费脑子算计这种事，还是不适合由他来干。

    自己就做一个会用拳头的莽夫好了，最起码别人想要跟自己讲道理的时候，会有很多顾忌。

    “鹤，明天我会通报五老星那边，让你与赤犬一同巡视伟大航路前半段，就说革命军那边又有动作了。”

    鹤点头，品着茶，没有说话，战国这样的安排，显然是准备避开一些事了。

    第二天，七武海会议正式开始，而卡普，鹤，赤犬，三人各自离开了海军总部马林梵多。

    “真是个老狐狸！”，看着港口军舰一艘接一艘离开，索罗.正风都忍不住为战国的快速反应点个赞。

    这老家伙，为了避免天龙人内部家族借着七武海的事指手画脚，人手都放出去了。

    “国主，果然不出所料，还有人要来旁观七武海会议。”

    杰森走过来，在索罗.正风耳边轻声禀报。

    索罗.正风嘴角上扬，果然，这一次的七武海会议，比玛丽乔亚那边的加盟国会议还要波云诡异。

    “走，去看看热闹。”

    会议室，七个合法海贼已经全数到来，这次没人拖拖拉拉，因为他们都被警告过了，此次会议，事关重大，谁要敢拖拖拉拉，后果自负。

    坐在这里的七人心思各异，知道内情最多的，显然是多弗朗明哥。

    他安静坐着，没有玩闹的心思，而坐在他旁边的甚平，则是一脸无所谓的表情。

    不管是大哥费舍尔泰格那边，还是国王尼普顿那边，都一个要求，那就是让鱼人岛的武力，变得强横一些，以应对接下来会出现的大局。

    甚平不是傻子，大海的局势演变成这样，有点脑子的人都清楚，一场对将来主角的洗牌战争快要开始，谁赢了，就能成为作为制定规则的人。

    所以，他呆在鱼人岛训练鱼人，就不想搞事，只要别人不算计他，其他的，都无所谓。

    心思各异的七个海贼思考着自己的应对之法，反倒让会议室陷入了静谧之中。

    直到会议室大门再次打开，七人这才偏头看去。

    先走进来的是战国，后面跟着两个海军中将。

    而后就是两帮人到来，吊在最后的反而是索罗.正风。

    看到这些人，七个合法海贼心中都是一紧。

    战国与两个海军中将他们认得，正坐下来的那两帮人，他们也认得，都是天龙人推出来的代言人。

    至于索罗.正风，那就不用多言，如今大海上不认识他的，已经很少。

    各自坐下以后，战国来到主位，方才道：“今天这个会议，事关你们七武海名号的重要商讨，老夫希望你们听清楚。”

    说着，让副官将文件拿出来，每人一份，送到会议室里的每一个人手中。

    索罗.正风翻开文件，仔细阅读了以后，他嘴角微微上扬。

    果然，这又是一次五老星与天龙人内部互相妥协的开始。

    将文件放在桌子上，他靠着沙发，点了一根雪茄后，就准备看热闹。

    战国的目光一直关注着索罗.正风，待见到他悠哉悠哉准备看戏的时候，战国嘴角笑容一闪而逝。

    果然是个小狐狸，反应就是快，知道这漩涡踏进来就难以摆脱。

    在很多人眼中，能够傍上天龙人，那就意味着财富与权势。

    可在他战国与索罗.正风这样的人眼里，与天龙人沾边的，都是麻烦事。

    尤其是现在天龙人中一些能够主事的人亲自站出来后，事情就更加麻烦。

    能避就避，避不开的话，最好是装聋作哑。

    “咚咚咚”

    战国伸手敲了敲桌子三下，开口道：“文件你们已经看了，有什么话，现在就说吧，记住，这时候不说，会议结束后，就不允许再有异议。”

    警告的语气，一闪而逝的强大气势，在坐的七武海都变得凝重起来。

    谁也没先开口，尽管他们知道文件中的内容，对他们很不友好。

    战国背靠椅子，不发一言，他不急，反正急的又不是他。        

