
　　诚然，站在这个食物链上最顶尖的男人。

　　林羽本身的战斗能力可以说是非常强大，并且也是诡异莫测的，寻常人根本不可能战胜一个这么可怕的高手。

　　在这种状况之下，他们所能等待的就是另外一个结果了。

　　而此时看着眼前的这些人，当然也能明白这之后会是什么样的感觉了。

　　林羽的嘴角微微上扬，看着眼前的这些人，而后略显平静的说道；“我明白你们在这个时候是什么样的感觉，但是很可惜，我已经给过你们机会了！是你们自己一步一步的讲你们这个种族逼迫到了今天这步田地！”

　　“现在你想要做的，是毁灭我们这个种族，这件事情就算是赌上我这条命也绝对不会让你得逞的！我虽然还不清楚能否战胜你，但是绝对不会任由这件事情继续这样下去的！”眼神当中闪烁着无比坚定的神色，可以说在这个时候的陈牧已经做好了准备。

　　和之前的吴鸿一样。

　　他不想要看着自己身后这样的一个种族就这么完蛋了，好不容创造出来，好不容易一步一步的走到今天这个地步，可以说在这个过程当中他们每一个人都是付出了很大的新学的。如果真的就让这一切就这么完蛋了，他们所做的所有事情不就是真的跟开玩笑一样吗？

　　很显然他们都不想要看到结果是这个样子的，所以即便是知道自己再跟眼前这个男人比较起来有很大的差距，但也都是做好了饭扛得准备。

　　涉及到了这种灭族的事情，不管是任何一个重足都会是这个样子的。他们在这之前可能会有很多矛盾，但是在这个时候也都会放下彼此之间的偏见然后站在一起，共同面对自己的敌人。

　　这一刻的大成帝国在这个时候变得无比团结起来了。没有了无影老祖和血魔老祖，他们面对着林羽这种程度的超级强者，当然还是非常秀人的，更是难以置信，林羽来的竟然会是这样的快速。

　　当结界破碎掉的一瞬间，敖虎也看到了战场上的情况。

　　他本来以为陈牧能够压制住林羽的，直到看到林羽所表现出来的状态非常轻松，这个时候才算是真正意义上的明白了它们之间的差别了。这个是真正意义上的天壤之别，不可能是靠着一点手段能够改变过来的，就算是他们费了很大的力气想要去做，但是最终的结果也仍旧还是会让他们非常失望。

　　看着这些家伙脸上的表情，林羽在这个时候也还是很冷漠的样子。

　　都已经到了今天这个地步了，竟然还天真的以为自己能够阻拦？M.23sk.com

　　“你还想要最后施展一下自己的手段，就是想要看看你是否还能阻止我，你是这个意思吗？”林羽低头看着脚下的陈牧，这个家伙作为特使队伍当中最厉害的一个，手段可怕之处可想而知。

　　但是这个时候他也明白自己是根本无法战胜林羽的。

　　唯一的办法就是将自己的潜力全都爆发出来，即使不可能做到打败眼前这个男人，起码也要让这个男人受伤。这样也算是给他们之后的同伴一点机会了吧。

　　想到这里的时候几个人脸上的表情都跟着变得凝重起来了。

　　看着他们这一个个脸上都是这么认真严肃的样子，林羽冷笑一声，这种时候还天真的以为自己这个样子可以改变这件事情的结果，可就是真的有点大错特错了！

　　“你想要靠你燃烧生命的手段最后跟我战斗一次，你也明白自己很有可能根本无法战胜我这样的对手。但是你依旧愿意这样去尝试，是因为你相信在这个过程当中，你可以伤害到我，让我受伤。这样一来的话你的计划就可以顺利的进展下去，但是你真的以为自己自己可以做到这种程度？”

　　林羽的左手高高举起，声音若洪雷一般:“你们不是很喜欢找人类做你们的奴隶吗？我就是一个人类，我就站在这里，我倒是很想要看看今天谁能让我跪倒在这里，谁能让我成为他的奴隶！”

　　鸦雀无声！

　　开玩笑，他们之前抓的那些奴隶，也不过只是一群普通人而已，本身算不上是什么非常特别的。

　　但是眼前的这个男人可是跟他们想象当中完全不同的概念。要是将眼前这个男人也当做是一个普通的人类，那颗就是真的大错特错了，这个时候还没有谁会有这样的念头呢。

　　一个个的也都是希望自己能够改变眼前这件事情，给他们创造什么还算是不错的机会吧。

　　“我很少会这样将一个对手这么看中的，但是这一次我必须要承认，像是你这样的家伙真的很危险。我甚至都不敢想象如果你这样的家伙放任不管的话，会是什么样子的。可能真的会让这个世界发生翻天覆地的变化，所以在这个时候我没有别的选择。无论是自己愿意还是不愿意，在这个时候都必须要全力以赴！”

　　冷笑一声，看着面前林羽的表情。

　　对于这个时候的陈牧而言，这件事情已经没有什么特别好的处理方式了。

　　他们可以将这一切想得简单。

　　但事实上这件事情真的可以这样轻松的就了解掉吗？

　　当然还是不可能的。

　　林羽看着这个家伙这么严肃的样子，也在这个时候很无奈的摇了摇头。

　　这种程度的一个家伙而已。

　　竟然还这么天真的以为自己可以改变这件事情的结果。

　　“不管你有什么样的手段，在这一刻全都施展出来吧，也让我好好看看，像是你这样的家伙到底是有什么地方比较强大的，能够让我很意外的那种！”冷笑一声，看着面前这个还是不愿意人数的男人，这个家伙之后肯定还会做很多事情的。

　　但是对于我来说，这个已经无所谓了。

　　不管他是怎么样去挣扎的，用什么样的方式去挣扎的，最终的结果也只能是跟我们想的一样。

　　他根本无法改变这件事情的结果。

　　这家伙真是把自己搞得一塌糊涂，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百零六章 独战群英免费阅读。https://xs.23sk.com 