    陈旭心中一阵激动，难道找到了？

    这时候他感觉到肺部空气快消耗完了，连忙浮上来，那大洞完全可以通过一个人，但是不知道有多深，也不知道里面到底会不会有什么意外之类的。自己这般贸然进去，万一呼吸不过来那就完了。

    于是陈旭连忙拉着管奕游到岸边，说：“我在水下发现了一个洞穴，说不定就是我要找的东西，我现在下去看看，你们留在岸上。”

    “你到底在找什么东西？”管奕奇道，也不管那个大蚌的事情了：“你难道真的在寻宝？”

    陈旭很严肃的点了点头，管奕失笑：“拜托，这个玩笑一点都不好笑。你现在缺钱吗？”

    陈旭摇摇头，说：“但那里面有一样东西对我来说非常重要，甚至……算了，等东西拿到手了以后，你们就知道我的用意了。”

    “你有什么事情是不能跟我们讲的吗？”管奕的表情有些不满：“你知不知道水下有多危险？那个洞又没经过勘察，万一你下去以后上不来怎么办？”

    陈旭摇头说这不是问题，他指了指后面的汽车：“之前我都准备好了，我带了防弹衣，那防弹衣的材料是能够避水的。而且那么坚韧，就算遇到鲨鱼我都不用怕。还有，我也带了氧气瓶，所以你不用担心我，如果情况不对的话我会立刻回来的。”

    “那也不行！”管奕狠狠跺跺脚：“你一个人去太危险了，不行，如果你非要去的话，我跟你一起去！”

    这下陈旭傻了，可他刚想说话，管奕就说：“看什么？虽然游泳我未必比你强很多，但潜水你肯定比不上我。”

    这话倒是实话，因为普通人根本就没有什么潜水的经验，这点跟从小就有钱玩潜水的管奕自然不能比。

    两人就这么争执着走上岸，不明白情况的高晓节看两人在吵着什么，奇怪的道：“你们怎么了？”

    管奕把事情说了一遍，高晓节“啊”的一下：“那水下会不会很危险啊？”

    湛晶看向陈旭，那眼神很复杂，说：“你真的要去？”

    陈旭点点头，于是湛晶就不说话了。高晓节一看就急了说：“晶晶，你怎么这样就让他去了啊？”

    湛晶一笑：“既然他已经决定了，再劝也没有用。可惜我水性不好，你还是让管奕跟你一起去吧。有个人照应，起码能够放心。或者，明天你再找几个专业人士一起下去，你有水下的通讯设备吗？”

    陈旭摇头，说：“但是这件事情最好不要让其他人来插手，因为如果下面那个东西真的是我要的话，知道的人是越少越好。当然，我信任你们，可我现在还是不能说，那里到底有什么。你们只需要知道，那个东西对我来说很重要，甚至对整个民族来说都很重要就行了。所以我必须要下去，没有通讯设备这不是问题，我的卫星电话虽然不能在水里打电话，但是有一个紧急呼叫短信系统。只需要我按着*号键十秒钟不松，就能够把已经编辑好的短信发到你们手机上。如果看到这个求救短信，立刻报警，放心，我绝对不会等到弹尽粮绝的时候才求救的。”

    三人见陈旭的意向这么坚决，也不好再说些什么，只好同意了。当然，陈旭必须要带上管奕一起。

    这个要求并不过分，正好陈旭为了以防万一什么东西都带了两件，倒是够他跟管奕穿的。

    没有潜水衣，这液态防弹衣倒是也能凑合着用，反正也防水而且坚韧，比潜水衣还要安全。

    防弹衣穿好，氧气瓶带好，陈旭跟管奕消失在了水面下。

    这个氧气瓶可以承载一个人一个半小时的氧气供应，所以暂时是不用担心不够用的。

    陈旭和管奕下水以后，来到洞口，打开了水下手电，陈旭做了个手势，当先游了进去。

    陈旭这也是第一次潜水，不过还算顺利，拿着手电照着这乌黑的好像隧道一样的山洞，那种感觉挺毛骨悚然的。

    这个洞真的很深，从地表上来看应该是打通了那座山，但不知道是怎么做到的，陈旭他们游了起码有五分钟，还没有游到头。而且看着隧道石壁，还有这个隧道的笔直程度，很明显这个隧道是人工开发出来的……在水下打通这样的一个隧道，那真的是非常可怕了！

    陈旭游到前面，突然发现到头了，陈旭很是愕然，怎么回事？难道说自己猜错了吗？

    但是这明明就是一个人公开凿的隧道啊！

    这时候管奕也游了过来，两人拿着电筒对着前面照，这才发现，这前面哪里是什么石壁？而是一扇铁闸！

    整个洞被铁闸给封住了！

    这他妈的也太郁闷了啊！

    陈旭也早该想到了，这个地方虽然很隐蔽，但是未必不会有人无意中发现。自己是不是探宝电影看多了？以为有个藏宝图然后找到了地方就高枕无忧了？

    怎么可能？

    人家辛辛苦苦藏的宝贝，就以这条隧道来说，在海平面下山腹当中开凿这样一条隧道要多少人力物力？然后人家这条隧道都打开了，可偏偏就没关门没上锁，别人找到地方就能把这宝贝给拿走啊？

    真以为那些埋宝藏的人都是白痴不成？

    不想想，他们那些东西都多么珍贵，没看到那些给自己设计坟墓的大户吗？墓里面都有自毁装置，人家的意思很明显，这东西如果我自己保不住的话，那我宁可毁了也不会让你们其他人得到！

    陈旭很郁闷的在这个大铁闸前游来游去，一寸一寸的用手电筒来寻找。

    几乎可以肯定的是，这个铁闸后面绝对有好东西，因为这里又没有开发，那么陈旭有百分之九十以上的概率可以肯定，这铁闸就是米瓦德弄出来的，而玉玺，应该就会在铁闸的后面！

    这个铁闸不可能是完全把这个宝藏给堵死，那样的话米瓦德回来了他自己也拿不到东西。

    所以这铁闸上，绝对会有暗门钥匙一类的东西！

    果然，经过陈旭仔细的寻找，他终于找到了一个门把手，那是一个镶嵌在铁闸上的门，门上有一个钥匙孔，还有两个旋转用的密码锁。

    天，这要陈旭怎么开？

    如果单单只是钥匙孔的话，那陈旭也许还能用根铁丝之类的试试看能不能打开。

    但是有密码锁的话……这可不是在网络上，陈旭不知道密码，怎么来开这个门？！

    于是陈旭就抑郁了。

    这就好像跟一个美女，酒也喝了前戏也做足了，然后推到了床上衣服一脱……我靠，竟然穿了个铁裤衩！陈旭不跟这铁裤衩急才怪呢！

    但陈旭自然是不会轻易死心的，他想尽办法去开那个锁，但是在水里，耳边全是水声，哪能听到开锁那细微的碰撞声音？别说陈旭这个就在虚拟幻境中学过几天开锁的半吊子了，哪怕是高级的开锁专家过来，也未必能搞的定这把锁！

    陈旭试了半天，终于无奈的放弃了，打招呼，拉着管奕一起回去。

    出了水面，就听到高晓节的欢呼，因为他们下去的时间起码也有四十分钟，这四十分钟，陈旭倒是没心没肺的去研究那把锁了。但是在岸上，高晓节和湛晶却是提心吊胆的，越是没消息，就越担心，担心他们会不会出什么事情。

    现在看到陈旭上来，两女都忍不住欢呼，不过湛晶的声音较小，而高晓节的声音很大，所以听的清楚。

    “绝对不能就这么算了。”陈旭上岸以后说的第一句话就是这个：“门进不去就想其他方法，我还不信了，我就搞不定一扇破门？”

    管奕把事情都说了一下之后，然后说：“我觉得这个事情光靠你急是肯定急不来的。一个人的力量毕竟有限，我们可以找人帮忙。”

    “绝对不行！”陈旭斩钉截铁：“这件事情绝对不能假手他人，而且最好都别让他们知道！我就这样说吧，那里面的一件东西，价值连城都无法形容。一旦有人起了贪念，那真的受后患无穷！”

    “到底是什么东西，你搞的那么神秘？！”

    陈旭咬咬牙，这个时候对于管奕她们三个，其实没有什么好隐瞒的了。因为如果说陈旭连她们三个都信不过的话，那这个世界上基本上就没有什么能信任的人了——当然，这也是有保留的。并不是说所有事情都能够随随便便拿出来说，比如他就是SMMH这件事情，陈旭是不打算告诉任何人的。

    起码暂时是这样。

    看着高晓节和湛晶的眼睛，她们的眼神中也露出了强烈的好奇。

    陈旭叹了口气：“你们还记得米瓦德吗？撒旦组织那个米瓦德，后来来刺杀我，最后……嗯，被南宫岚给解决掉了。”

    米瓦德的死对外的宣称是警察及时赶到，但是知情人肯定不会相信这么一个蹩脚的理由，所以陈旭就推到了南宫岚的身上，他是八卦掌大家，杀个个把人跟杀鸡似的，倒没人说什么了。

    陈旭撒谎道：“当时我从米瓦德那里得到了一张藏宝图，那里有米瓦德毕生搜刮来的宝藏。而其中最为值钱，最为珍贵的一件就是……”

    “传国玉玺！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

