    而另一边的姜璃，则是把自己手中的另一套珠宝，也送到了陆夫人的手中。

    “对了，妈妈，这套珠宝也是送给你的。”

    “不过不如那套，你别嫌弃。”

    那是她送给陆夫人的那套，这会正好夹在这些礼品里，一起送给陆夫人。

    事实上，龙老四收到的那些东西，也是姜璃为龙家准备的。

    姜璃一直都在找一个完美的机会，给龙家送上这些东西。

    而冷武的礼单，正好解决了这一切。

    神不知鬼不觉的加上这些东西，除了冷武他们和她，谁知道这里面有着什么？

    而只要龙家不泄露出去，根本就没有人知道。

    所以，姜璃丝毫不担心有人会怀疑这些消息的来源。

    只是姜璃没有想到，陆清颜和陆云博他们会这么的蠢，竟然直接就撞到了这件事上面去。

    事实上，他们撞不上去，才是奇怪。

    毕竟，他们想尽了办法的要对付她，怎么可能会放过这么好的机会？

    在学校里没有成功，这会，自然要在家里找回一切。

    而且，陆明衍也未必是为了要对付她才会把舅舅他们给找过来的，更多的，其实是想要着用她的事情，来要挟舅舅吧？

    姜璃的面色冷笑。

    前世，陆明衍这样的事情，可没少干。

    不然，以他们帮着陆清颜对付她的事情，龙家怎么可能会任由他们逍遥自在？

    自然是他们抓住了龙家的把柄，逼得对方，不得不妥协！

    想到龙家前世遭遇的那些，和舅舅们的憋屈，姜璃的面色冷然，

    她看着陆明衍等人，忽的挑了挑眉道：“这就是你们所谓的，我勾引冷武，和他不清不楚？”

    “谁不清不楚，会送这样的东西？”

    “你吗？大哥？”

    姜璃的面色冷笑。

    她走到了陆明衍的面前。

    而后者这会的面色，十分的难堪。

    刚刚惊鸿一瞥之下，他也瞥见了那些送给龙四的礼单上的一些内容。

    正是因为瞥见了，所以，这会他的心中，掀起了无数的惊涛骇浪。

    那份礼单上的内容，独一无二，要说冷武为了能够把姜璃给当成一个玩意，而送出这样的东西，别说龙老四和陆夫人，就连他都不肯信啊！

    那上面是什么样的内容？是冷武一个弃子能够给出来的吗？

    很显然，是有人在示好龙家，但是又不想让人发现，所以借着冷武的机会，故意让他去堵着姜璃，送上这份礼品的。

    至于为什么是姜璃，而不是陆清颜或者陆云博。

    这不是显而易见吗？

    龙家的人，更心疼姜璃！

    且，由对方来送，才足够安全！

    因为姜璃，不懂这些东西！

    她只懂那些珠宝！

    而那份珠宝……

    陆明衍瞥了一眼那份被誉为星空的顶级贵妇珠宝一眼，差点没被上面的光芒给闪瞎了眼。

    这样的一份东西，他哪怕是送给陆夫人，都要再三斟酌，几乎抵得上陆氏集团小半年的财报收入。

    这样的东西，怎么可能会是冷武能够送得起的？

    就算是送，也不会送给姜璃啊！

