    “你真的放心把这么多钱交给我吗？虽然说，你的钱就算我破产，也会努力还上的，但是现在这种时候……”

    “智恩姐，不用说了，以前在家的时候，每次和哥吵架你都向着我！现在看你受到了欺负，我望你帮谁？2000亿，不！3000亿！我可以跟你签署4年的使用期！毕竟这笔钱是租户的，第5年到期的话，我得要时间准备一下！利息吗？你觉得5%可以吗？”

    3,000亿韩元，可以使用4年时间，利率却只有5%，虽然比银行的利息高点，可是要比那些债权公司大方多了。要是真的有这笔钱，巨象集团就有救了。

    林智恩简直不敢相信自己的耳朵。就在10分钟之前，她还在为集团濒临倒闭的事情而忧心不已。可现在，自己一直为难的事情，居然被比自己年纪小很多的李恩妍轻易的摆平了。

    这丫头在美国到底学了什么？难道真的这么厉害吗？还是说她本身就有着极高的经商天赋？

    “好啦，姐！烦心的事情都过去了，咱们还是吃点东西吧！我今天开了一天会，都快要饿死了！”

    听到李恩妍的话，林智恩还是有些不放心，于是他有些担忧地向李恩妍小声问道：

    “真的不会有问题吗？如果让伯父知道的话，他是绝对不会同意的！而且，你动用这么一大笔资金，不需要经过伯父的同意吗？”

    “让我的合伙公司出面和你交涉就好了！”

    “啊？什么？”

    “怪我没说清楚，恩泰公寓的大股东并不是韩泰系的企业，而是属于一家海外投资公司的控股企业，我们韩泰酒店只占49%的股份！”

    “什么？你跟外人合伙……”

    “不是外人，是我男朋友！我那么喜欢他，总不能因为他是穷小子，就让父亲看不起他吧！所以知道他找到了一个可以一夜暴富的机会之后，我就稍微的，用了点计策，然后让阿爸在不知不觉之中帮了他一把！”

    “什么？”

    “所以，如果是恩泰公寓的大股东，这样的话应该没问题了吧？反正只要再成一家子公司就好！而且这家投资公司的总部在百慕大，父亲根本查不到那里去！”

    听到了这里，林智恩的心一下子就放在了肚子里。

    虽然他相信李恩妍说的是真的，但是她当初之所以离婚。就是因为公公李秉熙那时候打算收购巨象进军食品行业！

    因为商场上的矛盾，导致李林两家交恶，这也让林智恩在婆家变得里外不是人。而这件事则是加速她离婚的导火索。

    可是现在看来，李恩妍似乎更高明一些。当然，主要是因为大姐李恩真的那个老公真的是烂泥扶不上墙，不但没本事，还有脸玩家暴！而且家暴的还是韩泰的长公主。

    一颗压在心头的大石头，终于放下了。

    于是林智恩这么多天来，终于吃到了自己最舒心的一顿饭。连带着他也对李恩妍的男朋友产生了无比的好奇！

    “恩妍，说了这么半天，你男朋友到底长什么样？能不能让我看一下呀？就算是照片也好呀！”

    “好啊！好啊！实话跟你说吧！智恩姐，你可是第一个看到我男朋友照片的人！你是不知道，我都压抑坏了，在家里我特别想告诉大姐和二姐他们，可是又怕爸爸知道，所以根本就不敢说！”

    李恩妍说完，便拿出手机来，找到了张泰秀的照片。那是上次他们出海一起游玩的时候拍下来的，还有一些是在灵岩赛道飙车时，李恩妍偷拍的！

    看到恩妍把手机递了过来，林智恩这才拿起手机打量了一番。

    “哇，真的挺帅的呢！看起来简直像艺人一样帅气！和我家政宰年轻时候好像啊！”

    “我家哥哥是延世大学毕业的高材生，现在在首尔中央地方检察厅担任检察官，据说是当年全国司法考试的第1名！”

    “噢，那可真是太了不起了！”

    即使是韩国的有钱人，对于会读书的人也会在心底莫名的产生一份敬意。毕竟儒家思想深植于韩国人的内心精神，就算现在基督教再怎么流行，也无法改变几千年来形成的价值评判标准！

    ……

    这顿晚餐让人吃得很开心，他们几乎喝了两瓶的红酒，看到刚开始还满脸愁云的林智恩，此时终于开怀大笑了起来，不知道为什么，李恩妍一直深植在内心中对于嫂子的愧疚感，也终于减轻了几分！

    记得当年，嫂子刚到自己家的时候，还在上初中的

    李恩妍买了一个随身听送给了嫂子，虽然不是什么值钱的东西，但是嫂子却十分珍惜，几乎每天都带在身上，健身时更是从不离身！

    可惜，当时李恩妍不懂，韩泰电子也生产这样的产品。于是当有一次母亲见到嫂子，再拿着别家公司生产的随身听歌时，身为婆婆的她，立刻就对儿媳妇儿翻脸了！

    嫂子自始至终都没有提过那个音乐播放器是李恩妍送给她的。

    所以就一个人默默的承受了来自婆婆的欺负，而这一切当年李恩妍都默默的看在了眼里。这也是为什么，她对豪门的婚姻始终心存警惕。

    ……

    就这样，大家开开心心的吃了一顿晚饭，聊了很多许久以来，因为没有联系，而难以分享的话题。

    “对了，智恩姐！我还是加你一个kakao号吧！要是一切顺利的话，这周我就约个时间，把债权的事情搞定！”

    “恩，好！”

    林智恩拿出手机，和李恩妍加了好友，等到操作完了这一切，看到前嫂子上车，李恩妍这才坐回了车里。

    上车之后，李恩妍便把电话打给了张泰秀。

    “哥，你在做什么呀？”

    “刚从超市买了好多吃的回来，打算周五给你做好吃的呀！在韩国这边买中国的调味品实在是太难了！”

    “哥！我刚才和以前的嫂子见面了，她现在好可怜呀！我们帮帮她好不好？”

    “好啊！不过你的嫂子也是财阀大小姐，我有什么能帮不上忙的吗？”

    “当然有啦！作为恩泰的大股东，你可以把手上多余的钱借给嫂子花呀！我刚刚答应了，要借给嫂子3,000亿！”

    “多少？”

    “3,000亿？”

    “嘶……换算成人民币是多少来着？”

