    

    天网，武行协会论坛。

    在水一方：号外，号外，那个用剑的武馆杀手又来了，刚从我们开石武馆离开。

    沐笙：真的吗，怎么又来了，他不是都打了两条街了吗，还没过瘾啊。

    迷失的小鹿：是真的，我也是开石武馆的学员，那人刚走，估计是去下一家了，而且他比上次更强了，我们武馆一个炼气六层的，一招就被击败了。

    阎王来也：一招，你没吹牛吧。

    玄甲：他没吹牛，我就是那个被一招击败的人，那个燕翎羽真的好强，我还没来得及出手，就被他一掌击飞了。

    薄荷猫：一招击飞你？他境界是不是很高啊。

    冷冷的冰雨：也不是很高，我听我们馆长说，那个燕翎羽是炼气七层。

    在脸上：炼气七层，然后一招就击败炼气六层，这怎么可能。

    胡乱的拍：是啊，一招解决只比自己低一个小境界的对手，武馆大赛都没有人能做到，他可能是哪个大势力的天才弟子吧。

    三大利炮：别可能了，我已经得到天机老人的传讯，这个燕翎羽是天下九宗的真传弟子，还有，我怀疑楼上是一个人开了三个小号。

    路人甲：天下九宗？你就吹吧，人家九宗的弟子，能看的上来我们这些小武馆？

    武馆圈子的论坛上讨论的热火朝天，而燕翎羽此时已经来到了瑞兴武馆门前。

    “有化劫境强者，都能入八品了，这样的实力只能在这开个武馆，九州的整体实力果然很强。”

    燕翎羽来之前已经了解过了，瑞兴武馆馆长杜松，化劫境修为，按照势力等级评估体系，已经可以申请认证八品丙级势力了。

    瑞兴武馆内。

    “听说那个什么武馆杀手又来了。”

    “父亲尽管放心吧，咱们瑞兴又不是什么街边小武馆，他来了又能怎样，正好让我教训一下这家伙。”

    “你现在炼气九层，要尽快进入锻魂境，别在基础三境停留太长时间，否则跟普通人有什么区别。”

    “锻魂境而已，又不是多难的事儿。”

    “你呀，什么时候能像你哥那样稳重一点，就嘴上功夫厉害。”

    瑞兴武馆内的一间豪华办公室，一个模样四五十岁的男子和一个少年在聊着天，中年男子就是杜松，瑞兴武馆馆长，少年名叫杜汶，杜松的小儿子。

    两人说话间，一道敲门声响了起来。

    杜松坐端了身子：“进来。”

    门被轻轻推开，一个身材魁梧，身穿管家服饰的男子走了进来。

    “馆长，少爷。”男子朝两人问候了一声。

    诸天许多大家族和势力，为了体现自己的地位，都雇佣了许多服务员，也就是下人，家族里的称呼也都是什么老爷少爷公子小姐，以满自己那一点虚荣心。

    九州大陆长期和平，没什么战乱，所以给府上找下人大都是雇佣的形式，但是有些地方可就不一样了。

    人口本身就是一种资源，有的文明之间爆发战争，战败的文明，其子民可能就会被抓起来，然后贩卖给一些大家族充当佣人，更有甚者连佣人都做不了，只能做身份低贱奴隶。

    除非某个文明对另一个文明非常忌惮，即使获胜了也怕敌人会东山再起，那么就会用雷霆手段将其抹灭。

    这是一个文明对另一个文明的最高重视，不将其彻底灭绝，自己寝食难安。

    “洋叔。”杜汶也礼貌的回应了一句。

    管家叫宋洋，在杜家做管家十几年了，算是杜松的亲信。

    “宋洋，什么事还要你亲自来跑一趟。”杜松问道。

    “老爷，那个少年来了。”

    “少年？”杜松疑惑了一下，旋即又明白了宋洋的意思。

    “这么快就来了吗，我还以为他最后才会来我这儿。”杜松思索着。

    宋洋口中的少年自然就是燕翎羽了。

    燕翎羽本意也是先找几家实力一般的武馆热热身，结果他连着去了三家武馆，没有一个炼气境的学员愿意跟他交手。

    最后实在没办法，就只能来打BOSS了。

    “洋叔，是那个很喜欢踢馆的燕翎羽来了吗。”

    “是的少爷，刚来，这会儿人正在待客大厅里。”

    “来了正好，我也想看看，这所谓的大势力弟子，究竟有多强。”

    杜汶跟燕翎羽年龄相仿，少年人都心气高，一直听别人吹燕翎羽多强多强，现在燕翎羽打上门来了，杜汶心里自然不爽。

    武馆论坛这些年轻人聚集的社交软件，杜汶当然也玩，这些天最火热的话题就是“武馆杀手”了，现在这个杀手杀到自家门口，杜汶很想出手教训一番。

    他身为杜家小少爷，身份和地位都是有的，缺的就是名气，如果这次能让燕翎羽在他手中折戟，那无疑能极大的提升杜小少爷和瑞兴武馆的声望。

    杜松看着躇踌满志的小儿子，笑道：“你别太早就说大话，那个燕翎羽至今没有没有败过一场，说明是有真本事的，换成是你，你能做到吗。”

    杜汶冷哼一声：“都是些不入流的小武馆，我去也能做到一场不败。”

    “你都炼气九层了，更何况还修炼了更好的功法和武技，当然不会败，可人家是从炼气四层就开始打的，每一场较量都是越级，你真的能做到？”

    杜汶被老爹反问了一句，一时竟想不出该如何去反驳，因为他确实做不到，炼气四层就能赢炼气八层，这样的战绩他打不出来。

    “这些说明不了什么，等会儿我把他打的跪地求饶，父亲自然就知道我的实力了。”

    “你呀，就是嘴硬。”

    杜汶从椅子上起身，拿起挂在椅背上的外套，说道：“走吧，去见识见识这个武馆杀手。”

    杜汶也迈步跟上，心里却暗道：“什么武馆杀手，都是一群废物吹出来的。”

    而杜汶并不知道，自己父亲起身的时候就给宋洋传音：“宋洋，去准备一下吧，或许这是个不错的契机。”

    .............

    瑞兴武馆是家族传承的势力，杜家几代人都在此地经营，这里并非像其他武馆那样街边一个门面，后面一个训练场馆，或者一栋楼，一栋大厦就完了。

    瑞兴武馆的势力范围大概有一个村庄那么大，这一小片区域都是杜家的“营地”，八品丙级的势力，在一些不实力不太强的大陆，都能占据极其广袤的地区作为势力范围，甚至称霸整个大陆。

    而在九州大陆，八品势力撑死了也就那一亩三分地，而且还要小心守好，一个经营不善可能就没了。

    此时燕翎羽正坐在瑞兴武馆的待客大厅，学着凌霜的样子翘着二郎腿。

    他一开始以为瑞兴武馆跟其他武馆一样，弄个门面建个训练场馆就完了，结果到了人家的地盘才发现不是这样的。

    这里有不少建筑，都是瑞兴武馆旗下的财产，还能看到很多学员在这里来来往往，还有住宿区，像是个大学校园一样，有一栋最高最大最豪华的主建筑位于区域中央，燕翎羽猜那应该就是“主峰”了。

    他被一个身穿管家服饰的男人带到了这里，然后那人就让他在这等着。

    “怎么这么慢，不会放我鸽子吧，还是说，我已经强到只需要露脸，就能震住对手了？”

    等了十几分钟，燕翎羽有些不耐烦于是发起了牢骚，终于，在他脑补自己靠脸退敌的时候，杜松来了。        

