    德拉诺——这个早已经死去的星球如今却以一种别样的方式存在。

    兽人，恶魔，晨曦之刃，最后是伊利丹：短短几十年的时间，德拉诺已经换了好几个统治者，但所有人都认为，伊利丹恐怕是最为严苛的那一位，没有之一。

    影月谷，曾经安静祥和的土地已经化为一片废墟，墨绿色的熔岩在干裂的河床中流动，在这样严酷的环境之中，很少有生物能在这里生活。

    黑暗神殿的顶端，伊利丹正静静地站在那儿，他的手里握着兽人的颅骨，心中不知道在思考着什么。

    “尊敬的伊利丹大人，格罗玛什从泰罗卡森林那儿回来了，他现在想见见你。”入口处一名娜迦守卫低声说道。

    “让他直接来找我。”恶魔猎手点了点头说道。

    “遵命……”

    没过多久，一名身披重甲，手提战斧的兽人踩着沉重的步伐来到了伊利丹的面前，他沉声说道：“沙塔斯城那些家伙们还是不愿意和我们达成协议。”

    “理由是什么？”伊利丹平静的说道。

    “按照那群德莱尼人的观点，他们的打算是将沙塔斯城作为整个德拉诺的自治城市。”兽人回答道：“根据斥候的报告，虚灵似乎已经在暗中抵达了沙塔斯，或许这就是他们的筹码。”

    砰！！

    恶魔猎手一拳头砸在旁边的石墙上，坚硬的墙壁难以承受伊利丹的怒火，从中间裂了开来。

    “他们在自寻死路。”伊利丹低声说道：“既然选择拒绝我，那么接下来的办法就很简单了……派遣大军踏平那个森林，就算最后得到的是一片废墟，那我也心甘情愿！”

    “我不得不提醒一句。”地狱咆哮平静的说道：“在经过数次征战之后，我们的部队数量已经不多了……”

    “把地狱火堡垒里的邪兽人都征拍起来，同时让那只可恶的大虫子继续贡献血液。”伊利丹狞笑着说道。

    “地狱火堡垒负责守护黑暗之门的安全。”格罗玛什继续说道：“如果我们贸然从中抽调兵力，那么很可能会再一次遭到入侵。”

    “大人应该知道……有一小队暗夜精灵一直都在德拉诺活动。”

    “该死的守望者……”伊利丹愤怒的说道：“早知如此，当初我就应该把那群精灵全部杀光！”

    “如果您当初不去苏拉玛城招惹艾利桑德，那么情况或许会好点。”不知何时，两名身材火辣的女子来到了平台上，她们是艾瑞达双子，在伊利丹占据德拉诺时，姐妹俩非常干脆的向其投降，至于是萨洛拉丝还是奥蕾塞丝提出的建议那就不得而知了。

    “过去的事情就不要再提了。”伊利丹显然也知道自己当初所做的是一步臭棋，但事到如今他也不愿意承认自己的失误。

    “既然兵力缺乏，那么为什么不从德拉诺本土地区继续抽调呢？”奥蕾塞丝轻声说道：“我记得纳格兰那里的兽人数量可是已经非常壮大了。”

    “纳格兰的兽人不会参与到战争中。”格罗玛什恶狠狠的看着奥蕾塞丝：“如果你们打着我族人的主意，那我并不介意把两位的脑袋割下来！”

    “你可真粗鲁！”萨洛拉丝就像没有听到格罗玛什说了什么一样，她轻笑着说道：“我们也是为了伊利丹大人的事业着想……”

    “争吵毫无用处！”伊利丹烦躁的挥了挥手，而正准备再说些什么的艾瑞达双子也不再动嘴。

    “纳格兰就放在那儿，谁也别动，但地狱火堡垒里的邪兽人必须抽调过来。”恶魔猎手在思考了片刻之后继续说道：“黑暗之门那里只能暂时加强监控。”

    “格罗玛什，我需要你以最快的速度将沙塔斯城攻占下来，我们的时间不多了！”

    “遵命。”兽人躬身应了下来，在离开平台之前又深深看了艾瑞达双子一眼。

    “至于你们。”伊利丹转过身来看着萨洛拉丝和奥蕾塞丝：“瓦斯琪昨天发来消息，她那里需要有精通法术的过去帮忙，所以就都过去好了。”

    奥蕾塞丝和萨洛拉丝对视了一眼，随后奥蕾塞丝微笑着说道：“刚刚当着那位兽人的面我并没有说出来，实际上还有其他一个办法可以解决兵力的问题。”

    “那就说出来吧。”伊利丹有些意外的看着艾瑞达双子。

    “如果您不介意的话，我们可以为您引荐一位大人物。”萨洛拉丝微笑着说道：“并且你们曾经也见过面。”

    “或许我已经猜到了你们的想法。”伊利丹低声说道：“并且似乎没有什么拒绝的权利。”

    “呵呵……”萨洛拉丝笑着说道：“放轻松，这一次的确是难得的机遇。”

    艾瑞达双子随即施展法术，在黑暗神殿的平台上很快出现了一道庞大的虚影：赤红色的皮肤，巨大的破碎蝠翼还有缠绕在身体表面的邪火。

    “基尔加丹……我们又一次见面了……”伊利丹低声说道。

    “呵呵……恶魔猎手，你的成长超乎了我的预料。”欺诈者难得用平和的语气和别人说话，他紧紧盯着伊利丹：“达拉然的失败是可耻的，但我认为并不算是你的过错，因此军团不会因此而惩罚你。”

    “那么，我的确应该感谢基尔加丹大人的仁慈。”伊利丹轻声说道。

    “唔……”赤红色的虚影点了点头，随后转而说道：“这次我再一次找到你也是为了给你提供一个难得的机会……”

    “德拉诺是个不错的地方。”基尔加丹低声说道：“只要你选择加入军团的宏伟计划，那么我会派遣恶魔军团给你提供必要的帮助，届时整个德拉诺都会归你所有。”

    “那么……代价是什么？”伊利丹微笑着说道：“总不会是无偿援助吧！”

    “呵呵……在你成为外域之王后，军团会在德拉诺合适的地方修建一座星港，仅此而已。”基尔加丹低声说道：“不管你同意与否，第一批恶魔军团已经在前往德拉诺的路上了。”

