    （昨天44票，今天114票了，增加了70张推荐票，晚上加更一章，不过要稍微迟一点，大概十点左右，等不及的书友可以明天看，谢谢收友们的推荐票。）

    由于三人对于这一带的地形都不甚熟悉，尤其是对这里大规模的妖兽群习性也不清楚，陆小天一路控制着青风帆赶路，几次险些正面遇到了大量的妖兽，妖禽群，一旦与这些妖兽，妖禽发生冲突，后果不堪设想。在空域中接连飞了几个时辰，还有几次若非陆小天元神足够强大，早早地降落至地面，恐怕便与对方正面相遇了。

    其中有玄叶城的人，中间甚至还有一波是飞骑部落的修士，近二十号人，骑着清一色的四阶到六阶飞禽，看得地面的罗潜与苏晴面色也禁不住的一阵苍白。陆小天有那种强大的七阶灵符护身，但他们两个一个重伤未愈，一个虽然没受什么伤，可与飞骑部落的人交手之后，对于这些人的强大记忆犹新。况且对方人比之前多了数倍，但是陆小天也未必能扛得住。

    “咱们还是走地面吧，御空飞行速度虽然快，但也容易与其他的妖禽群，或者是其他不怀好意的修士正面遇上，虽然大多数咱们不惧，但现在这种情形下，一旦暴露了行藏，始终是个麻烦。”陆小天看着碧蓝的天空中飞骑部落残留的少许法力气息，皱眉说道。

    “陆师兄你的阅历丰富，自然是听你的。”苏晴行走了一阵，气息稍微有点虚弱，毕竟重伤未愈。

    “你的意思是咱们步行回灵霄宫？”罗潜有些狐疑地道。

    “不？你们注意到没有，先后出现了数波修士经过的队伍，有飞骑部落，有南荒修士，也有望月修仙界的人，每一波人数都不在少数，实力不弱。恐怕现在关于凝金果的消息已经完全传出去了，那些夺宝修士里面，除了程韬，可能还有某些势力大人物的后代，不管是为了复仇，还是为了凝金果的下落，恐怕都会竭尽全力封堵离开的途径。”陆小天摇了摇头，觉得此时直接离开并不是件好事，“咱们现在离开，也许正好撞到对方布好的口袋里面。”

    罗潜很快又提出了新的疑问，“既然如此，陆师兄的意思应该是找个地方暂时藏起来，只是咱们现在人生地不熟，也不知道该藏到哪里去。”

    “倒是有个去处，你们跟我来。”

    陆小天第一时间想到了迷雾禁地，迷雾禁地里面危机四伏，不过相对来说，大多陆小天还能应付一二，哪怕遇到黑甲虫潮，以他的实力，带着苏晴脱身也不是不可能。但迷雾禁地对于其他的筑基修士而言，却是上不折不扣的凶地，那些无法奈何得了陆小天的妖兽，毒物，对于其他人却是洪水猛兽一般的存在。

    而且迷雾禁地地域广阔，即便是那些金丹修士想要找人，一旦他们的耳目派不上用场，想凭自身在迷雾禁地中找人，也无异于大海捞针，迷雾禁地妖兽横行，气息杂乱，藏在里面着实是个不错的选择，只是到时候出来要麻烦一些。不过在迷雾禁地外，以金丹修士的能量，很可能还发布了高额的悬赏，再加上飞骑部落这些异域修士，很可能也在寻找他们的下落，想要复仇。此时选择直接离开，并不是明智之举。

    陆小天一直带着苏晴与罗潜两人走，虽然一时间暂时还不知道去哪里，不过出于对陆小天的信任，两人并未多问什么，毕竟陆小天真要有什么坏心，别说对他们做什么，只是之前争夺凝金果的时候扔下他们不管就足够了。陆小天真要动手，合两人之力，也不是对手。从炼气期的敌对关系，到现在，苏晴与罗潜都早已经对陆小天信任不已。

    “陆师兄，那边有人！”在密林之间走了一阵，苏晴被陆小天施展了轻身术，加上御风术，一路上根本不用自己怎么用力，身体在陆小天的控制中朝前移动，便是比起之前舒服多了，人一清闲下来，便四处观望，正好看到一个面色平庸，但身材比例堪称完美的少女，背着一个长相原本秀丽，但此时却一脸黑气，显然被剧毒缠身的女子，此时竟然跟他们一个方向。

    “是你！”薛灵发现有人，原本一脸戒备的神色，不过看到陆小天之后，脸色陡然间一阵惊喜。

    “你怎么又回来了？”陆小天也有些诧异地看着薛灵，没想到快进入迷雾禁地还能再碰到这个女子，此时他身上的千幻面具早已经因为时间的关系，失去了其作用，恢复了原来的模样。因此被薛灵一眼给认了出来。

    “此事说来话长，不知这两位是？”薛灵看着罗潜与苏晴两人，脸上带着一丝戒备的神色。

    “他们是我的同门，你呢，背上背的是谁？看样子中毒倒是不轻。”陆小天再次碰到薛灵心里也有些喜悦，看来运气还没有坏到不可救药的地步，原本进入迷雾禁地，他还在为如何离开的事而担忧，没想到就遇到了去而复返的薛灵，薛灵身上有一小块元龟甲，有指路的功效，之前便是凭着那些东西离开。否则哪怕是以他的修为，在迷雾禁地中也极易迷失方向。除非花个好几月，甚至一年以上的时间，不断地熟悉周围的环境还差不多。

    “我师姐，那个该死的炼丹师只会坑蒙拐骗，我上了他的恶当，几炉丹药都炼制失败了。还振振有词，说是我提供的灵物有问题。因为给师姐寻找解毒的东西，我身上的灵石也已经耗尽，被玄叶城客栈里的人给赶出来了，现在无路可去，只能带着师姐再到迷雾禁地中来碰碰运气。陆道友，我，你能不能…..”提到自己的经历，薛灵一脸的气愤，原本一颗心已经沉到了谷底，不过此时再次遇到陆小天，不禁又重新燃起了几分希望。她记得陆小天之前跟陆小天的交易，陆小天帮她取灵物，她则带陆小天出迷雾禁地，陆小天在取灵物的时候，自己也至少备了一份。现在她的师姐已经中毒颇深，就算她想去找，恐怕也已经来不及了，倒是陆小天身上的这份解毒之物，是师姐唯一的生机。

