
　　突然而来的温暖，如同穿透乌云的那缕阳光。

　　一股男人的气息扑面而来，允儿没有丝毫准备，被朴志勋抱得结结实实，甚至有种呼吸不畅的感觉！瞬间，一股麻酥酥的感觉自心底生出，隐隐被什么东西感动。

　　“辛苦了。”朴志勋用力抱了她一下，在她背上拍了拍，轻声说道。

　　允儿没有说话，眼泪好似绝了堤的河水一般，不断淌下。

　　正是最为感性的时刻！

　　只是，温暖的感觉突然消失，朴志勋放开她，转身和旁边的车太贤用力抱了一下，然后是宋康昊，一众辛苦的导演。

　　允儿擦过眼泪，跟着朴志勋的步伐和众人道别。

　　“辛苦了。”

　　“辛苦了。”

　　众人也都互相道别。

　　一股暖暖的气流笼罩整个片场。

　　“聚餐怎么样？”道别之后，车太贤对朴志勋说道。

　　宋康昊也走了过来，显然已经和车太贤商量好。

　　“可以！”朴志勋点点头，随即问道：“谁请客？这里我最小吧。”

　　“哎——”车太贤当即一扬头，有些不满地说道：“不是你最有钱吗？”

　　“就是，志勋最有钱了！”宋康昊也凑趣说道。虽然低调，但他并不是那种严肃的性格，相反，随和风趣，拍摄期间，还曾和车太贤一起跟允儿学少女时代的舞蹈——很好的宣传手段，当然会记录下来。

　　“公平一点，我们用游戏来决定谁请客！”朴志勋说道。如果是一般后辈，在车太贤、宋康昊两人面前，肯定会用询问的口吻，但他已经习惯了做决断。

　　“什么游戏？”车太贤、宋康昊两人问道。

　　“看谁尿的远。”朴志勋一本正经地说道。刚刚结束拍摄，又是一阵寒暄，正要去洗手间。

　　不说年龄，车太贤、宋康昊两人都已经结婚，而且有了孩子，所以想出了这个十拿九稳的游戏。他同样不是严肃的性格，只不过在拍摄期间为了保证自己的话能够得到效率执行，他一直保持严谨、强势的风格，此刻也算是本性的释放。

　　宋康昊两人一怔。

　　“呀！”随即，车太贤哭笑不得地叫道：“你这像话吗？”

　　“哎——”宋康昊也抛弃形象，嘘他道。

　　允儿结束道别后，看到三人在一起，也走了过来。刚刚走近，就听到朴志勋对宋康昊、车太贤两人提议比赛谁尿的远，顿时脸上一红，脚步也为之一顿。

　　“你说你这像话吗？让我们和你比赛……嗯？”车太贤看到允儿过来，于是故意大声对朴志勋说道。

　　“戳到哥的伤心事了？我知道了，OK，我请客，不比了。”朴志勋却说道。

　　“呀！”车太贤却好似受到刺激般，不依不饶地叫道，“比就比，我的身体好得很！”反正他已经结婚，而且参加《两天一夜》后形象已经完全丢弃，也不在乎什么。

　　宋康昊同样看到了允儿在朴志勋身后不远处犹豫着要不要过来，不过，为了拉朴志勋下水，他也豁出去了！

　　“那就走吧。”朴志勋干脆利落地说道。

　　一转身，正好看到允儿。

　　“哈哈哈……”车太贤捧腹大笑。

　　只不过，他显然低估了朴志勋的脸皮厚度。

　　“允儿，你先去换衣服，等下一起聚餐，我们去商量下谁请客。”朴志勋不动声色地对允儿说道。

　　“是——”还有宋康昊在，允儿也不好调皮，乖乖应声，转身离开。

　　“哇——”车太贤笑声一敛，感叹一声，对朴志勋说道：“我算是学习了，原来还可以这么厚脸皮！我们是去商量谁请客吗？”

　　宋康昊也忍不住微微摇头，算是认识了朴志勋新的一面。

　　一部电影拍完后，原本紧绷的神经突然松懈，三人也都出格一次，找了一个秘密场所，决出了请客人选。

　　朴志勋——因为他尿的最远！

　　将近一年的《两天一夜》不是白做，车太贤的赖皮功夫也已有了火候。

　　朴志勋没有拒绝，只是宣泄、放松一下，原本就已经想好，不管谁请客，他都会结账。正如车太贤所说，他的经济实力更好。

　　不是一个小数目，除了工作人员外，还有几人的造型师、经纪人、助理等，算下来近200人！把白允植、金惠秀几人也叫了过来。

　　而且，直接去的烤肉店。

　　出院之后，朴志勋一直在调理身体，肉吃的不多，此刻结束拍摄，有种想要大快朵颐的冲动！

　　但是，他却忘记了，允儿也在！

　　“OPPA的身体才好不久，不宜喝酒。前段时间，OPPA整夜整夜睡不着觉！”在允儿的解释下，朴志勋手中的烧酒换成了米酒。

　　“妍儿姐姐说，OPPA最近不要吃太油腻的东西！”在允儿的“提醒”下，朴志勋不得不用生菜包着饭、烤肉一起吃。

　　经历之前那用力一抱之后，允儿和朴志勋的“疏离感”突然消失，不仅恢复了之前的关系，甚至还更进一步！

　　虽然花心，但他还是他，对自己、对身边之人还是那样好。

　　“我几乎以为是我老婆来了呢！”车太贤一脸同情地对朴志勋说道。这些话，正是老婆经常对他说话的口吻。

　　“来，我们为志勋的身体健康干一杯！”宋康昊同样落井下石道。

　　朴志勋倒没有不满，除了在被允儿“教训”时无奈地摇摇头，依旧有说有笑。众人干杯，也同样举起米酒干杯。

　　坦然、大度。

　　晚上10点多，聚餐结束。

　　“志勋现在清闲了吧？”送走众人后，车太贤留到最后，对朴志勋问道。

　　“怎么可能清闲？”朴志勋看了车太贤一眼，说道，“《柏林》的宣传，还有年底公司的事情特别多，都等着现在处理呢！”

　　“你真是……”车太贤当然明白他为什么这么说，无语地笑了笑，直接说道：“来一趟《两天一夜》吧！正好为新电影宣传。”

　　“最近真的很忙，肯定空不出时间。”朴志勋摇摇头，认真说道，“而且，13年初，我答应了别的节目邀请。”

　　“什么时候有时间，一起做一次节目。”车太贤也认真说道。朴志勋的艺能感很高，再加上如此人气，简直就是最好的嘉宾人选。也是出自私心，他真的很想和朴志勋搭档一次综艺节目。

　　“好！”朴志勋点头，送他离开。

　　转眼间，只剩下自己和允儿两人。

　　“一直等到现在，是有什么事吗？”朴志勋这才对允儿问道。早就让允儿离开，却执意留到现在。M.23sk.com

　　“OPPA还有什么安排吗？”允儿问道。

　　“有！”朴志勋微微一笑，说道。

　　“哼！”允儿当即一鼓嘴，像是生气的小猫般，自喉咙中轻轻哼了一声。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，说道：“熙珍姐执导的第一部电影今天上映，我怎么也要捧场去电影院看一次才可以。”

　　“我正想邀请OPPA一起去呢！”允儿眼睛一亮，欢快地说道。

　　“嗯——”朴志勋故作为难的样子。

　　“OPPA该不会约了泰妍姐姐一起吧？”允儿忽然问道。

　　“没，泰妍和帕尼她们一起去看过了。”朴志勋顿时被戳中软肋，讪讪一笑，说道，“走吧，一起。”

　　经纪人、助理，可以下班了。

　　允儿坐朴志勋的车，来到附近一家电影院。

　　时间正好，买了票，没等多久，便进入影院。

　　两人穿的很严实，戴了口罩、帽子、眼镜、围巾，尤其朴志勋穿的是允儿那件大号风衣，允儿穿的朴志勋的外套，和平时的形象截然不同！一直到入场、找好座位，都没人和两人打招呼。

　　倒是旁边之人见这对“小情侣”一起来看电影，居然没买任何零食、饮料，不禁诧异地看了朴志勋一眼，隐隐为允儿不值。

　　和刚吃完饭没关系，朴志勋几乎不吃零食，爆米花、饼干等，碰都不碰，所以允儿也就就没买——不记得什么时候从侑莉口中听到过，而后记在了心里。要想让别人对自己更好、更照顾自己，总要有值得别人这样做的理由，哪怕krystal也不是平白无故受朴志勋喜欢。

　　朴志勋关注了一下影院的上座率，很高！

　　这部电影在宣传时，特意提到了尹熙珍曾经是他的经纪人、助手，而且是他亲自担任制片人，所以在第一天上座率还不错。

　　当然，之后就要看观众的反响。

　　毕竟这只是尹熙珍的第一部作品，再好的宣传手段也比不上观众的口碑。

　　说实话，朴志勋对这部电影也没有太大把握，只知道至少不会太差。

　　一部电影，在没有正式上映之前，除非是像《侏罗纪公园》这样惊才绝艳的创意，否则任谁都难保成功。他之所以能够一直成功，就是尽量选择那些“有保障”的剧本，然后拍出自己想要的效果。只不过，现在名气、金钱兼备之后，渐渐多了几分任性，比如他对jessica所说的那份剧本，明明没有把握，却依旧想要拍出来。

　　“开始了。”在他走神之际，允儿轻声说道。

　　虽然已经看过，朴志勋仍是收敛思绪，抬头看向银幕。

　　《七号房的礼物》！

　　银幕上，出现这部电影的名字。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百七十五章 杀青聚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 