    老特拉福德。

    曼联3:1曼城。

    红魔球迷对死敌耀武扬威。

    曼城球迷恨意滔天！

    曼联是真不讲究！

    你们死就死，还要把我们也拖下水，大家抱着一起死吗？

    咱们虽然是死敌。

    可曼联跟利物浦不也是死敌？

    你们知不知道现在最得意的人就是红军！

    卡拉格在演播室中几乎想要为曼联的进球起舞庆贺！

    加里-内维尔与费迪南德今天很难受，头一次解说曼市德比，曼联表现出色比分领先却让他们如坐针毡！

    红军名宿卡拉格宛若一辈子没见过女人的男人要进洞房，积攒了半生的洪荒之力压制不住溢出屏幕！

    场边的瓜迪奥拉胸口起伏不定。

    旁人只看到了比分落后，他却仿佛自尊心受到了羞辱！

    曼城的传控就像花拳绣腿。

    而曼联的阵地战组织却被叶一锋打出了很强烈的战术体系层次。

    反而像是曼城在曼联面前在班门弄斧！

    瓜迪奥拉咬牙切齿之余把心一横。

    不过了！

    换人！

    再过两年就要摘掉超新星帽子的萨内准备登场。

    令人惊讶的是瓜迪奥拉撤掉的球员居然是费尔南迪尼奥！

    前锋换后腰？！

    穆里尼奥都愣住了！

    瓜秃，你要干什么？

    你是嫌曼城死得不够彻底？

    此时心态上极为放松的穆里尼奥也很配合瓜迪奥拉的行动。

    你想凉透，我送你一程。

    大英帝星拉什福德被叫起来去热身。

    曼城换人后一波快攻打到前场，萨内来到了左路，贝尔纳多-席尔瓦回撤中场线，曼城其实还是433，但加强中场的传控能力，锋线上两翼齐飞。

    萨内面对阿什利-扬直接拨球变向内切，遭遇麦克拖米奈又和阿奎罗撞墙配合，进入禁区后面对斯莫林一拨一射，一套操作行云流水，看得人赏心悦目。

    超新星就是不一样，脚下有活儿。

    但射门却打了飞机。

    所以这套操作的水平就是超新星，而不是超巨星。

    曼联换人。

    弗雷德下场，拉什福德登场。

    曼联也打433.

    博格巴一看这换人，顿时肠子都悔青了！

    叶一锋瞟了他一眼，唉，给你机会浪，你转性求稳。

    好了，现在你可以安安稳稳打你的后腰了。

    曼联少了一名后腰，博格巴当然更不能浪了。

    穆里尼奥这个换人是将曼联的进攻火力直线拉满！

    牌面上已经无法更强。

    至于什么费莱尼客串中锋，那是绝境中的无奈之举。

    红魔球迷更加兴奋。

    现在可以真正比比谁家攻击线更强！

    比赛第69分钟，曼联前场快攻。

    叶一锋在前场中路一脚出球找右路的拉什福德，出球后便跑向禁区右肋地带。

    拉什福德趟球内切时刚遭遇京多安便将球直塞送入禁区右肋。

    卢卡库中路包抄，马夏尔远点接应。

    叶一锋向底线方向盘带一步，试图打出进攻纵深优势，没想到拉波尔特全速回防封线路，速度奇快。

    临时改变主意的叶一锋急停V字拉球令对方逼抢落空，转入横切线路过掉拉波尔特后又见到京多安回防到小禁区前试图对他断球。

    叶一锋右脚扣球闪躲后从对方身后又向禁区中路前进一步。

    不再给孔帕尼近身的机会，果断原地起脚推射。

    足球滚向了球门右下角。

    埃德森还在试图封叶一锋射门的远角线路，结果这下被打了反切线路，后一步扑救无济于事。

    足球滚进球门后叶一锋咆哮着冲向场边跳起来空中转身，落地后双手扬起大拇指指向了背后！

    老特拉福德看台宛若沸腾的海水，场面蔚为壮观！

    红魔球迷高呼叶一锋的名字！

    来到俱乐部第一个赛季便书写了一系列个人纪录的叶一锋当之无愧地成为了红魔球迷心中复兴的领袖与希望！

    “崩了！曼城这场比赛已经崩盘了！

    当瓜迪奥拉换上了萨内时，他只想着进球，已经不再考虑曼联攻击群能够带来的威胁与压力。

    叶一锋的进球来的很轻松，因为曼城中场失去了绞杀能力。

    而由于穆里尼奥换上了拉什福德，摆出三叉戟的曼联又在禁区内给曼城防线施加了恐怖的压力。

    曼城后卫线防曼联锋线都很吃力，何况再加一个叶一锋！

    这场曼市德比的比分已经变成了4:1，发挥出色的曼联会拿下胜利。

    而曼城很可能8天之内输掉欧冠和英超！

    曼联球迷唯一的遗憾恐怕会是这场胜利并不能改变曼联的排名。

    他们仍然会落后给曼城和利物浦。

    而最大得益者会是红军利物浦！”

    镜头对准了此时压抑着怒火面无表情的瓜迪奥拉。

    稳了一个赛季的曼城，欧冠出局之后心态就有点儿崩！

    关键他们是被连个巨星都没有的热刺给淘汰出局！

    要是换做皇家马德里，巴塞罗那这样的对手，可能他们的情绪都能够更稳定些。

    偏偏是联赛中跟他们相差十万八千里的热刺！

    而现在，他们很可能会又输掉联赛！

    曼城球迷绝望。

    这都是什么呀！

    四亿妄为的防线在曼联面前跟豆腐渣工程有啥区别？

    一票技术流的球员除了能给对手表演传接球有多准有多稳，仿佛技能栏里没其他东西了。

    射门，射门，射门！

    曼城需要射门！

    需要爆炸输出！

    当曼城再开球之后，爆炸输出还真出现了！

    比赛第73分钟，凯尔-沃克与贝尔纳多-席尔瓦右路撞墙配合后长驱直入。

    贝尔纳多-席尔瓦在底线前倒三角回传禁区内。

    斯特林在林德洛夫面前扣球变向后抢先趟球横切闪躲过来自博格巴的补位拦截，随后在靠近中路位置起脚抽射！

    打得太正，门将德赫亚反应神速倒地扑救将球挡下。

    但紧接着阿奎罗跟进补射一脚将球捅进了球门内。

    德赫亚站起身来也懒得抱怨。

    教练骂，球迷骂，舰队街也在骂。

    这防线球员早就过着生不如死的日子，苟延残喘地活着。

    他已经麻木，对此也不想再火上浇油。

    再骂几句也就那样了。

    他一开口反而有甩锅嫌疑，干脆就默默承受吧。

    曼城追回一球。

    比分变成了4:2.

    不需要穆里尼奥提醒，博格巴现在主动当起了政委。

    他给队友们打手势。

    犯规！

    是时候表演真正的技术了！

    反正比赛即将进入尾声阶段。

    不要害怕吃牌，不要害怕被罚下！

    我哥在呢，10打11，9打11这样的日子咱们都体验过！

    曼联刚开球，叶一锋意识陷入黑暗。

    两球领先，刷一波新奖池。

    期望能够出点货。

    万一英超夺冠了呢？

    或者说只要他拿金靴，就能有奖励呢？

    身处黑暗，心向光明。

    凡事往积极的一面看。

    心态一定要好。

    00-01赛季。

    澳大利亚国旗出现时叶一锋就知道自己又被自己的天真欺骗了。

    科威尔。

    也算是澳大利亚历史级球星了。

    但有什么用？

    意识回到现实，刚趟球一步便丢了球。

    卧槽！

    意识衔接没跟上比赛节奏。

    外挂新奖池本赛季是虐他千百遍啊。

    博格巴立即对大卫-席尔瓦犯规。

    染黄。

    叶一锋对博格巴举手示意抱歉。

    我的我的。

    博格巴反而浑不在意地对叶一锋挑挑眉。

    哥，我只是做了本职工作。

    反正都是为进攻保驾护航，为你背锅，证明爱过。

    曼城的阵地战把节奏拉起来。

    曼联全军退守，别看是433的皮，骨子里不可能抛弃防守反击。

    瓜迪奥拉在场边看到津琴科边路传中。

    顿时大发雷霆！

    传中这么掉价的打法是我们现在打得吗？

    萨内，斯特林，阿奎罗，指望谁原地起飞打出从天而降的骚操作？

    果然，林德洛夫头球解围。

    不能说曼联防空有多强，但曼城确实没有空中轰炸的优势。

    曼联防守成功便打快攻。

    曼城也想要犯规，但节奏跟不上。

    马夏尔与拉什福德极限拉边，叶一锋后场中路传球送去右路。

    拉什福德沿着边路快速向前盘带推进。

    当他杀过半场在危险区域开始盘带内切时，大卫-席尔瓦追击还差点儿距离。

    京多安冲来进行逼抢时，拉什福德再将球传向右路。

    叶一锋冲杀上来没有走中路，反而在边路接应。

    无人盯防状态下叶一锋在右路趟球来大禁区线外。

    曼城禁区内慌得一批。

    京多安还在朝边路杀来。

    剩下三名后卫在禁区内盯防卢卡库，马夏尔，拉什福德三人。

    当叶一锋起脚传中时，三人来回换位把曼城球员搞得眼花缭乱不知道该盯谁。

    绕去前点的卢卡库带走了孔帕尼，又吸引了拉波尔特。

    一路内切杀向中路的马夏尔又带着凯尔-沃克。

    反倒是一路向远点跑位的拉什福德无人盯防。

    而足球偏偏越过禁区上空下坠向了后点！

    拉什福德迎着落下的足球左脚连停带扣回撤调整，往中路拨球一步晃过了上抢的沃克，随后起脚轰门！

    差不多12码的距离，埃德森再次举手投降。

    足球飞入曼城球门内的瞬间，拉什福德握紧双拳暴喝一声！

    红魔改写再度改写比分。

    5:2！

    穆里尼奥扭头看了眼替补席。

    还能派谁上去踩曼城两脚？

    看来看去，最后还是选了个田径选手。

    地球上最快的男人，众所周知是博尔特。

    博尔特是哪里人？

    牙买加！

    巧了。

    曼联也有一位选手有牙买加血脉。

    父母是牙买加移民的格林伍德被穆里尼奥叫去热身。

    都说他不培养新人。

    这青木堂主欧冠淘汰赛亮相了，英超有进球了。

    现在曼市德比大场面，也让他上去感受一番。

    不需要他干什么，菊花点火氮气加速只管冲就行了！

