    科尔曼带着二十来号人马来到凉州报信之后，就住在了阿斯卡府上。

    作为给凉州争取了一天准备时间的功臣，他自然受到了非常高的礼遇。

    别小看这一天的时间，要是没有这一天，北市那么多商家，周边那么多搭着帐篷围绕凉州生活的人们，全部都没有机会搬到城内来。

    如今虽然外面的物资损失了不少，但是至少大部分人都保下来了。

    只要有人，凉州很快就可以重新恢复往日的繁华。

    “阿斯卡，让我也去帮忙守城吧，虽然我们只有二十来个人，但是也算是尽了我们的一份力。”

    科尔曼既然已经作出了选择，自然不会再首鼠两端。

    如今凉州城的兵力比较薄弱，而城外却是有十万大军围攻。

    在科尔曼看来，这个时候的凉州已经处于最危急的时刻。

    这也是他表现自己忠诚的最重要时候。

    锦上添花的很多，雪中送炭的很少。

    只要让凉州的大佬们感受到了科尔曼所在的仆骨部落的诚意，他未尝不能成为下一个阿斯卡。

    要知道，当初阿斯卡也是依靠蒙巴顿的提携，才从一个牧民变成了如今凉州城中胡人第二人。

    但凡是要在凉州讨生活的胡人，就没有不想跟阿斯卡搭上关系的。

    每年他什么都不用做，但是收礼和收的孝敬，就能过上很舒服的日子。

    这个活生生的榜样，让很多投靠过来的胡人坚定了心中的信心。

    “科尔曼，你的事迹，上官刺史和马长史都已经知道了。你放心，虽然现在形势看上去很危急，但是凉州城还是固若金汤，丢不了。昨天薛延陀人试探性的攻击失败了，今天更是在火油弹的打击下损失惨重。

    只要再给他们来一下狠得，估计他们就要考虑退兵了。要不是牛将军生怕一下子把他们给镇住了，把他们给吓跑了，估计早就把杀手锏给使出来了。”

    阿斯卡如今很受马周的信任，凉州城里的许多事情都没有瞒着他。

    当然，阿斯卡也对的上这份信任。

    单单他的儿子达飞带着捕奴队到处袭击各族部落，就注定了他们今生只能依靠大唐才能好好的活下去。

    “可是我听说凉州城内的守军数量非常少，面对十万大军的围攻，能够撑得下去吗？”

    “噗呲！”

    阿斯卡笑了。

    虽然他心中偶尔也会有一点担心，可是昨天亲自在城墙感受了一次薛延陀人的进攻，他就不怎么担心了。

    别看薛延陀人攻势很猛，但是城墙上面没有死伤多少人。

    相反的，他们自己却是成片成片的死去。

    每当火油弹扔下去的时候，那股烤肉的味道，令人作呕。

    这幅景象不仅让城墙上的众人感受到了些许不适，更是让薛延陀的许多部落首领心惊胆战。

    攻城，他们真的不擅长啊。

    要是在平地上，哪怕是唐军数量再多几倍，他们也不会皱一下眉头。

    如今在城墙的阻挡下，无数勇士连敌人的毛都没有伤到，就莫名其妙的升天了。

    这种局面，他们以前没有碰到过。

    “科尔曼，我建议你明天去城墙上看看我们大唐的勇士是怎么守城的，你在草原上待的时间太久了，不知道这个世界已经变了。不过，恭喜你，你作出了一个正确的选择。

    不说上官刺史和马长史，哪怕是楚王殿下，想必都已经记住你的名字了。只要你好好的给大唐做事，我的今天就是你的明天。”

    阿斯卡对于科尔曼这个刚刚投靠自己才半年的仆骨人，还是比较满意的。

    当初为了在草原上推广二锅头，像是科尔曼这样的合作伙伴，阿斯卡收了十几个。

    如今表现最亮眼的就是这个原本看起来不怎么起眼的仆骨小部落的科尔曼。

    他不仅把二锅头的销量卖到了所有的仆骨部落，如今还提前将薛延陀入侵的消息通知了大唐。

    这个投名状可是比什么都来的有效。

    阿斯卡估计，等到这场战事过去了，马周就可能把科尔曼这个投靠大唐的仆骨人作为典型，大肆扶持，让周围的人看到跟着大唐走，才是正确的选择。

    “好的，城墙上面战火连天，我却是在这里什么都做不了，能够让我去城墙上，哪怕是站在那里看着，我的心也踏实了。”

    科尔曼看到阿斯卡同意自己去城墙，心中大定。

    不管是出于了解战况还是真的帮助守城，科尔曼都是希望能够去到城墙上。

    ……

    长安城到凉州的水泥路，一支大军在快速的奔跑。

    马蹄铁敲打着水泥路面，发出了清脆的马蹄声。

    这种万马奔腾的气势，让路过的行人脸上露出了震撼的神色，紧接着就是一股自豪之情油然而生。

    “副总管，让热气球营的几百人先过去，是不是风险太大了？”

    席君买就跟在薛仁贵身边，冲在队伍的最前方。

    从长安出发的时候，薛仁贵就让朱富裕带着热气球营先行，不要跟在大部队后面。

    人家的队伍是在空中飘的，虽然看起来速度没有骑兵快，但是它不受道路限制，直接走最近的直线。

    再加上升的高一些的话，风更大，基本上骑兵还在半途中，他们就差不多已经到了凉州城上空了。

    薛仁贵之所以让朱富裕先行，倒不是想着他们能够跟当初那样击退薛延陀人，而是避免凉州城在这几天给攻破了。

    虽然他对凉州守军也有信心，但是万一要是自己还没有到，城就破了，那就搞笑了。

    而热气球营先到的话，至少可以给薛延陀带来一些影响，不敢密集的冲锋。

    否则，就是热气球上的火油弹和炸药包最好的靶子了。

    “放心，我已经让朱富裕见机行事。只要城中没有危险，那他们就可以先不出手，到时候里外合击的时候用来追击薛延陀人的溃军。”

    热气球营携带的弹药是比较有限的，薛仁贵自然是希望好刀用在刀刃上。

    “王爷的意思，希望这一次一劳永逸的解决薛延陀人。不管那夷男逃到天涯海角，我们都要把他给灭了。”

    席君买脸上露出一副凶狠的神情，显然是想到了什么。

    “王爷的草原战略已经实施了这么多年，并且经过多番调整，如今还在不断的完善。只要把薛延陀人灭掉了，草原上一时半刻根本就不可能再出现大的部落。

    这就给了王爷的草原战略更多的发挥空间。再加上现在凉州到朔州的水泥路已经开始修建，朔州到白道和幽州的水泥路也在修筑，甚至凉州到肃州的水泥路都快要修好了，大唐的边疆至少能够往北推进一千里。”

    当初灭东突厥的时候，大唐是跟薛延陀人联手的。

    某中意义上这场战争只是解决了一个曾经的对手，并没有解决草原的威胁。

    因为作为战胜国的薛延陀，才是这场战争的最大受益者。

    这一次不一样，大唐完全是以一己之力出击薛延陀。

    哪怕是仆骨、回鹘、契丹等一些部落有可能拉拢，也没有人去做这项工作。

    大唐如今的实力，已经不需要这些部落在一旁借着帮衬的机会捞取好处。

    相反的，顺手把途中所有的部落都给清理一遍，才是更加符合大唐利益。

    如今各处都在修建水泥路，这项工作最大的限制就是人手不足。

    因为碎石也好，沙子也好，亦或是拓宽路面，只要有人，就能解决。

    至于水泥，由于各地都在修建，其实已经不是什么特别紧缺的物资了。

    “确实如此，王爷也说过了，这一战之后，陇右道的控制区域要扩大，河东道也要变大，同时再成立漠北道，将大草原纳入到大唐的实际统治之中。

    并且王爷还准备让关中所有的寺庙之中一半的和尚迁移到漠北道，由朝廷出面修建寺庙，所有的胡人部落必须信封佛法，否者将会被迁移到岭南道。并且里面的所有部落都必须居住在固定的草场之中，未经当地县衙批准，不允许随意迁徙。”

    席君买虽然不是很理解李宽的这一套组合拳有多大的意义，但是却是感受到了李宽解决草原问题的决心。

    作为李宽的护卫，他可是很清楚李宽对寺庙一向不感兴趣，如今居然愿意在未来大力推广，自然不是佛性大发。

    在思索着如何解决草原隐患的时候，李宽想到了后世辫子朝对待蒙古部落的方法。

    曾经纵横欧亚的蒙古部落，在辫子朝时期是彻底的没落了。

    不仅人口数量持续下跌，战斗力更是弱鸡的不行。

    这里面有一个辫子朝的政策，起到了很大的影响。

    建一座庙胜十万兵！

    当时总共才两三百万人的蒙古，有几十万人出家为僧，可以想象人口出生率会下降到什么水平。

    李宽准备如法炮制，在未来的漠北道推行这项政策。

    这种兵不血刃的阳谋，哪怕是有些人看懂了，也没有什么招。

    与此同时，将“羊吃人”的效果继续放大，让各个部落的牧民在圈禁的草场上放牧牛羊就能过上稳定的生活。

    长此以往，还有几个人愿意在刀口上讨生活呢？

    再加上水泥路连同关键的州城，让大军可以随时调拨，漠北道出现大叛乱的可能性大大的降低了。

    除非哪一天大唐自己内部乱了。

    “王爷雄才大略，是希望彻底解决草原部落对中原王朝的威胁，但是任道重远啊。草原还是太大了，从辽东开始，一直到西域，中原王朝这上千年来，就没有真正的统治过他们。要让他们变成关内道一样，哪有那么容易。

    不过，正因为不容易，我辈中人才更要努力，这一次，彻底消灭薛延陀大军，就是关键的一环。然后再考虑灭了高句丽和西突厥，放眼四周，就没有哪个国家能够再威胁到我们大唐。王爷还年轻，假以时日，他的愿景终归能够得到实现。”

    薛仁贵很庆幸自己当初遇到了李宽，自己的人生从而走上了一条快车道。

    按照大唐如今各个将领的年纪来看，他将有望在十几年后成为大唐军方的核心人物，成为像李靖那样的军神。

    ……

    凉州城外。

    夷男脸上已经没有当初的那种轻松。

    十万大军，如今已经没了一万多。

    别看好像才损失一万多，还有八万多，似乎还是很厉害的样子。

    但是，大家要知道，一般的队伍，如果是在野外作战，战损超过二成一般就打不下去了。

    一些军纪差一点的，可能损失一成之后就有人想着逃跑了。

    当然，胡人的队伍基本上没有什么后勤人员，对战损率的忍受度会高一些。

    但是也很难超过三成。

    这样打下去，不用再过几天，战损可能就达到三成了。

    夷男已经从一些部落的首领脸上看到了胆怯。

    凉州城比自己想象的还要难啃啊。

    “父汗，今天虽然战况比较惨烈，但是城墙上的守军损失也不少；有几次我们的勇士都已经成功的登上了城墙，胜利就在眼前。我觉得明天可以兵分三路，从三个城墙同时攻击，一举拿下凉州城。”

    拔灼是这次出兵的主要怂恿者，自然是不希望看到大军撤退的情况出现。

    那样以来，他在薛延陀内部的威信必定大跌，还能不能继承汗位，可就不好说了。

    草原上，对长子继承也好，嫡子继承也好，都不是非常认可的。

    相反的，兄终弟及的情况反而更加让他们能够接受。

    “昨天傍晚，斥候反馈说有一批热气球降落在凉州城。虽然因为天色的原因，看的不是很清楚，但是这个事情背后蕴含的意义却是不一样。如果明天还是不能攻下凉州城，我们就要考虑退兵的事情了。”

    虽然现在退兵在面子上有点难看，但是考虑到这一次搜刮的物资很多，倒也不能算是无功而返。

    所以夷男看到凉州这么难啃，心中也不是那么坚定了。

    “三天！父汗，如果三天没有攻下凉州，那我们就撤军！”

    拔灼尽量给自己多争取了两天的时间。

    在他看来，再来三天，就是耗也能把凉州守军给耗光。

