    从汝南往昆阳方向，一支约有二三十辆马成组成的商队缓缓向前，很快就接近应山脚下。

    在西侧的应山山脚，杨通、陈陌、王庆以及其余三四十名山贼藏身于山林中，聚精会神地看着那支商队靠近。

    其中，亦包括赵虞。

    看着那面熟悉的‘鲁叶共济’旗帜，他的心情最为复杂。

    鲁叶共济会，那是他一手创建的商会，那原本应该是他鲁阳赵氏逐步壮大的辅助力量，按照商会内的约定，隶属于商会的商贾每卖出一件货物，他鲁阳赵氏就可以获得一成的抽成，这些商贾卖得愈多，鲁阳赵氏的所得也就越多。

    可谁曾想到，他现如今居然要跟着一伙山贼去抢掠隶属于鲁叶共济会的商队，这可真颇有些‘我抢我自己’的意思。

    摇摇头将心中的胡思乱想抛之脑后，赵虞转头看向身侧的杨通与郭达二人，二人此刻正在商议是否对这支商队动手。

    不可否认，这支商队是一头肥羊，整整二十几辆马车的货物，即便装的全是粮米，按照一辆马车十石米计算，三十辆马车就是三百石米，折合成钱那就是六万钱左右。

    也就是说，抢了这支商队的收获，几乎都快能赶得上抢掠一个四百多口人的村庄了。

    然而，村庄属于‘难再生资源’，比如被杨通等人抢掠了一波的丰村，几乎差不多要一年才能恢复元气，可商队不同，这边来来往往有多少商队？毫不夸张地说，守株待兔抢掠商队，要远比抢掠村庄更有收获。

    当然了，抢掠两者的风险亦大为不同。

    一般守卫村庄的只是一些乡勇，是否敢抵抗山贼姑且不论，至少这些人并没有太多的兵器，就好比杨通等人前几日抢掠的丰村，村人大多举着木枪、竹枪、草叉等物来抵抗他们，几乎没有多少铁质的兵器。

    可眼前那支商队，每一辆马车都配备有一名马夫、两名卫士，那些卫士一个个手持利刃，甚至有的还穿戴着皮甲，仔细一算，这些卫士的数量几乎与杨通一伙山贼持平，也难怪杨通与郭达都有些犹豫。

    不过最终，杨通还是决定动手。

    在杨通的挥手示意下，三四十名山贼一起从山林杀出，他们分作两拨，一拨由陈陌、王庆二人率领，准备袭击商队的侧翼，而杨通的左膀右臂，牛横与郭达二人，则率领余众赶到商队的前头，堵住去路。

    只见那郭达手持一把利刃，带着十几名山贼冲到道中，朝着商队大声喊道：“此路是我开、此树是我栽，要想从此过，留下买路财！……我乃黑虎寨大寨主应山之虎帐下，扑天雕郭达，识相的速速留下买路之财！”

    从旁，手持一杆长矛的牛横亦吭哧道：“我乃牛将军牛横！”

    “应山贼！”

    “是应山贼！”

    “将马车围成一圈！”

    商队出现了骚动，那些卫士们纷纷跳下马车，拔出腰间的佩剑准备作战。

    不得不说，但凡四处行商的商队，都有对抗山贼的经验，比如面前这支商队，虽然商队里出现了骚动与混乱，但他们很快就恢复过来，按照以往的经验，他们迅速解开马儿与马车之间的锁扣，将二十几辆马车围成一圈，至于那些马儿则拉到圈内。

    他们准备以此为立足点，与这伙山贼厮杀。

    但让这些卫士也有些奇怪的是，对面这伙山贼虽然步步逼近，但是却不立即强攻，这让他们有些不解。

    而此时，这支商队的管事人，一名目测三十来岁的中年男子，也已从马车上走了下来。

    他皱着眉头询问卫士道：“发生了什么事？”

    商队的卫士回答道：“咱们碰到应山贼了。”

    听到这话，那位商队的管事人深深皱起了眉头。

    此人姓黄名绍，乃是叶县黄氏家主黄馥的弟弟，受家族之命率领商队往返宛城经商，不曾想今日竟在昆阳遭遇了一伙贼寇。

    在两名卫士的保护下，黄绍站在由马车围成的圈内，皱着眉头打量着几十步外的那伙山贼。

    据他目测，对面的那伙山贼，人数与他商队的卫士旗鼓相当，因此纵使是他也吃不准胜负如何。

    “能击退他们么？”

    他询问身边的卫士。

    那卫士微皱着眉头想了想，说道：“看对面。……倘若对面执意要抢的话，咱们可能要付出一些人手上的损失。”

    “多少？”

    “说不好。”那卫士摇了摇头：“看对面扎不扎手。”

    就在二人商议之际，便听到郭达又在远处喊道：“谁是商队的管事，出来说话。”

    不得不说这黄绍胆子也挺大，听到郭达的话，抬腿站上一辆马车的车夫位置，朝着几十步外的山贼们拱手抱拳，大声说道：“我乃叶县黄家的黄绍，我兄长乃是黄馥，我兄弟二人与诸位大王素无仇怨，恳请诸位大王行个方便，放我等通过。”

    『黄馥的弟弟？』

    赵虞站在杨通的背后，闻言微微一惊。

    远处那个黄绍他有些面生，但黄馥他可是认得的，叶县黄家的家主，鲁叶共济会名下两百余家商贾之一。

    他下意识低了低头，生怕被黄绍认出来——虽说他没印象，但万一黄绍以前见过他呢？

    而此时，郭达正笑着回应黄绍的话道：“哈哈，想要让我等放你们通过，可以，留下买路财！”

    “买路财？”黄绍听得有点新鲜：“何谓买路财？”

    郭达挥挥手说道：“留下几辆马车，其余放你们走！”

    『几辆马车，而不是全部么？』

    黄绍有些惊讶。

    不得不说，在黄绍的经商经验中，对面这伙山贼姑且还算是好说话的，至少对方只索要几辆马车的货物，不像其余那些山贼，动辄‘留下车马其余滚蛋’，一言不合就杀过来。

    不过，好说话归好说话，但他也不能如此轻易就答应对方的条件。

    只见他深吸一口气，沉声恐吓道：“诸位大王的意思，在下明白了。不过，诸位大王当真知道你们所抢掠的对象么？”

    他指了指商队的旗帜，沉声说道：“诸位在抢掠鲁叶共济会的商队！……我鲁叶共济会，囊括鲁阳、叶县、昆阳、汝南、汝阳诸县几百家商贾，抢掠了其中一支商队，就是得罪了整个鲁叶共济会，得罪了鲁阳、叶县、昆阳、汝南、汝阳等诸县！我劝诸位大王广结善缘……”

    他的话，令不少山贼面色微变，也使得赵虞的心情愈发复杂。

    不错，他所创建的鲁叶共济会，就是这样一股有许许多多商贾组成的庞大势力，尤其是当一年前，在他率领鲁叶共济会与汝阳郑家那场战争之后，鲁叶共济会的足迹遍布鲁阳、叶县、昆阳、梁县、临汝、汝阳、轮氏、郏县等近十个县。

    堂堂汝阳郑氏，都不得不屈服，接受他赵虞提出的条件，将家族的所有生意都撤出汝阳，而汝南县县令刘仪，更是因为最初选择与郑家站队，以至于后来当鲁叶共济会攻入汝南的时候，堂堂县令跑到叶县，向作为同僚的叶县县令毛珏提出请求，请后者约束鲁叶共济会，由此颜面大失。

    说实话，当得知山下经过的那支商队属于鲁叶共济会时，赵虞心中也有些犹豫，毕竟他最清楚，鲁叶共济会不是好惹的，那些被他捏成一股绳的商贾，会联合对付一切损害他们利益的敌对势力。

    但没办法……

    因为这一带的商贾，当初几乎都被他鲁叶共济会击败，强行使其加入，虽说仍然有不愿加入鲁叶共济会的商贾或者世家，但是已经很少、很少……

    比如汝南，在他鲁阳赵氏惨遭横祸之前，鲁叶共济会强势入主汝南，把持市集，当地的商贾与世家只能眼睁睁看着自己被日拱一卒，逐步失去市场。

    换而言之，即便赵虞不想招惹他当初自己创建的鲁叶共济会，但迟早也是要撞见的，除非他能说服那些山贼们放弃抢掠来往的商队。

    就这一点来说，可谓是搬起石头砸了自己的脚。

    就在赵虞感慨之际，他忽然感觉有人握住了他的手。

    转头一瞧，赵虞便看到静女正看着他，眼眸中露出几许担忧。

    想来，也只有静女能够理解赵虞此刻的心情。

    话说回来，在黄绍那番恐吓下，这群山寨都有些慌神。

    想想也是，一个昆阳县都够他们头疼了，然而按照黄绍的说法，他鲁叶共济会却能影响到鲁阳、叶县、汝南等将近十个县，十个县啊！

    不少山贼因此打起了退堂鼓，私底下偷偷劝说杨通、陈陌、王庆三位寨主。

    “三位寨主，这鲁叶共济会还是莫要招惹了吧？”

    “是啊，就放他们过去吧……”

    见此，不说陈陌依旧面无表情，杨通、王庆二人面色都有些难看。

    杨通当即骂道：“一群没用的东西，别人几句话就把你们吓住了？”

    说着，他在赵虞略感意外的目光注视下走上前几步，朝着那黄绍大笑道：“哈哈哈，足下休要诓我！……倘若是一年前的鲁叶共济会，我等或不敢招惹，可现如今嘛……”

    他眯了眯眼，冷笑道：“我可听说了，如今你鲁叶共济会，已分裂成两支，一支在叶县，以一个姓吕的为首；还有一支被迫迁到汝阳，以一个姓魏的为首，你们两拨人，自己打地不可开交，相互见面仿佛仇敌，哪还有当初的威风？”

    说着，他面色一沉，沉声说道：“那黄绍，我也想撕破脸皮，识相的，留下几辆马车作为咱们山寨的孝敬，我放你等经过，日后只要你等孝敬我山寨，我保你等在这一带畅通无阻，要不然……那就怪我不客气，货物也好，人命也罢，通通给我留下！”

    此时在杨通的背后，赵虞愕然地抬起了头。

    什么？

    鲁叶共济会分裂了？

    他的心情愈发纠结。

    