
宁意涵乖巧的面庞上浮现两抹红晕，娇嗔一声：“哎呀，妈妈，这是我该做的，都是我害得妈妈如此劳累，还要来学校帮我，如果我不去参加拜师竞选就好了，省的妈妈如此难过……”

说着说着，女孩子的语气多了分自责，微微低下头，好像真的是自己做错事了一样。

柳丽顿时心疼不已，连忙安抚道：“意涵，你瞎说什么呢，你可是妈妈的骄傲，如今你受了委屈，妈妈自然要为你讨回公道，你放心，妈妈保证一定帮你争取一个名额！”

“谢谢妈妈……”

宁意涵感激的望着她，笑着点了点头，一早上的郁气也消失了一大半，升起一抹期待。

如果柳丽真能帮她争取多一个名额，她一定会好好学习，把温可和宁末然都比下去！

未来的日子里，她宁意涵绝对是众所周知的天之骄女，令人仰慕敬畏！

思此及，宁意涵眼中闪过一抹势在必得。

一路上，母女俩有说有笑的，和乐融融。

“妈妈，你是直接找末然姐姐还是她的班主任啊？”宁意涵漫不经心的试探着。

“班主任，你带妈妈去教室办公室就好，剩下的交给妈妈来处理。”柳丽满脸笑容，眼中尽是怜爱之色。

“好的，妈妈，我陪你。”

宁意涵乖巧的点了点头，陪着柳丽来到高三楼层的教师办公室。

柳丽望了眼办公室里的人，看到里面并没有几个人，微微皱起眉头。

她出门着急，也没来得及调查哪个是宁末然的班主任。

于是转头问了句：“意涵，宁末然的班主任在里面吗？”

宁意涵扫视了办公室一眼，点了点头，指着坐在角落的林老师，说道：“妈妈，那个林老师就是末然姐姐的班主任。”

柳丽顺势望去，也不再多说，直接迈步走了进去。

走到桌子前，才停下脚步，眼神带着浓浓的审视，打量着面前的林老师。

保养的极好的面容上不自觉带着一分高高在上的气态。

“你就是宁末然的班主任？”

坐在里头正在批改试卷的林老师忽而听到声音，赶忙抬头，便看到了站在面前的贵妇人，以及站在旁边的宁意涵。

一眼，她便认出了柳丽是谁。

连忙站了起来，拘谨的笑道：“宁末然妈妈，还有宁意涵同学，你们怎么来了？”

林老师其实见过柳丽，是在宁意涵的家长会上，当初知道宁末然也是宁家的孩子时，也有点小意外，只是没想到柳丽竟然会来找自己，毕竟她听说宁末然和家里人关系不太好。

听到这个称呼，柳丽直接皱起了眉头，眼中闪过一抹厌恶，但不明显。

她望了眼林老师，高高在上的命令道：“林老师，你帮我把宁末然喊过来。”

闻言，林老师心里有些疑惑，她们不是母女俩吗，直接打电话不就好了吗？

一时没忍住，林老师便将心中的疑惑问了出来，立即就被柳丽凶狠的瞪了一眼，语气十分不善：“我要是能联系她，我还用得着找你吗？快点把她给我叫过来，我倒要问问她究竟想干嘛，她害得意涵落选，还把我给拉黑了，这种不孝女要是在古代，绝对会被浸猪笼，我不想在外面把事情闹得太难看，你帮我把她找过来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67020797"  chaptername="第183章  交给妈妈来处理">加入书签</a>
</div>
