    听到叶青的话后，两女没有再问什么，实际上，那钮扣炸弹即便是留下了什么痕迹又如何呢？

    毕竟谁又有证据证明那是叶青放的呢？

    两女知道，放钮扣炸弹的阴武门兄弟恐怕在完成任务后就已经撤离了，而且阴武门的门徒伪装术也都非常厉害，卫明要找到这个兄弟几乎是不可能的。

    就算他能挖出阴武门的兄弟，但阴武门的人忠诚度是很高的，恐怕卫明也无法从阴武门的人那里拿到指向叶青的证据。

    所以说啊，卫明要指责叶青，估计也没啥办法了。

    看到余赫的车爆炸后，叶青就将车速降了下来，慢悠悠的向前行驶。

    两女又是一愣，海棠疑惑的说道：“就算余赫完蛋了，你也没必要将车速降到40码吧？”

    “就是啊，这速度降下来，后面的车估计很快就追上来了。”梧桐也皱着眉头说道。

    “嘿嘿……”叶青邪恶的一笑，说道：“我就是要让后面的车追上来。”

    “你是想干掉组成长龙阵的那些车手？”梧桐沉吟着问道。

    “为什么不呢？”叶青扬着眉头反问一声后，不等梧桐应话，他又笑着说道：“让这些车手全军覆没，这显然是在卫明的伤口上撒盐啊，这就有可能刺激到他，从而做上一些错失。”

    “嗯！这倒是可以的。”梧桐沉吟着点了点头。

    她和海棠都是被当成来培训的，从小受到的教育，都是不能对敌人仁慈之类的，所以对于叶青的决定，她并不觉得有什么不妥的。

    只是可惜想法是好的，现实却不那么令人如愿。

    在看到叶青将车速降下来后，卫海昌大概判断出了他的想法，所以让那些在后面追击叶青的车手们，原地调头，放弃追，找岔道口分别撤出比赛。

    看着车载电子屏幕上卫星传来的监视画面，叶青无奈的说道：“看来这个卫明还真是聪明啊！”

    显然，他并不知道，这个决定是卫海昌做出的，与卫明无关。

    嗯……此时的卫明的脑中在余赫那辆车发生爆炸的时候，就已经一片空白了，根本就无法对这些事情做出判断，现在只能是由卫海昌来接替他，处理这场比赛的事宜了。

    而卫明此时已经被卫海昌让人护送回泉城卫家了。

    显然，卫海昌也担心卫明因为那两千亿赌注赔偿的事情丧失掉理智。

    今天的事情太大了，要怎么善后，还需要卫家的老爷子来解决，所以在确定叶青将会获得这场比赛的胜利之后，卫海昌就已经在第一时间向卫老爷子卫建国作了详细的汇报。

    卫建国一时间并没有做出什么决定，只是让他安排人将卫明送回去，然后由他来处理现场的事宜，对于叶青下注赔偿的事情，卫建国的态度是让他拖一拖，但前提是不要去惹怒叶青。

    对此，卫海昌深感压力巨大，毕竟在不激怒叶青的情况下，谁知道叶青是怎么想的啊？

    嗯……能不能拖住叶青，主导权是在人家叶青的手中，并不在他的手中，但卫建国给他的任务是必须将此时拖上两天，这难度是可想而知的。

    然而，他又无法拒绝执行老爷子交待的任务，只能硬着头皮上了。

    看到叶青慢悠悠的开着路虎驶过终点，卫海昌小跑过去，替叶青打开了车门。

    卫海昌的态度之卑微，也让叶青愣了一愣，不过低头一想后，他就大概猜出了卫海昌为什么会这么做了。

    “怎么？”叶青下车后，瞥了一眼卫海昌，一脸戏谑的说道：“一时间不知道怎么处理我那个赌注的问题，所以你们卫家想来一个拖延的战术吗？”

    “这……”卫海昌让叶青的话给搞得哑口无言，对于叶青能猜测出卫家的想法，他并不奇怪，虽然说眼前这个混蛋被人称之为傻子赘婿，但从各类情报来看，这个混蛋可不是傻子，反而是相当的聪明，然而，他怎么也没有想到，叶青居然会如此的直接，直接得让他都不知道怎么接话了。

    叶青又瞥了一眼卫海昌，淡淡的说道：“告诉卫建国那个老家伙，我可以给卫家商量和筹钱的时间，但这个时间并不会太长，只有一个星期，当然，如果说卫家想赖账的话，我也无所谓，但你们卫家能不能承受得住我的怒火，那也需要你们考虑清楚的。”

    一个星期？

    卫海昌愣了愣，老爷子交给他的任务是拖两天，然而，这家伙却直接给了一个星期，刹那间，他都觉得有些恍惚，这他娘的是真的吗？

    他怎么觉得这么的不现实呢？

    然而，叶青的心思又怎么是他能猜测得到的呢？

    叶青给出这么一个时间点，可不是随口一说，而是经过了深思熟虑的。

    卫家想要争取一个处理这件事情的时间，而他同样需要一个留在泉城的借口。

    现在阴武门正在全力调查那家新技公司的事情，这也是需要时间，叶青也必须找到一个合理留在泉城的借口。

    一个星期，想必阴武门泉城小组的调查就会出结果了，一旦有了结果后，再去想处理的办法。

    至于说泉城卫家会不会赖账，叶青根本就没有考虑，嗯……对他来说，还是找出东南熊家的那些秘密基地才是最生要的事情，两千亿虽然多，但对叶青来说，那也只是一个数字而已。

    当然了，如果泉城卫家真要赖账的话，他叶青也不会放过泉城卫家的，这事等卫家那边有了决定后，他才会来考虑怎么应对。

    听到叶青的话，卫海昌也松了一口气，原本他还以为自己完不成任务，却没有想到叶青这个家伙居然帮他完成了，说真的，有一刻，他心里居然生出了对叶青的一丝感激之情。

    对于自己这样的想法，也吓了他一跳，眼前的这个人已经算是卫家的敌人了，他怎么能有感激之情呢，这绝对是不行的。

    摇了摇头，卫海昌将这个心思给抛到脑后，沉吟着对叶青说道：“这没问题，我会向我们家老爷汇报的。”

