    一天后。

    卢西恩博士通过实验室的设备，准确分析出了钻头残存泥土的物质，有了非常惊人的发现。

    他第一时间叫来了杰森，告诉他检测出了一种价值极高的矿物质——

    镧！

    这是一种价值极高的金属稀土元素，所有的高科技电子设备都需要用到，尤其在汽车电池领域，属于必不可少的原材料。

    如今全世界都在推广电动汽车，电池注定了将取代号称为软黄金的石油，成为未来全球需求最畅销的货物之一。

    石油带来了多么恐怖的利益，造就了无数的亿万富翁。

    这已经成为摆在眼前的事实。

    电池将在未来取代石油的地位，足以说明镧具备的恐怖价值。

    如今在被烧毁的罂粟农场里面，发现了含量极高的镧，这代表着谁拥有了农场，等于拥有了一颗摇钱树。

    潜藏在其中的价值……

    千亿起步，万亿也不能封顶。

    杰森听完卢西恩博士的介绍，回想着整件事情的来龙去脉，再加上那块罂粟地皮被廉价出售，涉及的方方面面越来越广，牵扯到的人越来越多。

    哪怕是见惯了各种大世面，依旧忍不住头皮一阵发麻。

    他隐隐约约间意识到，E队被团灭完全不仅是复仇这么简单。

    明显卷入到了一个恐怖漩涡之中。

    因为发现了他们不该知道的秘密，最终才迎来了悲惨的结局。

    为了验证自己的猜想是否是真，难以置信又愤怒的杰森，直接就杀到了至强战略安全公司在基地的办公室。

    当面质问公司老板卡特，为什么欺骗史蒂夫，给他一份假的检测报告。

    卡特对杰森的质问，神色泰然自若。

    拿出了一份起码有上百页，有美国许多政府部门认证和签发许可，具备极高可信度的检测报告。

    声称E队的死跟这件事完全无关，他们早就知道农场地下有镧，只不过含量太少根本不具备采挖价值。

    并宣称杰森如果不信的话，可以把曝光带回去慢慢看。

    杰森哪里会这么容易相信。

    他敢肯定这报告是假的，可他又拿不出任何证据。

    尤其是报告上众多的美国职能部门，盖在上面的那一个个政府印章，更是让杰森意识到背后的水很深。

    “你死定了，我会找出证据的。”

    面对卡特浑然没当一回事的淡定，杰森知道他背后肯定有人撑腰，奈何手上没有任何真凭实据，只能丢下一句狠话愤然离去。

    杰森这边触碰到了隐藏的真相，开始暗自寻找答案让卡特付出代价。

    另一边的曼迪经过两天的审讯，依旧没有获得任何有价值的情报。

    巴拉杜尔嘴巴像铁一样的坚硬。

    就在曼迪拿巴拉杜尔速手无策，只能继续和他耗着的时候。

    东边不亮，西边亮。

    巴基斯坦的四号线的线人，主动把电话打到了作战中心，要求和曼迪通话。

    曼迪最近没有找4号线要过情报，正疑惑这个线人找他有什么事，结果接电话听到第1句话就震惊了。

    “我是阿巴德·哈拉尼，恭喜你们抓到了哈米德·古尔·巴拉多尔。”

    “阿巴德·哈拉尼？”

    曼迪捂着话筒不敢自信，连忙向迪亚兹示意赶紧录像通话。

    阿巴德第2句话就又放出大招，直接表明他哥哥就是谋杀萨利姆的幕后凶手，也是几周之前炸死美军部队的凶手。

    他想要将他的亲哥哥，作为一份礼物送给美军。

    并约好在明天下午3点钟，在八几斯坦的卡拉奇会面，到时候他会将他哥哥的所有犯罪证据，以及藏身地点全部交出来。

    接着便干脆利断的结束了通话，留下了曼迪和迪亚兹满脸懵逼。

    做弟弟的竟然要出卖亲哥哥，而且还主动所有的犯罪证据，这实在是不可思议，同时也充满了诱惑。

    迪亚兹立马通报了埃里克，很快AB两队被召集到作战中心开会。

    众人听完迪亚兹播放的电话录音，震惊的程度丝毫不亚于曼迪和迪亚兹。

    “确定是本人吗？”雷首先质疑。

    “通过声音识别技术比对，超过9成概率是阿巴德本人。”曼迪肯定道。

    “他为什么要出卖自己的亲哥？难道是内部的权力斗争，他想通过我们的手夺回本该属于他的的权利？”克莱疑惑道。

    “这个可能性很大，之前曼迪不是说过一些坊间传闻吗？阿巴德如果真的权力被努里架空，想要翻身。除了弄死他哥哥，再没有别的路可走，然后我们正好可以帮他。”

    龙战说完笑了笑，调侃嘲讽道：“这或许就是所谓的，敌人的敌人就是朋友。”

    “这也说不通啊。”

    桑尼还是感觉有怪异，郁闷道：“努里作为历史军阀的传承者，他有钱有势，怎么会就为了烧毁了一块罂粟田，就报复干掉一支美军小队，给自己惹上大麻烦？”

    “这……”

    杰森张了张嘴，最终没有说出来。

    为了顶天能卖几百万美金的因粟，得罪美军这个大麻烦确实不值得。

    可若是这块地的下面，隐藏着价值成千上万亿美金的稀土矿产，为了杀人灭口隐藏秘密。

    这件事情就顺理成章了。

    若是再加上和美国政府合作默契，属于阿富汗地区最大军事承包商的卡特，和政府也在其中掺和了一手。

    那就代表欧洲高层和华盛顿方面，极有可能也涉及到了其中。

    有了这些高层政治背景的加持，那更是干起来毫无压力。

    在绝对利益面前，人是没底线的。

    杰森能够猜测到其中的巨大阴谋，可苦于手中完全没有任何证据，他没办法放到台面上来说。

    他只能选择沉默！

    “桑尼，你说的这些都不重要。”

    埃里克目光环视众人，严肃说道：“事实上我只在乎一件事，那就是努里是不是杀害E队的真正凶手。

    而阿巴德说他拥有证据，并且能够帮助我们抓捕努里。

    那不管怎样，我们现在要做的，首先是必须去和阿巴德见面，从他手中拿到证据和情报，然后对他进行监视。

    等我们顺利抓到了努里，再去把他也抓回来，到时候就能获知一切真相。”

