    我措手不及，但是也不敢靠近，可络腮胡子只是告诉我不用担心，他原本也只是尝试着看看能不能找到那东西。没有想到，居然上千年时间过去了，这玩意儿好像在水下的动静越来越大了。

    我甚至感觉到水下都好似沸腾了，还在不断翻滚，看得我呼吸越来越急促了，人都有些懵了。

    我晃了晃脑袋，还有些不敢相信，声音都有些沙哑了，看得人措手不及，我深呼吸一口气，只是死死盯着前面。

    看得人措手不及，我深呼吸一口气，死死盯着，根本就没有想到，事情越来越古怪了，因为络腮胡子眼神分明还有一丝恐怖的气息。

    看得人都有些傻眼了。不过络腮胡子也没有多说什么，他只是告诉我，原本水下的东西被称之为鬼牛。

    因为这个东西不吃人，当然了，事实上我看到那血盆大口的时候还是有些恐怖的，甚至让人都要窒息了。

    根本就没有人知道，这嘴里到底有什么东西，甚至都长满了獠牙一样，周围密密麻麻的牙齿，多看一眼，浑身都开始哆嗦了。

    我整个人都有些懵了，可是水下那动静，翻江倒海的，越来越厉害了。

    不知道的还以为水下有什么巨龙在不断咆哮，但是很快，我的顾虑显然打消了不少，因为那个所谓的鬼牛已经靠近了。

    然后这家伙冷不丁地就从地下钻出来了，身体果然还有些笨拙啊。

    这到底怎么了？我揉了揉眼睛，死死盯着前面，呜咽的声音诡异莫测，还在不断传来，我都开始哆嗦了。

    我仔细盯着，重新打量着这个东西，全身的皮毛显得很粗糙，而且身上好像都有一层细密的绒毛。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口凉气，口中发出一阵阴冷的声音。这个鬼牛太恐怖了吧？

    和普通的牛完全不一样，甚至我不知道络腮胡子为什么要将这玩意儿称之为鬼牛。

    因为和牛的外貌根本就不搭边。我甚至都不知道这怎么叫起来的，因为这家伙身体臃肿，而且看起来和大象是一个级别的，甚至看起来刀枪不入。

    只是这个脑袋，我越看越不对劲儿啊。多看一眼，浑身都开始不断哆嗦了，这也太诡异了吧？

    我心里咯噔一下，没有想到，一道强大的气息从那东西身上扩散出来，水下都出现了一道漩涡。

    这东西四肢好似一堵墙，几乎随时都要坍塌下来了。看得我是措手不及啊。

    嗡！一阵狂躁的气息还在不断萦绕，周围摩挲着一道道火苗，看得人眼前一阵眩晕。

    而且这个所谓的鬼牛，整个身体就好似一块巨石挡在我们前面，而且这东西更让人诡异的就是……

    我心里咯噔一下，看得人是措手不及，我深呼吸一口气死死盯着前面，根本就没有想到，这到底是什么情况。

    “怎么了？害怕了？”络腮胡子给人一种诡异莫测的感觉，多看一眼，浑身上下都在不断颤抖，恐惧的神色，让人都有些窒息了。

    只是络腮胡子给人一种琢磨不透的感觉，这也太奇怪了吧？

    呼呼！狂躁的气息萦绕开来，没有想到，无数道闪电抽打在一起，好似鬼哭狼嚎的声音一般，看得人措手不及。

    嘶嘶！但是我看到络腮胡子只是淡然一笑，他告诉我，这个东西倒也不是想象中的那么恐惧。

    这是什么东西，我心里咯噔一下，七上八下的，也不知道这个东西到底是什么恐怖玩意儿。

    但是络腮胡子只是盯着那个东西，居然那玩意儿看起来很温顺地就趴在地上了，身体缩在旁边，看得人措手不及啊。

    我深呼吸一口气，没有想到，这东西居然看起来还这么温顺，不对劲儿啊。

    “好了，走吧。”络腮胡子告诉我，现在也没有别的办法可以离开，只有靠这鬼牛了。

    只是他说，之前这河里也不是什么鬼牛，只是一些水牛而已，这也不过是地下很普通的玩意儿，但是现在这东西居然变得越来越恐怖了。

    好在只是身上的变化而已，多半都是来唬人的。

    但是眼前，我也知道这个东西不简单，我和络腮胡子也没有犹豫了，只是快速往前面撺掇，然后就看到那鬼牛趴在水面上。

    这东西，还真是温柔，真有点儿对不起这大块头了。

    我只是耸了耸肩，淡然一笑。可是根本就不知道络腮胡子在搞什么，但是我看到他看鬼牛的眼神都有些奇怪了，看得人诡异莫测，谁也没有想到，这到底怎么了。

    但是络腮胡子已经往这鬼牛的身上过去了，只是我也奇怪，这东西和死物也差不多，我踩上去的时候，也软绵绵的，看起来有些奇怪啊。

    我眉头紧皱，死死盯着，可是没有想到，接下来更是让我措手不及。这到底怎么了，为什么我感觉到这里好似沼泽地一样，地上千疮百孔。

    不对，这个东西……怎么越来越奇怪了。但是这东西都已经开始往河里过去了，就像是一具浮尸一样，甚至都开始漂浮过去了。

    太奇怪了吧？只是下一刻，我更是措手不及。

