    “又在郁闷了？”一声轻笑从堤坝下面响起，还有轻微的脚步声。

    　　“没什么可郁闷的，只是感觉这么多的jing锐聚集在这里，整天干巴巴的耗着，三个月里没有丁点活动，怎么想怎么不舒服。”冷飞雪听声音就知道来人是谁，同是当年翁允着力培养的新人，很久以前就认识，经过这三个月的相处，从‘认识’变成了‘熟悉’。

    　　‘命’总是副笑呵呵的样子，挑眉瞅了瞅冷飞雪的这张冷脸，摇头笑笑，随意踢出块石头，蹲在坝上看着湖面的粼粼微波：“其他兄弟这么想，情有可原。你这么想，就有些过分喽。小雪啊，你应该知道……”

    　　冷飞雪没好气的打断：“咳咳，说过多少次了，换个称呼。”

    　　‘命’笑呵呵的，也不在意，继续道：“边南这边的情况非常特殊，我们的真正敌人不是南盟，还有很多未知的敌人。不然的话，以诸葛琴思的心xing，早就强攻剿灭了。

    　　诸葛琴思之所以按兵不动，全部jing力倾注在监视和部署防御上，担心的就是这些背后的敌人，确切的来说，是苗疆！！

    　　其实说白了，我们镇守这里的本质目的不是为了惩处南盟，而是应对随时可能发生的意外。简而言之，不是进攻，而是防御，。这也是成哥当初制定的策略。”

    　　“成哥制定的？真的有那么严重？”冷飞雪瞥了眼‘命’。

    　　“天门近期的重心不是征战，而是特训。在成哥他们还没有结束特训之前，最好不要启动任何伴随意外情况的行动。

    　　严重的不只是这里，国内的情况也不容乐观，雅库扎的情报渗透已经到了疯狂的程度，连各大分门都被千目和铁律调动起来，安妮嫂子都曾多次回国亲自指挥。

    　　黑榜结束之后，世界留给了天门难得的休整时间，表面上看起来风平浪静，暗地里却波涛汹涌，很多危险情况始终伴随。越是到这个时候，天门越是要小心谨慎，不能有任何的冲动，不然的话……一步错，再难回头。”

    　　冷飞雪沉默了下来，认真的考虑‘命’话里的意思。这家伙不显山不漏水，神秘的几乎没几人知道，但能够担任翁晓枫最为依仗的臂助，在情报分析和刺探方面的能力由不得外人轻视。

    　　‘命’捡起块石头，用力的抛进河里，笑道：“我知道你心里憋屈，死神战队成功组建、龙鳞战队眼看成型，天门最强大的特战部队很快就要征战世界，死神由习羽皇担任统领，又有杜兴辅助，龙鳞战队以成哥为主导，又有三大门神参与，威震世界几乎是必然所在。

    　　但是……同样作为天门呃杀手部队，漩涡部队却几乎快要成为摆设，不再受人重视，渐渐淡出外人视线。换做是我，恐怕心里也会不舒服。”

    　　冷飞雪没好气的道：“你今晚故意过来打击我的？”

    　　命半开玩笑的道：“别误会，我没有别的意思。只是感觉你这段时间的情绪不太正常，过来帮你排忧解难。”

    　　“我没有那么脆弱。死神和龙鳞是为了应对国际战场，漩涡的责任是为八大分门提供服务，各司其职，我不会摆不清自己的位置。”冷飞雪虽然这么说，但眼神里的那丝失落却出卖了他的真实想法。

    　　眼看天门在逐渐走向强大，无论是八大分门还是八部众，都在迅速的成长着，都在为荣誉拼搏努力着。曾经的兄弟，在一次次的生死洗礼中爆发出耀眼的光华。曾经的部队，在一次次的淬炼中变的生猛强悍。反观自己和漩涡部队，好像始终都在原地踏步，既没有大的失误，也没有值得夸耀的成就。以至于每次的天门集会，听着其他兄弟谈论国际形势、讨论其他部队的强弱和优势，自己除了尴尬的坐在旁边听着，连丁点发言的机会都没有。

    　　6月20ri的封赏大典对沙琅他们是个刺激，对冷飞雪何尝不是。他真的希望有朝一ri能够带领漩涡部队到国际战场厮杀一场，领略那些顶尖部队的可怕，体会生死洗礼的惊心动魄，哪怕是败了，也算是一种经历，总胜过天天待在某个地方无动于衷的好。

    　　“但愿你是真的这么认为。”‘命’伸伸懒腰，站起来道：“好好准备吧，边南不会永远的安静下去，终究会爆发大的战斗，漩涡部队作为本家，最熟悉情况，很可能会被成哥选定为先锋部队，到那个时候，只要能拿出像样的成绩，还怕别人看不起？机会终究会有，就看你能不能把握住机会！”

    　　“哦？？你是不是有什么内部消息！！”冷飞雪jing神微震，目光灼灼的盯着‘命’。

    　　“这个还真没有，不过算算时间，天门的整训已经进行了三个月，按照当初的推算，基本快到结束的时刻。以成哥的xing子，一旦八部众完成了集训，还会坐等世界风云变化而无动于衷？会眼睁睁的看着雅库扎的情报间谍在国内肆虐而不管不问？又会放任南盟这个最后的毒瘤存在下去？

    　　诸葛琴思又是善茬？她硬是在这荒凉的村子里呆了三个月的时间，难道真像你所想的那样，是在耗时间？

    　　告诉你个算不上内部消息的消息，成哥已经在二十天前回到总部，好像是横断山脉特训的龙鳞部队返回了一部分，如果没有猜错，我刚才提到的‘意外’可能已经出现。”

    　　命含糊其辞的解释一番，神秘一笑，转身走下了堤坝：“我今晚要去西南边一趟，这就要走了。你认真准备吧，还是那句话，机会很快就来，就怕你把握不住。”

    　　冷飞雪目送‘命’的身影消失在暗夜里。

    　　成哥二十天前就回到了总部？龙鳞战队有部分队员回归？

    　　‘命’是翁晓枫的左膀右臂，知道的东西很多也很详细，既然他这么说了，又给了自己提示，应该不会有差错。也就是说，天门问鼎皇族后的第一战将会在这里爆发？

    　　久违的火热在心胸弥漫，冷飞雪深深的吸了口清凉chao湿的空气，重重攥紧拳头，机会终于要来了，属于漩涡部队的机会！！

    　　“得去通知那群小子，让他们紧张起来，千万别到时候哑了火，不然漩涡部队真的坚挺不起来了。”冷飞雪心里的憋闷感终于放开，快步冲下堤坝，朝着远处的村落冲去。

    　　忽然！

    　　没跑出几步的冷飞雪心头没来由的jing觉，硬是停下脚步，微微皱紧眉头，缓慢的转身，凌厉的目光扫过身后空荡荡的堤坝。

    　　月夜下，堤坝泛着苍白的萤光，两侧的古树晃荡出斑驳影迹，看起来没什么异样，但就在刚才那一瞬，冷飞雪隐约感觉那里有个东西！！

    　　幻觉？冷飞雪看了看四周，空空荡荡，没有半个人影，没有多余的声音，连潜伏在周围的jing戒队员们都好像沉寂下来。

    　　出于杀手的jing觉，冷飞雪还是悄悄抽出了腰间的手枪，咔嚓声打开保险，装作什么都没发生的向前走去，直到走进个昏暗的树影，一闪而逝，小心的隐藏起来。

    　　就在他准备窥视堤坝的时候，一抹冰凉突兀的在心头浮现，身体缓慢绷紧，一滴冷汗在额角滑落。因为……在这黑暗的树影间，好像……有个什么东西……

    　　就在自己身边！！就在自己的右脸侧！是树影？为何隐约有些呼吸！是人？为何没有任何的动静！！

    　　在这片狭小的空间里，气氛好像变的凝固。冷飞雪强压惊魂感，稍微的沉寂，紧绷的身体幕然爆发，像是个突然暴起的陀螺，在翻转爆退的同时，抬手就要朝着右侧开枪。

    　　然而……眼前黑影一闪而逝，一股刚猛的力量同时间在握枪的手腕、肩头、喉咙、心口，四个方位暴起，力量之大宛若子弹冲击，冷飞雪只是恍惚听到了清脆的咔嚓声，然后……爆退的身体被猛的扯住，一股狠辣的挫擦力量在喉咙浮现，天旋地转中，无力的躺到了地上。

    　　整个过程只在眨眼完成，以冷飞雪白银巅峰的实力，竟然没有做出丁点的反抗。

    　　黑影看也没看地上的尸体，好像随意收拾了个小喽啰，yin沉的眸子凝望着荒凉的村落。而就在这片林地区域里，像冷飞雪这样倒在地上的尸体，竟然已经达到了惊人的……五十人！！

    　　PS：三更奉上！！恳求鲜花！！

