    周围瞬间安静……

    这一下子潘世柳的冷汗都出来了，他看了看周围，发现那些军官和战士正在冷冷的看着他，就连他带来的护卫队的不少人这个时候看着他的目光也有些变了。

    那些召唤师也在看着他，目光神情充满了嘲弄。

    夏平安的声音很大，山谷入口这里的所有人都听到了。

    刚刚夏平安拿出那些武器的时候，潘世柳还暗暗心喜，以为自己把夏平安套住了，哪里想到，夏平安一转头，却是挖了一个坑，要让他去跳。

    看着夏平安那冰冷的目光，潘世柳一咬牙，故意叹息一声，“夏祭司和87军团的军官果然是一路的，我和夏祭司刚刚认识，也不知道自己哪里得罪了你，你何必如此苦苦相逼！”

    “我哪里逼你了？”夏平安好整以暇的看着那个变色的男人，“87军团的所有战士都能上战场，都可以去死，你还不放心，怕他们保护不了你，这里这么多召唤师，哪个人的命不比你值钱，哪个没上过战场，你口口声声为了护卫队，为了云湾山基地的数万百姓，你就不能上战场为他们去拼一次么？你的命就比其他所有人的命都要精贵？你既然不想上战场，那你拼命想要把这么多的武器抓在手里干什么，难道你想要在这小小的云湾山基地造反不成？”

    “这不是逼迫是什么？你想要我的命就明说，何必还要用什么阻挡魔物来遮掩！”潘世柳豁出去了，大声对着他带来的那些护卫队的队员说道，“你们想想，无人侦察机发现的魔物有多少，那些魔火蜘蛛，魔液蜘蛛就有十多只，魔鼠有上百只，夏平安却说带着我，只需要我们两个人就能去阻挡那些魔物，这可能么，他不过是想带着我去送死而已，我们两个人怎么可能阻挡那么多的魔物，我被魔物干掉了，他是召唤师，他自然可以有办法逃回来……”

    潘世柳越说越激动，直接指着夏平安，“这个人最是虚伪狠毒，你们千万不要相信他的鬼话，他就是想要来瓦解我们护卫队，想要来坑我的！”

    听到潘世柳这么说，那些护卫队的队员一个个看了看，不少人的目光又疑惑起来，有些动摇了。

    “要对付那些魔物，的确一两个人就够了，小人看谁都是小人，不要把别人想得和你一样肮脏，我想要你的命，何须这么麻烦？”夏平安说道。

    “哈哈哈，一两个人，你开什么玩笑？”

    潘世柳冷笑起来，他是见识过那些魔物，特别是那些魔火蜘蛛和魔液蜘蛛的威力的，那些东西，坦克车和装甲车都能干翻，就算是召唤师，对付一个也有些吃力，那么多的魔物，怎么可能被一两个人解决掉？

    “我承认自己没有本事对付那些魔物，就算我会用枪，我能对付一只魔鼠都吃力，所以我才想要大威力的武器武装自己，武装护卫队，这有什么错？你说一两个人就能对付那些魔物，除了我之外，难道你一个人就有本事对付剩下的那些魔物，你带我去，不就是想要借刀杀人么，你要一个人就能干掉那些魔物，我这条命就送给你又怎么样？”

    夏平安眯着眼睛看着潘世柳，平静的问道，“你说只要我能一个人把那些魔物干掉，你就把你的命送我？”

    潘世柳笃定夏平安根本不可能一个人把那些魔物干掉，直接大声说道，“不错，只要你有这个胆子，有这个能力，证明是我诬赖了你，我这条命，你就可以拿去，要是你没有这个本事，你想骗我去和你迎敌，对付那些魔物，不是借刀杀人是什么，不是想要对付护卫队是什么，就算你是87军团的军团祭司，你也要给这基地的数万百姓一个交代，给护卫队一个交代，否则我们绝不答应，你们说是不是？”

    一直到这种时候，潘世柳都不忘鼓动身边的人，还想用话将夏平安一军，让夏平安陷入两难的境界。

    “行，他的话大家都听到了，他自己说的，要是我能一个人把那些魔物都干掉，他的命就是我的，今天我就和你赌一次，我一个人去干掉那些魔物，我要回不来，或者没有能力一个人消灭那些魔物，我就用我这条命和这个基地内的数万百姓和护卫队一个交代，我要是一个人干掉那些魔物回来了，你的命就是我的！”

    潘世柳阴阴一笑，有恃无恐的看着夏平安，“男人说话算话，赌就赌，你以为我真怕你么，我就在这里等着你，不过你可别出去跑一圈回来就说是把那些魔物干掉了，这里有无人侦察机，无人侦察机随时会把影像传来，要是我和这里的人没看到你怎么干掉那些魔物，你可要用你的命给我和基地的百姓们一个交代！”

    最后一句话，潘世柳已经尽显恶毒。

    “好，那就这么定了，我会让你亲眼看到的！”夏平安平静的说道。

    夏平安这么一说，周围的所有人都看着他，周围的那些军官互相看了一眼，眼神有些担忧，周围的那些召唤师互相看了看，也感觉有些难以相信。

    那么多的魔物，要是没有那些大蜘蛛，只有那些魔鼠的话，他们觉得夏平安应该还是有一定的把握可以干掉那些魔鼠的，召唤一群奴兵再加上符文子弹应该可以，但是，那些大蜘蛛可不好对付，夏平安一个人能干掉一两只大蜘蛛就不错了，但那么多……

    “小子，这种赌约你都要答应，他是在激你，那么多的魔火蜘蛛，你一个人怎么对付得了……”屠破虏皱着眉头走了过来，杀气毕露的瞪了潘世柳一眼，把那个潘世柳吓得后退了两步，屠破虏说话倒是毫无顾忌，直接把许多人心中的话说出来了。

    “老屠，你放心，我心中有数！”夏平安坦然的说道，“要是不放心的话，把你的大刀借给我一用！”

    屠破虏的大刀，就背在他背上，大刀插在刀鞘了，就像一道小门板，无论走到哪里，屠破虏都带着，视若珍宝。

    屠破虏的大刀，是法器，听说是屠破虏当初费了九牛二虎之力，几乎倾家荡产，才换来的东西。

    听到夏平安要他的大刀，屠破虏二话不说就把背上的大刀抽了出来，递给夏平安，“喏，给你，这大刀分量有些重，你用得惯么？”

    “没问题！”夏平安点了点头。

    “这可不是开玩笑啊，那么多的魔物！”李云舟也走过来，有些担忧的说道。

    “放心啦！”夏平安笑了笑，又看了潘世柳一眼，那潘世柳正斜着眼睛悄悄打量着他，目光之中有一丝阴毒之色。

    这潘世柳，果然不是什么好鸟，刚才夏平安只是试他一试，如果他真的敢为了基地的百姓把他的生死置之度外和自己出去走一遭，对抗那些魔物，夏平安会对他另眼相看，夏平安拿出来的那些重武器，说给他就给他了，增强一点这里护卫队的实力，没什么大不了的。

    但那个潘世柳一听要冒险就原形毕露，贪生怕死，这样的人，最工于心计，巧舌如簧，嘴上仁义道德，什么道理都讲得出来，表面上大义凛然，肚子里却绝对男盗女娼，自私自利，这样的人，只能让别人为他去死，去拼，他则坐收渔利，把所有的功劳好处都揽到自己身上。

    拿了武器却不去和魔物拼命，想干什么？不过是想趁乱夺权和增加自己手上的砝码而已，为以后作威作福铺路……

    这样的垃圾，留在这里，只是祸害，迟早要搞出什么事情来……

    今天就拿你开刀！夏平安在心中对自己说道。

    说到刀，屠破虏的那大刀分量的确不轻，但拿在夏平安的手上，却轻松无比。

    一直到这个时候，夏平安才认真打量了一遍屠破虏手上的这件法器，以前夏平安就感觉屠破虏这大刀就像铡刀一样，又宽又厚，刀尖上翘，刀头如斧，刀背上还有厚重的齿状纹，似乎有些眼熟，现在把这大刀拿在手上，夏平安认真打量两遍，才发现，这大刀的外形，一下子和夏平安记忆中的一件器物的模样重合了起来。

    这大刀的模样，完全和夏平安记忆中江西新干大洋洲商代墓地出土的那把威风凛凛的马头刀完全一样。

    那座江西新干大洋洲的商代墓地，是一座大墓，那座大幕的发掘直接改写了江南的文明史，那座大墓里面出了许多震惊考古学界的殷商重器，那把马头刀就是其中之一。

    只是那座大幕出土的马头刀是青铜的，而眼前这把大刀却像是那把马头刀的放大版本，刀柄处做了把手和装饰，材质用的是合金钢，模样稍微有些变化，所以之前夏平安一直没有想起来。

    为什么这些法器都是自己记忆中那些墓地里出土的东西？

    看来自己真要找机会弄一颗宝藏界珠来研究一下了。

    “那些魔物距离这里还有不到五公里了……”郭唯走了过来，提醒了夏平安一句。

    “好的，我知道了，呆会儿让87军团的战士不要出手，看着就行！”

    郭唯听到夏平安这么说，看了看谷口外面的道路，似乎明白了一点什么，轻轻点了了点头。

    只是过了十多分钟，魔火蜘蛛的巨大身形，就像一辆辆坦克一样，出现在了山谷外面两千多米外的道路上。

    看到魔物出现，夏平安二话不说，拿着手上的大刀，就在众目睽睽之下朝着那些魔物冲了过去。

    1616045027

