    景若璇眼眸眯了起来，盯住她的眼神越来越讽刺。

    “难道你就不想知道皑珽这次去国外见了什么人？跟什么人在一起吗？”她忽然饶有深意地问。

    她讥诮嘲讽的话语，听在乔贝琳的耳朵里，极其的刺耳。

    “你有什么话就直说，用不着在我面前卖关子。”乔贝琳十分冷静地看着她，脸上依然没有太大的波动。

    她来之前就已经做好了心理准备了，知道景若璇“狗嘴吐不出象牙”，她主动约自己见面肯定不会有什么好事。

    她现在就是想听听看，她到底想干什么。

    “哼哼。”景若璇阴冷地一笑，表情不屑：“在我面前你神气什么？不就是最近乔家后继无人，让你捡了漏当上了这个现成的继承人吗？有什么了不起的！就你这样的商业小白，乔氏将来交到你手上，估计很快就会黄掉。”

    “乔氏会不会在我手里黄掉，就不牢你操心了！你要是实在没什么事的话，我就先走了！”乔贝琳说着就站起身来，不耐地准备离开。

    她可没有这个闲工夫，在这里听景若璇废话。

    “等等。”景若璇立马叫住了她：“薄皑珽在外面有了别的女人，难道你也不想管吗？”

    乔贝琳闻言顿住了脚步，回过头来：“你胡说上最红的人。女主角你可是刚刚进入乔氏，成为乔家重点培养的接班人，将来可是要继承乔氏的，若是在这时候被曝出你趁着老公出差之际，偷偷与旧情人车内幽会，你猜会怎么样？到时候别说你个人名誉受损，恐怕整个乔氏跟乔家都会被你牵连，乔氏之前就因为各种动荡，造成股价下跌，经营惨淡，好不容易现在稍稍平稳了一些，若是再曝出继承人的绯闻，对乔氏的重创可想而知。”

    景若璇淡定地喝了一口手边的咖啡，笑容越发的阴寒了。

    “至于林熙辰，那就更惨了！我记得他之前消沉了好一段时间，差点就要过气了吧。好不容易最近拍了一部电影又要翻红了，若是在这时候曝出他跟有妇之夫的前女友绯闻，恐怕不仅会让那些支持他地粉丝们失望，投资商跟制片方也会直接撤资，经纪公司不封杀他才怪呢，我看他以后的星途就此毁灭了。”

    乔贝琳手里拿着那叠照片，手指颤抖着一寸寸捏紧，照片的边缘出现皱痕。

    她好像被人掐住脖子一般，呼吸逐渐变得困难。

    景若璇一字一顿的话，令她哑口无言。

    她深知她绝对不是危言耸听。

    如今若是曝出她跟林熙辰的绯闻，哪怕不是真的，以他们俩现如今的影响力，都足以掀起轩然大波。

    何况既然景若璇有心爆料出来，必然就会找推手推波助澜，到时候连假的也可以被他们编成真的。

    她跟林熙辰必然会深受其害。

    她自己的个人名声是小，连累了乔氏乔家、和林熙辰，她又于心何忍呢？

    她可不想做这个乔家的千古罪人。

    景若璇看着她越来越难看的脸色，和隐忍紧咬住嘴唇的动作，心底像是报仇一般的快意。

    “乔贝琳，不是我说你啊！你说你都嫁给薄皑珽了，还有什么不满足的？你怎么能这么耐不住寂寞，趁着他去欧洲出差的这段时间，去跟老情人约会呢？若是皑珽知道，会有多失望伤心啊？”景若璇假惺惺地叹了口气，故作遗憾道。

    乔贝琳胸膛一阵波澜起伏，呼吸都开始不畅了起来。

    她双手紧紧地攥成了拳头，抬起头来，咬牙问道：“你到底想怎么样？”

    景若璇直接将她约出来，把这些照片拿给她看，而不选择通过媒体曝光，利用这些照片立马搞垮她，必然是另有目的。

    “我想怎么样？我想怎么样你还不清楚吗？”景若璇漂亮的杏眸转了一圈，目光定格在乔贝琳身上，唇边露出阴鸷冷冽的笑容：“你知道我一直都想嫁给薄皑珽，偏偏薄皑珽被你别有用心地霸占了，让他看都不看我一眼。若是你不想我把这些照片曝光出去，就必须答应我，离开薄皑珽，从此以后跟他彻底一刀两断。否则的话，明天我就会派人将这些照片公之于众，让你跟林熙辰都身败名裂，让乔氏因为你而被毁了，让整个乔家都与你为敌。”

    乔贝琳一阵冷笑：“说了那么多，原来你是想我跟薄皑珽离婚，把他让给你！”

    她没想到自己都已经跟薄皑珽结婚了，这个景若璇还是不肯死心，到现在还惦记着怎么将薄皑珽夺回去。

    “你这样做有意思吗？皑珽跟你也算是青梅竹马，他若是真喜欢你，早就跟你在一起了，他这么多年都没有娶你，证明他对你根本就没有那方面的感觉。”

