    “为什么？”

    皇宫大内正门，宣德门的城楼之上，徐章看着较之当初分别之时，又苍老数分的荣喜沉声问道。

    荣喜并未正对着徐章，而是双手按在着城垛口子两边凸起的城垛砖石之上，眺望着御街。

    “哪有那么多为什么！”

    荣喜淡淡的道：“这些兄弟大多都是无辜的，皆是受了我的蛊惑！”

    徐章没有去看荣喜，而是信步上前，顺着荣喜所看的方向眺望而去，孙平寇带着两个亲卫，紧跟在徐章身后，警惕的看着荣喜。

    “无辜？”徐章摇了摇头：“自他们选择跟着荣大哥起兵之时，便没有一个无辜。”

    有些事情，做了就是做了，并不是你事后一句只是受了蛊惑便能开脱的了的。

    “不过小弟先前既然允诺但弃暗投明者，前事尽皆既往不咎，自然不会出尔反尔，荣大哥尽管放心。”

    荣喜听罢，脸上露出一丝轻松，眼中闪过几许回忆，幽幽说道；“遥想当初，你不过初入朝堂，便得官家青睐，短短数年之内，便凭借赈灾之大功，官至都虞侯，被官家派来殿前司。”

    “那时候我才初入朝堂，什么都不懂，多亏了荣大哥关照，才能在殿前司里头站稳脚跟，没有弄出笑话来。”徐章也满是感慨的道。

    “谦虚！”

    荣喜的语气之中，透着几分唏嘘：“想当初你以文官之身，兼领武职，虽不会带兵，可在练兵之道上，却屡屡展现出惊人的想法，那时我便知道。”

    说着荣喜便扭头看着徐章，“今后你徐谨言定非池中之物！现如今看来，我看人的眼光还是不差的。”

    秋风徐徐，昔日的袍泽和好友，立于城头之上，追昔抚今。

    被荣喜从宫里带出来的一众文官们，自然也得了解救。

    盛紘脸色惨白，手脚还在打哆嗦。

    “叫岳父大人受惊了！”在盛紘面前，徐章这个女婿还是得恭敬着。

    “让则诚受惊了！”长柏的表现倒是要比盛紘好得多，只是脸色也有些微微发白。

    “谨言来的正是时候，正是时候！”盛紘脸上堆满了劫后余生的窃喜，对徐章不仅没有半点责怪，反而满怀感激。

    徐章道：“数日前东京解封那日，我就叫平寇带着人去了盛家，家里头没什么事情，姑祖母的身子骨也还健朗着，岳母的精神头也不错，就是有些担心岳父和则诚的安危，心急如焚，却又无可奈何。”

    怕两人担心，徐章赶紧给他们说盛家的近况。

    孙平寇到了盛家的第一日，就叫人把盛家的消息送了出来。

    至于徐家那边，自己一大家子人都不在，家里头只有翠荷和翠莲管家，倒是幸运的逃过一劫。

    叛军们忙着控制皇城，封锁整个东京，还有看着那些朝廷要员的们的宅邸，密切关注他们的行踪，倒是没时间来顾一个主人家都不在家的梨园。

    “你嫂嫂呢？”长柏抓着徐章的手，用力攥的紧紧的问。

    徐章还是第一次看到长柏失态，瞧着长柏紧张的神情，急切的眼神，徐章直接便道。

    “放心，家里头有姑祖母和大娘子照看着，嫂嫂身子骨好着呢，我那个还没出世的侄儿也好的很，没怎么闹腾。”

    “前些时日解了封，姑祖母和岳母当即就命人请了郎中到家里暂住，替嫂嫂诊脉调养！郎中说了，母子均安，无有大碍，只待时日一到，定能顺利生产。”

    长柏如释重负的松了口气，脸上也不禁露出一丝轻松的浅笑来：“没事儿就好，没事儿就好！”

    见二人的情绪皆已安定，徐章便对着旁边和盛紘长柏一道被困的文臣们说：“如今皇宫大内以及内城外城都还有不少叛军在游?，诸位同僚就暂且先委屈一下，在附近寻一处安全的地方带着，待诸事平定之后，徐某再命人去诸位府上送信，叫车马来接诸位回府歇息。”

    “此举甚好！”

    “徐指使思虑周到谨慎，吾等没有异议！”

    “咱们都听徐指使的！”

    没有一个人反对，徐章的话，正好说到他们心里去了。

    反正已经被困了这么多天，也不差这一时半会儿的，现如今城内的叛乱还没全部平定下来，若是现在跑回去，路上遇到那些个杀红了眼的叛军，不论是被劫过去做人质还是直接被叛军杀死，都不是众人想要的结果。

    正如徐章所言，不如再等上一会儿，待城内彻底平定之后，再安安生生的回家去。

    徐章又转身冲着盛紘和长柏拱手礼道：“只能劳烦岳父和则诚多待一会儿了！未免家里人着急，我就不先派人回去通知了，等诸事平定之后，再一起通知。”

    长柏点头道：“谨言考虑的周到，就听你的！”

    若是现在就派人回去通知家里头盛紘和长柏已经平安无事的消息，说不得王氏左等右等不见父子二人回来，反倒是更加着急，平白多出无数猜测。

    倒不如且先等等。

    盛老太太倒是还好，就是王氏和如兰，素来是个急性子。

    还是如今身怀六甲，挺着大肚子，自然也不能以常理度之。

    盛紘在旁边殷切的看着徐章，嘱咐一句：“刀剑不长眼，谨言切记要小心些。”

    “谨记岳父教诲！”

    在盛紘和长柏骐骥的目光注视之下，徐章转身上马，带着王破敌和十多个亲卫，径直朝着宫城内部而去。

    宣德门处的天武军守军足有五六千人，却因荣喜的一句话，悉数都降了徐章。

    怎么说徐章当初也做过殿前司的步军都虞侯，和天武军的这些禁军们都做过袍泽，做的还是主管军法的都虞侯，在天武军之中，徐章的威望还有有一些的。

    看着十室九空，内侍宫女人数骤减的皇宫大内，以及那残留在廊下各处还尚未来得及打扫的狼藉。

    徐章心中就已经隐隐有了猜测。

    有句俗话说得好，叫兵过如贼。

    面对一群手无缚鸡之力的待宰羔羊，这些个跟着兖王把脑袋别在裤腰带上，提刀扛枪就造了反的禁军将士们，若是没有在宫中大肆烧杀抢掠一番，那才是真正的奇怪。

    可为了减少神武军的损失，能够收降的徐章还是尽量收降，对于那些个顽固不化，仍旧负隅反抗的，徐章也不会手软，更不会因着昔日的那一点点袍泽之情，就对他们心生怜悯。

    徐文就更不必说了。

    遁甲营持顿在前，紧随其后的，却不是禁军之中常列的长枪兵，而是火器营的掷弹兵，手持轰天雷，遇到叛军抵抗的，便直接扔出轰天雷。

    掷弹兵之后是精锐的铁甲步卒，最后才是手持弓弩的神射营。

    徐章和王破敌骑在高头大马之上，还有一种亲卫，人手一把硬弓，箭囊之中都装满了神武军特制的箭头为三棱形的羽箭。

    一场惨烈到极致的厮杀，便在这巍峨华丽，庄严肃穆的皇城之内进行。

    亭台楼阁之间，殿宇游廊之上，到处都是炸响的轰天雷和震天的喊杀声。

    并不是所有人都愿意相信徐章，皇城之中，拢共有一厢多的天武军，三万余人，其中六千余人降了徐章，可还有剩下的两万余人，有不少选择了弃械投降，也有不少，选择和和兖王同进退，共生死，义无反顾的杀向神武军。

    而且这些将士们，一个个都悍不畏死，极为难缠。

    可拥有者轰天雷且军阵整齐划一，配合默契无比的神武军，终究还是占着上风，一路朝里推进。

    东华门。

    荣平领着手下亲卫刚刚才到东华门，才集结号人手，就被手下的亲卫从后边偷袭给打晕了。

    亲卫头领带着数百精锐轻骑，将荣平送上马背，直接打开城门，打马直奔着城门而去。

    出东华门，先东去数百步，然后才往南汇入东街，过旧曹门，出新曹门，继续往东，快马加鞭，直奔京东路而去。

    ······

    “住手！”

    “都给本王住手！”

    文德殿已经被攻陷，叛军们都龟缩进了紫宸殿和垂拱殿附近，双方借着大盾，宫墙，廊柱为掩护，隔着中间宽敞的御道互相对射。

    禁军手中也有着神臂弩，火器营的兄弟还没等靠近，就会出现大量的伤亡。

    东华门的叛军随着荣平的离去，完全不知所措，倒是负责防守西华门的方志威，领着麾下的禁军又杀了回来。

    可惜装备上的碾压，注定了他们无法是神武军的对手。

    大殿之内，传来兖王如雷鸣般的吼声。

    “你们这些逆贼！本王手中有官家的禅位诏书！逆贼还不······”

    一身蟒袍的兖王拿着诏书刚刚走到垂拱殿外，奋力朝着外头厮杀正酣的两军大吼着。

    看着出现在垂拱殿大门之外的兖王，徐章眼睛一眯，当即便下令道：“神臂营准备！目标前方一百五十步，垂拱殿大门！”

    百名扛着神臂弩的神武军将士，仰望在地，以脚蹬弩，随着徐章一声令下，弓弦震动如雷鸣低响，百支箭雨腾空而起。

    兖王手持明黄圣旨，高举过头顶，口中还在大喊：“本王手中有官家的禅位诏书！尔等逆贼·····”

    可话音还未落下，却见磅礴箭雨已经倾斜而下，到了身前。

    砰砰砰！

    几个持盾的甲士，第一时间拦在了兖王身前，替他将那漫天箭雨都给拦下。

    箭雨打在大盾之上，兖王被几只大手以迅雷不及掩耳之势拖着回了大殿里头，持盾甲士迅速撤回，大门立马又被关上。

    ·······

    “可惜！”

    徐章唉声一叹：“方才多好的机会！那贼子竟然命这么大！”

    “爷，这兖王是不是脑子有病？竟然敢堂而皇之的出现在咱们的射界之内？”王破敌看着又重新关上了的宫殿大门。

    “确实有病，狂傲自负，刚愎自用，真把咱们都当成傻子了！咱们都打到宫里来了，还想着拿所谓的禅位诏书来糊弄咱们！”

    徐章口中满是鄙夷，随即眯着眼睛，看着垂拱殿的方向，神情又变得有些凝重的下令道：“先围着，暂时不管他们，叫兄弟们先把四周还有东华门西华门都给拿下再说。”

    “末将遵命！”徐文躬身领命，领兵便朝先朝着自西华门方向杀来的禁军徐徐杀了过去。

    唯有这条贯通东华门和西华门的宽阔长道之上，垂拱殿和文德殿之间的区域，双方却都不约而同的停了手。

    连人都看不到，平白浪费那么多箭矢干嘛。

    神武军倒是不缺箭矢，可关键是现在垂拱殿和紫宸殿附近的叛军都缩回共宫殿里面去了，里头情况不明，便是徐章却不敢轻易叫人对里头进行火力覆盖了。

    若是一不小心，神武军的箭雨伤到了嘉佑帝或者曹皇后，那徐章辛辛苦苦高出这么大的阵仗来，岂非都做了无用功。

    而叛军方面，则是因为被神武军逼到了近乎山穷水尽的地步，将领们已经派人四处拆卸收捡神武军射过来的羽箭了。

    时间逐渐推移。

    东华门和西华门也逐渐落入神武军之手。

    两门的守军，死的死，降的降，城防营统领，西华门的守将方志威，直接被轰天雷炸的四分五裂，

    徐文带着人从西华门附近的延福宫朝着垂拱殿方向缓缓推进。

    期间，不甘心的兖王派人组织了好几次攻势，想要重新拿回文德殿和大庆殿，正面击溃徐章的神武军，可惜连四座打点中间隔着的夹道都没冲过去，就死在了上头。

    满地的尸体，猩红的鲜血，充斥在空气之中的刺鼻血腥味，铺成了一副鲜血淋淋的画卷。

    垂拱殿里头，兖王气得直跳脚，把徐章的十八代祖宗都问候了三遍，用尽他所知道的所有贬低人的词语，都用在徐章这两字上头。

    而兖王周身的无数将士，有些神情已经开始变化，目光躲闪，显然是打起了小算盘。

    垂拱和紫宸两座大殿，外加福宁宫附近的禁军，现如今兖王手中剩下的兵马，只有不到三个指挥营了。

    其中还有不少都带着伤。

    至于那封禅位的诏书，早就不知道被兖王丢到那个犄角旮旯里头去了。

    娘希匹的，拿出去了也没屁用，估计就算是嘉佑帝亲手写的诏书，徐章那个混蛋也不会信的。

    兖王咬着牙，心中对徐章的恨意越来越多。

    “王爷！”却在此时，被兖王留在福宁殿中炮制嘉佑帝和曹皇后的吴光远出现在兖王面前。

