    案子了结，再留在右庙派出所没有用处，众人就准备离开。

    苏木上了车，吴德亚和郑荃一心想学苏木本事，当然不会让机会失去，也随着苏木上了车。

    方昊天等人见这两个国际刑警赖上了苏木，都不觉莞尔。

    苏木将吴德亚二人送到他家里，给他们一把钥匙道：“你们先回去，我将这车子送还分局。”

    苏木车子是方昊天给他破案用的，现在案子破了，当然要还回去。

    二人连忙接过钥匙。

    苏木开车去分局，将车子交还后，又和同事聊了一会，便坐出租车回到家里。

    一进入家里，便问到浓郁的菜肴香味，抬头一看，就见一大桌精致菜肴，还有一瓶好酒。

    郑**着围裙，一边烧菜，一边指挥吴德亚干这干那，而吴德亚毫无怨言，屁颠颠都答应下来。

    苏木心道，这两人倒是能干，短短时间烧了这么多好菜。

    二人见苏木回来，郑荃笑道：“苏警官回来了，我菜烧得差不多了，等一会就能吃。”

    说着，扭头见吴德亚闲着，又呵斥道：“去把蒜剥了。”

    “好勒。”吴德亚笑呵呵的去剥蒜。

    苏木摇摇头，看来这两人是达成了某种协议，要联合讨好自己，否则吴德亚不会乖乖听郑荃吩咐。

    菜烧好后，吴德亚二人殷勤的让苏木坐首位置，自己二人在旁边陪着，又是倒酒又是夹菜。

    苏木不喝酒，冲倒酒的吴德亚摆摆手，开始吃菜。

    他发现郑荃厨艺真的不错，比起大饭店饭菜都不逞多让，一个高冷职业女性也精通厨艺，这让苏木有些意外。

    吴德亚见苏木不喝酒，他自己平时却好酒，就要倒一杯，谁知郑荃脸色一冷，拿过酒瓶，放在酒柜里。

    吴德亚一拉郑荃，二人冲苏木一笑，就进入厨房。

    “你怎么搞得？我们不是说好了联手拜师嘛，怎么还跟我作对？”吴德亚怕苏木听到，压低声音不满的说道。

    郑荃也压低声音，冷哼一声：“酒是我独自买的，你要喝自己买！”

    “我们请苏警官的费用是三七开，我七你三，喝点酒能怎么地？！”吴德亚低声嘟囔一句。

    “哼，你不同意也行啊，苏警官对我厨艺好似很满意哦！”

    郑荃瞅着外面正在大肆吃菜的苏木，不禁一笑道。

    吴德亚见苏木果然吃的十分香，叹了口气：“要不是你厨艺确实不错，我才不会当冤大头了！”

    说着，气冲冲走了出去。

    郑荃也随即走出去。

    “苏警官，我菜烧得怎么样？”郑荃坐下后，笑着问道。

    “嗯，不错！”苏木赞赏的点点头。

    “要是打分，您给多少分？”郑荃又赔笑问道。

    苏木夹了块排骨塞在嘴里，笑吟吟的道：“你厨艺我挺满意，三七开吧，十分打七分！”

    郑荃一听，不由得一愣，这话听着怎么这么怪异？

    苏木又对吴德亚道：“吴警官，我家里有酒，你拿出来喝。”

    吴德亚也是一愣，连忙摆手道：“不用了。”

    苏木站起身，打开酒柜，拿出自己家一瓶酒，放在吴德亚身前桌上：“喝点酒能怎么地？！”

    二人脸色顿时一窘，他们此时方才知道刚才在厨房对话被苏木听到了。

    只是他们刚才明明压低声音，以客厅到厨房距离，中间还隔着一道门，苏木不可能听到的啊。

    而且当时他们一直留意苏木，他一直在吃菜，这样就更不能听到了。

    要知道一个人在咀嚼，听力会受到影响！

    这位苏警官果然神！

    吴德亚和郑荃偷偷对视一眼，都从对方目中看到惊骇之色。

    他们当然不知道，苏木拥有顺风听技能，这么点距离听到他们说话，还不是轻而易举。

    郑荃二人目光流露惊骇之意后，马上又变成了欣喜。

    这位苏警官能力远超自己两人想象，如果能学到一丝一毫，就足够他们今后施展了。

    一时二人眼神又变得火热起来，对苏木更加逢迎巴结！

    整整一大桌子菜，苏木一个人便扫光了一大半。

    吴德亚二人再次对视一眼，心道，真能吃啊，这么多菜足够几个大汉吃的了！

    郑荃见苏木吃完，立即泡了一杯茶。

    苏木也不客气，接过来抿了口，神情悠然自得。

    郑荃二人见苏木不讨厌他们逢迎巴结，心中都是一喜。

    “苏警官，晚上我们去酒吧喝一杯？”吴德亚决定乘胜追击，再次讨好苏木。

    “喝酒？没兴趣。”苏木摇摇头。

    吴德亚一拍额头，刚才苏木明确说自己不喝酒，自己竟然还请他喝酒，真是够笨的！

    “那桑拿呢？”吴德亚又问道。

    “也没兴趣。”苏木再次摇摇头。

    “KTV怎么样？”吴德亚再次提议道。

    “不怎么样！”苏木直接拒绝。

    吴德亚这次为难了，讨好别人，他只会这几下子，不曾想苏木都没有兴趣。

    “那苏警官平时下班都爱好什么？”吴德亚不死心，试探的问道。

    “睡觉！”苏木瞅了一眼没完没了的吴德亚，眉头一皱道。

    “睡觉？国内没有红灯|区，这倒是有点难办，不过我也有法子……！”

    吴德亚为了急着讨好苏木，听话都不经过脑子了，还以为苏木有这方面嗜好。

    苏木诧异的看着吴德亚，这家伙对国内这种事情也熟悉？

    郑荃在桌底踢了吴德亚一脚，他见苏木打了个哈欠，这才醒悟过来，感情对方睡觉是真睡觉啊，自己想偏了！

    苏木站起身道：“你们随便吧，我睡一觉，这一天累的！”

    说着，便起身回到自己房间倒床大睡。

    留下郑荃和吴德亚在客厅大眼瞪小眼。

    “你就这点能耐？！”郑荃鄙夷的看了一眼吴德亚。

    吴德亚苦笑一声道：“这么沉闷的男人，我还是第一次见到……！”

    说到这，见郑荃对自己使眼色，他警惕的看了看苏木房门，房门仍旧紧闭，这才放下心来！

    “现在怎么办？”郑荃有些泄气，苏木好似对任何事情都不感兴趣，想巴结却无从巴结起。

    “别泄气，我们还有时间，至少苏警官喜欢吃，这也许就是机会！”吴德亚道。

