    天启二年三月二十八日，天气阴。

    今日的天阴沉沉的，看不见一丝的阳光，乌云不少，却一直不见它下雨。

    因为天气原因，大殿里显得有些昏暗，不得不提前把灯点上。朱由校左手托着脸，胳膊拄在桌子上，右手一页一页的翻着书，显得实在是百无聊赖，而在桌子的右侧类似的书籍摆得好高。这些都是他派人从吏部的司勋司（稽勋清吏司）那里要来了官员名册。

    枢密院现在完全是一个空架子，这个新的衙门即没有官员，又没有办公地址。昨天，朱由校亲自为它选址，打算将它建在西苑西边，大光明殿、兔儿山以东的空地。工部的官员正在进行设计。

    枢密院的办公楼虽还在设计之中，但其人员配置却已经规划完毕。

    枢密院预计设枢密使1名（正五品）、枢密副使1名（从五品）、顾问官25名（六品），书记官长1人、书记官3人。书记官长和书记官属于附属官，不是合议机构的成员。

    可以说是，位低权重，和内阁是一个道理。

    而选取官员则是朱由校全承亲自掌握的。原则上是要四十岁以下的、有基层经验的年轻人，这个年龄段他们梭角还没彻底的磨平，仍有改变现状的意愿，而且又不至于一腔热血、过于冲动。

    而且顾问官们的内部人员配比也是一个问题。一是国家文武要兼顾，作为一个未来领导改革的顾问机构，枢密院自然以文官为主，但也需要少量武官，最次也是知兵事的文官。

    二来就是南北问题，这里的南北问题指的可不是现代的网络上那种地域歧视，而是实实在在的矛盾与利益冲突。可以说，大明这个朝代对中国最大的贡献之一就是弥合南北：在宋前，南方的经济、文化、科技水平远逊于北方，甚至有时在朝堂之上北方人戏称南方人为蛮夷；自安史之乱后幽燕之地大面积“胡化”，衣冠再次南渡，南方的广大地区受到了开发，北方长期战乱，经济、文化逐渐落后于南方，又因有长期在异族的统治之下而“胡化”，至元朝虽然南北重新归于统一政权，但元政府称北方汉人为“汉人”，南方汉人为“南人”。汉民族面临着分裂的危险，而明朝弥合南北，重塑了整个南北方的汉人认同。

    南北榜案之后，更是为了平衡在官场之上的南北人员比例（也是平息南边民间士人矛盾），特意南北分榜。

    所以朱由校在挑选疏密院的录取官员时，还特意的关注了他们的户籍，让南北人员差距不至于太大。并且尽量的减少利益集团对这些人员的影响，楚党、浙党等等就是南方的地域利益集团，和这些集团有太多纠葛的人，朱由校是绝对不会用的。

    最后一项就是尽可能任用那些可以接受新思想的官员，但这一项属于是可选项，不能够奢求。

    毕竟此时的“明末清初三大思想家”中，顾炎武还是小屁孩，王夫之则刚断奶，而黄宗羲年龄最大，也不过12岁而已。虽然此时的明末民间思想已经愈发的开放，但仍处于刚刚起步的阶段。

    足足三个时辰，朱由校终于决定了名单：

    张慎言、杨嗣昌、孙传庭、瞿式耜（丁忧）、何可纲、沈廷扬、马士英……

    他所选择的并非全部都是历史上有名的人物（至少不全都是朱由校这个半史盲听过的）。原因也很简单，能力并不是天生的（至少大多数不是），这需要后天不断的历练，名将名士之所以能成为名将名士，与他们的经历密不可分。

    历史的车轮缓缓的前进，行驶到了一个时代的岔路口。

