    第102章猫头鹰

    那边被两人保护的何大人，惊讶的看着她对上一身夜行衣的暗卫。

    没想到她的功夫也不弱，竟然能够和那暗卫瞬间过上十几招都不落于下风。

    催佳云自己知道自己的实力，只一个劲儿的朝黑衣人脸上怼。

    黑衣暗卫面巾下的脸平平无奇没什么好看的，她也不是真为了看他的脸，而是为了，

    好用药啊！

    眼看五十多招,她要败了，好在将对方的面纱挑掉。

    接着就见她一把‘白面’撒过去，黑衣暗卫没想到她会突然来这么一手，

    刚抬起袖子挡住口鼻，人就一个趔趄。

    这还不让催佳云给逮到机会，一剑就给他来了个透心凉。

    “嘶！没想到这姑娘的身手也这般厉害！”

    催佳云杀完人后，在对方身上摸索了一遍,果然找到一个荷包,里面有两张百两银票。

    就跟之前她捡到的游戏机里，杀怪掉装备一样，两百两不亏。

    刚要将银票放进袖子里，就听那边那位杜藤道：

    “催姑娘，或许这银票上能找到什么线索！”

    这话，催佳云只能走过去，将银票递给他道：

    “那我跟你换两张。”

    杜藤身上也没有两百两面额的银票和她换，便只能道：

    “这个，我身上暂时没有两百两的银票，要不等回京之后我再给你？”

    催佳云有些犹豫，她从来没有借物资的习惯，末世的时候,物资借出去了那就别指望对方会还。

    因为很有可能对方借完物资,就被丧尸杀死,根本就是竹篮打水。

    肚藤拿着银票的另外一半,催佳云拿着银票也没有立刻松手,一时间，气氛有些焦灼。

    邓荣嘴角抽了下,从袖中抽出两百两的银票递给催佳云。

    “我给你！”

    看一眼杜藤,手一抖，直接从他手中将银票抽出来，转手递给邓荣，握剑的手接过邓荣递来的银票。

    冷霜那边也解决了那黑衣暗卫，在他身上搜出三百两的银票。

    带着他那还滴血的短剑走过来，将银票递给邓荣

    “换！”

    邓荣：……

    杜藤：“咳咳，咳！”

    无视杜藤疯狂的给他眼神暗示。

    邓荣还是很实诚的，从袖子里拿出一个锦袋，将里面所有的银票都拿出来，刚好够三张。

    “正好！”

    冷霜将银票给催佳云，催佳云不要

    “你自己的战利品自己留着！”

    杜藤见邓荣，已经把银票换给冷霜了，只能无奈的对催佳云道：

    “催姑娘，刚才看你用的是miyao，不知你身上可还有？”

    催佳云摊手

    “没有！”

    若非刚才她自己留了一包，还对付不了那暗卫了呢！

    催佳云转头，目光看着远处的山寨蹙眉对何大人道：

    “刚才那两个暗卫,武功极高，应该是这山寨里那些训练暗卫之人的头领。

    这两个人想必是要来解决大人的，如今这两个人没有得逞。

    不知他们后续还是否还会派人来。”

    杜藤和邓荣对视一眼，刚才那两人武功确实厉害，即便他们对上赢面也不大。

    何大人被皇帝派来出兵剿匪，虽也想过那里可能有厉害的暗卫，可不是还有一句话叫双拳难敌四手吗？

    而且邓荣的武功也不弱，再加上他们的兵力，是对方兵力的一倍，竟没想到会出现这种情况。

    “此番多亏了催姑娘和冷姑娘仗义出手，以本官看，他们最多也就这两个人。

    两位姑娘既然身手这般厉害，不如助本官一臂之力如何？”

    冷霜看向催佳云，催佳云点头，

    “行！”

    和冷霜二人对视一眼，那只猫头鹰的窝正好在山寨里的一棵树上。

    想要抓到那只猫头鹰就必须进到山寨内，此番有这位何大人相邀正好。

    半个时辰后，那去镇上买药的人回来，看着面前的几包药，和大人决定再次进攻。

    也是今晚给力没有风，就算偶尔起风，也是朝着山寨那边刮去的。

    谁知道过了今晚，会不会还有这么好的天气。

    第二轮攻势，因为有了催佳云几人和那药的帮助，倒还真让他们攻进了山寨。

    山寨里果然还有暗卫，此时他们不得不庆幸，之前在外面已经杀了两个厉害的。

    这时，四个黑衣人躲在暗处伺机而动，看见机会就要朝着他们这边来。

    冷霜解决完一个之后，和催佳云对视一眼，朝另外一边去。

    催佳云跟在她身后，嘱咐一声康子和张树根

    “你们自己小心！”

    她跟着冷霜去了另外一边，猫头鹰的树洞在树的高处，找到这猫头鹰的树洞。

    它也还有一半的几率，会因为出去觅食不在巢穴中。

    因为不知道具体是哪棵树，冷霜只能一颗一颗的找过去。

    连续找了几棵树后，等她再次从棵树上下来，手里就多了一只浑身黑白两色掺杂的猫头鹰。

    “抓到了！你帮我抓好它。”

    冷霜闻言，伸手将那猫头鹰的爪子也抓住。

    催佳云运气体内异能，伸手点在鳌头鹰的脑袋上，体内的异能一下就被抽空。

    老在那猫头鹰眼睛闪了下，随即就极有灵性的对着她开口

    “主人？！”

    体内异能消耗一空，这只猫头鹰才堪堪认主。

    催佳云脚下一软，被冷霜扶住有些担心的问

    “怎么样？”

    “没事！”

    拿出竹筒喝一口蜂蜜水，看一眼空间里的人，还在继续分蜂蜜。

    周瑾玉看见桌上的蜂蜜水消失了一杯，知道定然是她取走的。

    知道她能听到，对着外面喊

    “外面情况怎么样了？”

    催佳云没有时间搭理他，喝上几口蜂蜜水，缓过来后对那只猫头鹰道：

    “飞往山谷处查一看一下，有多少黑衣人！”

    “唂~这就去。”

    见这只猫头鹰飞走了，催佳云才算是靠着树干休息片刻。

    “你现在感觉怎么样？”

    冷霜虽然不是第一次看她给鸟类点灵认主，可还是第一次见到她，点灵完过后这般虚弱的。

    “没事！休息一下就好，喝水么？”

    见她拿着一竹筒蜂蜜水递过来，冷霜摇头，知道她的病需要喝糖水来缓解，便没有接她的蜂蜜水

    “我不要，你喝！等下咱们还要去后面的山谷。”

    (本章完)

