    灵魂不缺乏，让郑逸尘做事也大气了起来，当然黑盘里面的灵魂材料虽然足够多，却也不是随便浪费的，至少那些普通的炼金傀儡不需要使用这么好的灵魂材料，用上了也只是性能溢出，当前的使用就行了，这些灵魂材料更多的是能够投入到虚幻世界里面。

    郑逸尘已经有了相关的设计了，炼金傀儡一般来说是成长的，特别是的战斗系的炼金傀儡，灵魂的记忆性让战斗系的炼金傀儡能在战斗中得到少许的成长，这种成长说是成长也不严谨，严格的来说是一种‘记忆’。

    记忆这一次的战斗，之后再遇到同类型的战斗就可以避免这一次的战斗力发生某些被动遭遇或者是占据主动权，不过因为这是炼金核心，没有人类的灵动性，所以即便是能记忆，真正得到的经验总结也不多。

    一个人类能够得到100点的话，炼金傀儡的成长只有1.

    很低的成长，郑逸尘这里的所有炼金傀儡几乎都是初始类型的，经历过的战斗也只有在封锁圈内的战斗，之外，这些炼金傀儡投入到真正的战斗中，发挥的战斗力也只是依靠性能的碾压战斗，而不会真正的像是终结者那样，有着大量的杀戮技巧去战斗。

    这一点郑逸尘没辙啊，他本身的战斗能力就很一般，更别说是肉搏了，魔法的释放技巧倒是后，关键是炼金傀儡并不会释放魔法，一些能够放魔法的炼金傀儡也是内部有着相关的魔法阵纹，炼金傀儡释放也只是直接灌入魔力就能激活使用了，谈不上施法。

    更说不上着有什么魔法的技巧，看着能一扫一大片的，依旧是性能的碾压，更尴尬的是郑逸尘的身边并没有任何武技大师，郑逸尘想要提高相关方面的强度也没有办法，虚幻世界就能弥补这个缺点了……郑逸尘思索着，不过若是让炼金傀儡核心替代一些‘野怪’的话，那么虚幻世界的设置就要好好的计划一下了。

    虚幻世界的核心肯定是要留在魔兵召唤书里面的，这个计划是不会改变，外部的设置倒是能够修改一下，若是按照当前的想法，之后魔兵召唤书的本体就不能轻易的挪动了，毕竟那些炼金核心要和虚幻世界有联系的。

    “你又有新想法了？”

    “恩……既然要弄好虚幻世界，那肯定是要最全面化的利用起来，我可不是专门做一个让人用来玩耍的地方。”郑逸尘说道，虚幻世界本意上是收集魔力的一种新套路，但这个套路能够发展的前景很大，单单是只用在魔力收集上面未免太浪费了，要充分利用起来嘛！

    郑逸尘拉出来了一张大纸，开始绘图，他要设计一个能够安置那些炼金核心的架子，之外还要有相关的连接线……恩，就像是硬盘架那样，装系统什么的并非是需要完全的装好所有的电脑才行，只要装好了一台，剩下的电脑慢慢的装，硬盘这种东西只要在一台电脑上全部装好就行了，不同的是魔兵召唤书能够一口气链接成千上万的硬盘。

    这个架子的结构并不复杂，郑逸尘直接弄出来了一个蜂巢状态的球形，层层叠加的状态，让这个设计直接就成了画画……无非就是郑逸尘添加了部分类似于魔方的功能，将魔兵召唤书塞进去之后，就能通过扭转蜂巢来达到一种保险箱的效果，不过架子就是架子，保险什么的，可有可无，纯粹就是一个感觉而已。

    想要强拆郑逸尘一爪子就能给砸了。

    设计好了架子之后，郑逸尘托着下巴，看了一眼魔兵召唤书里的一条短信，轻轻的敲了敲自己的脑袋，说起来从回来就开始忙活，到现在都没有休息，不知不觉的就第二天了，短信是丽莉娅发过来的，相当干脆的给郑逸尘说了具体的时间，一大早就回复了，似乎她对于自己要带她去做的事情也挺好奇的。

    “我出去一趟。”郑逸尘整理了一下桌子上放着的别的东西，这些是关于火车的相关资料，要拿给琴那边，技术并不复杂，已经能够制作出来的类似于引擎的炼金师们完全能够实现这种操作，真正有价值的是设计。

    无论是引擎的设计还是结构的设计，郑逸尘在这方面是属于领先的……哪怕是外壳。

    将注意力转移到了卡加的炼金化身身上，丽莉娅已经在他那属于卡加的房产这里等着了，见到了郑逸尘出来了，她收敛了一下脸上的表情，不过那一丝显现出来的忌惮依旧被郑逸尘看在眼里：“我说，你不会在我不在的时候做了什么事情吧？”

    “没……不，我就是上楼看看……”丽莉娅脸上带着深深的忌惮表情说道，她被威胁了，虽然只是一个平静的眼神，但是在那个眼神中她感受到了一种毁灭的黑暗，惊鸿一瞥就让她完全的放弃了在这里‘随便走走看看’的想法，哪怕是一处郑逸尘用来伪装的房产，也有着这么大的危险，刚才看到的那个就是死亡魔女的炼金傀儡吧？

    “楼上啊，下次来的时候注意点吧，不是熟人上去的话很容易出事的。”郑逸尘说道，楼上的房间基本上都被魔女们占据了，即使现在安妮和依琳本体在忙活着，平常使用的炼金化身都在这里，之外萝丽丝的炼金化身也在，唯一空着的房间就是丹玛丽娜的了。

    可魔女的房间即便是空着的也不见得有多么的安全！

    即使魔女们都有很多‘房产’，这些地方有的很久都不会去住，但那里面依旧有着足够的危险，魔女的房间就相当于她们的领地，那会是让人随随便便的进入的，甚至可以说魔女那空着的房间更加危险，有了什么意外，也不会及时的中断。

    每一名魔女的房间，郑逸尘的基本上都都有一个底，知道那些房间里有着什么，丹玛丽娜的房间里时有着大量的杂乱的命运之线，那些命运之线多半都是偏向于厄运向的，进去走一圈简直说不定一个平地摔都能把自己给摔死！

    至于安妮的房间，唔，要体验触手吗？虽然知道的时候郑逸尘的表情也有点复杂来着，但是想一想安妮做研究的时候弄出来的东西，触手触手貌似也是正常的现象？

    依琳的则是相当中规中矩的各类魔法陷阱，萝丽丝的房间里面倒是什么都没有，主要是她不想折腾那么多东西，以及自己的力量影响太大，都已经有三个魔女了，完全空着的一个也没什么的，万一遭贼了，进入了一个房间后发现哎呀这里竟然没有什么大恐怖的东西啊，不过也太空荡了，应该没人，去下一个房间看……

    “……我知道了。”丽莉娅极为谨慎的点了点头，依旧忌惮的看了二楼一样：“我已经推开了今天所有的事情了。”

    “听起来很容易？”

    “哈？若不是我在封锁圈那里的消耗太大了，到现在还没有完全恢复过来，才能这么简单的。”丽莉娅说道，她自己也是有着一些想法，所以提前做好了相应的准备，之后很长的一段时间里，她都能够的颇为轻松的到足够的自由时间。

    “这行，你先等我一下，我手里有点事情去做，要不这段时间里你在这里翻两本书看看？”

    丽莉娅毫不犹豫的拒绝了郑逸尘的提议，颇为忌惮的看了二楼一眼：“我跟你一起去，还有，你没有发现我今天有什么不对的吗？”

    郑逸尘看了看除了没有带面具外，就没有任何变化的丽莉娅：“讲真的，我觉得你这种伪装根本没有多大的意义，只是取下了面具能有什么不对的？”

    “什么？这不可能……”丽莉娅惊异的说道，她看了看自己的双手，又轻轻的在自己的脸上点了一下，郑逸尘看到了她身上出现了类似于玻璃破碎的‘碎片’剥落了下来。

    “啥东西啊？”

    幻术魔法产生的幻象？幻象是视觉上的效果，只要不去碰触，就像是投影一样，郑逸尘依旧能够看到，无非就是有着魔法的因素，真要是仔细去看以及感觉的话，就会有着明确的‘假’感觉，丽莉娅身上剥落下来的那些碎片似乎也是一种幻术魔法？不过看起来没有什么用处的样子把，透明的东西有什么用？

    “你再看看。”丽莉娅说着身形稍稍的扭曲了一瞬，继而有些期望的看着郑逸尘，企图看到他的表情发生什么变化。

    “让我猜猜，某种隐形的屏障吗？”

    “不，你能理解为我依靠‘镜像’的特性创造出来的一种特别的幻术魔法吧……”丽莉娅有些失望的说道：“虽然没用过几次，但不应该无效啊！”

    郑逸尘扬了扬眉头，丹玛丽娜形容过丽莉娅，她心有仇恨的同时又是一名极为难得的天才，有仇恨，恩，这在这个世界里是正常现象，但有仇恨外加有着天才的天赋，就是一种行动力了，相比起做预言师，她更适合去做一名教会的黑暗执行者。

    不过嘛，那个时候丹玛丽娜的因为被教会控制着，心里并不怎么舒服，于是见丽莉娅有着在预言术方面有着很不错的镜像特性，就带她走到了预言师的道路，这条道路对她来说充满了不稳定性和危险性，不稳定的是她自己，危险则是对外界的……

