    【真是弱小啊，琪亚娜，区区一个残次品，就让你们狼狈成这样了？】

    突然出现的声音并没有让琪亚娜产生什么剧烈的反应，也仅仅是略微停顿了一下而已。

    琪亚娜虽然平日里表现的傻傻的和笨蛋一样，那只是她不想动脑子而已。

    和隐约知道自己不是父母的亲生孩子一样，她也隐约猜到一些自己身上发生的事。

    从沐清枫第一次训练首先让她提升心境开始，起初她并没有疑惑，但之后的种种让她有了自己的猜测。

    在圣芙蕾雅学园里，所说成绩什么的不是最优秀的，可是作为战士的品质，心灵的坚定程度她应该是很优秀的那一类。

    可沐清枫仍旧督促她修习心境，甚至还和班长商量，把班长家传的心蕴交给了她。

    甚至心蕴的修行要比其他修行更重要！

    和芽衣相处的时候偶尔她的律者人格跑出来，对她奇奇怪怪的态度，还有她无意中说的话……

    如果当初另一个我修行了心蕴，或许就不会有我的诞生了……

    还有天命专门为她送来的装甲，曾经莫名其妙的睡着……很多很多。

    沐清枫知道什么，但没有告诉她，那肯定是有原因的，所以琪亚娜没有去探寻，放下疑惑享受生活。

    现在脑海里的声音确定了她的想法，“你是我的律者人格？”

    对于律者，琪亚娜并没有什么排斥，因为她周围有两个例子，雷电芽衣和佐藤由乃，至于眼前操控风的律者，失控前也是很好的。

    只不过，如果可以选择的话，大部分人不希望身上有第二个人格，琪亚娜则是这大部分人之一。

    但在现在这种情况下，如果和芽衣一样拥有律者人格，那也不至于那么无力。

    【我叫西琳，你可以叫我西琳大人或者主人。】

    高高在上，满是傲慢的声音。

    作为曾经的第二律者她有资格傲慢，但是现在的处境让她傲慢不起来，仔细听的话声音里没有底气。

    不知道怎么回事，围在西琳意识周围的囚锁消失了，只剩下一些符文，然而只要她想要夺取琪亚娜的身体，这些符文就会自动保护琪亚娜的意识，同时压制她，让她很憋屈。

    琪亚娜的意识经过沐清枫的教导和心蕴的强化，即便没有保护也可以支撑一段时间，不至于节节败退。

    但是，如果琪亚娜主动让出来呢？

    “别废话，你有办法解决现在的情况么？既然你是我的第二人格，那么一定可以知道我现在的心情吧？”琪亚娜这个时候有些焦急，她们打不破温蒂的防御，风力还在增强，芽衣她们现在已经开始受伤了，如果再这样下去……

    【哈？你这是求人的态度么，我是你的主人，不要把我和愚蠢的你相提并论！】

    西琳想起琪亚娜的日常生活，毫无羞耻心的向沐清枫和艾琪儿撒娇，偷偷摸摸的去厨房骚扰芽衣，为了更早一些吃到好吃的连脸都不要了……

    想想就火大，简直是把她的脸丢尽了！

    现在这样好的时机很难找了，由渴望宝石引发的崩坏，那些不讲道理的战力，尤其是沐清枫不在！

    【想要平息风暴很简单，把身体交给我来操作。】西琳抑制着内心的激动。

    只要在意识层面不和琪亚娜做斗争，那么沐清枫留的后手就不会触发。

    作为第二律者，平息这蕴含着崩坏能的风就是轻而易举。

    “好！”琪亚娜直接同意了，现在情况容不得她多想，保证每个人安全才是最重要的。

    西琳逐渐掌握着躯体，肆虐的崩坏能像是熊孩子见了父亲一般变的温顺起来，琪亚娜绑住马尾辫的头绳瞬间破裂，白发披散在脑后。

    身上的女武神装甲因为庞大的崩坏能也发生了变化，白色的紧身衣转变成了以黑白位置色调的连衣裙，隐藏的装甲也发挥了作用。

    原本逐渐增加的崩坏能浓度骤然降低了下来，失控的律者核心也逐渐停息，对于拥有崩坏权能的西琳来说这是件很容易的事。

    那么接下来就是取走渴望宝石，征服宝石和静谧宝石，逐渐膨胀的西琳思考着……要不留几个人陪伴自己好了……雷电芽衣不错，要当第一个，艾琪儿第二个……

    “自己回去，还是我帮忙？”不知什么时候，沐清枫站在了她旁边，脸上是温和的笑。

    ………

    以下内容纯属整活，请勿带入设定，一切解释权归作者所有。

    小剧场?当奥托变成女孩（4）

    白发女孩带着狡黠的微笑坐在了奥莉旁边，奥莉有些惊讶，这样直接的人她还是第一次遇见，一时间不知道怎么回答。

    “我叫卡莲?卡斯兰娜，你的名字？

    “我叫奥莉，奥莉?阿波卡利斯。”

