    花了5磅，在餐厅吃过晚饭的刘易斯心满意足坐在窗前，他一边品味着临近晚上的红茶，一边享受着悠闲的时光。

    毕竟是白嫖来的，心里总有一种莫名的舒适感。

    忽地，他霍然发现眼前变得虚幻，呈现出浓郁的灰白雾气。

    在这看不见尽头的雾气深处，有一个模糊的画面。

    画面中是一位穿着宫廷长裙的模糊身影，她保持着祈祷的姿势，不断叙述道：

    “我在尼根公爵举行的舞会上，遇到了疑似齐林格斯的人。

    他伪装成格拉米尔男爵，目的不明。”

    刘易斯一惊，他霍然站起身，向着窗外看去。

    克莱恩在通知自己，齐林格斯已经现身了。

    “我们今天要去皇后区，一位序列六的大海盗潜入了尼根公爵的舞会，他有着非同一般的目的。”刘易斯没有多说，他飞快写了一封信，随即吹响铜哨通知了阿兹克先生。

    凭借地铁的速度，最多20分钟他就能赶到舞会现场，希望还来得及。

    ……

    尼根公爵府邸，舞会大厅。

    假扮成格拉米尔男爵的齐林格斯正端着一杯血红色的奥尔米尔葡萄酒，他悠闲地看着舞池里的男男女女女，不断寻找着尼根公爵的身影。

    过了大约半小时，齐林格斯才终于见到了那位穿着海军上将服装的尼根公爵从盥洗室赶来，对方体型臃肿，锐利精明的灰蓝色眸子只剩下浑浊与欲望。

    看了一会儿，齐林格斯决定不再等待，他决定趁这个机会出手。

    蠕动的饥饿目前只能放牧五个灵魂，且一次只能使用一个灵魂的能力。

    现在，他使用的那个灵魂只能改变外貌，没有别的特殊能力，而灵魂的能力短时间内又不能切换。

    不过，好在放牧灵魂的同时，他还能使用自身属于风眷者的能力。

    呜！

    随着齐林格斯右手幅度很小地往前一按，突如其来的狂风吹灭了水晶吊坠的一根根蜡烛，就在舞池的光芒即将消失时，一道风刃劈在了悬挂着水晶吊灯的金属链条上。

    水晶吊灯发出令人牙酸的声音，它再也无法承受重量，最终摔在地上破碎。

    一瞬间，舞池内开始变得混乱起来，那些先生女士尖叫着跑开。

    齐林格斯的目光穿过黑暗，放在了尼根公爵身上。

    当他来到舞池内时，他早已将“蠕动的饥饿”放牧的灵魂切换成了“梦魇”，而和正常梦魇不同，他在拖人进入梦境的同时，本身还能移动。

    齐林格斯的身影浮现于尼根公爵身后，他的手掌包裹着告诉旋转的狂风，刺入尼根公爵身体。

    然而，尼根公爵的身体极速变得透明，就像被召唤出来的灵体。

    他们发现了我？这怎么可能……

    齐林格斯很快认清了现实，他急中生智，赶忙劫持了几位穿着华丽的太太和小姐，并借着掩护来到了凸肚窗处。

    “当啷！”

    随着一声清脆的声响，齐林格斯破碎窗户后逃离了舞池，他的周身涌起了狂风，并借用这段狂风飞出了一段不短的距离，飞出了尼根公爵的府邸。

    双脚刚刚落地，齐林格斯立刻奔向市政公园的树林，那里有人工湖泊。

    他打算伪装出利用下水渠潜入塔索克河的假象，随即奔回希尔顿去，利用“蠕动的饥饿”变换相貌，融入人群中。

    然而，当他接近人工湖泊时，却发现一位拿着手杖的绅士注视着他。

    没有多想，齐林格斯甩出几道风刃，当风刃即将击中那位绅士时，他眼前的景象忽地变换。

    “这里是市政公园入口。”齐林格斯赶忙再度狂奔向那位绅士，他的身影再度出现在了市政公园入口。

    “开始即是结束，当你试图挑战命运的那一刻，便已注定了消亡。”

    刘易斯向着齐林格斯的身影鞠躬，随即消失在原地，再次使用神奇物品的感觉非常好，就是太耗费灵性了一些，快支撑不住了。

    ……

    “你们分开去追，尝试围堵。”

    齐林格斯破窗而出后，随着风暴教会枢机主教艾斯.斯内克吩咐了一声，阿尔杰.威尔逊咬着牙奔跑出尼根公爵的府邸，绕着市政公园赶向希尔顿区。

    忽然，他听到有声音被风“携带”过来：

    “不用追赶了。”

    阿尔杰看见树林和人工湖泊的上空，穿着黑色长袍的斯内克大主教悬浮在那里，斜望着正下方。

    阿尔杰赶忙奔向了枢机主教所在的位置，出了树林，他看到一个靠近水岸的高大身影正向着人工湖泊狂奔。

    每次奔向湖泊，那个高大身影便会重新回到市政公园入口。

    如此往返了两次，那个高大身影身上出现了高度腐烂，血肉从脸上一块块地掉落。

    不到二十秒，这位海盗将军就这样死在了他的面前，骨架摔进了前方的人工河中。

    如此不可思议的场景就这样出现在阿尔杰眼前，他茫然错愕，只顾得上呆愣愣看着。

    “发生了什么？一位序列六的强者，‘蠕动的饥饿’的主人就这样死在了河边？究竟是谁做的？”

    赫然，阿尔杰想到了情报的来源，他悚然一惊。

    情报的来源不正是“正义”小姐吗？经过愚者先生的转达，他和命运先生都知道了齐林格斯的行动。

    “出手的是谁？‘愚者’先生的眷者，还是‘命运’先生的眷者？”阿尔杰忍不住思考起来，不管是谁出手，这两位隐秘存在都不能小视。

    而从齐林格斯遭遇的恐怖来看，更像是命运先生眷者出手的痕迹，齐林格斯无法摆脱的循环就像是被往复循环的命运。

    早已注定的命运，死亡的命运！

    “能在如此短的时间内杀死一位中序列强者，只有高序列强者能做到，命运途径的高序列强者！”阿尔杰突兀想到。

    “你还把这条消息告诉了什么人？这个情报本身是否还有人知道？”就在阿尔杰愣神时，枢机主教艾斯.斯内克用磁性的嗓音问道。

    阿尔杰赶忙从恐惧中恢复，他恭敬而谦卑地回答道：“我刚刚收到消息便把消息传达给您了，至于情报源头是否泄露，我并不清楚。”

