    第8077章人间烟火气（9）

    “乔沐元，飞机上的事又都忘了？总不能又用完就丢吧。”他站在门口，嗓音低哑，透着几许揶揄。

    “没，还没用完，不会丢的。”她一边换衣服一边理直气壮道。

    “……”

    不一会儿，她换了一套很乖巧的衣服，又在头上绑了一只酒红色的蝴蝶结发带，看上去甜美可人。

    一打开门，看到纪长慕堵在门外，她仔细打量了他一番。

    男人今天穿得也很休闲，浅灰色的绒线毛衣，下身是黑色长裤，颇有几分儒雅斯文的气质，乔沐元已经快不记得他穿西装是什么样。

    他堵着门，一只手撑在她身边的墙上，不让她出来。

    男人低下头，几乎靠近她的脸：“还想怎么用？嗯？”

    “我今天中午去爸妈那里吃饭，你别跟过来。”

    “为什么不带我？”

    “不方便。”

    “那什么时候方便？”

    “船到桥头自然直。”

    “……”纪长慕勾唇，她是真得越来越会敷衍他。

    最终，乔沐元从他的手臂下钻出去，洗漱化妆换鞋子挑包包，等这一切做完，时间已经不早。

    纪长慕坐在楼下的客厅里，见她要出门，抬了抬眼：“早点回来，下午带你出门。”

    “去哪？”

    “随你，都行。”

    “那我看吧，我可能要多陪一陪妈妈，我已经很长时间没有见到她。”

    “她应该也挺想见我。”

    “得了吧，她并不想见你。”

    上半年她和他离婚的事闹得纷纷扬扬，虽然有人说他们俩根本就没结婚，但不管如何，外界都知道他们已经分开。

    那段时间，乔氏集团正好出事，正所谓虎落平阳被犬欺，当初是个大小姐都敢欺负她。

    搁在平时，谁不是上赶着要跟她做朋友。

    那时候，她们都以为她被纪长慕甩了，并且纪长慕收购东惠，外界一度猜测纪长慕可能会吞并乔氏集团，到时候她作为“前妻”，只有被一脚踹开的份。

    妈妈也陷入了对女儿的关心之中，听说也曾经郁郁寡欢。

    好在，乔家上半年的劫难已经度过。

    “我总得亲自去给乔爷和太太赔个不是。”纪长慕眉头紧锁，眸光幽邃。

    “你又没对不起他们，赔什么不是呢？对吧，纪先生。”

    知道她言语之间都是奚落，纪长慕任由她挖苦，笑道：“过去是我做错了，你今天去探探他们的态度，如果依然恨不得将我剥皮抽筋，那我就缓缓再去。”

    “你也怕啊？”

    “当然是怕的，毕竟，还想给你下半辈子幸福，要是被打得半身不遂，那恐怕不好。”

    乔沐元没再搭理他，径直出门。

    司机将她送到爸爸在纽约的大别墅，车子在大院里停下。

    今天天气极好，暖洋洋的太阳照在身上，气温都升了几分。

    乔沐元欢快地下车，解开围巾，直奔家里的小庭院。

    她知道妈妈最喜欢坐在冬天的庭院里晒太阳。

    果然，一过去就看到了。

    管家追在她身后跑：“大小姐，慢点。”

    乔沐元扑过去从身后搂住叶佳期的脖子。

    (本章完)

