    第103章 万鬼令

    叶凡看着这鬼王，要对他出手，冷笑一声：“区区八级鬼王对我动手还不配。”

    然后叶凡身上气息突然一变，直接登峰造极达到了恐怖无比的半神巅峰。

    鬼王直接下的亮相一下摔倒到地，往后退了几步，惊骇不已的说道：“你你不是凡人，你你你到底是谁？你你的气息不比当初的一些半步鬼神级别强者要弱。”叶凡摇了摇头，直接看了看系统里面的积分增长，直接增长了1900万，然后叶凡直接买下万鬼令。

    一枚金灿灿又扇着漆黑鬼泣的令牌出现，叶凡能感受到里面有一处世界，叶凡说道：“给你一个机会吞噬了这里其他所有的鬼，然后做我的仆人我可以饶了你。”鬼王连忙说道：“好。”然后鬼王看上了在这里的其他数千只鬼物，露出凶狠的眼神，直接滚域展开，将所有鬼物全部包容在鬼域当中，然后仅仅十分钟在场出那20只鬼将，其余的全部被吞噬干净鬼王的实力也突破到了九级鬼皇境界，鬼王阴森森的看着那20位鬼将直接动手，相差两个大境界，那20名鬼将仅仅片刻就被吞噬，鬼皇级别的鬼厉突破到鬼尊，鬼尊说道：“原本想要实力达到鬼皇之后再动手，这样的话我还有机会冲击鬼圣。”叶凡：“你却养了这么多鬼，还不是为了等到一刻将他们都吞了，现在给你取个名字以后，你就叫幽冥鬼尊。”幽冥鬼尊：“遵命，主人。”叶凡点了点头，将万鬼令的咒印打了上去，然后幽冥鬼尊就被吸入了万鬼令当中，叶凡想了想，以后这万鬼命当中最弱的鬼，也必须是九级鬼皇至于其他的嘛，那就沦为吞噬品，如果颜值尚可，还没有达到90分也可以考虑将他们放置在万鬼令的世界，系统：“主人维持世界和神魔世界一直是本系统的消耗，每一次都要消耗大量的能量，所以本系统决定在主人为占领世界之前，不可将两方世界互通，只有主人可随意进入，包括神魔兵和圣女，皆无法进行传送。”叶凡点了点头，他就知道进行传送，肯定有一定代价，只不过是系统一直在默默的承担，系统：“当主人遇到解决不了的问题的时候，本系统会将什么面具的传送通道重新打开，不过主人也不要灰心，主人把这个世界统领之后，神魔士兵和主人在这个世界所缴获的女人就可以被送往神魔世界，不过主人每次进出神魔世界，也必须耗费100万积分做路费。”

    叶凡摇了摇头，看来这还是不能经常去呀，叶凡看了看手机给第七战局打了一个电话告诉了这里的情况，然后在这里等了半个小时。就是几十辆装甲车死了过来，然后从中下来数百人，他们都对这一块进行勘测，最终仪器显示直接震惊众人。

    而这时有一人走到叶凡面前说道：“这位先生您好，我是柳龙在这里我邀请您加入我们第七战局，工资是每月100万，除此之外，当您成为我们地区战局的特殊顾问之后，就可随意查看资料，对您的帮助也不小。”叶凡想了想，现在缺的就是钱，并且完成任务，还有格外奖励，还有分红，这倒是不错，立刻说道：“可以，我加入。”然后叶凡就收到了一枚令牌，上面写着：第七战局特殊顾问，叶凡经过了解特殊顾问只有达到十级及以上的存在才有资格加入整个南海市的特殊顾问数量也不超过十人叶凡点了点头，然后说：“把这里的资料更新到我的灵异网账号上。”然后叶凡和对方互留电话就离开了。

    叶凡再次打开手机，你一往上一看，直接显示了自己的战绩，一个人单挑一只八级鬼王，二十只七级鬼将，200只六级，数千只五级评定等级十级。

    叶凡感觉不错，自己的留意网账号之上还有一个官方认证第七战局特殊顾问，这让叶凡感觉不错，这样办事好。

    (本章完)

