    李寡妇就是乡下无知妇人，根本听不懂这些，听了陆娇的话，伸长了脖子叫道。

    “小孩家家的闹着玩的，什么偷不偷的，你们家四小子把我们家打成这样就该赔钱。”

    李寡妇话话，她身侧的儿子沈小山跳着叫起来：“赔钱，你们家四小子是男娃子，我们家是女娃子，你们家力气大，快赔钱。”

    院里院外，不少人鄙视沈小山。

    沈小山是李寡妇的儿子，从小惯到大，游手好闲，整天在村子里偷鸡摸狗的，个个讨厌他。

    陆娇冷笑着望向李寡妇，慢慢目光落到了沈小山的身上，嘴角笑意就变大了。

    “自古子不端父之错，沈大妞和沈二妞这么小就会偷东西，你这父亲功劳可不小啊，你女儿打了我儿子，临了还跟我要钱，来，来，我给你钱。”

    陆娇话落，手一伸拽住了沈小山衣襟。

    她一脚踹向沈小山的膝盖，把沈小山给踹跪下了，然后按住沈小山，上手就打。

    院子里所有人都呆住了，李寡妇先惊醒过来，尖叫着扑过来想拽陆娇的头发，陆娇一巴掌挥出去，直接把李寡妇给挥出去老远，摔到地上。

    她抬手继续揍沈小山：“你女儿小我不好打，不代表我不打你这个父亲，呵呵，打我儿子，竟然还有脸跑来我家讹钱，看把你能的，来，来，要钱是吗？先把你打成残废再谈钱不钱的。”

    陆娇一边说一边打，而且拳头专往沈小山的痛处打。

    她是军医，自然知道打人怎么打疼，还不留伤痕。

    沈小山疼得哭了起来，一边哭一边骂：“死肥婆，你放开我，你个贱人，啊，疼啊，你快放开我。”

    李寡妇骂起来又要冲过来，可看到凶猛的陆娇，被吓住了。

    她一掉头看到女儿沈秀，生气的推了沈秀一把：“你是死人吗？不会去拉住她，你想看你哥被打死吗？”

    沈秀也不敢上前，此时的陆娇看上去太吓人了，满脸横肉，举手捶人的样子，就像个夜叉，一掌挥出来，她娘就被摔出去好远，她要是靠过去，肯定要被打。

    沈秀只能站在边上叫：“陆娇，你放开我哥，你打人是犯法的。”

    陆娇根本没理会她，继续打，沈小山痛得死去活来的，惨叫不停，最后痛苦的哀求起来。

    “死肥婆，别打了，不要钱了，不要钱了，你快放开我。”

    院门外，村长谢富贵赶了过来，谢富贵生怕出人命，一过来就开口：“云谨媳妇，快住手。”

    陆娇还是给村长面子的，她停住了手脚，一把把地上死狗一样的沈小山拽了起来。

    沈小山浑身上下疼痛难忍，苍白的脸上眼泪鼻涕一大把，别提多狼狈了。

    不过一看村长来，他张嘴又想骂，谁知陆娇手往袖子里一掏，竟掏出一把明晃晃的细刀来，抵住了他的脖子。

    “赔钱。”

    讹钱谁不会啊，来啊，一起讹，看谁讹得过谁。

    院子里，所有人傻看着，都不敢动了，不过众人的心底唯有一个念头，云谨媳妇太吓人了。

    众人看看现在的陆娇，再想想从前，发现原来的陆娇和现在比起来，其实不算吓人。

    陆娇手里的沈小山，直接吓哭了，一边哭一边哀求：“云谨媳妇，你快把刀放下，我不要钱了，不要钱了。”

    村长谢富贵问陆娇：“云谨媳妇，你是什么意思？”

    陆娇抬头望向谢富贵说道：“今天他们家三个小孩跑到我家做贼，结果把我们家四个小孩打成这样，临了他们跑来闹事讹钱，云谨因为着急，从房间的床上挣扎着下来，现在伤得更重了，之前所花的钱全都白费了。”

    “眼下他昏迷不醒，究竟什么情况还不知道呢，所以这事不能就这么算了，沈家要么赔钱，要么和我一起去县衙？我倒要看看县令大人如何判这事？”

    李寡妇一听去县衙，吓了一跳，不过想到赔钱，她又不认，所以望着陆娇大叫：“你把我儿子打成这样，还想我们家赔钱，我们不赔。”

    陆娇晃了晃手里的手术刀，冷笑道：“不赔钱就去县衙，你不是说我们家四小只打了你们家沈大妞和沈二妞吗？官府的人一验就能验出来，我们家四小只有没有打你们家孩子。”

    李寡妇脸白了，望了望两个孙女又望了望四个鸡仔似的小豆丁，这时候她才反应过来这事不妙。

    不过让她掏钱又不愿意，她扑通一声坐到地上，撒起泼来：“你打了我儿子，竟然还要我们赔钱，我们没钱赔，不赔，老天啊，这是不给人活口啊，我死了算了。”

    陆娇根本不理会她，今日她就给谢家村村民来个杀鸡敬猴，让他们知道，欺负到她头上，没那么轻松的过去。

    陆娇冷笑着开口道：“没钱就去县衙，你不是说我打了你儿子吗？那就让县衙验，看有伤没有？”

    李寡妇听了，一下子从地上爬起来，冲到沈小山身边。

    沈小山立刻哭起来：“娘，我疼，我浑身上下疼，都被她打肿了。”

    李寡妇上手就扒拉自己儿子的衣服，结果愣是没看到一点的伤。

    她一脸不相信的继续检查，结果还是没找到。

    陆娇冷笑着说道：“我一个女人看到相公被气吐血孩子被打，打他两下出出气，怎么可能打青了打肿了。”

    李寡妇呆了，围观的村民也看呆了眼。

    沈小山却疼得叫唤个不停。

    村长谢富贵眯眼望着陆娇，发现她变了，和原来的她不一样了，很厉害，而且村长思索一下猜出了陆娇的意图。

    她不是真的想和沈家闹到县衙，而是杀鸡敬猴，让村里人以后不敢随便动他们家。

    谢富贵想着，不由得赞叹一声，这女人有心计有手段，以后云谨哪怕是瘫了，他们家也不会太差，所以他交个好，何况他也不想这事闹到县衙。

    谢富贵想着，望向李寡妇沉声说道：“你们给云谨家赔钱。”

    李寡妇怎么会承认这事，尖着嗓子叫：“不赔，我们家没钱，她把我儿子打了还叫我家赔钱，我们家没钱。”

