    “咦？想不到这次药王殿才八个人也敢来啊！”

    “虽然说其中几人实力都不弱，楚君更是能力战地宿大圆满，不过人数实在太少了，就算车轮战也受不了啊！”

    “也不过是来撑撑面子罢了，诶？你们看，那个人好眼熟啊。”

    药王殿的出现无疑是最引人注目的，不止因为他们人数少，更因为他七圣殿之一的名头实在响亮。

    “啊！那好像是天涯剑！地宿八重排名第二的天涯剑！”

    “听说天涯剑可是能够力战地宿九重啊！”

    “啧啧，没想到天涯剑竟然都加入了药王殿，可惜这次是押错宝了！”

    虽然吃惊天涯剑的加入，但是，众人更多的是幸灾乐祸，天涯剑的实力是毋庸置疑的，但就是眼光差了点，居然选择加入了药王殿。

    不说其他，现在单单是看表面实力，也不可能选择加入药王殿啊，一旦加入药王殿，那可是四面树敌啊！

    突然，一个人影一闪，出现在了众人前方的一个擂台上面。

    “肃静！”

    随着这个震喝声响起，全场的声音立即安静了下来，楚君有些疑惑的抬头看去，这声音有点熟悉啊！

    果然，还真是一个熟人！

    居然是上官执事，也就是他师叔，上官执事也看见了人群里面的楚君，含笑看了他一眼，立刻严肃着脸把目光移开：“这一次的殿试和往常没有分别！除七大圣殿其余六殿之外，排名最末尾的药王殿皆要参加初试。”

    说到这里，他稍微顿了一下：“试炼分为，地宿七重，地宿八重，与地宿九重和地宿十重分别打比试，四局三胜，如果双方平手，则双方殿首再交手一次，除药王殿外，出线名额有四个殿位，若药王殿中途败落，则四殿分别比试，选出最强，荣登圣殿之位，若药王殿亦出线，则最后分别挑战药王殿，得圣殿之位后，可继续挑战其余圣殿，获取排名！”

    说完，他脸色一正：“殿试本无任何规矩约束，但同为玄医门弟子，望各位能够点到即止，手下留情！从现在起，全部人来我这里抽签，签数相对者，即为对手，立刻比试！”

    说罢，众人开始纷纷上台开始抽签。

    楚君也走了上去。

    楚君发现，他刚走到台上，上官执事手里的签筒一晃，就晃到了他眼前，一根独立的签摆在他面前。

    心中微微一动，感激的看了他一眼，迅速接手拿过，此时，一道声音传进他的耳朵里面：“能帮你的也只有这么多了，接下来就看你自己的了。”

    楚君点点头，拿到签号后立马下台。

    到开签数一看，签号是“三”。

    “是多少？”

    李连走到他身边，楚君微微一笑：“走吧，三号擂台。”

    三号？

    众人下意识的朝着三号擂台看去，发现擂台上面早有个地宿七重的男子已经在等候，顿时，纷纷错愕了一下。

    三号擂台哪儿围着一大群人，虽然里面也有地宿七八九十重，可从源力气息分辨来看，分明一点也不强。

    对于这一幕，楚君是早有预料，既然是上官执事安排的，肯定不会给自己安排太强的对手。

    “东玄圣，你上。”

    楚君微微笑了笑。

    东玄圣翻了个白眼：“老老老老老……老大，我可是压轴！”

    十三娘“啪”一巴掌直接给他拍脑门上：“让你上你就上！磨磨唧唧干什么呢！”

    东玄圣干笑一声，纵身一跃跳了上去。

    那位地宿七重的男子看见东玄圣，显然感觉到有些不妙：“在下……”

    东玄圣瞪了他一眼：“少说废话，直接留着开打吧！”

    话一说完，直接就攻了过去！

    面对如此之弱的一个队伍，面对如此之弱的一个地宿七重，东玄圣连源宿的力量也没释放，直接就把对方给打趴下了。

    不过，他也是有分寸，这些人也不是太大的敌人，没对对方造成什么伤害。

    接着，对方中，又一个地宿八重的男子跃身而上，楚君笑了笑：“李连，搞得定吗？”

    李连脸上也有些郁闷，对手太强的时候可以凝重，可对手太弱了，真是连一点战斗的兴趣也没有。

    虽然李连是地宿七重，也没有绝技，可看起来对方这位地宿八重貌似也没领悟绝技啊。

    同样的，没什么悬念，李连上台直接瞬步将对方逼得投降。

    接下来地宿九重，楚君也不敢太过大意了，考虑了一翻后，还是让十三娘上，毕竟对方这地宿九重也已经是有绝技了，而十三娘也是地宿八重中排名第三的，虽最近少有出手，可她的实力也是在哪儿摆着的。

    以十三娘对付起一个地宿九重的稍有吃力，不过，还是在短短十分钟的时间内将战斗结束，把对方一鞭子劈下擂台。

    最后，地宿十重，也就是地宿大圆满了。

    一个身材高大的男子一跃跳上擂台，看着楚君几人淡淡一笑：“药王殿看来实力精进了不少，在下龙猫，我这殿也不说名字了，各位只求胜不伤人，我非常感激，若是药王殿能够保住圣殿之名，我愿散殿加入！”

    楚君微微笑了笑，这家伙倒是个耿直人，直接纵身跳了上去：“在下楚君，药王殿二师兄。”

    高大男子仔细的看着他的眼睛：“我认得你，就是你将马天极打成的重伤！”

    楚君直视而去，点点头：“不错。”

    高大男子脸色突然一变，剑气，好凌厉的剑气，上一次是围观时候看马天极在剑气的中央，和这一次的直观感受完全是不同的！

    这种剑气直入心底，让他有种好像会被随时一剑刺杀的感觉！

    仅仅只是一个对视，他却已经是满头冷汗！

    “龙兄？”

    楚君微微一笑，知道差不多了，轻声叫了一声。

    龙猫这才恍然回神，神色惊异的又看了楚君一眼，但不敢再和他直视：“多谢，我输了。”

    说罢，纵身跳了下去。

    楚君心中有些喜悦，模拟而成的中规则，虽然只是比起小规则强了一分而已，但这种随心所欲，却能够让剑气完美掌控，在不伤害自己的前提之下，到达自己浑身任何一个地方！

    要知道，剑气始终是剑气，他能够伤人，也能够害己。

    这主要是看运用者如何运用，如果是在小规则的时候，楚君万万不敢将剑气游走在自己身上，那会造成自伤！

    但现在模拟出的中规则，仅仅比起小规则强了一分，但控制力却比起小规则强了不知多少倍！

    一来到台下，东玄圣就围着他身子转悠了一圈，像是看猴子一样的眼光看着他：“我说老老老老老老……老大，你丫真是眼神都都都都都……都能杀人啊。”

    楚君有些哭笑不得的看了他一眼：“以后你也可以。”

    心中却在暗想，如果真的掌握了中规则，怕确实可以直接用剑气透过双眼直袭人心，取人性命了！

    “好了，今日大家大胜，我们回去轻松一下，我说过了，药王殿的位置，各位守得住就守住，守不住就算了，我楚君不过是为了完成我师父的心愿，若尽力而为始终如此，那只能是遗憾，记住，性命才是最重要的！”

    楚君认真的看了众人一眼。

    如今的药王殿才算是真正的开始建立，殿试而已，一次不过还是第二次，如果这群班底的命都没有了，就算殿试过了，保住了药王殿的位置，那又有什么意思呢？

    “哈哈，老大，别那么严肃，大家心里都有数的，我们还是先去喝酒吧，恐怕还有人在等着我们呢。”

    李连对楚君笑了笑，拍了拍他的肩膀。

    楚君疑惑道：“谁等我们？”

    李连神秘一笑：“待会儿你就知道了。”

    玄医门中非常便利，它的设计有些不像是一个门派，反而倒是像一个市集。

    玄医门允许弟子们在门中特定的为止建立各种商铺，拍卖行，甚至酒楼，当然，妓院这种玩意是肯定不会有的。

    而交易，自然也是用元源石来交易。

    刚走进一个酒楼里面，发现酒楼里面空空如也，但有两个人正坐在里面。

    “李师兄，许师兄！”

    楚君先是一楞，随即笑了起来，急忙走了过去，在魔藏里面，这两个人帮了自己也不少。

    “原来是二位师兄在等我们。”

    李涛摆摆手，大大咧咧的笑道：“你小子不厚道，要不是我弟弟他们加入了药王殿，我们还不知道呢！楚小弟是嫌弃我们呢？”

    楚君楞了一下，旋即惊喜道：“若是李师兄和许师兄肯加入，小弟自然欢迎至极！”

    李涛一脸不爽的道：“狗日的，我手下那群人一知道老子两个要加入药王殿，躲得远远的！别怪你涛哥我不厚道啊，确实没办法。”

    许灼也冷笑一声：“一群唯利是图的东西！真是白养他们了！”

    楚君也不恼，人各有志，良禽择木而息，现在药王殿势弱，别人不肯加入也正常。

    接着，李涛有些激动的看着楚君：“你见到瞬神风太初了！”

    楚君笑着点点头：“太初前辈要去办点事，暂时无法与你们相见，所依托我将瞬步带回来给二位，至于我学了，其实这也是太初前辈的允许。”

    避免朋友之间有隔阂，该说的还是要说明白。

    李涛正色点头，有些感慨：“当年我祖父那一代就改名为李，一直想要认祖归宗，现在也算是得偿所愿了，至于瞬步一事，相信老祖传授给楚小弟也有他的用意，不过，还望楚小弟日后不要外传，尽量将瞬步能够传给嫡脉。”

    楚君也是立刻正着脸色点头：“一定！”

