    “可恶，先别管新型食蝉蚁的事情了。”

    “鹿副官，我要全力出手了。”

    邵警官语气严肃地，看向其他人：“在食蝉蚁改变策略后，以我们目前的火力，完全没法抵挡那么多人。”

    “以前我们之所以能在近战中占据上风，是因为食蝉蚁群中的那些喷火蚁、自爆蚁，在被我们引爆后，冲乱了蚁群的阵型。现在它们改变了策略，仅仅用大型兵蚁与装甲兵蚁攻击我们，以我们目前的人手，完全来不及削减它们的数量！”

    “但是邵队你的身体……”

    鹿副官显得仍旧有些不太甘心，但邵警官只是微微点了点头：“这次行动结束后，我去向总部申请休假。”

    “……好吧。”鹿副官，最终还是做出了让步。

    就在林怀恩觉得事情已经结束，打算和其他人说下他血迹的事情时，闭眼蹲在地上的张泉突然发出一声惨叫，从鼻腔里喷射出两道血柱——

    “小心！有怪物包抄过来了！”

    而鹿副官在那一瞬间，显得有些慌乱：“怎么可能，这里可是——”

    “女神庇护所吗……”邵警官沉着脸，面色冰寒地说道，“它们就是盯准了这点，提前在这里设好了埋伏！”

    邵警官快步走向张泉：“张泉，你怎么样？还能战斗吗？”

    而张泉警官摇了摇头，鼻血停不下来：“我还好，但是小爱被他们干掉了，之后我们寻找遇难者就麻烦了。”

    “没事，我们手上还有备份的检测器。”

    邵警官摇了摇头，安慰张泉道：“虽然和小爱比起来，不够好用，但也算不错了——至少其他警队用的都是这种设备。”

    邵警官看了看张泉，看到他除了留鼻血之外，没有其他异常，便让他回到队伍里去了。

    “我出去看看情况。”邵警官在站起来后，就完全变了个样子。

    似乎是因为感受到了真正的危机，邵警官撕开一直以来嬉皮笑脸的伪装，露出了他真正的模样。

    他拧着眉头，将钢枪提在背后，抬腿走向出口。

    无言的背景，却有着义不容辞的坚决与可靠。

    然而就在这时候，女神避难所的藤蔓墙壁，突然发出了吱吱嘎嘎的晃动声。

    林怀恩目瞪口呆地看到，女神庇护所的藤蔓墙壁，就像是被掀起的帘子一样，拱起一条足以容纳卡车的道路！

    “这是——藤蔓操控术！”

    一瞬间，林怀恩感觉自己头皮发麻。

    在他面前的，是八只新品种的飞行食蝉蚁。

    其中六只飞行食蝉蚁，是双足为镰刀的雄蚁。

    而剩余两只飞行食蝉蚁，是前肢和正常兵蚁差不多的雌蚁。

    然而雌蚁比雄蚁更加恐怖，因为在她们的双足前端，正散发着法术辉光！

    “魔力输送！藤蔓操控术！”

    袁小乐大声喊出了雌蚁使用的技能，而还不等他话音落地，邵警官已经一伸手，从袁小乐手中，抽走一杆钢矛，举了起来！

    “天行健！”

    林怀恩听到邵警官大声怒吼道，从他手心飞出的钢矛，化作一道泛着虹彩的白光，笔直地射向使用藤蔓操控术的雌蚁。

    但在雌蚁的操控下，地面上陡然升起了一道藤蔓墙壁，挡在了白光前面！

    白光和藤蔓碰撞在一起，后者化作碎片，四处飞散。但白光也稍稍偏斜，擦着雌蚁的肩膀，射进她身后的墙壁里。

    白光在插进藤蔓墙壁的一瞬间，就陡然爆裂开来，化作无数附着光焰的碎片，溅射向树窟里的所有食蝉蚁！

    白色的火海就瞬间铺散开来！

    但是还不等林怀恩感到高兴，从另外一名雌蚁身上，就腾起另一种白光——

    袁小乐几乎是咬着牙齿喊出了它的名字：“净化光波！”

    “射击！”林怀恩听到鹿副官大声发出了命令。

    几乎所有的警官都端起了枪，所有人都知道这已经是搏命的时刻！

    两只被子弹命中的雄蚁，几乎是被瞬间打爆，但另外两名雄蚁身上泛起蓝色的技能光，挡下了大部分的子弹，还有一名食蝉蚁身上亮起黄色的技能光，飞快地闪进了步枪的射击死角！

    “让我来！”

    林怀恩听到之前见到的那名巨汉警官大吼一声，架起了从来没见他用过的班用机枪。

    “哒哒哒——”

    怒吼的机枪射出银色的光焰，使用防御技能的两只食蝉蚁几乎是被瞬间撕碎！

    就连它们身后的两只雌蚁也未能幸免！

    这两只雌蚁，本来就被邵警官近距离爆开的天行健，打得奄奄一息，在巨汉警官举起机枪对准她们后，瞬间就变成了马蜂窝！

    “胜了！”

    巨汉警官大吼了一声。

    但是女神庇护所里，却没有人欢呼。

    袁小乐“呕——”地一声，扶着墙壁去吐了。

    而林怀恩的脸色也很苍白。

    从新型食蝉蚁被打碎的尸体中，展露出人类一样的身体。

    红色鲜血混合在食蝉蚁绿色的黏液里，显得异常得恐怖。

    林怀恩在倒毙的尸体中，看到了熟悉的面孔，都是阿九小队的成员。

    他一言不发地越过邵警官，走向两只雌蚁的尸体。

    他用灰青之怒挑落雌蚁的外骨骼，露出了阿九血肉模糊的身体。

    她紧闭着双眼，躺在雌蚁的体液中，身体上连接着肌肉与神经一样的软管，神情平静，似乎毫无痛苦。

    这让林怀恩响起她们第一次被食蝉蚁捕获时的场景。

    她就是这么躺在在由巨型蝉猴组成的胎盘里的。

    。

    “呕——”

    袁小乐看着阿九的尸体，蹲下来，把胃里刚刚喝进去的泉水又全吐了出来。

    而鹿副官有些无奈地拍着他的肩膀。

    反倒是邵警官有些惊奇地看着林怀恩：“没想到你居然没什么反应。”

    而林怀恩有些没好气地看了他一眼：“如果我说我六岁时就看过死人，你相信吗？”

    邵警官想了想，摇了摇头：“不信。”

    “那我也没办法解释我为什么看到尸体没反应。”

    林怀恩看了看脚下阿九的惨状，叹了口气后，说道。

    “不过，反倒是邵队你们，失手杀掉了自己的救援对象，不会感觉不适吗？”

    然而邵警官只是摇了摇头：“通行证不在她们身上，探测机器有反应，说明这里的只是肉体。少数脑部完好的遇难者，可以用时间停止袋包好，送到地面上等待复活。其他人还是要把通行证找回来才行。”

    “不过为了避免通行证失效，我们队的法医已经在检查怪物们的尸体了。”

    鹿副官在一旁补充道。

    她大致比划了下：“遇难者的脑袋位置，差不多在雄蚁与雌蚁的胸口位置，只要避开这里，就可以对它们一击致命。我们甚至有可能救出来活着的探险者。”

    而就在这时，袁小乐也总算将胃里的存货吐干净了。

    他面色苍白地站起来，有些虚脱地说道：“最好的办法，是打脑袋。”

    “那里没有任何的人体结构。”

