    “喂！他们都走了，还待在这里吗？”

    苏米用肩触碰了一下身边的男人，躺在躺椅之上的她身着着一身清爽服饰，盖着一薄毯，仰头看着天空之上的群星璀璨，这一夜，注定漫长。

    龙煜手臂紧紧地搂着自家的妻子，眼中满是眷念，不舍放开。

    “他们走了就走了，关咱们什么事！”

    龙煜可不愿意去管那些人之间的糟心事，自己好不容易将苏米抓住在身边，可不会再因为其他人，将自己挚爱丢失。

    这些年，自家哥哥的事情，他并不是没有插手，不过既然事情已经到了这一地步，作为外人的他也无能为力，而自家的儿子早已成婚，更是不需要自己管，今日的他，不，应该是今后的他，只会属于苏米一人，眼中心中，唯此一人。

    “我眼中只有你！”

    龙煜是毫不吝惜表达自己的想法，眼中饱含着星辰，紧盯着苏米不放。

    “行吧，那你继续！”苏米无奈，只能够任由男人动作，自己这些年来，对于龙煜这般保护欲已经是习惯，像是一直树懒一般，紧紧地扒着自己不放。

    心中从一开始的激动兴奋到现在的无奈平静，唯一不变的，是心中流淌过的暖意。

    “不过今晚的确热闹！”

    苏米感慨，“你是想一直待在这里吗？”

    如今他们紧挨着赤道，倒是不觉得冷，随着海风吹来，夹杂着些许的湿气，倒是显得有些凉意，将原本两人肌肤相亲后带来的热度逐渐吹散。

    “你在哪我在哪！”

    龙煜只要是在苏米的面前就彻底地变成了一个不会思考的生物，只会紧贴着她，不松手。

    “我得进去了！再不去休息，明日就起不来了！”

    原本龙煜还想着自己能够和苏米在这里共度一宿，随着一阵海风的吹来，立马站起身来，在苏米还没有反应过来之时，便将其抱住，朝着屋内走去。

    “你干嘛呢，赶紧放我下来！”

    都老夫老妻的了，怎么还来小孩子那一套！丢不丢人啊！

    眼中闪过一丝的羞怯，苏米挣扎着，但是奈何，即便是过了这么多年，龙煜的身手依旧没变，牢牢地将女人抱着，面不改色地从人群之中穿过，来到了三楼。

    “怕什么，你是我的妻子，是我的媳妇，我抱你是天经地义！”

    “他们要是看，那也是羡慕！”

    龙煜低垂着头，在苏米的耳边低沉地说着，略带着些许磁性的声音在女人的耳边响起，夹杂着某种诱人的味道，让人不受控制地颤抖着身体。

    苏米瞬间老实，只是直到进到了房内，关上了房门，还是未曾将脸颊从龙煜的胸膛之上移开。

    “还不起来？到屋里了！”

    龙煜的声音带着些许的笑意，看着即便是过了这么多年，依旧没有丝毫变化的苏米，眼中满是爱恋，真好，我们能够一直走下去，相伴一生！

    如果有可能，自己还真是希望能够和你永远，永生永世地在一起。

    你似乎每一点每一帧都能够让我沉迷！

    这样想着，不待苏米动作，龙煜再次将自己的头低垂，深深地埋在了苏米的胸前，睫毛微颤，带着些许的笑意，“小米，我们能够一直走下去吧！”

    “傻子！你想什么呢！”

    苏米怔愣了片刻，随即伸出手，抚上了男人的头，像是在哄着一个大型宠物犬一般，低缓着声音，“现在咱们不就是在一起吗，难道你还想要什么刺激的事情发生？”

    “不！我不想！”

    龙煜的反应很大，紧紧地将苏米抱住，抬起头来，和苏米对视，不知何时，男人的眼眶已经带着些许的红润，让苏米心中有些慌乱，“你怎么了？好好的怎么要哭了？”

    龙煜连忙扭转过头，同时走向床铺，将苏米放在床。上，“我才没有哭，只是心情有些郁闷罢了！”

    “我刚刚看到我哥那样子，还真是有点过意不去。”

    “你有什么可过意不去的，是他自己将自己心爱的人推开，一推还是这么多年，任谁都没有办法忍受！”

    苏米清醒地很，虽说有情人终成眷属这个愿望是好的，但是前提是他们两个人有情人都在为着奔赴对方做出过努力，现在的龙影，就像是只顾着自己利益，不，应该是龙家利益的商人。

    “好了好了，咱们不想了！小米不生气！”

    龙煜察觉到了苏米语气之中的不满，连忙出声，将苏米压在身下，倒在床铺之上。

    四目相对，两人的呼吸逐渐地变得滚烫，互相纠缠着，带着熏人的气息，让人头晕目眩，脑中原本的那些情感全部都消散，只剩下了对眼前这个人的欲。望。

    “小米，现在儿子已经结婚了，咱们是不是该去度假了？”

    龙煜在自家儿子成年之后，便一直想着什么时候能够让他娶妻生子，还好龙其琛是个好的，懂得自己的心意，早早地便下了手，看上了盛家桐家的盛晚晴，终于是有情人终成眷属。

    熬过了这么久，他们也终于能够放手，现在可是要考虑考虑自己和苏米之间的事情了！

    好不容易将龙其琛拉扯带大，两个人好久都未曾有过二人世界，他想，尽快安排上。

    “你安排吧，我都可以！”

    苏米倒是无所谓，这些年，她近乎待在水镇，家中的外公外婆依旧健在，并没有什么值得她操心的事情，见这事被男人提起，也没有很是激动向往。

    “行！”

    龙影应答了下来，心情有些激动，微微动了动脖子，便与苏米鼻尖相触，如同触电般的感觉在两人之间传递流转着。一时间，即便是不说话，也能够知道对方在想些什么。

    “咱们，是不是该先去洗澡？”

    苏米吞咽了一下口水，这么多年了，和龙煜在一起的时候，自己还是像个初初恋爱的年轻人一般，止不住地害羞。

    “那就一起！”

    龙煜回应，不待女人回应，便直接抱起她，径直走向了一旁的浴室。

    随着水流声的响起，原本就磨砂质地的玻璃上很快就升腾起了一阵水雾，伴随着一阵呻吟，水流的冲击声越发地加大。

    一室朦胧月光，将各处的喧哗和旖旎都变得迷离。

