    众人顿时想到上次夜王府，矜天让周知意几人，赔了两万两银子的事情。

    这件事，本来就是矜天被冤枉了。

    不过矜天说话也特别气人，打脸也啪啪啪毫不留情。

    也难怪周知意这位周太师傅的小小姐，会咽不下这口气，明晃晃的站出来挽回脸面。

    柳静婉站在一边，并没有站出来。

    上次的事，确实是她们冤枉了矜天。

    虽然最后被矜天打了脸，她也很是恼怒，但心中还是清楚，这事确实是她们做的不对。

    是她们对矜天有偏见，否则也不会闹出后面的事。

    她想，上次赔了钱，事了了，那就直接结束，不要再有所牵扯。

    卫浅悦不在，那么当初涉事的五个人，就只剩下赵润安和王易奇了。

    赵润安在众人目光中，犹豫了一瞬，也站了出来。

    矜天看向他，笑道：“你也想要一个道歉？”

    赵润安隽丽的面容，带着几分清冷，目光冷漠又平静的看着矜天，道。

    “不是，上次的事，确实是我有失偏颇，我认，不需要你道歉。”

    “我想跟你比试骑射，看看你真正的本事，若是你输了，我也不需要你做什么。”

    “和你说的一样，你给我六万两赌金。”

    “你赢了，我给你五万两。”

    “好说。”矜天应下，随后看向卫朝云。

    “你还没说赌注。”

    卫朝云冷冷的看着矜天，冷笑道。

    “若是你输了，跪下来给我和妹妹卫浅悦，磕三个响头，并且声声清晰。”

    矜天：“可以，要是你输了，除了给我五万两白银，还需要跪在地上，对着我，自己打自己三十个耳光，声声入耳，不可放水。”

    嘶！

    众人眼睛一瞪，只觉震惊。

    这江二小姐，果然是个狠人！

    卫朝云脸色沉了沉，不过他对自己的武力很自信。

    矜天一个十四岁的小丫头，就算颇有天赋，也不可能比他还厉害。

    所以这场赌注，毫无疑问，他一定能嬴。

    “好！”

    见卫朝云应下了，众人兴奋了。

    这回有好戏看了。

    几个跟王易奇玩的好的世家少爷，凑在一起低声道。

    “王少，快上啊，你不是喜欢江大小姐，想要给她报仇，让江矜天丢人现眼吗？现在就是个好机会。”

    “是啊是啊，上次夜王府，她可是把你打晕过去，丢了好大的脸，趁着现在有机会，好好弄她！”

    ……

    听着损友们们的起哄声，王易奇只觉还包着的脑壳子，越发疼了。

    脸色有些发白的瞪了几人一眼，没好气的骂道。

    “少给老子瞎起哄！那祖宗我可得罪不起，你们别给我找麻烦！”

    几个小伙伴惊奇的瞪大眼睛。

    这王易奇，吃错药了？

    怎么突然就怂了呢？……

    矜天见没人继续冒出来，便对几人道。

    “怎么比，你们说规则吧，我随意。”

    翊陵宝乐、周知意、卫朝云、赵润安：“！！！”

    她这是有多看不起他们？！

    宗政漓妖低声笑了出来，扬了扬手，对守在两侧的侍卫道。

    “去准备文房四宝，先在这里比了书法，再去射场比试骑射，最后再比武。”

    几人见宗政漓妖一锤定音，也没意见。

    就在侍卫去准备东西的时候，矜天又看向了四人，轻笑一声。

    “劳烦，请四位先把我的出场费，一万两支付了。”

    翊陵宝乐、周知意、卫朝云、赵润安：“……”

    尼玛！还怕他们赖账不成！

    众人：“……”

    这江矜天，当真掉钱眼里去了！

    唯有宗政漓妖，笑得眉色飞扬，目光闪耀晶亮。

    “初初，你将来一定是管家的好能手，看来以后我只会越来越富有了。”

    众人惊悚了：“！！！”

    这是什么话？

    小郡王不会是想娶江矜天吧？！

    矜天神色平静的瞥了宗政漓妖一眼，也没接话。

    宗政漓妖见此，眉眼的笑意越发浓郁了，甚至染上了三分愉悦。

    没拒绝，就代表接受。

    初初果然是喜欢他的。

    矜天瞧着宗政漓妖毫不掩饰的表情，哪能看不出他心里在YY什么。

    当即就泼了一盆凉水过去。

    “送你一句话，白日做梦，不好。”

    宗政漓妖：“……”

    果然，矜天还是那个矜天。

    宗政漓妖怀疑的摸了摸自己的脸，不解的问。

    “初初，难道是我不好看吗？”

    怎么他能致命的美色，到了初初这里，完全失灵了呢……

    明目张胆听墙角的众人：“！！！”

    就你那张冰雕玉琢，倾倒众生的美人脸，若是不好看，那全天下的人类，全都是猪头了好吧！

    矜天眼皮子跳了跳，强忍着翻白眼的冲动，皮笑肉不笑的怼了一句。

    “自己长得什么祸水样，自己没点数？”

    就在众人以为，宗政漓妖会阴渗渗的笑着，让人把矜天拖出去打一顿时，他竟然眉开眼笑了。

    “这么说，初初是觉得我很好看？”

    宗政漓妖兴奋的凑上前来，看着矜天的眼睛。

    如此近距离，只要矜天一转头，两人就能亲个正着。

    矜天一点不方，从容淡定，连神色都没什么变化。

    那稳如泰山的样子，看得翊陵澈等人，由衷的佩服起来。

    被那张妖孽脸，如此近距离的盯着，如此美色诱惑，还能做到坐怀不乱。

    是个狠人。

    矜天淡定的说了真话。

    “确实很好看。”

    宗政漓妖听言，笑得越发灿烂奶气了，凑的更近一些。

    “那初初喜欢我吗？”

    干净清澈的嗓音，在这一刻，竟多了一丝扣人心弦的磁魅感。

    温热的气息，铺洒在矜天脸颊和耳朵上，湿润润的，竟好似一路渗透到了心尖。

    让矜天只觉一股电流，在她的皮肤表层下窜起，让她耳根莫名有些发热。

    宗政漓妖一直盯着矜天，自然没有错过，她微微泛红的耳尖。

    清澈的眸心，笑意敛涟开来，像只偷腥的猫儿，低低笑语。

    “初初，你耳朵红了喔。”

    矜天眼底泛起一丝危险之气，眉眼从容优雅的笑意，多了一丝妖娆感。

    她突然往后撤了撤，转过头，与宗政漓妖四目相对的同时，抬手，很是自然的捏了捏他软滑的脸。

    “喜欢，这么漂亮的美人，怎么会不喜欢呢。”

    听着那笑意敛涟，带着三分戏谑，三分调戏，四分蔫坏的笑音，宗政漓妖有些懵。

    尤其是感觉到，自己的脸被矜天捏在指腹间。

    甚至，她还不动声色的用指腹，摸了摸，柔了柔。

    趁机占他便宜。

    宗政漓妖是真的懵了。

    长这么大，还从来没有人，敢如此明目张胆的调戏他，摸他脸。

    矜天只觉手感好的，让她根本不想放手。

    上次在认亲宴上，捏了宗政漓妖的脸后，她就一直有些念念不忘。

    现在总算有机会，再过一过手瘾，矜天自然不会放过。

    宗政漓妖因为年少，脸上还有些婴儿肥。

    再加上他的皮肤又白又嫩，上手一捏，柔柔软软的，仿佛能掐出水来。

    那手感，简直了。

    亲眼目睹了整个过程的众人，此时的表情是崩溃的。

    “！！！”

    江矜天，居然又调戏了小郡王！

    而且这次，她捏脸的时间，简直不要太长好不！

    众人有些抓狂，很想上去摇着江矜天的肩膀，问问她。

    你考虑过小郡王的感受吗？！

    你考虑过我们这些吃瓜群众的感受吗？！

    简直吓死人好吗！

    人群里，翊陵棠看到两人如此亲昵，拳头紧握，修长的指甲，瞬间陷入了肉里。

    一张清丽脱俗的小脸，暗沉又泛白。

    江矜天她怎么可以……

    怎么可以，如此亵渎她心中的明月！

    宗政漓妖很快回过神，不但没有如众人所想那般，把矜天打飞出去。

    反而还像狗狗似的，往矜天的手凑了凑，主动把自己的脸送上去。

    “初初喜欢摸，就多摸摸，我只给初初一个人摸喔。”

    乖巧软萌的话音，听得人苏到了骨子里。

    也雷的众人目瞪口呆，呆若木鸡。

    这、这还是他们认识的那个小郡王吗？！

    矜天沉默的看着宗政漓妖，要论脸皮厚，这人绝对一绝。

    本想抽回手的，可矜天愣是舍不得。

    干脆追寻本心，又毫无心理压力的，继续捏了捏，摸了摸。

    等过足了手瘾，她才收回手。

    若无其事的，拿起桌上的一块糕点，吃了一口。

    入口的甜腻，让她下意识蹙了蹙眉头。

    太甜了。

    正准备把咬了一口的糕点，放到桌子上，就被宗政漓妖伸手，拿了过去。

    “原来初初不喜欢吃甜食啊？没关系，正好我喜欢吃，以后初初遇到甜食，直接给我就好。”

    “我不喜欢吃辣，以后遇到辣的食物，我也会全部给初初的。”

    宗政漓妖一边说着，一边将矜天咬了一口的点心，放入了嘴里。

    吃的又香又甜，眉眼全是奶气满足的笑意。

    矜天看着，有那么一瞬，愣了神。

    四周众人：“……”

    这么明目张胆的撒狗粮，考虑过我们感受吗？！

    不对，小郡王，你怕不是出门的时候，中邪了吧！

    居然吃江矜天吃剩的东西！

    五月的天，因为是上午的关系，虽然晴空万里，但因为有屋顶，众人根本晒不到太阳。

    可此时，大家只觉得格外刺眼，晕的慌。

    正巧，落在半路的宁知野几人，到了。

    而侍卫们，也将文房四宝等一众用具，全都拿了过来，一一摆放好了。

    宁时阑莫名所以的问：“这是干什么？谁要吟诗作对吗？”

    众人这才猛然回过神，端着一脸的怪异情绪，跟宁时阑几人，解释了一遍赌约的事情。

    竹溪和画灵找到矜天，快速走过来，站在了凉亭入口。

    柳静婉快步走到江凌月身边，不动声色的瞄了江治书一眼。

    江凌月对于这样的赌约，倒是没说什么。

    毕竟这是猎宫，今日但凡出现在这里的人，不就是为了来打赌，得到自己想要的吗。

    倒是江治书，不赞同的蹙起眉头。

    “胡闹，周姑娘的书法，就是文学大儒都夸赞有加，初安怎么就答应了……”

    柳静婉听言，眼底闪过一丝失落。

    江风行冷笑一声：“如此不是更好，正好挫挫她的锐气，免得胆大包天，不知天高地厚。”

    江治书有些无奈的，看了江治书一眼，提醒道。

    “初安是我们的妹妹，不管你想不想承认，这都是不争的事实。”

    “在家里，我不管你怎么想，怎么做，可在外面，你还是收敛些，别让外人看了笑话。”

    江风行凝起眉头，脸色越发清冷暗沉。

    没再说什么，显然也知道江治书说的是对的。

    宁知野三人听了个大概，就朝矜天走了过去。

    此时矜天已经从凉亭里走了出来，站在了案桌前。

    “初安，你跑的真快。”

    宁时阑笑嘻嘻的扬声道了一句，然后迅速走到矜天身边，低语。

    “初安啊，怎么这么冲动，一挑四，你想吓死你表哥我啊？”

    “你先跟我透个底，你书法行吗？”

    “若是不行，趁现在还没开始，你赶紧要求换人，让你二表哥上，他书法好。”

    矜天瞧着宁时阑紧张兮兮的样子，笑问：“还能换人？”

    “自然，应赌之人，只要比试的方式，不是你提的，而是对方提的。”

    “在比试未开始前，你是可以找人代替你完成比试的。”

    “只要这个代替者，年龄不超过二十就成。”

    矜天是真没想到，还有这玩法。

    不过如此一来，倒是更显得公平些。

    至少应下赌约的那个人，不会那么被动。

    宁景暄低声道。

    “初安，要不让我来帮你完成第一场比试吧。”

    “周知意之前参加过书法大赛，还是少年组第一，实力不容小视。”

    宁知野：“对对，这场让你二表哥上，下一场骑射，让你四表哥上，等到了和卫朝云比武的时候，我替你上。”

    “这样一来，正好，四场比试，你都不用担心了。”

    矜天是真没想到，这三人，会对她如此关心。

    而且是真的，发自内心替她着想。

    这都还没怎么着呢，就帮她把后面的路全给铺平，安排的妥妥当当。

    尽管三人特意压低了声音，不过在场都是习武之人。

    四周离得近的人，还是将三人的话，听得一清二楚。

    心中很是惊讶。

    没想到，这个养在乡野十四年的真千金，回来后，不仅得到承国公府的承认，还让娘家的夜西侯府，也如此袒护。

    看来，这位江二小姐，还真不是随随便便，就能招惹得罪的了。

    矜天脸上浮现一抹真切的笑意，开口道。

    “谢谢三位表哥的心意，不过这四场比试，我可以自己完成，相信我，我既然敢应，就不会让自己输。”

    宁景暄、宁知野和宁时阑三人，看着矜天从容自信的笑容，突然觉得一颗心，格外安定。

    那种能够让人瞬间安心的感觉，让三人眼底闪过一丝奇异。

    三人没再多说，点了点头，退到一边。

    而周围的人，听了矜天的话，只觉她太过满目自大，不知天高地厚。

    “哎……果然是年少无知，周家那位二小姐，在书法界，那绝对是十到十六岁年龄段的扛把子。”

    “可不是，居然还想四场都嬴，也不怕风大闪了舌头，接下来有好戏看了。”

    “你们说小郡王如此亲近江矜天，要是她输了，小郡王最后会不会站出来袒护？”

    “这可说不好，不过规矩摆在这里，就算小郡王想，应该也不会自己打自己的脸，自己破坏自己的规矩吧……”

    ……

    众人议论纷纷，全都是不看好的言论。

    这让周知意几人，越发自信，完全一副稳操胜券的样子。

    矜天也不在意，反正现在说的越欢快，越自信，到时候打脸才会越疼。

    负责主持现场即兴赌约的，是宫里来的张公公，原本在皇帝身边当差。

    张公公见两边准备就绪，便扯着嗓子道。

    “书法比试正式开始，由挑战方开始。”

    “以玉郡王出句，写下诗句，让平郡王和安郡王评判。”

    很显然，翊陵辞和翊陵辞，是众人公认的裁判。

    众人齐刷刷看向宗政漓妖，想看看他会出什么句子。

    就见宗政漓妖旁若无人的，看向矜天，勾唇一笑，目光专注，缱绻着丝丝扣人心弦的温柔。

    一字一句，语调笑中带柔。

    “入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。”

    “就写这几句诗好了。”

    众人被猝不及防的狗粮，砸的头晕眼花。

    一个个干瞪眼，一脸懵逼又无辜的看着宗政漓妖。

    小世子啊，如此公然告白，真的好吗？！

    江凌月几个后来的人，看到这一幕，脸色都变得怪异起来。

    这什么情况？

    宗政漓妖和江矜天？

    江凌月下意识蹙了蹙眉头，可随即想到，江矜天和宗政漓妖若是走在一起，对她也没什么太大的影响，神色又平静了下来。

    矜天根本没有转头去看宗政漓妖，但即便如此，她也能感受到那灼灼的视线。

    周知意见矜天旁若无人，不受其扰的，执起笔，就开始写了起来。

    也心神一收，专注认真的，写起宗政漓妖说的诗句。

    哪怕她自信自己肯定能赢，她也没有敷衍了事。

    毕竟这是要展示给众人看的，她决不允许有不完美。

    因为案桌四周拉起了警戒线，众人是不能靠近的，只能在三米之外看着。

    倒是不存在拥挤，空气不流通的问题。

    瞬息，矜天就在周知意之前，停了笔。

    “好了。”

    众人一愣，随即议论纷纷起来。

    “好了？这么快？”

    “不会是胡乱写一通吧！”

    “啧啧，这么胡乱写，还不如一开始就认输呢！”

    ……

    周知意头未抬，继续执笔写着，唇角却勾起一抹胜利的笑。

    等周知意也停了笔，张公公才亲自用木盘，抬着矜天和周知意两人的纸张，送到了翊陵辞和翊陵澈面前。

    “请两位郡王过目。”

    翊陵辞精致秀丽的脸上，没什么表情，哪怕如此，依旧美得犹如一幅颠倒众生的画卷。

    他抬手，拿起头上的那张纸。

    翊陵澈则笑着，拿起下面那张纸。

    细细扫了一眼，两人就做了交换。

    等全部看完后，别说翊陵澈脸上的笑意，多了几分惊喜和兴味。

    就是翊陵辞这样平静自持之人，眼波里也荡起一丝明显的意外之色。

    “哥，你来说吧，给大家伙一个惊喜。”

    听言，翊陵辞也不犹豫，直截了当道。

    “胜出者，江矜天。”

    众人下意识开心的鼓掌：“恭喜了，周小姐，你……”

    话说到一半，所有人都好似被按了暂停键，全都卡壳了。

    鼓掌的手，也僵硬在半空。

    那模样，颇为滑稽。

    周知意也含笑的，准备接受大家的恭贺。

    等反应过来，脸上的笑意瞬间僵住了。

    不敢置信的看向翊陵辞。

    “平郡王，你是不是说错名字了？”

    众人回神，纷纷赞同的点头。

    “是啊，平郡王是不是说错名字了？”

    “这比试毫无悬念，肯定是周小姐嬴啊，应该是说错名字了吧。”

    ……

    翊陵辞如画的眉，蹙了蹙，清澈的桃眸看向众人，恍若潭水，干净冷冽，一字一句，音色平淡，却又认真慎重。

    “是江矜天胜出，没错。”

    翊陵澈对张公公挥了挥手：“张公公，传给大家看看，免得一个个以为我们忽悠人。”

    张公公听言，当即就抬着托盘，走向了人群。

    宗政漓妖站起身，走到矜天面前，眉眼弯弯含笑，带着喜悦。

    “恭喜初初，赢了一局，真棒。”

    这小迷弟的样子，看得翊陵澈和徐玄楚几人，恨不能自戳双目，迅速嫌弃的撇开头。

    简直没眼看！

    矜天看着宗政漓妖干净奶气的笑容，这一刻，仿佛天地万物，都失了颜色。

    唯有眼前含笑的少年，惊艳了世界。

    “这……这不可能……”

    周知意看着两张纸上的字迹笔墨，不敢相信的后退了一步。

    怎么可能……

    江矜天一个乡野长大的人，怎么会有如此浑然天成，行云流水，如云烟龙蛇腾跃的好书法。

    就这一手术法，竟比她南武国第一文学大儒师傅，写的还要好上三分。

    其他人也都看呆了，眼底腾起浓浓的不可思议。

    “我的天！这书法真的是江矜天一个十四岁小姑娘写的？”

    “这书法简直冠绝古今，我竟然觉得，比我国第一文学大儒宋先生，写的还要好！”

    “完了，这书法有毒，我居然觉得这飘若浮云，矫若惊龙的书法，堪称一绝！”

    ……

    江凌月和江治书等人，也被惊到了。

    一直在人群里的江封缨，兴奋的走过来，满脸惊喜的笑意。

    “初安，你好棒喔，居然写的一手出神入化的好字，简直比我见过的书法大家，写的都要好一些，你怎么做到的？”

    江雪嫣也笑意温柔文雅的，走了过来。

    “初安，你这一手好字，简直太令人惊艳了，你之前是不是有拜过什么高人为师？”

    众人听言，当即竖起耳朵偷听。

    矜天看着两人，笑了笑，道：“确实有拜过一个神秘人做师傅。”

    在这个位面，自然是没有的。

    但在现代位面的时候，矜天确实拜过一个师傅。

    她出生神秘古武世家，三岁那年，凤家遭遇灭门大劫，只有她一个人，成功脱逃。

    可惜，送她出来的凤家弟子们，全都重伤身亡。

    那时候，她太年幼，又在深山里，是一头狮子捡到她，给她喝奶，这才活了下来。

    一直到两年后，她五岁的时候，被入山找药的师傅捡了回去。

    师傅是个在深山隐世的高人，教了她许多东西。

    书法，文学，帝王之术，武功，医毒，傀儡术，阵法和符咒等。

    她这一手好字，就是跟师傅学的。

    包括她所创造的功法，也是根据师傅所教武学，以及凤家传承功法，融会贯通后，在原基础上，创造发明的。

    众人正竖着耳朵，等着矜天继续说下去。

    结果，她就这么停了！

    停了！

    所以这个神秘人，到底是谁？

    似乎听到了众人的心声，江封缨好奇的问了出来。

    “初安，那神秘人是谁？他除了书法，还教了你别的吗？”

    矜天笑得意味深长：“我也不知道他是谁，除了书法，确实还教了许多别的东西。”

    江封缨：“别的东西？”

    “四姐，今后你有的是时间慢慢了解。”

    矜天说完，看向宗政漓妖：“该换地方了，早点比完，我好回家休息。”

    众人：“……”

    你说的这么随意，考虑过被你打败的周知意的感受吗？

    周知意：“……”

    她为什么会被一个乡野丫头给碾压？

    这不符合剧情！

    不管众人怎么想，大家还是在宗政漓妖的带领下，转移了阵地，去了射场。

    猎宫里，可不止一个射场。

    大大小小，加起来就有六个。

    因为想看矜天和周知意几人的赌约，众人谁都没有去猎山狩猎，反而一个不少的，留在现场看热闹。

    所以宗政漓妖，让人打开了最大的射场。

    射场四周边缘，呈半圆式搭建了休息区。

    让围观者，可以一边喝茶吃瓜果，一边观看射场的情况。

    等大家落座后，张公公扬声道。

    “第二场比试，由翊陵宝乐和江矜天比试。”

    “挑战者先开始，一刻钟内，骑马绕射场三圈，不得停顿，过程中，谁射到的移动靶环数最多，落空的箭最少，为获胜方。”

    “一局定输赢。”

    翊陵宝乐仰着下巴，不屑的看向矜天，冷笑。

    “江矜天，你就等着被本小姐划花脸吧！”

    别看翊陵宝乐才十五岁，可她的骑射绝对属于上乘。

    一般的同龄人，还真没几个能比得过她。

    矜天笑了笑，没有跟翊陵宝乐废话。

    翊陵宝乐也没打算再多说，放了狠话，就翻身上马，朝着猎场外圈驰骋起来。

    因为是比试，所以用的马，当然是普通的兽类，而非异兽。

    宁知野几人有些担忧，不过见矜天淡定从容的模样，倒是渐渐安心下来。

    宗政漓妖端着一杯水，朝矜天走了过来。

    “先喝口水，慢慢等，一刻钟的时间，没那么快。”

    众人见宗政漓妖这位无法无天，骄纵纨绔的小霸王，居然如此体贴温柔，越发觉得见了鬼。

    人设崩的如此厉害，这小郡王，肯定在心里憋着大招！

    矜天确实有些渴了，接过水杯，咕噜咕噜，一饮而尽。

    宗政漓妖看到这，眼底全是不自知的笑意。

    让侍卫把椅子搬过来，陪着矜天一起坐下了。

    翊陵澈摇了摇头，看向徐玄楚和秦鹿弈。

    “你们小郡王，不会被什么脏东西附体了吧？居然这么温柔体贴。”

    徐玄楚：“……我也看不懂。”

    秦鹿弈若有所思：“或许是。”

    翊陵澈无语的，看了眼傻憨憨的秦鹿弈：“……”

    就这不会说话的傻子，到底是怎么从宗政漓妖这个小霸王手里，活下来的？

    翊陵辞目光落在矜天和宗政漓妖身上，若有思索的打量了一瞬，最后看向矜天。

    此时他并没发现，自己看矜天的眼神，有着一丝不自觉的专注和好奇。

    “好！”

    这时，人群里爆发了真正掌声和叫好声。

    只见翊陵宝乐骑着马驰骋，拉弓满弦，英姿飒爽。

    每一箭射出，都稳稳射中突然出现的靶子。

    可谓是箭无虚发。

    “就凭小郡主这箭术，这次稳赢了！”

    “那当然，这可是连许多少年都比不上的骑射高手。”

    “就不信这回，江矜天还能翻身打大家的脸！”

    ……

    听着周围的议论声，柳静婉不由问江凌月和周知意。

    “你们说，她这次能反败为胜吗？”

    周知意面色沉了沉：“书法她赢了我，算我运气不好，选了个她会的。”

    “我不信，这骑射，她能赢了翊陵宝乐。”

    江矜天却另有想法，想到之前派去小江村调查的人，回来汇报的情况，她就觉得矜天不简单。

    既然敢应了比试，何况翊陵宝乐还要毁了她的脸，她都敢应。

    只要不是个脑子蠢笨的痴儿，明知自己比不过的情况下，肯定会拒绝。

    矜天能避开她的杀机，一路活着来到丞相府，就说明她不是个蠢的。

    那矜天答应，只有一个可能。

    “她会赢。”

    听到江凌月如此肯定的话，周知意和柳静婉都惊诧了。

    “舒宁，你似乎对矜天很看好？”柳静婉若有所思的看着江凌月。

    虽然两人是很好的朋友，可相处了两年，她到现在，都没能将江凌月看明白。

    若是发生在江凌月身上的一切，发生在她自己身上，她肯定无法做到如此平静。

    至少，面对矜天这个真正的千金，又生的如此倾国倾城，她的心态肯定会崩。

    江凌月眉眼多了一抹认真之色，道：“她不简单。”

    能成功避开她千里外，设下的杀机。

    又能让碧海朝天的九儒先生，另眼相待，生出结识之意。

    甚至在惹了那么多事后，还安然无恙，越过越好。

    这样的人，若非运气极好，就是隐藏至深。

    她更相信是后者。

    若是可以，她并不会去招惹矜天，与矜天为敌。

    这也是江凌月，为什么从矜天回府后，一直与她井水不犯河水，互不干涉的原因。

    三圈跑完后，翊陵宝乐打马而来。

    很快就有侍卫将翊陵宝乐的成绩，告诉了张公公。

    张公公扬声公布：“翊陵宝乐射出三十二箭，无脱靶，十五箭十环，十二箭九环，五箭八环。”

    “好！小郡主骑射果然了得！”

    “这成绩厉害了，小郡主威武！”

    “小郡主好样的！”

    ……

    面对众人的欢呼声，翊陵宝乐得意的看向矜天。

    “到你了，可别哭鼻子，到时候，就算你跪下来求我，我也不会改变赌约的。”

    矜天也不生气，缓缓一笑：“可我想改变。”

    翊陵宝乐神色一冷：“你什么意思？你想反悔？！”

    矜天：“自然不是，不过是想到我一张脸，才值五万两银子，太不值当。”

    “我要求加钱，没有五万两黄金，我就让别人替我比试。”

    翊陵宝乐眼珠子一瞪，差点被矜天的不要脸，气的跳起来。

    “你简直无赖！哪有临阵更改赌注的！”

    “还有，你明明已经答应了，这是你跟我的赌约，你凭什么换人，让别人帮你比！”

    矜天看向宗政漓妖，问：“不是说，只要不超过年龄，是可以让别人帮忙比试的吗？”

    “当然。”宗政漓妖笑道：“确实有这个规则，你并没有犯规。”

    说完，宗政漓妖转头看向翊陵宝乐，眉眼奶气温柔的笑，被一抹桀骜乖张所取代。

    “初初并没有违规操作，现在看你是否接受，是接受更改赌注，还是帮替。”

    翊陵宝乐真是撕了矜天的心都有了，她就没见过这么不要脸的人。

    五万两黄金，是黄金！

    这贱人是土匪吗？

    张口就要这么多，也不怕撑死！

    可宗政漓妖看着她，翊陵宝乐根本不敢当场发飙，破坏规矩。

    只能一个人在那生闷气，努力消化心中的怨气和愤怒。

    片刻，翊陵宝乐才深呼吸了瞬息，沉着脸道。

    “好！我答应你更换赌注，若是你赢了，我就给你五万两黄金。”

    “若是你输了，你那张脸，任由我摆布，想划几刀，就划几刀！”

    矜天果断的应下：“好。”

    五万两黄金，可是相当于三亿五千万人民币。

    这场上亿的豪赌，惊呆了一众吃瓜人。

    众人被惊的目瞪口呆。

    立即掰着手指头算了算。

    这绝对是从狩猎游戏成立至今，四年时间，出现过的赌金最多的一次赌约。

    简直就是世纪豪赌！

    “初安……”

    江治书有些焦急的走过来，劝说道。

    “你别胡闹，这可不是闹着玩的，要是你输了，是绝对不能赖账的。”

    “到时候，就是祖父出面也没用，你是必须履行赌约，你的脸可就彻底毁了……”

    矜天平静道：“我有分寸。”

    江治书见她如此平静的样子，眉头蹙的越发紧了。

    还想劝说，一旁的宗政漓妖就不耐烦的挥了挥手。

    “江家的，别耽误比试。”

    “既然双方达成协议，就重新签订契约，签好了，就开始吧。”

    宗政漓妖明显一副不要江治书多话的样子，让众人一阵狐疑。

    不是对江矜天挺好的吗？

    怎么现在却阻止江治书劝说江矜天？

    所以，这小世子，真的是在打什么鬼主意，故意要戏弄江矜天？

    这样一想，众人越发觉得，有可能。

    毕竟宗政漓妖的性子，极其顽劣乖张，戏耍人，简直就是家常便饭。

    一时间，众人看向矜天的眼神，多了些许怜悯。

    矜天被看得莫名其妙，不过她素来双商高的吓人，随意一想，就明白怎么回事了。

    也不在意众人的看法，在张公公拿来新的契约后，矜天就果断签上了自己的名字，按下了手印。

    等翊陵宝乐也签字按了手印后，侍卫就另外拉来一匹马。

    除了与翊陵宝乐骑的那匹，颜色不一样外，并没有什么不同。

    显然，比试所需要用到的一切工具，猎场都是统一发配，一视同仁。

    矜天没再耽误时间，翻身上马，就朝着猎场冲了去。

    红衣飞扬，肆意飒爽，众人的视线，不由自主，就跟着那一抹耀眼的红，不断移动。

    矜天骑马的速度，特别快，至少，比翊陵宝乐还要快了许多。

    有种驰骋疆场的利落迅速。

    众人顿时看呆了。

    “我天！好快的速度！她这是以为骑马比赛呢？”

    “这么快的速度，就算勉强射中靶子，也绝不可能射中靶心的，她这是准备破罐子破摔了？”

    ……

    几位皇子坐在卡座上，看到这一幕，心思各异起来。

    翊陵尘惊奇的道：“你们说，这一次，这个江二小姐，能不能创造奇迹？”

    “不说别的，就说她这骑术，简直霸气飒爽，至少气势上，就是江大小姐，也稍逊一筹。”

    翊陵渊风流一笑，打趣道：“五弟说这话，也不怕二哥生气。”

    “要知道，这江家大小姐，可是你哥哥的心上人。”

    不等翊陵尘和翊陵衍说话，大皇子翊陵峥，就第一个不满了。

    “老三你瞎说什么，可别坏了江大小姐的名声！”

    听了翊陵峥的呵斥，翊陵渊连忙告罪。

    “是是是，看我这张嘴，我不说了，不说了。”

    “不过大哥，父皇已经为你和陆家的小姐定了亲，还是正妃之位，就算你还有别的心思，只怕也没用了。”

    “毕竟，江丞相家的大小姐，不可能给人做妾的。”

    这提醒的话，简直犹如一把锋利的刀子，戳进了翊陵峥的心窝，让他疼的鲜血淋淋。

    一张俊脸，瞬间黑沉铁青起来。

    想到上次夜王府算计不成，反倒让自己摔了一个大跟头，他看向翊陵衍的眼神，就多了一丝杀气。

    他是不能肖想江凌月了，可翊陵衍还可以。

    而且两人走得近，他也不是不知道。

    否则夜王生辰的时候，他也不会急匆匆的给江凌月下药，布局想要生米煮成熟饭。

    他得不到江凌月，翊陵衍也别想得到！

    翊陵渊见自己几句话，就让翊陵峥对翊陵衍产生了杀意，面上不动声色，心中却甚是满意。

    翊陵衍仿佛感觉不到翊陵峥的杀意，温润的淡笑一声。

    “好了，看比试吧。”

    正巧这时，矜天拉弓满弦，转身就一连射出三箭。

    正好有三个靶子，一左一右，一前一后的陆续冒了出来。

    嘶！

    众人看到这一幕，瞬间发出倒吸冷气的声音。

    “她疯了吧！居然三箭齐发！”

    “那三个靶子出现的时间前前后后，而且位置也不在同一水平线，她这样顿儿都不打的连射三箭，别说三个靶子，能射中一个靶子，就算烧高香了！”

    “疯了疯了！”

    ……

    因为离得远，众人根本看不到射靶的情况。

    但就凭矜天这举动，正常情况下，根本不可能射中。

    就连宁知野几人，一颗心也都提到了嗓子眼。

    宁时阑急的原地来回走：“完了完了，小表妹这倾国倾城的美人脸要不保了……”

    宁知野蹙眉，若有所思：“你们说，一会儿我把人抢走的可能性有多高？”

    宁景暄摇了摇头：“这四周全都是各府的影卫，还有小郡王的影卫，以及守护猎宫的士兵，你根本不可能把人带走的。”

    宁时阑急忙道：“要不我现在就赶回去搬救兵？把江祖父，还有我们祖父一起请过来。”

    “对了，还有翊陵祖母，她是皇上的姑母，若是劝一劝的话，说不定有用？”

    宁景暄：“没用的，你忘了三年前，大皇子和西呈将军府的公子打赌，输了要跪下磕头打脸。”

    “大皇子输了，皇上知道后，都让他履行约定，更何况是其他人。”

    “这几年来，哪个打赌输了的人，背后没有人撑腰？你见谁成功躲避了赌约，不用执行的？”

    宁时阑：“……还真没有……”

    矜天还不知道，她的三位表哥，为了她，可谓是操碎了心。

    此时她驾马疾奔，满弓射箭的速度，奇快无比。

    在众人看来，几乎是闭着眼睛乱射。

    一圈又一圈，每当有靶子出现，几乎是在出现的那一刻，矜天的弓箭，就已经离弓射出。

    “别说，江二小姐射箭的姿势，真霸气！”

    “有一说一，我也觉得，好帅啊！”

    “好美……我还从来没见过这么霸气飒爽的女孩子，完了，我的小心脏要爆了……”

    ……

    看着看着，不少少男少女，都被惊艳的痴迷了目光。

    阳光璀璨，那少女一身红衣飞扬，骑着高头赤红宝马，极速奔驰。

    纤细的腰肢扭动，或后仰平坦在马背上射箭。

    或侧身，一脚勾住对面的马镫，凌空与马匹平行，拉弓射箭。

    或坐姿笔直，英气勃发，弓满箭出。

    每一个动作都利落干净，难度极高。

    偏偏，她做起来，就是那样的行云流水，霸气飒爽。

    让人看了，不自觉迷了眼，入了神，丢了心。

    原本叫衰的众人，不知不觉间，全都安静了下来。

    愣愣的看着射场上，驾马驰骋的绝色少女。

    只觉天地万物，都在这一刻黯然失色。

    上千双眼睛，在这一刻，唯有那一抹鲜艳浓烈，勾人心魂的红。

    宗政漓妖也不自觉看入神，那灿烂的烈阳之下，红衣飘扬，仿佛与烈日融为一体，耀眼而灼人。

    让人根本无法直视那样的闪耀。

    扑通扑通扑通……

    宗政漓妖下意识捂住心口。

    胸腔里剧烈跳动的心脏，一声一声，强烈又迅速。

    不同以往平缓的节奏，强烈的仿佛下一秒，就会跳出来。

    三圈下来，矜天驾马来到起始点，翻身下了马背。

    宗政漓妖这才猛然回神，第一时间端起一杯续满的冰水，走到了矜天身边。

    “初初你骑马射箭的样子，真好看，是我见过最好看的。”

    “辛苦了，先喝点水润润喉，去去热。”

    矜天接过水杯，咕噜咕噜喝完，这才看向宗政漓妖笑意灿烂奶气的脸。

    那又奶又清澈的笑容，仿佛孩童天真的笑，干净澄澈，又软萌可爱。

    乖的，让矜天不自觉想要去宠一宠。

    矜天很想抬手捏一捏他的脸，她也确实遵循本心，这么做了。

    “真乖。”

    矜天眉眼含笑的捏了捏宗政漓妖的脸，眼底带着三分不自知的宠溺。

    宗政漓妖是什么人？

    从小心思剔透，多智如妖，情商智商都高到变态。

    第一时间，就捕捉到了矜天眼底深处，不同寻常的情绪。

    笑意越发浓郁了几分，低下身，配合的凑上前，乖巧的笑着说。

    “初初喜欢摸的话，多摸摸，以后只要初初伸出手，我就把脸凑过来给初初摸。”

    矜天：“……”

    美人突然这么上道，别管是真情还是假意，都很要人命的好吗？！

    矜天觉得，这美色毒性太强，她得稳住。

    必须稳住！

    矜天内心有些崩，表面却端着一脸从容平静的收回了手，随意的‘嗯’了一声。

    众人回过神，看到的就是矜天再次调戏小世子的画面，瞬间翻起了无数的白眼。

    这狗粮是撒不停了是吧？！

    再这么撒下去，众人都怀疑，自己会不会被撑死在这猎宫里。

    张公公这时，拿到了矜天骑射的结果，眼底浮现一抹震惊和不可思议。

    有些人看到张公公这表情管理失控的模样，心中突然有了不好的预感。

    总觉得，会有反转。

    张公公缓和了一瞬，激动的扯着嗓子道。

    “现在我宣布江矜天的骑射结果，共射出五十箭，没有脱靶。”

    “五十箭……”

    说到这里，张公公特意顿了顿，引得众人越发紧张忐忑，他才坏笑道。

    “全都射中靶心！每一箭都是十环！”

    嘶！

    全场顿时传来一阵倒吸冷气的声音。

    众人不可思议的瞪大眼睛，坐着的人，也全都从座位上站了起来。

    “这怎么可能……”

    张公公让人把矜天射中的靶子，全都挪了过来。

    当众人看着五十个靶子，每个正中红心都插着一支箭羽，全都震惊的呆若木鸡。

    “竟然是真的……”

    “天！我一定是在做梦……”

    “五十箭，全都命中红心，这简直就是神箭手！”

    “刚才江矜天骑马的速度，可一点都不慢，就像比赛骑马的速度一样，这样的速度，她居然还能射中靶心，而且是连射五十箭靶心，没有脱靶，简直神了！”

    “嗷嗷嗷嗷！好帅！江二小姐简直牛批霸气，请收下小弟的膝盖，从此以后，您就是我偶像！”

    ……

    最后这一声激动的嘶吼，瞬间引来了不少人的共鸣。

    大家纷纷化身迷弟迷妹，目光晶亮的看着矜天，激动的吼叫道。

    “江二小姐威武！太棒了！你是我的偶像，我决定了，从此以后崇拜你！”

    “矜姐请收下我的膝盖，我要做你的小迷妹！”

    “我我我！矜姐看我，我也被你征服了，我要做你的小迷弟……”

    ……

    矜天看向带头喊话的人，竟是王易奇。

    王易奇见她看过来，顿时目光晶亮又兴奋忐忑眨了眨眼，做出一副卖乖的神态来。

    好在王易奇虽然长得不算特别俊美，但容貌也能打个六七分。

    这卖萌卖乖的样子，矜天虽然看的有些辣眼睛，但也不至于恶心。

    “不可能！这怎么可能……”

    翊陵宝乐不敢相信的瞪着那些箭靶子，下意识就脱口而出。

    “你一定作弊了！”

    矜天缓缓一笑，笑容里多了两分嘲讽。

    “小郡主，众目睽睽之下，我如何作弊？”

    “再说，这里的所有用具，都是猎宫提供的，你说我作弊，是在怀疑玉郡王处事不公，暗做手段吗？”

    “不……本郡主才不是这个意思！”

    翊陵宝乐怕怕的，扫了宗政漓妖一眼，恼怒的瞪着矜天。

    “分明就是你故意，往我表哥身上泼脏水！”

    矜天没再理会胡搅蛮缠的翊陵宝乐，看向众人问。

    “你们也觉得这场骑射作弊了？”

    空气中陷入了一阵诡异的静默后，有人陆陆续续开口了。

    “虽然我也不敢置信，但众目睽睽之下，所有人都看着，确实无法作弊。”

    “虽然觉得匪夷所思，但这确实是实打实的，我们所有人都盯着，不可能有作弊的机会。”

    “对，这成绩尽管让人觉得不可思议，但绝对是真的……”

    ……

    听了众人陆续表达态度和想法，翊陵宝乐一张脸，气的通红。

    她也知道，众目睽睽之下，不可能有机会做手脚。

    可她就是不甘心！

    五万两黄金，那么多钱，别说家里会责怪她，就是她自己，也不甘心就这给江矜天。

    翊陵宝乐还想撒泼耍赖，就听宗政漓妖淡声道。

    “宣布比试结果吧。”

    一锤定音。

    显然，这比赛公平公正，不管是谁，都必须接受结果。

    众人顿时不说话了。

    翊陵宝乐想要骂人的话，瞬间卡在了嗓子眼，不上不下，憋得她差点晕过去。

    张公公兴奋的，看向负责评选的翊陵辞和翊陵澈这两个夜王府的双生子。

    翊陵澈不等自家哥哥出声，就兴奋的笑道。

    “这场比试，毫无悬念，江矜天获胜！”

    翊陵辞点了点头，表示赞同。

    众人只听到一声声啪啪啪打脸的脆响，疼的他们都觉得自己脸肿了。

    尼玛！

    这反转来的好快！

    打脸也打的好响！

    感觉自己的脸，真疼！

    翊陵渊风流不羁的，扇了扇手里的玉扇，饶有兴趣的笑道。

    “没想到这位江家二小姐，居然是个深藏不露的主，长的艳色生香，倾国倾城就算了，居然还如此本事了得。”

    “经此一役，怕是要有不少世家儿郎，要被她吸引，拜倒在石榴裙下了。”

    翊陵尘兴致勃勃的摸着下巴，赞同的点点头。

    “确实，这江二小姐本就是生的美，是我见过的最美的女孩子。”

    “刚才骑射的样子，也霸气飒爽，耀眼夺目，那一刻，天地万物，我是真的只看得到她一人。”

    “若是能娶到她做皇妃，好像也不错。”

    翊陵衍看向自家同胞弟弟，见他目光熠熠生辉，闪闪发亮，就知道他不是随口一说，而是真的意动了。

    既然如此，若是他和弟弟，能将丞相府两个姑娘都娶了，倒也不错。

    至少，可以让丞相府一脉，更加坚定的站在自己这一边。

    想到这，翊陵衍笑了笑，道。

    “既然璟玉心动了，那回去跟母妃说说，让她下次宴会的时候，给丞相府透个底，探探口风？”

    璟玉是翊陵尘的小字。

    翊陵尘听了自家哥哥的话，越发有些激动了，笑着点点头。

    “好，我明日一早，就进宫去找母妃说。”

    旁边的翊陵越，端着一身血腥煞气，气势渗人。

    虽然没说什么话，可一双漆黑如无底洞的眼睛，却多了一丝深沉和打算。

    与其选择北定将军府的大小姐，江封缨，倒不如选择这个江矜天。

    至少，目前看来，江矜天各方面，都完胜江封缨。

    而且看着，承国公府和夜西侯府的人，对江矜天都很上心。

    选择娶江矜天，或多或少，也能得到两府的支持。

    翊陵渊不动声色的，将几人的神色和算计，收于眼底。

    目光深了深，漫不经心的看着远处的江矜天，眼底同样闪烁着一丝深幽莫测。

    矜天看着快气晕过去的翊陵宝乐，似笑非笑的说。

    “小郡主，记得三日内，把五万两黄金送到我的府上。”

    “你！你……”

    翊陵宝乐一口气堵在心口，你了半天，换不过气，眼睛一翻，当场气晕了……

    众人：“！！！”

    厉害了江二小姐，居然把人直接气晕了。

    牛批！

    宗政漓妖随意的挥了挥手：“抬走，别影响了大家的兴致。”

    众人：“……”

    果然，依旧是那个专横霸道，跋扈阴狠的小霸王！

    矜天看向人前，眉头紧锁，脸色有些不太好的赵润安。

    “赵公子，到你了。”

    赵润安：“……”

    你都弄出这么变态的成绩了，还让我比什么？

    这不是让他明晃晃的，上去丢人现眼嘛！

    见赵润安站着不动，也不说话，矜天非常‘善解人意’的道。

    “若是赵公子想要直接认输的话，也是可以的，明日把五万两银子，送到我府上便可。”

    看着矜天脸上从容淡定的笑意，赵润安太阳穴隐隐抽跳了一下。

    他当时，到底为什么脑抽的，站出来打赌？！

    骑虎难下，不认输，他自问自己骑射下来的成绩，肯定是无法超过江矜天的。

    可不比就认输，这面子又挂不住。

    犹豫了一瞬，赵润安果断选择了接受现实。

    “我认输，明日会把赌金送去给你。”

    矜天眉梢挑了挑，这个赵润安，倒是世家公子里，难得真实又果断之人。

    众人虽然有些失望，少看了一场戏，不过也知道，赵润安的选择是对的。

    因为江矜天的成绩，实在太唬人了。

    就是那些久经沙场的老将，骑射最好的那个，都做不到江矜天今日的成绩。

    又要骑马速度奇快，又要在限定的时间内，射中移动的靶子。

    还要射出五十箭不脱靶，箭箭命中红心。

    这根本难如登天。

    可以说，今日江矜天的骑射，创造了南武国有史以来，骑射方面的奇迹，打破了以往的记录。

    成为了骑射第一霸主！

    矜天看向宗政漓妖：“比武就在这吗？”

    宗政漓妖眉眼一弯，又笑得一脸奶气温软。

    “在这就行，免得还要挪窝。”

    矜天点了点头，看向脸色沉冷的卫朝云。

    “卫公子，请吧。”

    卫朝云看着矜天的目光，虽然依旧阴冷暗沉，可却多了一丝警惕和慎重。

    若说第一场比试书法，是江矜天运气好。

    那么这第二场骑射，一次性赢了两个人，打破了以往记录，创造了新的神话，打了在场所有人的脸。

    就绝对不是碰运气，而是她真的有本事。

    只是之前，故意跟他们装模作样而已！

    这样想着，卫朝云自然慎重起来。

    这场比武，他是绝对不能输的。

    卫朝云和矜天走到了射场中间的位置，远离了众人。

    毕竟中级武者的破坏力，还是很大的。

    若是与观众区离得太近，肯定会殃及鱼池。

    众人也不在休息区坐着了，纷纷站起身，来到距离两人所站的位置，十米远的地方。

    准备随时观望，根据情况，再进行距离调整。

    而实力已经超过中级武者的人，就没有那么多避讳了。

    直接走到了两人五米之外的地方，进行围观。

    翊陵辞和翊陵澈是评委，两人的实力已经到了仙级武者境界，自然也站在了最近的距离。

    张公公出声，说着比赛规则。

    “这场比试，除了不可伤及性命外，没有任何规则和要求，只需要将双方打到站不起来，维持十声，就算赢。”

    “现在，比武正式开始！”

    随着张公公话音落下，卫朝云就先发制人，满含真气的一拳，朝矜天破空砸去。

    周围空气瞬间撕裂，仿佛有什么，顷刻间凝固。

    面对这又快又狠的攻击，众人下意识屏住呼吸。

    仿佛已经预见，矜天被一拳砸的飞出去的惨烈景象。

    只见矜天看着凌厉的拳风砸来，不急不缓的伸手捏住对方的手腕，错身让开，直接将人甩了出去。

    被矜天捏住的那一瞬，卫朝云整个人是震惊的。

    不过他第一时间就回过神，并且做出了反击和挣扎。

    可对方捏着他的手，竟然坚如磐石，让他完全挣脱不得。

    反击还未实施，就被一股无法反抗的力道，给甩飞了出去。

    卫朝云狼狈的飞出十多米，整个的砸在了地上。

    砸的他浑身骨头好似碎了一般，疼的倒吸冷气。

    众人：“！！！”

    这是什么神转折？

    要不要这么牛批！

    卫朝云可是一名中级武者六重天的武者，虽然实力不算强，可在十六岁的年纪，已经算是中上水准了。

    矜天一个十四岁的小姑娘，居然轻轻松松，就把人撂飞了出去！

    逗人玩呢？！

    宗政漓妖看到这里，勾唇笑了起来，眉眼全是浓郁的笑意，瞬间化身小迷弟。

    “初初威武！真是棒极了！初初加油！秒他！”

    众人：“？？？”

    那个小迷弟一般的宗政漓妖，确定不是被附身了？！

    这反差……好惊悚！

    矜天眼皮子一跳，侧头见宗政漓妖站在不远处，满面欢喜的笑意。

    甚至在看到她看过来时，还纯真兴奋的挥了挥手。

    那小迷弟，脸红兴奋的样子，真的……

    好让人心动啊！

    矜天默默转回头，强压下心底泛起的波澜。

    卫朝云缓和了一瞬，勉强爬起来，目光阴狠的看向矜天，发了狂般，朝她再次冲了过来。

    一路疾奔而至，卫朝云凌空跃起，抽出腰间的佩剑，竖斩而下。

    疾风飞舞，矜天脚下沙尘飞扬，气圈扩散。

    足以可见，这一剑斩的威力。

    矜天依旧不闪不避，谁都没看到，一丝银丝，缭绕在她周身，形成了透明的防护，隔绝了那股子带着破坏力的气浪。

    矜天微微后仰，在卫朝云落下之际，迅速侧身避开，直起身，一拳砸中他的腹部。

    咔嚓一声，似有什么顷刻间碎裂。

    卫朝云眼底迅速充血，整个人凌空飞了出去。

    摔落在地时，猛然喷出一口血，趴在地上，浑身抽搐起来。

    竟然再无法爬起来。

    众人看到这一幕，再次倒抽一口冷气，眼底是满满的震惊。

    就连一众皇子，和翊陵澈等人，也都满脸惊异之色。

    这一拳的威力，若是用在他们这些仙级武者身上，只怕他们也躲不过吧……

    这个发现，让部分人，神色各异起来。

    张公公连忙走到卫朝云旁边，开始数数。

    “十、九、八……”

    “三、二、一！”

    “此次比武，江矜天获胜！”

    干脆利落的宣布，重重砸在众人心尖，让所有人心尖一颤，震撼无比。

    江矜天，一个十四岁的少女，居然一拳秒杀了一个中级武者六重天的武者！

    这简直匪夷所思！

    全场陷入一阵诡异的静默，直到一声惊喜兴奋的欢呼，众人才猛然醒过神来。

    “初初真棒！”

    宗政漓妖跑过来，伸手就抱起了矜天，激动的原地转了两圈。

    在众人看来，就是小世子太过激动，真情流露，以至于忘记了男女之别。

    唯独熟悉宗政漓妖的翊陵澈等人，眉梢一挑，眼底荡起一抹惊异。

    宗政漓妖再胡闹，再想捉弄人，按理说，也绝对不会与一个女孩子，如此亲密接触。

    给对方捏脸，已经是很不可思议的事情了。

    现在居然还开心的抱着对方转圈，这样宠溺兴奋，又愉悦激动的反应。

    并不似作假。

    就算是作假，以宗政漓妖的性子，也不可能抱着对方举高高……

    除非，这真的是发自内心的真情流露。

    矜天被抱懵了。

    她显然没想到，宗政漓妖居然会当众抱她。

    她能透过事物，看到本质，也包括宗政漓妖这个人的真实脾性。

    就算他再打什么不好的主意，也绝对不会做出这样当众抱她，举高高的举动。

    还化身小迷弟，抛开所有身份和面子。

    除非……

    宗政漓妖对她动了真情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吼吼！总算上架啦，宝贝们，今天这章一万七千字的大章节肥不肥？爽不爽？哈哈~

    有几万字倒V了，宝贝们记得也一起订阅一下，等将来开了正版群，验证的时候，也是要全文订阅哒，爱你们(づ￣ 3￣)づ

    对了，想问问宝贝们，以后每天的更新，你们是喜欢像这样看大章节，还是想要夏夏分章？

    比如一万字的更新，你们是希望，直接一个章节就是一万字更新完毕，还是希望一万字，分成五个小章节，每个章节两千字更新完？

    最后最后，宝贝们雄起来，支持夏夏，多多订阅，每天追读打卡，每天的票票什么的，记得都投给夏夏喔，评论五星走起，一定要五星喔，群么么(づ￣ 3￣)づ

