    黄家主施展身法，快速的往祠堂那边飞跃，不知道发生什么事的弟子们，看到家主火急火燎的往一个方向赶。

    他们有的人说：“家主那么着急的往一个地方赶，肯定是有啥急事，难道......”另一个弟子说：“我们也过去看看吧，过去看看就知道啥事了，能让家主那么心急的事情也就那么一些，会不会是他那个孙子又惹祸啦？”弟子们也跟着他身后快跑，去看看热闹。

    “该死，是谁杀死了我孙子……，敲警钟……幻影境，一定要把伤害我孙子的人找出来。”

    黄家主狠狠的咒骂，他把法宝祭了岀来，是一面小镜子，施展灵气在幻影镜上面，只见幻影镜上面刚才平静无波的。

    在黄家主施展的灵力，一下子镜子上，出现一些一点点的雪花，里面开始有风吹倒影的模糊影子。

    黄家主见到幻影镜看不出仇人的影子，又打出一道灵力，幻影镜还是没能把仇人的样貌影视出来。

    ……

    姜唐如果在的此，肯定会惊讶的说：“这是一面镜子，居然高科技的像电视机信号不好那样，这个修仙界可以不用发电，能播放出电视啊！”

    ……

    “该死的，怎么看不清楚呢？嘛哩嘛哩哄。”黄家主使劲的施展灵力，可惜只看到仇人模糊的影子，却看不清影像的脸孔。

    警钟的敲响，家族弟子和长老都来到了广场集合。

    黄家主没能看清楚仇人的脸孔，只能施展步法飞跃到修炼广场。

    黄家主飞跃到了广场台子上，他站在上面，脸色仇恨和愤怒，他的儿子站在长老之中，和他的伴侣在一起。

    黄家主的伴侣也在人群之中，可以说这次的集合，除了不能来的闭关的和年幼的，全都集合在这里，弟子们穿着统一的服装，只是不同的等级颜色不同的服装。

    “父亲发生什么事了？”

    黄家主的儿子发言。

    “是啊，家主，怎么敲警钟了？”

    “家族中也没发生什么大事呀，也没听说有啥大事发生啊，怎么敲警钟呢？”

    “乱敲警钟可不是好兆头啊！这里也没有见到谁死了。”

    这是三位长老，对家主的发言。

    场上的弟子，站在人群之中，他们都你看看我，我看看你，想看看这里缺了谁？

    一般敲警钟都是有人死亡了。

    “儿子，长老们，弟子们，咱们要为我的孙儿黄晨报仇啊！”

    黄家主说话悲愤，他的亲孙子也只有俩个，资质好一点的黄晨遇难了，另一位孙子幸好没有在泰山派那里，要不然他真的绝孙了。

    “什么？我儿黄晨怎么会死啦？是谁杀死他的？父亲找到仇人了吗？”

    黄家主的儿子悲伤也悲愤，儿子是家族里的精英，一直是他的骄傲，年纪轻轻都快有他的修为那么高了，如果得到更好的资源的话，有可能是家族里最强的。

    这也是他们家族的希望，没想到黄家最年轻黄晨，会被人杀害。

    其他长老也蒙了，从前认为黄晨的资质比他们的孙子好，家主私自把最好的资源给了黄晨。

    他们虽然有点怨言，却也希望家族能有年轻一辈接班，把他们的家族带领的更强。

    谁都不会想得到，黄晨会如此容易被人杀害，他们在家主和她家人的悲愤中，脸色也变得难看。

    黄晨虽然不是我们自己的亲孙子，但是我们是看着黄晨长大的，这被人欺负杀害了！

    这是一个耻辱。

    站在下面的弟子们，这才知道能去泰山派去做弟子的黄晨，居然被人杀害了，到底是谁杀成他。

    他们一直在家族里做贡献，从来没有想到外面人心险恶。

    只知道他们在仙君城三大家族之中，也会有所斗争。

    仙君城会以这个名字名称，听说洪荒时代，这里出现过仙君飞升。

    这已经有一万多年，再也没有这样的人物出现过，曾经的辉煌仙君城，只留给一些子孙一些法宝，炼器秘笈，炼符秘籍，修炼方面的确有点缺陷，更缺陷的是炼丹。

    他们家族做出来的法宝，还有符箓有一些是去换丹药的，也因为他们有法宝，符箓在三大家族之中争灵石矿资源，能有如此霸气。

    可是仙君城除了他们黄家，三大家族中虎视眈眈的姜家，还有以制丹药闻名的罗家，听说罗家祖先曾经是医圣门的弟子。

    随时都有可能把他们黄家踢出三大家族，二流的家族赖家上位。

    “我的儿呀……，你怎么就被人杀死了呢？”

    黄晨母亲哭泣着。

    “我的孙子啊！你不是去门派里修仙吗？怎么会死掉呢？”

    黄晨奶奶在凄凉的哭喊着。

    “家族里有人被杀害，你们说该怎么办？”

    黄家主看着他的道侣，还有儿子，儿媳妇在哭泣，他的心很难受。

    严肃的对下面的长老和弟子说话，说的虽然是问句，其实已经自己决定了，要去报仇。

    “父亲，你发话吧！咱们一定要去报仇，为我儿报仇……，一定要报仇，不把仇人千刀万剐，难消心头之恨。”

    黄家主的儿子悲愤的叫喊。

    黄家主对儿子做出一个稍安的手势，然后眼神是看着那些弟子，然后看着三位长老。

    长老们的修为都是筑基中期，没有黄家主修为高。

    他们家族里有一位老祖，是黄家主的父亲，元婴中期的修为，目前在家族里闭关，给他们家族座镇。

    “家主，你发话吧！”大长老说。

    “对的，家主发话吧！”三长老说。

    “家主，咱们都同意报仇，可也要看清对方仇人的实力，可别因为一个人连累了全家族。”二长老考虑的比较多一点。

    黄家主眼神盯着二长老，想从他的眼神中看出是不是不想给他孙子报仇？

    作为家主，他心里是明白的，个人的仇恨是不能连累家族的，对方很强很强大，如果擅自去报仇，有可能真的会灭了家族。

    在外面弟子们历练遇上杀人夺宝的，很多没能报仇的人只能息了心，可是家族出去报仇，遇上太强大的敌人会踢到铁板，他们一族的人都有可能被灭。

    “好，三位长老跟本家主一起到泰山派，询问一下那位结丹境界的长老，希望能从他的口中得知仇人是谁？再做定决。”

    黄家主如此做法，已经能猜测到，刚才他施展功力在幻影镜，却没能把对方的样貌影视出来，那么可以猜测得到对方的修为比他高。

    一个比他修为高的仇人，有法宝也没能对付对方。

    如此想的黄家主能想到这次去泰山派，可能又要损失一些灵石，法宝。

    可是为了他的孙子，不能让他的孙子就这样死掉了，希望他的师傅有别的办法，能让孙子活过来。

    黄家主准备带上三位长老出发。

    “父亲，我也去……我一定要亲手杀了仇人，为我儿报仇……”

    黄家主的儿子也想去找仇人报仇。

    “你留在家里，暂时代理家主的职位，咱们都去派山派，家里不能没有主持的。”

    “可是父亲……儿子也想去。”

    “没有什么可是，本家族和长老出去了，你们都不要传言出去，我们走了后关上大门，预防有人趁机打劫。”

    黄家主如此说，也是预防另外两个家族在他们出行后有所动作。

    不能因为一个人，连家族都不顾，这样他会成为家族的罪人。

