    下午两点，梅红小区北门。

    一辆满是火焰图案的越野车停在路口，吸引了所有路人的目光。

    车很酷很霸气，但那两个各有特色的大美女才是最吸引人的。

    武莎打开车门坐进驾驶位，林青霞则坐进了副驾，都没有说话。

    两人算是被林立“赶”出来的。

    今天这场姐弟重逢的戏码算是不欢而散了。

    武莎看了眼似乎在沉思的林青霞，摇了摇头，随后一脚将油门踩到底。

    伴随着一阵轰鸣声响起，这辆造型夸张霸气的越野车如同一辆战车，在城市道路上横冲直撞。

    作为一名铂金级的强者，武莎可以提前洞察到远处的路况。

    就算是在城市道路上飙车，那也是稳如老狗，绝不会出意外。

    几分钟后，武莎忍不住问道：“青霞，你是怎么想的？”

    “有些高兴吧。”

    “啥？”

    “四年不见，他不仅样子越来越像父亲，就连犟脾气也像，这很好。”

    林青霞还是那副冷淡的表情，看着窗外倒退的风景说道。

    “好个屁啊！你弟都吃酱油拌饭了还在这说风凉话，赶紧想想怎么帮他吧。”

    武莎忍不住翻了个白眼。

    她身旁这个闺蜜，是真的不食人间烟火。

    本身就是林家的掌上明珠，集万千宠爱于一身，再加上卓绝的超凡天赋。

    这导致她一直活在别人的夸赞和奉承里，自然而然地便养成了以自我为中心的脾气。

    而且以她的身份背景和超凡天赋，根本不需要什么交际能力，别人自然会顺着她，所以又养成了冷淡少言的性子。

    “你放心，我是她姐姐，当然会尽全力帮他的。”

    林青霞的视线从窗外收回来，平静说道。

    “早干嘛去了？现在他都不认你这个姐姐啦！”武莎摇了摇头，想起林立割腕的狠劲，道：“而且就你弟弟那个脾气，我估计他不会接受你的帮助。”

    “嗯…也说不准。”

    不等林青霞说话，武莎便突然否定了自己的那番话，好奇道：“走之前，你弟弟问的那条黑狗是什么情况，我去你家的次数可不少，怎么从没见过？”

    “是一条瘸了腿的黑狼犬…”林青霞淡声道：“它一直在后山，你当然没见过。”

    “后山？我记得后山是你们林家的墓地…”武莎微微一怔。

    “嗯，那条黑狼犬一直守在三姨坟前，已经守了整整四年。”

    林青霞微微点头，想起了那条有些可怜的老狗。

    “靠！我怎么感觉你们林家连一只狗都不如…”

    武莎听罢忍不住爆了句粗口，说出来的话也非常难听。

    林青霞冷淡地瞥了眼武莎，并未生气。

    与超凡之路无关的事情，很少能让她的心湖起波澜。

    从某种角度来说，她也算是一个“武痴”了。

    武莎的超凡天赋并不比她差，但就是一直追不上她。

    不过话说回来，今天的林立让她许久未生波澜的心开始荡漾起来。

    尤其是那番要找父亲算账的豪言壮志，更是让她刮目相看。

    所以她决定要帮助这个弟弟，尽全力的那种。

    说实话，她很想看到林立与父亲对峙的画面，那肯定非常有趣。

    不过林立若是烂泥扶不上墙，那她能做的也只是保他一世平安。

    ……

    林家山庄在武陵北区，占地面积极其夸张，整整三万平米。

    就算这个世界的面积比地球大了七倍，但三万平米的山庄也不是一般富豪和强者住得起的。

    更何况因为次元裂缝的缘故，蓝星人类的栖息地也减少了很多。

    如此夸张的私人山庄，不是有钱就能买得到的。

    越野车驶入山庄之后又开了几分钟才来到住宅区。

    将车收回空间之后，武莎便与林青霞进入主屋。

    两人刚踏入主屋，便看到一名眉如翠羽，肌如白雪，丰姿绰约的少妇迎面走来。

    “青霞，莎莎，你们刚从外面回来吗？”

    那风韵少妇眼睛一亮，微笑问道。

    “二姨好…”武莎也微笑着打了声招呼。

    对于这个林家的二姨太，她的印象一直很好。

    但现在却有了其他想法。

    因为这个二姨太就是林立口中那个“姓张的贱人”。

    林青霞点了点头便算是打过招呼了，随后淡声道：“我正好打算找你。”

    张淑珍问道：“什么事？”

    她早已经习惯了林青霞的冷淡态度，虽然心底有些不痛快，但从未表现出来过。

    没办法，谁让林青霞是林将军最宠的女儿。

    宠到她这个二老婆的地位都比不上林青霞的地步。

    林青霞说道：“你帮我给小立转…先转个一千万吧。”

    “小立？”

    张淑珍皱了下眉头，一时间竟没有想起林立，还在想小立是谁，为什么突然要给他转钱。

    武莎突然皱起眉头，刚想阻止林青霞，但已经晚了。

    林青霞淡声道：“三姨的儿子，林立。”

    张淑珍一呆，没想到真是那个四年不见的林立。

    更加没想到的是，林青霞为何会突然要她给对方转钱。

    对于管着林家产业的张淑珍来说，一千万根本不算什么，丢了都不心痛的那种。

    可要她转给那个死贱人的儿子，她自然是一百个不愿意。

    别说一千万了，连一毛都不愿意。

    “我知道，等下就去转。”

    可林青霞难得开口，她也无法拒绝，便点了点头，随后装作好奇地问道：“青霞今天遇到他了？最近过得怎么样？”

    “过着午饭吃酱油拌饭的苦日子…”

    武莎忽然有气无力的说道。

    她是真的对自己这个闺蜜有些无语了。

    林立明显和张淑珍有仇怨，结果却让后者给前者转钱。

    这算什么事？

    让两边都恶心？

    “不行，林立的事情我得继续帮青霞，不然以她的情商，最后肯定会把事情搞砸。”

    武莎心中暗自想着。

    ……

    等林青霞和武莎离开之后，张淑珍的脸色猛地一沉。

    她拿起手机拨打了一个号码，接通之后冷声道：“去查一下林立的银行卡号，给他转一千万，再查一下他这段时间都在做什么。”

    挂断电话后，张淑珍那双眼睛泛起一丝狠厉之色。

    “阴魂不散的贱人，早点把你这个杂种儿子带走吧！”

