
    听到秦逸尘的话语，钟子真和安成天皆是冷哼一声，但是，却不可置否。

    “既然你们之间没有利益的冲突，那何不联手开启地宫，若是晚了，人多手杂啊……”

    见到两者的神色，秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，看来自己所料的不错，当即，他继续说道。

    在他说完后，安成天和钟子真都已经是收回了气势。

    本来两人都是成精之人，当然也不想在这个时候就拼个你死我活。

    尤其，只是为了一个女人。

    “小子，你知道地宫在哪里？”

    钟子真面对秦逸尘的时候，面庞之上可没有丝毫之前那一脸正气的模样。

    “呵呵，死域之中的问题，前辈问我，是不是问错人了？”

    对于钟子真的态度，秦逸尘也没有什么恼怒的意思，而是带着一抹笑意看着安成天。

    能在死域中待上三年的人，岂会连地宫都不知道在何处？！

    “小子，你究竟是谁？”

    见到秦逸尘展现出与其年龄丝毫不符的气度，安成天一脸警惕的盯着秦逸尘。

    地宫的秘密，可不是什么人都知晓的。那是死域的核心地带，那里，才是古战场的核心之处！

    当然地宫的危险程度，也比起死域要高上数倍，当然，其中获得宝物的几率，也是同样上升。

    在这一瞬，安成天甚至是动了杀念。

    “呵呵，堂堂死王，还会在乎我这么一个无名小辈？”

    秦逸尘耸了耸肩膀，道：“我不过是一个即将参加丹塔考核的小子，来这里，也只是为了碰碰运气，看能否混到几枚精珠。”

    他抬出了自己的身份，想让他们有所忌惮，不对自己下手。

    听到秦逸尘的话语，卞灵竹的眸光轻眯，她有种隐隐的感觉，这个少年不像他表面上展现出来的这么简单。

    而此时，安成天的神色却是松缓了下来，在看了看秦逸尘身上穿着的麻布衣裳和身旁的一条土狗，他嘴角也是勾起了一抹戏谑的笑意：“区区一个大武师，竟然还想到地宫中碰运气，真是可笑……”

    “死王，别啰嗦了，快点告诉我们地宫的入口！”

    对于秦逸尘，钟子真直接是无视了，他有些不耐的对着安成天道。

    而对于钟子真这近乎命令似的话语，安成天虽然有些不爽，不过，在想到开启地宫至少需要三名灵境强者联手后，他才是冷哼一声，旋即脚步一动，走到了宫殿中央，那处倒塌的神像处。

    “现！”

    安成天有些干哑的低喝一声，狂暴的阴风顿时便是猛然大作。

    “呜呜……”

    随着这些阴风的出现，在倒塌的神像之处，仿若是有着一块若隐若现的屏障出现，最后，这块屏障出现在了众人的眼中。

    只见得，一个如同能量光罩一般的屏障缓缓的凝现而出，在那光罩之上，纹路横生，晦涩而难懂。

    “想不到这里也有一处地宫入口……”

    秦逸尘愕然，看向身边那只怪物的目光更怪了。

    这家伙竟然在地宫入口搭窝……

    “两位，出手吧。”

    安成天瞥了钟子真和卞灵竹身后的老者一眼，淡淡的说道。

    见到这道屏障，安成天和那老者也没有废话，两人脚下一动，便是走到光罩前。

    “动手！”

    钟子真出手最为迅速，只见得他手中长剑一挥，剑身便是剧烈的抖动了起来，真元在剑尖急速凝聚，最后直接是化为了一道约莫丈许的剑芒，暴掠而出。

    “咻！”

    剑芒掠过，沿途带起了尖锐的破风之声，气势惊人。

    “哗！”

    在钟子真动手时，那个老者也是一拂衣袖，在其身前形成了一道急速旋转的真元漩涡，在那漩涡之内，弥漫着令人头皮发麻的滚滚真元。

    “去！”

    老者手臂一挥，那真元漩涡便是呼啸而出，宛如一块巨浪一般对着那道光罩拍了过去。

    “呜呜……”

    安成天也是摇晃着手中的夺魂幡，一道道黑色的阴风从其中飘荡而出，旋即，化为一个瘆人的黑色窟窿头，旋即，黑光一闪，这个窟窿头宛如撕裂开了空气一般，呼啸而出。

    三人一出手，这宫殿中的真元便是剧烈的波动了起来，望着三人所造成的动荡，秦逸尘眼眸也是微微眯起。

    “灵境便能将真元施展到这种地步，真是有些迫不及待了啊……”

    秦逸尘深深的吸了一口气，那种举手投足间便可凝聚天地真元的力量，实在是让他有些心动。

    不过，他相信，终有一天，他定能超越过眼前这些人。

    在秦逸尘的目光中，那三道浩浩荡荡的攻势，已经是重重的轰击在了那道屏障之上。

    “轰！……”

    最先到达的，便是钟子真那一道弥漫着凌厉的剑气，剑气重重的轰在光罩的一点之上，异常狂暴与凌厉的剑芒，将那光罩轰出一圈圈的涟漪，光罩的色泽，也是变得暗淡了些许。

    “哗啦！”

    由强悍真元所凝聚成的漩涡，在下一瞬也是紧随而至，其尽数的倾泻在同一个点上，顿时光罩上面的涟漪扩散速度，愈发的急促，在那光罩上的一些符文，也是被尽数的抹除而去。

    “咻！”

    最后，黑色的窟窿头也是呼啸而至。

    “爆！”

    在这个黑色的窟窿头即将撞在光罩之上时，安成天嘴中轻吐一字。

    “轰！”

    安成天的声音刚落，那黑色的窟窿头顿时呯的一声巨响，化为了一场狂暴的真元，疯狂的席卷而开，将整个光罩都笼罩了下来。

    “咔嚓！咔嚓！”

    黑色光芒涌动间，一道道细微的清脆声响，而后，那光罩之上，竟然是开始崩裂出一道道肉眼可见的裂缝，一个漆黑的通道，也是在光罩处出现。

    这条漆黑的通道一眼看不到底，一股股逼人的阴气，从这个漆黑的通道中散发而出，在其中，还有着一些摄人心神的鬼哭狼嚎之声，仿若，这是一条通往地狱的通道一般。

    见到这道屏障破裂，安成天和钟子真根本没有半点废话，两人身形一动，便是掠入黑色的通道中，身形转瞬消失。安成天的两个徒弟也是紧跟而上。

    在宫殿之中，马上就只剩下秦逸尘，卞灵竹与那个老者。

    而此时，卞灵竹并没有急着进入，而是将目光看向了秦逸尘，看的他很不舒服。
