    “若是清儿不在了，夫君一定要好好照顾自己。”

    姜清裳轻抚着林寻的脸颊，眼眸中是满溢出的温柔。

    “清儿，你什么意思！”

    林寻严肃道，双手已经是不由勒紧了妻子细腻的小腰，好像这辈子都不打算把姜清裳松开，要永永远远地抱在自己的怀里。

    “呵呵呵~~~”

    在林寻的怀中，少女笑出声，探起身在林寻的嘴巴上轻轻啄了一下。

    “清儿还是第一次见夫君这么严肃呢。”

    抚摸着林寻的脸，小手轻轻抚平丈夫的皱起的眉宇。

    “清儿只是又要外出了而已，最多三个月，妾身就会回来的。”

    “呼......吓死我了。”

    林寻把妻子再往怀中搂了搂。

    由于自己是一个“凡人”，而清儿是皇亲国戚，很可能成亲都不会被家里知道。

    所以林寻已经是脑补出了一堆人上门丢了一箱金子，然后让自己离开清儿，或者是清儿家里人威胁清儿若是不离开自己，那自己就会有性命危险。

    如果真的是那样，林寻不会对清儿的家人们做极为过分的事情，但是吓唬一下，让他们吃点苦头，还是很有必要的。

    不过林寻希望这种事情最好别发生，毕竟自己也想和未来的岳父岳母打好关系。

    “夫君刚刚在想什么呢？”

    姜清裳侧脸靠在林寻的肩头，藕臂也是抱着林寻。

    “我在想，要是没有你在我的身边，这个世界是否还有存在的价值。”

    “那要是我真的离开了夫君呢？”

    “我会去找！”

    “若是夫君找不到呢？”

    “不可能，就算是把这个世间翻过来找，我也要找到！”

    “没必要那么麻烦的，夫君重新娶一个不就好了。”

    “清儿！”

    “嗯？”

    林寻严肃地看着姜清裳，那种霸道的视线就算是姜清裳，都不由有些紧张。

    “以后不准你说这句话！”

    “嗯~”姜清裳弯眸一笑，“夫君不让我说，那清儿便是不说。”

    林寻搂着软软的姜清裳，姜清裳坐在林寻的大腿上，靠在他的肩头，二人就这么看着院中树叶摇动，秋叶飘落，好像时间不再流动，静止在最美好的时光。

    许久，姜清裳缓缓开口：“夫君.....”

    “嗯？”

    “夫君存了不少的私房钱吧。”

    “......”林寻虎躯一震，糟了！被发现了吗？！这是这么发现的？不应该啊.....

    感受到丈夫的紧张，姜清裳只是一笑：“夫君不用紧张的，这些天清儿不在，夫君可以去春风楼听听小曲哦。”

    “不去！”

    林寻果断拒绝！其实，林寻还真的是打算等清儿不在，要不要去清风楼听听小曲的，当然，只是听曲！绝对只是听曲！

    可是现在清儿说出来，林寻怎么还敢去！

    话说清儿是有读心术吗？怎么知道自己心中的想法？

    “那妾身再给夫君一些银两，娶一个小妾吧，等清儿离开，好照顾夫君。”

    “不！我林佩是纯爱战士！我对清儿一心一意！”当林寻说出这句话的时候，林寻看了院中那块石头一眼。

    他决定了，等什么时候，自己就把这个块石头给处理了，怪吓人的。

    “嗯，清儿相信夫君……”

    姜清裳蹭了蹭林寻的脖子，缓缓闭上了眼眸，仿佛是在小憩。

    “清儿.....”许久，林寻像是意识到什么，开口道。

    “嗯？”姜清裳温温的鼻息打在林寻的脖子上，带着些许的慵懒。

    “清儿该不会是在出差前，故意跟我说这些的吧？试探夫君我的吧？”

    “被发现了呢。”

    “那清儿.....如果.....我是说如果，如果我的回答没有让清儿满意......”

    姜清裳闭着眼睛慵懒道：

    “当妾身说‘若是清儿不再，夫君好好照顾自己’的时候，若是夫君反应不够剧烈的话，那就说明清儿在夫君心中不够重要。

    那等妾身回来，就要让夫君一直抱着妾身，直到妾身一离开夫君怀中，夫君就感觉丢了些什么。”

    “当夫君否认在丫丫床底藏着的私房钱的话，那说明夫君肯定是想要干什么坏事了，可夫君又没有什么爱好，除了去听过一次小曲外。

    所以洛城的那一座春风楼，就没有开下去的必要了。”

    “而当清儿答应夫君可以纳妾，若是夫君回答慢上一瞬，那.....”

    姜清裳在林寻的怀中起身，双手捧着林寻的脸颊，弯眸一笑：“夫君.....妾身真的很爱很爱夫君哦，爱的程度，夫君绝对想象不到呢，所以......”

    “所以？”林寻咽了口口水。

    “所以妾身也不知道会对夫君做出什么呢.....”

    “但是，妾身可以保证......”姜清裳抱着林寻的脑袋，将他的脑袋埋在自己的胸口，“妾身可以保证，无论夫君在什么地方，妾身，都会陪过去的，无论人间地狱，无论多少轮回……”

    ......

    万魔宗一座丛山围绕的主峰顶上，有一个院落，是属于魔子林寻的，每当林寻回来，都会在这个院落休息。

    而每当林寻离开，樱粉色长发的少女都会搬入这个院落，染上他的气息。

    等林寻再次回来，少女就会把自己的被褥给他，让他染上自己的气息。

    每一次林寻回来，闻着被窝与枕头的淡淡清香，林寻以为是苏樱习惯用的香料，殊不知是苏樱亲自染上的味道。

    可是，在林寻离开的这几年里，少女在住进林寻院落的这几年中，就算是施加了法术，林寻房中的味道也是越来越淡，甚至少女已经是开始出现失眠的现象。

    “殿下，有要事。”

    就当少女抱着林寻的枕头，好不容易才睡着的时候，院外，传来了死士的声音。

    “等等。”苏樱尽管很不耐烦，柳眉已经皱起，但是她知道，若不是重要的事情，没有人敢在自己午睡时打扰。

    苏樱走了出去，死士在院外，距离篱笆五米之远。

    这是苏樱的规矩，无论男女，皆不能靠近这个院落五米之处！

    这个地方！是属于自己的！

    “何事？”苏樱微笑地看着她。

    死士单膝下跪，递上信封：“殿下，紫霖圣地有信，姜月柔被困，姜清裳亲自前往荒域营救！”

