    陈旭进入大厅之中，见到一位青衣老人平静地看着他进来。

    “见过掌教。”陈旭拱手说道。

    眼前这一位掌教，是大乘期的存在。

    比起自己最为巅峰时期来说，只强不弱。

    经历的世界，越来越高端了啊。

    掌教淡淡地点头，说道：“你很不错，领悟时光大道，一品金丹，这些都注定你将来可以一飞冲天。”

    “但你很清楚，擅长时光之道，只有我们一家。”

    “所以，我会将你收为弟子，传授你宙光经。”

    “多谢师尊。”陈旭改口说道，他反应速度也极快。

    他不知道太玄圣地有着传说中的宙光经，他只是因为太玄圣地适合自己隐藏而已，更何况自己显露出来时光大道，先天上，就跟陈旭没关系，不会有人相信，一个人可以领悟时空双重大道。

    掌教淡淡地说道：“对于你的事情，我不想多说呢，我掌握枯荣大道，从力量来说，与时光大道有一些关系，所以，接下来，将是我传授你大道。”

    “你足够出色，希望对于你接下来，有一些领悟。”

    “多谢师尊。”陈旭拱手说道。

    “无他，你既然拜入圣地之中，将来也希望圣地因为你而强大。”

    陈旭眼前场景一变，化成另外一幅场景，那就是一处房间之中，上面有着一本书和一把刀漂浮在天空之中。

    这就是太玄圣地之中岁月刀和宙光经。

    陈旭展现出自身时光大道，一条虚幻时光长河降临而出，而此时岁月刀也是微微一震，同样一条虚幻时光长河出现，只是比起对方来说，岁月刀的时光长河更加强大，更加壮大。

    岁月刀微微一震，随即旁边宙光经主动打开，上面流淌出大道真意。

    绝代强者，修炼时光无上强者，宙光经一打开了，陈旭就能看出上面经文，绝对是无双强者留下来的绝学。

    陈旭瞧了一会经文，随即陷入进去。

    陈旭时光大道本身就是自己领悟的，属于野生的，这一次融入对方之中，陈旭开始慢慢地闭关之中，并且头顶形成一口钟。

    这一口钟，在陈旭头顶不断旋转，并且仿佛有着一道虚幻时光长河浮现而出。

    “宙光钟。”陈旭心中明白，这是宙光经之中另一枚道果形成。

    据说是岁月刀，就是宙光经之中，形成而出，脱胎那位绝世强者。

    陈旭也能感受到宙光钟的强大之处。

    陈旭这一修炼，就是足足三个月，并不走出来，然后等到岁月刀微微一震，才将陈旭送出去。

    岁月刀同时传入一道神念，等到修为突破到下一个境界，再来这里。

    并且在陈旭脑海之中，形成一把小的岁月刀，可以随时沟通对方，甚至陈旭觉得，如同激发，甚至可以引来岁月一刀，强大无比，至强者都要跪在这一刀之下。

    陈旭修行过来，从里面走出来，就见到掌教。

    掌教对着陈旭说道：“修炼如何？”

    “很好。”陈旭点头说道，头顶浮现出一口道钟，上面围绕着一条虚幻时光长河。

    掌教眼前一亮，说道：“时光长河，宙光钟，没想到，你竟然达到这种境界，很不错，很不错。”

    “多谢掌教夸奖，其实不值得说什么。”陈旭谦虚说道。

    见到陈旭谦虚，掌教微微摇头，说道：“你能达到这种境界，已经是十分不错了。”

    掌教微微摇头，说道：“你很不错。”

    掌教不在多说，作为掌教，他不能多说其他，在多说，就是夸奖了，对于掌教来说，他不愿意说是多次夸奖陈旭，因为这会让陈旭骄傲。

    对于陈旭来说，不是什么好事情。

    掌教继续说道：“掌握他的力量，这对于你来说，不是困难的事情。”

    “是，掌教。”陈旭郑重地说道。

    陈旭当然知道，接下来对于自己，还是有着很长一段路要走，只是如今看来，对于自己来说，这一段路，有些时候，看起来，能走的不是那么坎坷。

    陈旭恭恭敬敬地对着掌教行礼，然后转身离开。

    看着陈旭离开，掌教笑了笑。

    陈旭走出来，就被一群弟子包围住，这一群弟子簇拥着一位年轻人走出来。

    这一位年轻人打量着陈旭，说道：“你就是最新拜入我们太玄圣地的弟子。”

    “不错。”陈旭看见这些人，就知道，这些人是来找麻烦了。

    他们这是想要给自己立威来了。

    陈旭平静地说道：“不知道诸位来此有何事？”

    “何事？”其中一位弟子恶狠狠地说道：‘这一位我们是林大师兄，是我们太玄圣地未来的圣子，你见了圣子，还不行礼？“

    “没错，你是新来的弟子，要行礼，还不不能说是普通的行礼，需要下跪，表示臣服。”

    “只有这样，才能表现出对于大师兄的尊敬。”

    “大师兄，就凭他？”陈旭笑了笑，大师兄其实就是对于门中最强弟子称呼，圣子的地位，就是这么来，看来之前这一位姓林的，一直都是最强弟子，陈旭扫了一眼，二品金丹，其实也不算弱了，一些圣子，都是这个修为。

    当初围攻自己古剑圣子，就是二品金丹，进军天级元婴。

    这两者，都是一样的。

    陈旭看到这一点，就是明白怎么回事，这是来拿自己立威来了。

    陈旭笑了笑说道：“既然是大师兄，就让我看看，这一位大师兄，到底有着几斤几两。”

    他说完这句话，头顶浮现出一口道钟，正是宙光钟。

    钟声震荡而出，顿时让众人陷入一片黑暗又凝固的时间，当时间的力量震荡而来，他们就让整个世界失去了色彩，这些人如同被琥珀封住里面小虫一样。

    他们的表情都是一样，一个个凝固了。

    这就是宙光钟的力量，非常霸道，无论什么神通，在时间面前，一律都不好使。

    陈旭也是展现出来，属于时光绝世霸道。

    其实单轮法器来说，宙光钟，要比之前的岁月刀更加霸道。

    岁月刀只是武器，而宙光钟是道果，两者当然不一样了。

    陈旭瞧了瞧他们，如果没有人帮助他们的话，他们至少一直到现在都是无法解封的。

