    “不知道也好，你才国一，学习和网球都还需要你去努力。”

    真田老爷子不确定佐助说的是不是真话，但他本来就不想管闲事，现在自然是顺着话题就往下聊。

    这一次不管那些等着的人是不是着急，真田老爷子真就仿佛是变成了关心后辈的老人家，跟佐助从网球聊到学习，又从学习聊到山水诗画，甚至连钓鱼这种话题都能让一老一少聊上很久...

    “爷爷，时间很晚了...”

    时间过去了很久，直到真田弦一郎跑来催了，这才将一老一少的话题给中断。

    “确实是很晚了，放假了可以来神奈川玩，让弦一郎给你做导游。”

    终于可以结束了，真田老爷子心情很好，摆摆手就放人离开。

    “好的，等有时间再来神奈川，到时候就要麻烦弦一郎了。”

    佐助站起来道别，至于让真田弦一郎做导游这种事...

    希望不要成真，最起码也要多带一些人，他可不想玩的时候还要被说‘太松懈’。

    “我还以为你们早就走了，看来我不是最晚的。”

    离开了真田老爷子所在的那个院子，佐助在跟着真田弦一郎走到门口时，看到了等在附近的两个少年。

    “难得遇到，刚才跟手冢多聊了一会儿，佐助现在是要回家了吗？”

    幸村精市一如既往的笑容灿烂，对于在这里等着人出来的事情只字不提，只说了他是和手冢国光聊的太久。

    这时候已经很晚，不管之前是出了什么事，现在都该各自回家了。

    “是啊，要回家休息了，周末让你们的人都提起精神，我们冰帝可是绝对不会客气。”

    佐助在离开真田家之前，还不忘再次提醒幸村，周末的友谊赛一定要做好准备。

    不过，说的是让对方做好准备, 实际上他是在思考怎么让冰帝的正选们, 好好的感受来自立海大的压力。

    “立海大不会输给任何人！”

    真田弦一郎在说起网球部的时候, 那绝不接受失败的状态和气势又出现了。

    “周末见！”

    幸村精市对着佐助挥挥手，哪怕是没有提起，但眼神中却明显带着对立海大的自信。

    虽然他们都知道, 佐助如果上场比赛，那时候必然打不过。

    可也仅限于佐助一人, 他们在周末一定会给出一个惊喜的。

    道了再见后各自上车, 佐助靠在椅背上, 看着沉默开车的榊太郎，有些奇怪他们家的司机是不是可以干点别的工作了。

    不知道从什么时候开始, 他家叔叔似乎是更喜欢自己开车出行，完全让家里的司机失去了存在价值。

    “被真田老家主给吓到了？”

    榊太郎的注意力在开车上，但佐助的视线很明显, 他还不至于忽视。

    他离开的时间比佐助稍微早了点, 因为佐助在真田老爷子那里的时间很久, 久到真田现任家主都觉得尴尬。

    也是因为他离开真田家, 这才会有让弦一郎去接人出来的事。

    “是个和善的老人家，碍于面子找我过去聊聊天, 叔叔你专心开车，我是说真的，我们聊的是真田弦一郎, 网球，还有书画诗歌和钓鱼...”

    佐助看着榊太郎的表情就知道他不相信, 但事实就是如此。

    而且，那个老人家也挺有趣的, 就是表面严肃了一点点。

    “你觉得没关系就好，很快就不会有人再闹了, 你接下来有没有其他的打算，真就只是带着那群小子打网球了？”

    摇摇头，榊太郎不想在之前的话题上纠结。

    榊家的事情还不至于让孩子费心，但他目前还是有些不太理解，冰帝网球部到底有什么，能对佐助造成这么大的吸引力。

    隔几天就换一次的训练计划，每天训练和检测后的数据，还会亲自下场去进行实战引导和教育。

    这样的事情，对佐助来说应该是很枯燥才对，按照佐助之前学会了就失去兴趣的性格，似乎并不该继续下去。

    “我又不能去打世界级的网球比赛，所以只能换个方式，亲力亲为的培养一些合格选手走上那个赛场，然后看着他们将对手打败，这也是一种很美好的期待...”

    关于自身，佐助一直都很清楚。

    哪怕是系统没有禁止，可他也从没想过要去国际赛场。

    不只是不想成为名人被时刻关注着，更多的是他没那么多的时间去浪费。

    哪怕他自身可能不需要太多的训练，可只要是走上了那条路，就会有太多的活动和比赛在等着他。

    这些，都会耽误他的修炼，对他来说是一种不划算的行为。

    如果能给系统收集能量，他也不是不能做，可系统已经明确表示过，那他自然就是怎么舒服就怎么生活。

    “你开心就行，过段时间就要开始的比赛，你怎么打算的, 替补席？”

    榊太郎只是想知道原因，他没想过干涉佐助的决定。

    但很多事情他需要知情，这样会让他在做某些安排的时候, 不至于给佐助造成什么困扰。

    虽然不善于网球部的比赛队伍安排, 但毕竟是站在教练的位置，该了解的不能少。

    “国中这几年自然是要上场了，我现在可是学生，身为网球部的正选，和网球部的所有正选一样出赛，这是非常正常的事情。”

    国际赛场不会去，但佐助还是可以在这些小地方玩一玩。

    而且，在赛场上看着他们成长，这真的是很有意思的一件事。

    “别玩过了就行，回去好好休息，你明天还要去学校。”

    沉默了许久之后，榊太郎将车停下，这是佐助的那栋别墅。

    “没问题，明天见！”

    下了车，佐助摆摆手就走进了已经被打开的大门。

    在他身后，车里的榊太郎摇摇头，脚踩油门也抓紧时间回家去了。

    今天在真田家虽然是没什么波折，但哪怕只是普通的交流，也依旧是要小心应对。

    “能把主意打到小孩子身上，这些人也是够没用的，但在就敢惦记佐助，是真觉得我作为一个父亲不会生气？”

    回家的路上，榊太郎越想越觉得不爽。

    原本想好好休息，可老父亲的护子心态在爆发后就收不住，回到家进了书房，半晚上打了十几个电话出去，在天快亮时他才满意的去睡觉了。

