    随着李明月的出现，这些人的目光都变得期待和炙热起来。

    　　在场都是兰州各大宗门的强者，在陈道陵飞升之后，他们就已经把清源山的底细弄得一清二楚，对清源山的大小事情更是时时关注，所以对于陈道陵的这两个弟子，都还算了解。

    　　苏清风是难得的修道奇才，这一点毋庸置疑，当初剑退张青雨就是最好的证明；而李明月十余年基础道法毫无进展，也已经不是什么秘密。

    　　按理来说，这场对决根本没什么悬念，一个入微境剑修，一个连基础道法都没掌握的废材，孰强孰弱，已经很明显。

    　　但有一点，李明月毕竟是陈道陵的弟子，作为千年来第一个飞升的仙人，陈道陵就只收了两个弟子，那么这两个弟子，必然都有过人之处，所以他们都想看看，这李明月到底有什么过人之处。

    　　再加上最近这段时间，跟李明月有关的事情不少，而且一件比一件惊奇，先是一人斩杀了太清门九个弟子，尸骨无存，接着又是太清门掌门也死在了李明月手中，而随着京城那位祠部司大人的出现，又牵扯出一些跟李明月身世有关的传闻……

    　　这一桩桩一件件，简直让人目不暇接。

    　　围观的人群中，一个灰袍老者看了四周一眼，然后目光落在一个大红锦缎的男人身上，笑着问道：“柳山主，你向来能掐会算，依你看，今日这两位谁能赢？”

    　　姓柳的中年也看了灰袍老者一眼，语气明显有些不友好：“明摆着的事情，还需要说吗？”

    　　灰袍老者微微一笑，没有再说话，继续看向李明月和杨枢那边。

    　　姓柳的中年冷哼一声，也将目光放在李明月两人身上。

    　　这两位开了头，人群中顿时议论声不断，都是在讨论李明月和杨枢谁能赢。

    　　各种说法都有，不过大多数人都觉得杨枢胜算更大。整个兰州年轻一辈中，除去神秘莫测的仙人弟子苏清风，太清门也有两位颇受关注的杰出人物，其中一个，便是这杨枢。

    　　如果不是陈道陵突然飞升，明年开春的万仙会，太清门必然可以拿下这“兰州第一宗”的称谓，毕竟在陈道陵飞升之前，清源山只是个名不见经传的小山头，至于苏清风和李明月更是无人知晓。

    　　可世事无常，谁也没想到那个四处坑蒙拐骗的糟老头，突然就飞升成仙了，按照唐国制度，这第一宗的称谓，只能颁给清源山。

    　　而为了宗门荣誉，杨枢这些年没少努力，如今更是已经踏入入微境，除去他那位在太华宗修行的大师兄和不能以常理度之的清源山苏清风，杨枢是整个扬州年轻一辈名副其实的第一人。

    　　反观李明月，三岁修炼，直到陈道陵飞升，都没能将基础道法掌握，到如今不过短短几个月时间，就算真得到什么机缘奇遇，也不可能达到杨枢这样的层次。

    　　差距明显而且巨大，说是鸿沟天堑也不为过，李明月如何赢，又怎么可能赢？

    　　三清寺门前，杨枢看着台阶上的李明月，淡然道：“很好！我还以为你不敢出来了。”

    　　李明月的语气也同样平淡：“那你就太高看自己了，你师父我都能杀，何况你。”

    　　杨枢没有说话，但明显已经有些愤怒，他背上那把剑颤抖得越发剧烈。

    　　“铿锵！”

    　　长剑自行出鞘，被杨枢握在手中，长剑在前，杨枢踏阶而上，一边道：“今日我便替师尊正名！”

    　　杨枢速度极快，眨眼就上了台阶，李明月手中并无武器可以招架，只能退让躲避，同时心思急转。

    　　第一步激怒杨枢已经达成，接下来便是让对方认为胜券在握，然后抓住对方放松的时机，一击必杀！

    　　这些都是铃铛里那个女人教的，李明月现在只能照做，而且要做好，做到极致。

    　　现在李明月唯一的优势就是他的劣势，因为在所有人眼中，他实在太弱，完全没有取胜的可能，他现在要做的，就是让所有人坚信这个想法。

    　　而受伤，便是最好的方式。

    　　激怒对方，使其丧失理智，示敌以弱，使其放松警惕，伺机而动，一击必杀！

    　　李明月觉得光是示弱不足以让对方彻底放松，只有受伤才是最妥当的办法，而怎么受伤，又有讲究，受伤太重，反击的时候就无法保证成功，伤势太轻，就很难达到效果。

    　　就在李明月心中思索的时候，杨枢发出一声冷哼，手中长剑剑气暴涨，将李明月整个笼罩起来。

    　　“死！”

    　　锁定李明月之后，杨枢大喝一声，一剑直接向着李明月胸膛刺出。

    　　这一切已经初窥入微境门径的李明月自然能够清晰感受，想要躲开这一剑并不难，但这样一来，也将暴露他现在的境界，届时对方就会有所警觉，很难再找到反击的机会。

    　　于是李明月便索性迎向这一剑，做出一副已经退无可退，只能拼命的架势。

    　　“噗嗤！”

    　　下一刻，长剑直接刺入李明月胸膛，甚至于将他整个身体完全贯穿！

    　　看到这个结果，众人并没觉得意外，只是有些意犹未尽，因为他们之所以跑到这清源山来，就是期待着李明月能给他们带来惊喜，可事实证明，根本不存在那样的惊喜。

    　　这场战斗，从一开始就注定会是这样的结局。

    　　“噗嗤！”

    　　可就在所有人都认为战斗已经结束的时候，变故陡然出现，有一道剑光突然冲出，在剑光之后，带着一道血箭。

    　　这一道剑光竟是将杨枢的身体完全洞穿，然后悬停在半空之中，剧烈颤动着。

    　　那不是剑，而是一把匕首，雕工精湛。

    　　杨枢踉跄后退，双眼圆瞪，瞳孔却剧烈收缩，然后一步踏空，直接从阶梯上滚下去。

    　　他身体摔下台阶之后，已经无法爬起来，因为此刻有一道狂暴的剑气正在他身体中胡乱冲击，疯狂的摧毁他体内的脉络与生机。

    　　他神情复杂，最后归于平静。

    　　“清源山是个让人意外的地方，陈道陵是，苏清风是，李明月……亦是。”

    　　谁能相信，十多年都没有将基础道法学会的李明月，竟然用了短短一年不到的时间，就已经达到了入微境。

    　　世人都说苏清风天纵奇才，堪称妖孽，可谁又知道，真正妖孽的，是这个所有人都认定为废材的李明月。

    　　杨枢的七窍已经开始溢出鲜血，最后的生机也彻底湮灭。

    　　而他的眼睛，一直盯着那把悬停在半空的匕首，就像是看到了师尊慈祥的面容。

    　　他来此为师尊报仇，却死在了师尊的法宝之下，也不知是讽刺还是天意。

    　　整个清源山山门之前一片寂静，唯有风声，每个人的目光，都停留在那道只有七级的阶梯之间，大多数人的脸上，都充满了疑惑。

    　　先前那一瞬间，到底发生了什么？

    　　为什么明明是杨枢的剑先刺入李明月的身体，倒下的反倒是杨枢？

    　　同样是被法宝洞穿，李明月又为何看起来跟没事人一样？

    　　台阶上，李明月抓着杨枢那柄剑，将其一点点从自己身体中拔出来。

    　　没有人比他更清楚，刚刚那一瞬间是如何的凶险。

    　　他靠着入微境的感知，掌握了杨枢这一剑的力度，角度，然后又利用入微境的敏锐感知，避开了致命要害，可那个时候，杨枢也发现了端倪，于是他便不再犹豫，直接出手。

    　　李明月所用的，就是铃铛里女人当初所用的那一剑，也是李明月踏出三清寺之前一直在练习的那一剑。

    　　铃铛里的女人说过，只要李明月能学得这一剑的两三分精髓，对付杨枢就错错有余，李明月不知道自己到底掌握了几分，但他确实成功了。

    　　一击必杀！

    　　三清寺内，苏清风有些震惊，震惊于李明月的进步，也有些欣慰，欣慰于李明月现在的这种进步。

    　　她转身走向寺中，结局已定，已经不需要她出手帮忙。

    　　台阶上，李明月将长剑拔出之后，调转周身真气，封锁伤口四周，经历过炼化三件本命法宝的痛苦，现在这种痛苦对他而言，根本就不算什么。

    　　之后他驱动匕首返回，融入身体的灵脉之中。

    　　“本命飞剑？他竟是已经达到了灵光镜！”有人突然惊呼出声。

    　　“我看不止吧，能在杨枢那一剑下安然无恙，至少也达到了入微境级别。啧啧啧！十五岁的入微境，不愧是仙人弟子。”

    　　寂静的清源山上，瞬间变得嘈杂起来，所有人都在讨论李明月，而对于地上的杨枢，这些人则是只字未提。就像躺在那里的不是一个人，而是一只微不足道的蝼蚁，而在此之前，他还是人们口中的天才，是兰州修真界的天骄。

    　　李明月看了地上的杨枢一眼，心情复杂，他觉得一个人最凄惨落寞也莫过于此了，死的时候，连个收尸的人都没有。

    　　他双目扫过这些兰州修真界的大人物，冷声道：“我李明月不想与任何人为敌，可若是谁想让我死，我也绝不会留情，有一个，我便杀一个。”

    　　这句话说完，他脸色陡然一变，体内那把浩然剑突然不受控制，疯狂的冲击着他体内的灵脉，像是要破体而出一般。

