    在清玄子这雷霆一击之下，再加上魔王痛失爱女，悲伤交加之时，魔王硬生生接下清玄子这一招，直接噗的喷出血来，整个人被击飞出去。

    “王……！他杀了王和公主，我们要替王和公主报仇。”

    跟着魔王从魔界出来的众人, 亲眼看到清玄子杀死公主后，又对魔王出手，顿时有那魔王的心腹指着清玄子大喊道。

    魔族众人纷纷举起武器，朝清玄子冲了过去。

    只是，他们哪里是清玄子的对手，不过三两下, 就被清玄子打飞。

    而青云宗的弟子们, 看到这一幕，原本涣散的人心终于又重新凝聚了起来。

    看来宗主之前会跟那魔界一起，不过是权宜之计。

    宗主现在都已经杀死了魔界公主，再杀死魔王后，还有谁会说他勾结魔界？

    看着清玄子在那边屠杀那些魔王从魔界带出来的人，他们也奋起，朝阿兰扑了过去，势要把妖族也消灭了才行。

    阿兰也没想到，那清玄子居然会突然掉转木仓头对准魔界。

    他也跟青云宗的众人想法一样，这清玄子必定是狡猾虚伪的假装投靠了魔界，取得魔界公主的信任，如今背后狠狠地捅魔王一刀。

    修仙界的修者都这般虚伪可恨，实在不可饶恕。

    这次阿兰带领了妖界一万妖兵，原本的势如破竹，现在变成了胶着的状态。

    而另外一边，对于如今修为的清玄子，对付那些魔界的兵将，简直是横扫千军之势。

    魔王之前被清玄子一掌打的口吐鲜血, 身受重伤。

    可看到自己的手下，被清玄子这般单方面的屠(X）, 魔王哪里能忍的下去。

    咬破舌尖，拼尽修为全失的可能性，使用邪发，在一瞬间提高自身修为的百倍，然后朝清玄子扑了过去。

    只可惜，若是在刚才他跟清玄子对掌之前，魔王这般做的话，清玄子恐怕不是他的对手。

    可惜，如今的魔王，身受重伤，所能使用的修为，不足之前的十分之一二，就算提高了百倍的修为，也只是堪堪把清玄子打飞，胳膊受伤而已。

    可魔王在这一击之后，直接往后倒了下去，有那心腹手下去扶他, 却发现魔王已经没了呼吸。

    清玄子没想到, 自己居然会被魔王打伤胳膊, 虽然魔王已死，也无法平息他心中的怒气。

    对付那些魔族众人，更加是手下不留情。

    当清玄子大开杀戒之时，他原本强行控制住的神识又慢慢的迷糊起来。

    当大家发现不对劲时，是有那青云宗的弟子，看到有那魔族之人想悄悄偷袭自家宗主，便提剑上去想帮清玄子的忙。

    可没想到，清玄子早就发现身后的魔族，一个转身，连续击掌，不光是打在那想偷袭他的魔族之人的身上，更没放过青云宗的那名弟子。

    若说一开始，修仙界的众人还以为这是误伤。

    可到后面，清玄子的眼睛越来越红，凡是他看到的，不管是魔界，妖界还是修仙界，他都毫不留情的下死手，一个都不放过。

    甚至，连清灵子上前帮忙，都被清玄子一掌拍了下去，直接口吐鲜血，修为被废了。

    看到这一幕，顿时，场面变的及其古怪起来。

    谷浤

    一来是的清玄子对魔界，妖界对修仙界，现在变成了魔界，妖界和修仙界联合起来对付清玄子。

    “清玄子……清玄子走火入魔了！”

    震天教的桥长老哆嗦着嘴皮子，看着清玄子那红的吓人的眼睛说道。

    只是，再多的人上去，对于清玄子来说，那都是来送死的。

    在他手中，死去的魔界，妖界和修仙界的人不知凡几。

    如今的清玄子，脑海里只有一个字。

    …………杀！

    而时姜便是在阿兰苦苦支撑，被清玄子打飞后又冲上前去，阻止清玄子的杀戮时出现的。

    将将升到化神境界后期的时姜，没想到，一从芥子空间出来，就感觉到天地之间的变动。

    等她匆匆赶来，就看到如今尸骸遍野的场景。

    更让她没想到的是，清玄子居然会变成这幅模样。

    看到阿兰即将被清玄子一掌再次打飞，时姜连忙上前，手中的清雨剑对着清玄子刺了过去，挡住了清玄子打向阿兰的那一掌。

    清玄子没想到，居然还有人能挡住他的一击，一脸怒气的朝时姜瞧过来，等看清楚时姜的脸，顿时勃然大怒。

    “臭女人，你居然还有胆子出现在我的面前？”

    从清玄子口中发出是声音，忽而是男声忽而是女声，刺耳无比。

    “呵，清玄子，没想到短短时日不见，你居然变成这幅模样，说话不阴不阳的，莫不是去做了太监不成？”

    时姜嘲弄的话，在加上她本身就吸引仇恨，清玄子大怒之下直接放弃对付阿兰，改而朝时姜一掌拍来。

    看到清玄子这一掌击来的威压，时姜不敢轻视，用尽全身力气对抗。

    只可惜，如今的清玄子足有大乘期的修为，虽然时姜的修为已达化神期后期，可依旧不是清玄子的对手。

    因为时姜苦苦支撑，她的口鼻耳受不住威压流出血来，若不是因为之前魔王打伤了清玄子的手臂，时姜根本连一炷香的时间都支撑不下来。

    阿兰拄着三叉木仓用力站起来，便看到眼前这一幕，顿时怒吼一声，拼尽全力对准清玄子刺了过去。

    清玄子没想到，居然还有人来送死，顿时分出一股注意力应对阿兰的攻击。

    就在这千钧一发之际，时姜将从卫潮生手中得来的那把法器扇子，对准清玄子丢了过去。

    扇骨如同流星一般射向清玄子的各大要害之处，清玄子不得已收回对付阿兰的手，去应付那些扇骨。

    而阿兰却把三叉木仓，狠狠地刺在了清玄子的右边肩膀处。

    清玄子怒吼一声，击飞扇骨的同时，也同时把阿兰也一掌给击飞出去。

    他正想嘲笑阿兰不自量力时，却感觉到心口处一凉。

    只见时姜七窍流着血，双手紧紧握住她那把清雨剑，一剑把清玄子刺穿。

    清玄子不敢置信的低头瞧去，随着时姜把清雨剑抽出来的同时，心口上的血不停的流了出来，如同他刚才刺穿魔界公主的心口，挖出魔界公主的心脏一般。

