    “小弟弟可不要乱开玩笑，这可是会死人的。”

    隗美的声音低沉下来，在他们眼中，就算秦轩长相俊美无俦，但也不过是他们心中玩物一样的存在，而如今小小玩物，竟敢开主人的玩笑，简直是不知天高地厚。

    “你也配让朕与你开玩笑？你若是不信，便问问朕的子民，他们都见证了朕戳死那个护法的过程。”

    “陛下神威盖世，一指便戳死那个护法。”

    “哎，哪里是一指，我记得当时陛下手指还没落下，那个劳什子护法就炸了。”

    “对对对！根本就没用上一指。”

    秦轩此话一出，百姓们纷纷出声说道。

    轰！！！

    “够了！”

    黑袍老者浑身气势爆发，镇压皇城。

    而感受着黑袍老者的气息，秦轩不禁有些失望，才一级神武境，还不如上次那个护法。

    此刻刚才那个名为隗美的女弟子也是面色铁青，怒火中烧。

    “真是可惜了这副好皮囊，还是你们有福气。”

    秦轩此举，不管是不是他杀的阎宗，都已经冒犯了阴阳魔宗的威严，所以秦轩必死无疑，但是林静却不用死，所以隗美才会说出这种话。

    其实他们是不太相信秦轩的话的，毕竟那位魔宗护法可是二级神武境，在这种天罡境为顶峰的世俗皇朝中，根本不可能有人杀得死他们。

    在七人的心中，阎宗和护法很有可能是被古荒域其他势力的人杀害了，而眼前这个少年，应该是觉得那个势力比阴阳魔宗更可靠，所以在站队。

    既然这样，那就让他感受一下阴阳魔宗的怒火！

    还有刚才那些捧哏的贱民，一个都别想活！

    “如此绝色，看上去还是个雏，可否让师兄我先来。”

    “师兄这可不行，以前我们都能让，但这次一定不能让，必须得公平竞争。”

    “对对对！好不容易遇见这般美丽的玩物，师弟我这辈子也是第一次见到这样的质量。”

    各种淫邪的话语传出，林静听到后不禁紧握秦轩的手掌。

    感受着林静被吓到的情绪，秦轩充满杀意的声音响彻皇城。

    “找死！”

    杀意弥漫虚空，但阴阳魔宗的众人却没有当回事，毕竟一个蝼蚁的叫嚣，又有什么可在意的，还是即将死去的蝼蚁。

    可就在这时，他们突然感到心悸，然后看到秦轩手中出现一个刻有剑痕的阵图，一种不好的预感涌上心间。

    “就用你们这群渣滓，来测试一下剑阵的威力。”

    精纯的剑意输入阵图，霎时间阵图剑光耀世，在魔宗众人的脚下，刻印神剑虚影的圆形阵纹浮现，瞬间便将魔宗众人笼罩其中，一百零八把不同模样的锋锐神剑，围绕在魔宗众人周围，滔天神辉弥漫，凌天剑意浮现。

    感受着身边的滔天剑意，魔宗弟子们都慌了，纷纷使出魔功攻向阵法，但都如泥牛入海，没有掀起一点波澜。

    “护法大人，快将剑阵破开啊！”

    “老夫知道！用不着你们说！”

    “血炎魔光！”

    猩红蕴含强大能量的光柱射到剑阵上，却依旧毫无用处。

    “该死，这到底是什么级别的阵图！如此偏僻的世俗皇朝，又怎会有如此神图？”

    在魔宗众人纷纷攻击之时，秦轩双眸之中剑光闪现。

    随后剑阵开始运行，一百零八把神剑爆发璀璨神辉，剑鸣声清脆如龙吟，滔天剑意纵横，数万道剑光激射向魔宗众人。

    砰砰砰！

    在秦轩的控制下，剑光凛然，瞬间刺爆魔宗众人的四肢。

    几个呼吸后，在纵横的剑光下，只有七个如人彘般的躯体留在虚空中。

    作为魔宗的内门弟子，他们最低都有天罡境的境界，生命力顽强，但是剧烈的疼痛令他们痛苦哀嚎。

    而蕴含滔天剑意，剑辉震慑天穹的剑阵则是彻底摧毁了他们的心理防线。

    “求求你，放过我们，是我们有眼无珠，顶撞了您！”

    “秦皇大人，都是我们的错！阎宗死得其所，我们保证魔宗不会再追究，求您放过我们，只要您放过我们，让我们怎样都行！”

    魔宗众人求饶的声音从剑阵中传出，但是秦轩的目光依旧冷漠无情，蕴含杀意。

    “朕不需要你们怎样，朕现在只想让你们死。”

    秦轩冰冷的声音击碎了他们的心理防线，魔宗众弟子纷纷癫狂起来。

    “狗东西你敢，你若是敢杀我们，信不信整个大秦皇朝都会一朝覆灭！”

    “我们若是死在这里，宗主是不会放过你的！不要以为你身后的势力可以保护住你！我阴阳魔宗要杀的人，没有人能护得住！”

    轰！！

    此言一出，秦轩神武境巅峰的气势突然爆发，帝王威严煊赫如神祇，气势镇压诸天。

    “不用担心，朕会在你们死后，亲自去覆灭阴阳魔宗。”

    秦轩霸道的话语震慑苍穹。

    而剑阵中的魔宗众人感受到秦轩的气势后更是陷入疯魔。

    “不可能！一个小小的世俗皇朝，怎么会有你这样的强者！！”

    要知道阴阳魔宗的宗主也不过才神武境巅峰，眼前这个世俗皇朝的皇帝，怎么可能与他们的宗主境界相当。

    似乎是不想再听他们聒噪，秦轩右手虚压，顿时剑阵辉光流转，一百零八把神剑剑意滔天，万千剑光纵横虚空。

    唰唰唰！

    如狂风骤雨般的剑光斩出，每道剑光上都流转着强大剑意，瞬间便将魔宗众人斩成血雨。

    疯魔的声音消逝，秦轩收回荒天剑阵，微风吹拂，皇城上方的虚空中只残余一些猩红。

    魔宗护法与弟子，全灭！

    大秦皇城中，如海潮般的欢呼声再次响起，百姓士兵们纷纷朝着那道从始至终都没有挪动过位置的秦皇陛下，深深跪拜。

    “陛下神威，盖世无双！”

    “陛下神威，盖世无双！”

    “陛下神威，盖世无双！”

    曾经在百姓们眼中高高在上，不染凡尘的宗门弟子，如今接连被自己皇帝陛下斩杀，在这些百姓们心中，秦轩的形象更加神化，无敌的身姿深深刻印在他们心里。

