 萧老爷子并不是化境强者。

他的实力也并不是特别高。

可是，他是萧家过去上百年来最有天赋的炼药人，在萧家这个以炼药著称的世家里，拥有着极高的地位。

他又极具智慧和谋略，从三十岁开始就为家族给出了许多至关重要的建议和计策。

从他当上萧家家主，到现在，萧家中的同辈、后辈人对他都极为信任、服从，而那些资历比他高的长辈，也都去安心修炼了，放心地把家族交给他来管理。

所以，说他是独揽大权，也一点不为过。

也正因为此，此刻他对萧茉莉说的话，也有着沉甸甸的份量——只要萧茉莉点头，萧老爷子是真可以让萧家出面，公然反对秦、沈两家的。

哪怕这会带来非常巨大的影响。

萧茉莉也明白这一点，所以她一下子愣住了。

她早已习惯了爷爷的宠爱，也任性了不是一次两次了。

可这一次，这个决定，带来的影响可不是过去她惹下的那些所谓的大祸能相提并论的。

“这……爷爷……你……你认真的？”

萧茉莉愣了愣，呆呆地看着爷爷，道。

萧老爷子笑了笑，道：“当然是认真的。

不过，你也不用有太大的负担。

这本身就是两条可行的路而已。

如果我们什么都不做，那对我们当然也没什么损失，但也没什么好处。

可如果我们站出来阻止，杨天又真得扛过了这一劫，完成突破，那他肯定会对我们很是感激。

这就相当于有一位化境强者站在了我们这一边，显然是很好的事情。

而且……万一，我是说万一哦，万一你和他情投意合，喜结良缘，那这位新晋的化境强者，自然也就成了我们萧家人。

而你们的后代，更是值得期待……”“呃……爷爷你都想到哪去了？

也……也太‘深谋远虑’了一点吧！”

萧茉莉小脸一红，道。

萧老爷子哈哈一笑，道：“面对复杂的局势，当然是想得越远越好啊。

总而言之，这只是两个可行的选择而已，至于怎么选，我现在交给你。

你要是中意他，咱就救。

你要是不在乎他，咱就作壁上观。

全看我的宝贝孙女怎么想。”

萧茉莉红着小脸，微微低下头，犹豫了几秒。

然后，抬起头，傲傲地说道：“不救！”

萧老爷子对这个答案微微有点讶异，“确定？”

“当然确定，我……我才不会中意那个家伙呢，当然不救了！”

萧茉莉嘟了嘟嘴道。

但随后，她又扭过身子，道，“不过，我刚好没事，想凑个热闹。

所以……我去换衣服了，爷爷你……你帮我安排下人吧。

多带点人比较有安全感。”

萧老爷子听到这话，顿了一顿，忽然笑了起来，道：“行，去吧，人保证给你安排够。

哪怕一不小心发生什么冲突，或是单纯看秦、沈两家的人不顺眼想出手，也没关系哦。”

萧茉莉已然转过身朝着自己的房间的方向走去，可听到这充满调侃意味的话，脚步也不由得僵了一下，然后便继续走了。

只是小脸一下子红透了，一路红到了耳根子，可爱极了…………正如萧老爷子的猜测。

不到一个小时……准确的说，是半个小时后，沈、秦两家的人便来到了苏家大门口。

两家来的人并不多。

一共大概就十来个。

但个个都是强大的武者。

秦家，是秦翰海带头。

沈家，是沈高带队。

这个特殊的队伍里，最弱的人，实力都在气劲初期。

而最强的，虽然没有达到化境，但实力比起秦翰海都要更高一筹！这样一支队伍，若是真想去做，甚至可以把古武门里除了三大世家之外的全部家族都荡平！而现在，他们聚集在了一个小小的名门，苏家的门前。

秦翰海和沈高交流了一下眼神。

然后，秦翰海走了上去，拍了拍门。

“嘭！嘭！嘭！”

看上去好像拍得很轻，但声音却震耳欲聋。

恐怕整个苏家都能听得到。

很快，有人来开门了。

是苏家守夜的仆人。

仆人一开门，看到门外这么些人，顿时一惊。

而后，感受到他们身上森冷的气息，更是直哆嗦。

“您……您们……请问您们……”仆人连话都说不利索了。

“叫苏青云出来，”秦翰海冷漠地看着仆人，道，“给你两分钟时间。”

仆人仅仅是被秦翰海看了一眼，就感觉浑身冰凉、寒入骨髓！他哪里还敢多说什么？

他立马点头，狂奔进去叫人去了。

……当苏青云来到杨天住的这处客房的小院外的时候，他便停住了脚步，不知该不该进去。

光是感受着灵气的涌动，他便能确定，正在突破的人，正是在这小院中。

而这小院中能突破的，能是谁？

苏一一？

苏二二？

苏三三？

当然不可能。

唯一有可能，而且还算比较可能的，便是杨天了吧。

可杨天居然能往化境突破，这也是非常令人吃惊的事情了。

若是他真能做到，那就是二十来岁的化境强者啊。

那绝对是前无古人后无来者啊！苏青云一时间都有些犹豫，不知道该不该进去了。

这么重要的突破，若是他进去，打扰了杨天，让杨天失败了，那可怎么办？

所以，这半个小时，他一直站在这里，犹豫不决。

他并不知道，这小院里，苏一一正站在杨天房间的窗外，跟他一样犹豫。

“哒哒哒哒——”一阵急促的脚步声传来。

一个仆人从不远处跑过。

刚跑过去，忽然又跑了回来，看到苏青云，立马冲了过来，道：“老爷，您怎么在这儿啊。

不好了，有一大伙人找上门来了！”

苏青云听到这话，微微一惊，“一大伙人？

谁？”

“天太黑，我看不清，但我感觉得到，都是非常可怕的人。

给人的感觉……有点像今天来的萧家的那两个保镖，甚至比他们更可怕！”

仆人道。

“啊？”

苏青云忽然明白了什么，心中一紧，“难道是那些大家族的人闻讯而来了？

这……可麻烦了。”

“他们说让您马上过去，”仆人连忙道。

苏青云沉默了一下，道：“走，先去看看！”

 