    那冰冷的眸子，和方辰那黝黑而深邃的眼光，正眼相对！

    见到方辰此刻看向自己，宋大吉再也忍受不住，直接朝着方辰冲了过去！

    今天，他就要用方辰的鲜血，来给他弟弟宋吉吉报仇！

    “方辰，刚才，你打了我弟弟，现在，我会将你在我弟弟身上的伤，一一还回去！”

    听到宋大吉的话，方辰不免觉得好笑。

    之前，宋吉吉和他说话时，一口一个窝囊废，一口一个废物！

    自己只是将他打伤了，给他一个教训！

    现在，宋大吉居然想因此给他弟弟报仇？

    方辰并没有说话，只是摇了摇头！

    说实话，他并不想让方海天等人，拿自己当枪使。

    之前他出手，是因为宋吉吉实在是太过犯贱了。

    现在他并不想和宋大吉交手！

    “你摇头干嘛？”

    宋大吉见到方辰并不做声，而是对自己摇头，心里顿时露出了疑惑之色。

    “你和我无冤无仇，我不想伤你！你下去吧！”

    方辰看了看宋大吉，平淡的对着宋大吉说道。

    听到方辰的话，宋大吉顿时大怒！

    藐视！

    方辰这是红果果的藐视自己！

    而且，自己和他没有仇？

    他将自己的亲弟弟打成重伤不起，居然说和自己没有仇？

    难道他不觉得这句话说出来好笑吗？

    以上两种思路，不断在宋大吉的脑海中回荡。

    这让宋大吉对方辰的怨恨，无限的放大！

    “方辰，你找死吧！”

    此刻，宋大吉并没有再和方辰多说废话！

    而且直接朝着方辰猛然出手！

    在此刻，宋大吉的实力直接呈现在众人面前！

    练体境六层巅峰！

    距离练体境七层，仅仅只差一步之遥！

    虽然宋大吉的和宋吉吉的修为，同样是练体境六层！

    但是宋大吉的力量和气势，比宋吉吉爆发出来的强太多！

    直接宋大吉双脚狠狠的踏在比武场的台子之上。

    那比武场的木板，被宋大吉那沉重的脚步，踏得咯吱作响！

    仅仅片刻，宋大吉就已经冲到了方辰的身前！

    宋大吉此刻施展的也是奔雷拳！

    但是，他此刻的拳法，比刚才宋吉吉的强大太多了！

    不管是力量，还是速度，亦或者奔雷拳的精髓！

    如果刚才宋吉吉施展出来的奔雷拳，仅仅只是形！

    此刻，宋大吉已经将奔雷拳的意境已经施展出来了三分！

    不过，方辰依旧没有躲闪！

    毕竟练体境六层的家伙，他没有丝毫必要畏惧！

    就在宋吉吉的拳头，快要砸到方辰的身前之时，方辰动了！

    只见他一个拧身，身体如同幽灵一般，直接飘到了宋大吉的身后。

    宋大吉根本就没有见到方辰如何动身的，只知道方辰突然间从他眼前消失不见！

    等宋大吉反应过来之时，已经晚了！

    方辰的拳头，直接朝着宋大吉的身后猛烈砸去！

    “噗通！”

    宋大吉顿时感觉自己失去了重心，身体猛然朝前一仰，直接跌倒在比武场上。

    他背后传来一道剧烈的疼痛，就在他想要起身之时，方辰再次出手，朝着他的小腹之上直接踢去。

    宋大吉根本没有反应过来，就直接被方辰给踢下了比武场上！

    方辰出手，干净利落！

    没有丝毫的拖泥带水！

    一拳一脚！

    直接将宋大吉打败！

    此刻，大家再次被方辰惊艳的举动，给惊呆了！

    不管谁来，都一样！

    轻而易举轰飞！

    这方辰，什么时候变得这么强了？

    难不成，三年前的他，再次回来了不成？

    大家再次看向方辰之时，眼中除了惊讶，更多的是忌惮！

    要知道，如果当初的方辰，真的回归，那方家将再次多一位妖孽天才！

    到那个时候，整个枫林城还有谁能够阻止方家扩张的步伐？

    三年前，方辰可是参加过天路的存在！

    虽然方正现在身份惊人，但他依旧没有参加天路的资格！

    想到这儿，宋家的家主宋成刚有些不淡定了！

    这方辰，必须得除掉！

    方家有方正这位妖孽天才，已经让他寝食难安了！

    如果再多一位方辰，那后果……

    想到这儿，宋成刚眼中闪过一抹冰冷的杀意。

    “哈哈哈！干的好！辰儿，好样的！”

    方海天见到方辰再次赢了，顿时大笑！

    而方海云的脸色阴沉到了极点！

    方辰当初的天赋，他实在是太了解了！

    正是有了方辰，他儿子方正的天才光环才会被方辰给完全覆盖！

    现在……

    方辰再次恢复到三年前的天赋，那后果……

    不行，绝对不行！

    方辰此子，绝不能留！

    他不能眼睁睁的看着，自己儿子方正的地位，遭受到方正的威胁！

    不过，想到方辰丹田受损，永远不能够再踏入练气之境，他原本担忧的的心情，倒是平复不少。

    “宋家主，你们宋家可还有人愿意出战？”方二爷冷冷的看了宋成刚一眼，冷声问道。

    有！

    自然有！

    宋逍遥，宋家第二大天才可不是吹的！

    但是，他在斟酌！

    就在宋成刚沉思的瞬间，站在高台之上的方辰突然开口了！

    “二叔，三叔，我现在身负重伤，恐怕无力再战了！”

    说着，方辰双目间流露出疲惫的神色。

    听到方辰这突如其来的话，方海天和方海云直接吹鼻子瞪眼了！

    这家伙刚才还生龙活虎的！

    现在就说自己身负重伤！

    开什么玩笑？

    反观宋成刚心里，则是乐开了花！

    这偌大的方家，恐怕也就只有方辰能给他们一点压力。

    如果这方辰罢战，那紫阳山的管理权，将会再次回到他宋家的手中。

    想到这儿，宋成刚的嘴脸不由得微微上扬起来。

    宋成刚双眼眯成一条直线，看了看脸色阴沉到了极点的方家兄弟俩。

    心情更加顺畅了！

    “逍遥，既然如此，那你就和方家另外的青年才俊好好玩玩吧！”

    宋成刚的话，无比平淡，但是却如同巴掌，不断的扇着方海天和方海云的脸颊！

    方海天知道，方家现在只有靠方辰，才能够扳回这剩下的局面。

    但是，方辰刚才的话，已经说死！

    顿时，他不知道该如何是好！

    方海天忧虑的看着方海云，心情糟糕到了极点！

    终于，方海天再次开口，对着方辰说道:“辰儿，只要你能够战胜宋逍遥，我便答应你一件事，你看如何？”

