    

    
                就在刘老怪计划着对叶皇出手的时候，叶皇根本没有意识到，自己即将面对什么，此时正一脸仇恨地盯着杨九天。

    
                叶皇认为，他之所以有现在的一切，都是因为杨九天，除非杨九天死了，否则他真的会被气死的。

    
                叶林也没有意识到刘老怪的危险，此时也是一脸仇恨地盯着杨九天。

    
                “小子，你放心，我不会让你那么痛快的死掉，我会先废你武道根基，然后再将你全身的骨头，一根一根的碾碎，还要断你全身的筋脉，让你知道，敢得罪我叶皇族的下场有多惨！”

    
                叶林一脸狰狞地说道，他双拳紧握，发出咯咯的声音，脚下的巨石，也出现了无数裂缝，随时可能崩灭。

    
                “父亲，我要他死，我要亲手杀了他！”

    
                叶皇也满脸狰狞地大吼道：“除此之外，我还要将他身边的每一个人，都当着他的面给虐杀了！”

    
                “杨九天，我知道，你很爱你的妻子和女儿，到时候，我会将她们找到，然后当着你的面，让人欺辱她们，到时候，你就是想死，我都不会让你死了，哈哈哈哈……”

    
                叶皇的话，彻底激怒了杨九天。

    
                杨九天那双锋利的双眸中，尽是无比强烈的杀意，死死地盯着叶皇说道：“你会死的很惨，我发誓！”

    
                但他清楚，此时的叶林，使用了强行提升实力的秘法，他本就是超凡二境的实力，能借助大道天衍经，将实力提升到超凡五境，已经是极致了。

    
                想要杀了叶林，只能想办法将实力再次提升。

    
                如今，能提升实力的办法，只有两个，要么是破入超凡三境，要么是将大道天衍经修炼到第六层。

    
                借助第六层呼吸法，应该可以爆发出堪比超凡六境的实力。

    
                可是，他已经修炼大道天衍经不少时日了，修炼到第五层，已经是他的极限了。

    
                “我到底该怎么办？”杨九天心中暗道。

    
                就在他再想办法提升实力的时候，叶林已经再次对他发动了进攻。

    
                “给我死！”

    
                叶林动身的瞬间，他脚下的巨石瞬间崩灭，身形入闪电般，出现在了杨九天的面前。

    
                杨九天没有丝毫犹豫，双臂瞬间挡在胸前，同时脚下猛的一踏地面，身体瞬间高速向后退去。

    
                他根本就没有指望，能躲开这一击，所以才会放弃攻击，而使用防守的姿势来迎接叶林的猛攻。

    
                就在他刚向后退去一步的瞬间，叶林的攻击便已经降临。

    
                “嘭！”

    
                一道沉闷的碰撞声响起，叶林一脚踹在杨九天交叉在胸前的双臂之上。

    
                杨九天只觉得一股无法抵挡的力量袭来，好在他提前做好了防御姿态，这才勉强能承受叶林的一击，身体直接暴退，双脚在山石面上滑行而退，留下了两道触目惊心的痕迹。

    
                “再吃我一击！”

    
                叶林怒吼一声，猛然间又是一拳轰出。

    
                “嘭！”

    
                这一次，杨九天还没有来得及防御，胸膛便被叶林一拳命中，他的身体如同皮球一般，瞬间被击飞。

    
                他感觉自己的五脏六腑，似乎都在这一击之下移位，恐怖的武道气劲，在他体内疯狂肆虐，像是要毁灭他的身体。

    
                “难道说，今天真的要死在这里吗？”

    
                杨九天的意识忽然有些恍惚，喉咙深处的一丝甜意，像是在刺激着他一口血喷出。

    
                但他清楚，一旦这一口血喷出，自己怕是会瞬间泄劲，然后面对的，只有死亡。

    
                这一刻，他的脑海中，忽然出现了陈艺，也出现了辰儿玉儿，还出现了很多人的面孔，有陈建军，还有自己的好兄弟狄龙。

    
                如果他死了，陈艺和孩子们该怎么办？

    
                如果他死了，还在冯皇族的好兄弟狄龙，又该怎么办？

    
                如果他死了，自己的身世，又该怎么办？

    
                “我不能死！”

    
                杨九天猛地怒吼一声。

    
                体内的武道气势，陡然间暴涨了一大截，大道天衍经的五层呼吸法，被他运行到了极致。

    
                这一瞬间，杨九天似乎进入了一种十分玄妙的状态中，疯狂的呼吸，完全是按照五层呼吸法的步骤。

    
                但是，这一次的五层呼吸法，却像是发生了巨变，给杨九天提供的力量，似乎更多了。

    
                杨九天身体的每一个细胞，都似乎在疯狂的汲取天地间的能量。

    
                而他的武道境界，虽然没有破入超凡三境，却距离超凡三境，也仅仅只有一线之隔，似乎随时可能踏入那一境。

    
                这一切都在电光时间发生，杨九天却感觉过去了好几个月，此时，他的身体还在虚空为落地。

    
                叶林一击击飞杨九天之后，便趁势追击，准备再给杨九天致命一击。

    
                只见叶林的身体一闪，便出现在了杨九天的身体旁边，下一瞬，他忽然双手握成一拳，陡然间一股恐怖的力量，在双拳之上凝聚。

    
                “给我死！”

    
                叶林怒声咆哮，像是要将浑身的力量，都在这一击之下，爆发出来。

    
                没有人怀疑，叶林这一击之下，杨九天将会彻底被镇杀。

    
                “杨先生！”

    
                不远处观战的几大皇族之主，看到这一幕，都是一脸绝望。

    
                如今，他们已经跟杨九天绑在了一起，一旦杨九天被杀，他们所在的皇族，怕是也要面对覆灭之危了。

    
                尤其是段皇，面色一片煞白，他忽然非常后悔选择了杨九天，早知道，当初就该立场坚定，而不是被杨九天威胁之后，就选择了杨九天。

    
                如今，杨九天就要被叶林给杀了，可想而知，杨九天被杀之后，段皇族将会面对什么。

    
                正在跟刘老怪对战的宋氏兄弟俩，也注意到了杨九天这边的情况，顿时纷纷面色巨变，宋左没有丝毫犹豫，直接放弃了与刘老怪的对战，大吼一声：“救杨先生！”

    
                随着他这一声怒吼之下，他和宋右的身体，便化作了两道残影，冲向叶林而去。

    
                而刘老怪，并没有去阻拦宋氏兄弟，目光中闪过一道疯狂之色，嗜血的双眸，忽然落在了正一脸激动，看着叶林即将镇杀杨九天的叶林。

    
                叶皇激动地大吼道：“父亲，记得不要让他死了！”

    
                可就在这时，一道戏谑地声音忽然在他耳边响起：“你放心，我会为你报仇雪恨的，只是，我需要你的命！”

    
                叶皇猛然间惊醒，看向已经出现在他身边的刘老怪，面色顿时大变，惊怒道：“刘老怪，你要做什么？”

