
在这个世界，战争可以说是常见的事情，从古到今，战争就从来没有结束过，整个世界的历史，基本上就是一部庞大的战争史。

就在雷欧看有关这个世界的资料时，整个世界至少就有三百起以上的战争正在发生，其中一半以上都是国家和国家之间的大战争，而这些战争大多都集中在就大陆。

这主要是因为旧大陆几乎所有的国家之间都有世仇，而且仇恨延续了上千年，除非一方彻底的灭亡，否则根本不可能有缓和的可能，而新大陆的国家则是那些愿意放弃所有过去仇恨的人所建立的，虽然，在国家的建立过程中，依然不可避免的会产生各种各样的仇恨，但是相对于旧大陆那种世仇来，新大陆人与人之间，国家与国家之间的仇恨就少很多，也轻很多，哪怕爆发战争，也不会特别严重。

但无论是旧大陆，还是新大陆，宗教之间爆发战争的次数屈指可数，总共加起来不到十次，因为这个世界有足够的土地，足够的人口，能够让各种各样的教会有充足的发展环境，所以他们之间哪怕出现冲突也不会将冲突升级成为战争，大多数都是通过谈判或者其他非正常手段来解决问题。

可即便这样，各个宗教之间依然爆发了好几次战争，而且每一次战争中参加的教会数量都不低于三十个，至于爆发战争的原因则非常奇怪，因为没有任何一份资料中记录过与之相关的原因，仿佛这些教会在某一天突然想要来一次战争，然后就约定了一个时间几十个教会同时将自己的教会武装派出去厮杀，然后在厮杀了一段时间后，又觉得战争够了，几乎同一时间全都停下手来，回到原来的状态，几乎所有和宗教有关的战争都突出了一个莫名其妙。

就如同在旧大陆爆发的那几次宗教战争一样，新大陆的宗教战争也爆发得非常突然，三十多个教会没有任何先兆的动员他们的教会信徒组成教会武装，然后在七个新大陆国家中发起针对其他教会的战争。

这场战争爆发得突然，过程也极为混乱，几乎所有参战的教会仿佛都是敌对教会一样，对任何一个看到的异教徒都是攻击、屠杀，没有任何谈判、和解的余地，那七个国家的政府在宗教战争爆发的一瞬间就对整个国家失去了控制，最终整片地区都陷入到了无政府的状态。

这种无政府状态直到半个月后宗教战争停止下来才有所缓和，当时一些残留下来的政府组织联合起来，开始收拾残局，重新建立了新的联合政府，组建政府军队，开始手边周围的混乱城镇，最终在几年后彻底的控制了之前七个国家的所有土地，并且组建成了新的国家，这个国家就是欧特联邦。

也正是因为知道宗教战争的危害，所以欧特联邦在建立后就对自己国内的所有教会都是保持极为严密的监控状态，特别是当年发动宗教战争的那三十几个教会，都被欧特联邦视为邪教，予以禁制。

并且，欧特联邦也一直都在调查为什么这些宗教会像是一群疯子一样莫名其妙的突然发动无差别的宗教战争。

虽然最终并没有找到任何结果，但欧特联邦的调查组织依然还是从一些蛛丝马迹推测出，无论是新大陆的宗教战争，还是旧大陆的宗教战争，其爆发的原因或许都和某件未知的东西有关，有人推测这东西或许是神器，但这种说法并没有得到其他人的认同。

最先发现欧特联邦异常的人并不是雷欧，而是希尔维亚，她在正教庭任职那么就，对各个教会之间的秘密也了解很多，她更加清楚什么东西才能够让那些教会集体陷入疯狂之中，所以她才会认为传闻中引发宗教战争的原因是神器的说法有可能是真的，并且也同样认为欧特联邦肯定也蕴含一些能够被教会看重的东西，这才有了两人决定前往欧特联邦的想法。

只不过，从他们所在的山中王国前往欧特联邦并不是一件容易的事情。

这个国家和欧特联邦并没有相连，仅仅直线距离，中间就间隔了十几个国家，而因为大部分都是山地和森林的地形，往往道路需要绕行，最终到达欧特联邦可能需要穿过二十多个国家才能够做到。

不过，所幸的是欧特联邦在成立的这些年，为了和其他国家更好的进行贸易往来，主动出资修建了一条连接百余个国家的国际公路，通过走这条国际公路，能够比其他地方更快的到达公路连接的各个国家，并且安全性也远比走其他道路要更好。

虽然山中王国并不是国际公路连接的国家之一，但只需要在几条横贯新大陆的河流只见辗转几次，穿过五个国家，就能够到达一个和国际公路连接的最近的国家。

就这样，雷欧和希尔维亚花费了几个月的时间，通过在几条河流之间来回过渡，穿过了五个国家，来到了那个和国际公路连接的国家，之后又乘坐了最新建造的国际铁路，最终总计花费了将近七个月的时间，才来到了欧特联邦。

在来欧特联邦的路上曾发生了一些事情，只是这些事情并没有给两人的形成造成什么影响，反倒给他们提供了一些有用的东西，比如现在两人顶替的旧大陆贵族身份。

虽然新大陆各国嘴上说不承认就大陆国度的贵族身份，所有来到新大陆的人都是普通人，但实际上他们依然对旧大陆贵族有着一些特殊的照顾，比如在欧特联邦在办理身份的时候，手续就少很多，审核也容易不少，并且依然还保留贵族头衔，不会像其他普通移民那样都是统一划归为联邦公民，这也让他们拥有了一定的特权。

来到了欧特联邦后，两人就开始在欧特联邦各个城市中走动，一是为了熟悉环境和语言，二是寻找这个世界和超凡力量有关的线索，最后就是挑选合适希尔维亚晋升的地点。

经过差不多半年的时间，两人几乎走遍了半个欧特联邦，最终在贝鲁克市发现了一个存在异常能量的地方，这也是他们来这个世界后第一次发现一块地方依然存在非常活跃的异常能量波动。

在此前，他们也发现过不少存在异常能量的地方，只不过这些异常能量要么就是非常微弱，要么就是如同死水，至于这个世界的教会则是这个世界所有混乱力量的节点，两人只要靠近那里，感觉到的不适，是其他地方的好几倍。

在寻找这块地的地产经纪看庄园之前，两人也从当地其他人那里了解了一点和这个庄园有关的一些事情，只不过当地人都不愿意提及太多这个庄园的事情，所以说的内容也非常含糊，两人紧紧知道十几年前这里发生过一起失踪案，至于失踪案的详细内容两人都不清楚。

现在见到了一个市局警探竟然会为了十几年前的案子亲自上门调查，这倒是引起了雷欧和希尔维亚的兴趣，同时他也发现这名女警探身上有着特殊的能量波动，特别是戴在她眼睛上的单片眼睛应该是一件奇物，所以雷欧才会以半个主人的身份同意索兰德进入屋内进行调查。

对于雷欧和希尔维亚来说，这是一个不错的好开始，花费快一年时间才找到了一处有着异常能量波动的庄园，现在又见到了一个之前从没有见到过的、拥有特殊力量的人，这或许代表着这个世界的神秘侧已经在两人面前破开了一道口子，让两人有机会一窥究竟。

房产经纪见雷欧已经答应拿出预约金，也就不再说什么了，对于他来说，无论庄园有没有卖出去，他都能够赚一笔。

用自己的钥匙将门打开后，一行人进入到了屋内，索兰德在门口停下了脚步，然后四处张望了一下，表面上来看，她仿佛是在房间中查看情况、寻找线索，实际上她已经激发了单片眼镜中蕴藏的力量，并且利用这种力量来寻找一些超自然现象。

索兰德在皮克特场毕业之前，曾在联邦的一个小镇中实习过两个月，在那两个月中侦办了一个案件，而在那个案件中她第一次发现这个世界还隐藏了另外一个神秘世界，并且见识到了一些神秘世界的事物，她也因此醒觉了一些力量，获得了几件蕴含神秘力量的物品。

现在，通过单片眼镜这个特殊物品，她得以不依靠自己那时灵时不灵的力量，轻松的看到一些常人看不到的东西，比如在别墅中弥漫了一种常人肉眼看不到的灰雾，这些灰雾中不时的浮现出一些看上去非常狰狞的怪物面孔。

也不知道是因为使用单片眼镜的方法不对，还是因为受到了灰雾的影响，索兰德在看到了灰雾后就沉迷了进去，似乎想要在灰雾中发现什么，丝毫没有意识到自己正在缓慢的陷入到了某种失神的状态，从外人看来，她就像是在梦游似的。

就在索兰德莫名其妙的陷入到对灰雾的观察，整个人的思想有些不受控制的时候，在她身侧有人拍打了一下她的肩膀，说道：“探长先生，请问你有什么发现吗？”

这一下拍打来的非常及时，并且拍打中似乎也蕴含了什么未知的力量，瞬间让索兰德整个人都清醒了过来，并且及时关闭了单片眼睛中的神秘力量，让自己摆脱了灰雾的不良影响。

眼前的景象恢复正常后，索兰德也感觉到了自己脱离危险了，不由得松了口气，随后感激的看了看刚才拍打她的希尔维亚。

“你刚才是不是有什么发现？”希尔维亚表现得非常亲切，问道：“可不可以跟我们说说，毕竟我们已经打算买这个庄园了，多了解一下这个庄园的事情，对我们也有一些好处。”

索兰德稍微犹豫了一下，表情极为非常诚恳的建议道：“如果可能的话，我觉得两位最好还是不要买这栋别墅才好，因为这里实在太危险了。”

这个建议听得一旁的房产经纪直翻白眼，差点就要破口大骂对方坏了自己的好生意。

希尔维亚笑了笑，说道：“之前我们已经说了，这个庄园我们已经打算买了，不会再更改，所以你也不用再劝了，还是告诉我们和这个别墅有关的事情吧！也让我们有个心理准备。”

见到希尔维亚如此表示，索兰德也没有再劝说下去，并且也没有打算说更多的东西，就这样沉默着朝案件记录中，堆满尸骨的那个地下室走去。

一行人很快就来到了地下室，索兰德将挂在地下室的几盏煤气灯全部点燃。

因为有客户需要看房子，房屋经纪在来之前就已经让煤气公司，将庄园的煤气管道重新打开了。

煤气灯经过一番调节后，很快亮度就被调到了最大，几人很容易就看清了地下室的情况。

这个地下室很大，几乎有别墅面积的三分之二大小，只不过面积虽然大，但里面却很空旷，没有任何杂物，地面也被挖过，只是被挖的部分都已经填平了，周围的墙壁上原本应该有一些石板之类的东西，但现在也全都被挖走了，只有底部一些常人看起来没有什么用的石板依然保留着。

这一次索兰德似乎学聪明了，没有激活单片眼镜中的力量，而是仅凭自己的感知和直觉，在这个空荡荡的地下室中搜查了一番，而让她感到遗憾的是，并没有发现任何有用的线索。

在这时，有些焦急的她想要再激发单片眼镜的力量，看看能不能像在上面的房屋中一样发现一些什么。

而就在索兰德准备激发单凭眼睛的时候，希尔维亚忽然开口说道：“这个地下室实在太空旷了，以前的主人建造这样一个地下室是为了什么？而且这里原来的摆设都到哪里去了，要是能够把地下室还原，或许能够发现什么。”

在听到了希尔维亚的话后，索兰德像是想到了什么似的愣了好半天，随后朝希尔维亚道了声谢，便急匆匆的离开了别墅，看上去仿佛得到了什么启示一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66966776"  chaptername="第一千二百五十九章  寻找线索">加入书签</a>
</div>
