    一个打进来的电话改变了态势。

    安娜斯塔金娜做了个手势，意思是询问打电话的是谁，但杨逸却是做了个先别出声的手势。

    “如果可以的话请来救我，我在罗马，没有别人可以帮我了。”

    贾斯汀的声音很低，语气很消沉。

    杨逸很干脆的道：“明白了。”

    “要快，我现在没有可靠的地方可以落脚，我尽量保住这个电话号码不换，就这样吧，我得走了……

    电话挂断了。

    杨逸放下了电话，然后他一脸感慨的道：“贾斯汀的求救电话。”

    安东把手一拍，大声道：“贾斯汀！西塞罗家族！”

    安娜斯塔金娜瞪大了眼睛，然后她立刻微笑道：“贾斯汀都说什么了？”

    “三句话，我是贾斯汀，来救我，要快。”

    布莱恩诧异的道：“就这些？没说救他有什么回报吗？”

    安娜斯塔金娜还是微笑道：“回报？他现在能给我们什么回报，他什么都给不了，所以干脆不用说了，西塞罗家族的老家长死了，他们开始内讧了。”

    杨逸点头道：“毫无疑问就是这样。”

    凯特沉声道：“那么我们要救他吗？”

    杨逸呼了口气，道：“这是天赐良机啊。”

    布莱恩道：“你说这是上帝给的机会？没错，这真的是上帝给的机会，我们当然要救他，必须要救。”

    张勇挠头道：“我是没什么意见啊，不过我就觉得救贾斯汀有什么用呢，他都自身难保了。”

    安娜斯塔金娜一脸欣喜的道：“没用？开什么玩笑，他太有用了，这是一个投资，如果贾斯汀有抢夺西塞罗家长位置的机会，当然值得我们救他，如果他成不了西塞罗家族的家长，我们也可以得到一个经验丰富的情报商，就像波尔一样，你觉得现在波尔有什么用？”

    波尔苦着脸道：“别拿我比例子啊！”

    安娜斯塔金娜极是开心的笑道：“最关键的是，小蛋不是想找一条尾巴吗？就算贾斯汀什么用都没有，他也可以成为壁虎的那条尾巴啊！以贾斯汀的知名度和出身来说，真的是再合适不过了，所以我们还等什么？赶快去救贾斯汀啊！”

    杨逸微笑道：“是的，什么都别说了，以我们最快的速度出发吧！”

    会也不用开了，说走马上就得走，杨逸对着布莱恩道：“带上你的人，老妖，带上你的人，凯特，还有你，以我们的最快速度去罗马。”

    一群人呼啦啦的从屋子里冲了出来。

    这是一场和时间的赛跑，凯特拿上了她的化妆箱，行动组去除了身上的全部武器。

    为什么要去除所有的武器，因为在拥有自己的航空公司之前，水组织最快的行动方式就是乘坐航班。

    没有什么准备，但这种事也无法提前做什么准备，好在轻装上阵的话唯一制约水组织行动时间的就是航班的时间。

    就在舒尔茨在网上查询网络时间的同时，波尔大声道：“别忘了我们有钱！我们有钱！包机！包机去罗马，别查什么航班信息了。”

    所有人都愣了一下，然后大家继续开始自己手头上的工作，波尔拿着一个电话道：“欧盟内的航线包机非常简单，让我来。”

    波尔打了个一个电话，他用了六分钟时间，然后他对着杨逸道：“去法兰克福机场，一架二十座的私人飞机随时可以起飞。”

    杨逸愣了一下，然后他和其他人对视了一眼后，终于还是道：“可以带武器吗？”

    波尔耸了耸肩，笑道：“最好别带，现在我们还没有到可以带武器的份上，不过……要是你坚持要带的话可以试一试。”

    “有钱就是好啊……”

    张勇莫名其妙的冒出了一句后，道：“多少钱？”

    “不贵，只是二十万欧元，从法兰克福到罗马。”

    张勇扭头看向了杨逸，道：“为什么我们之前不包机？”

    杨逸呼了口气，道：“不是坐不起，只是消费观念还没到哪儿吧，嗯，只有二十万欧元啊，我们这么多人……”

    波尔笑道：“其中有十二万欧元是加急的费用，明白吗？如果不要求马上起飞的话，八万欧元就够了，你们以为一趟短途飞行能有多贵？只是一架小型包机而已，没有豪华设置，没有免费餐食饮料，所以八万欧元这个价格已经很高了啊，如果在美国，我最多肯付两到三万美元。”

    杨逸叹了口气，道：“不用说了，出发吧，武器不带，免得有什么麻烦耽误了行程。”

    几个人沉默着要出门，但这时萧苒皱眉道：“我不能去吗？”

    张勇也是道：“你刚才没说战斗组也跟着去，但是我觉得呢，我和女王该去的，就因为我们两个的面孔也该去啊。”

    杨逸略加思索了片刻，随即道：“走。”

    不管贾斯汀那边是什么情况，但水组织只要和西塞罗家族的人真刀实枪的打起来就是失败，所以杨逸不打算叫上张勇也就是战斗组了，但是现在水组织只是分出了几个框架而已，也就是行动组面前具备了单独行动的能力，所以为了稳妥起见，还是把人都拉上吧。

    支援组几个人开车把人送到法兰克福机场，然后杨逸他们没有走旅客通道，他们只是经过了一次象征性的安检，直接携带自己的行李进了机场，登上了一架挑战者350喷气机。

    竟然如此的简单，竟然如此的松懈。

    当飞机起飞之后，张勇突然道：“我觉得吧，好像我们之前错过了什么……”

    安东毫不迟疑的道：“别想太多了，也只有西欧和美国才有这么方便的私人包机。”

    张勇笑道：“可还是错过了很多啊，我以前竟然没坐过私人飞机，我以为很贵的，我从没想过可以租一架私人飞机。”

    杨逸看了看手表，然后他沉声道：“我们再有两个小时就能到达罗马，这个速度很快了，嗯，老妖。”

    安东看向了杨逸。

    “老妖，你接下来的事情就是帮波尔尽快把那个航空公司搞到手，尽快，必须尽快！”

    杨逸叹了口气，然后他一脸向往的道：“我们的消费观念确实该升级了啊……”