    萧风在家里转了一圈，发现了私人住宅的一些好处。

    首先是仓储功能。

    集市的仓库储存量是有限的，只有100格，放满就无法继续存放了。

    而在家里，只要是室内，东西随便乱丢都没事，永远不会被刷新掉，任何一个角落都能当仓库用。

    要是觉得乱，还可以用“柜子”。

    一个柜子就是50个格子，想要多少储存量，就买多少个柜子，永远不怕不够用。

    在家还能练生活职业，只要将一个区域设置为“工作区”，在区域内进行副职业的生产制作，经验值会额外提升10％。

    此外，在家休息的时候生命值、法力值的恢复速度也会加快，比外界快了一倍。

    发现这一点之后，萧风高兴得合不拢嘴。

    只要他穿上弑神法袍，每秒回蓝就变成了100点，这个速度，孵坐骑蛋都不需要嗑药了！

    左右没有什么急事要去办，跟剑斩苍生的约架也还有十几个小时才开始。

    萧风闲着也是闲着，便把坐骑蛋从背包里掏了出来，坐在萧宅的大厅之中，开始孵蛋。

    巨大的鸟蛋放在地毯上，他用手压着，电流不停从蛋壳上传出，带来麻麻的感觉。

    “是否继续孵化【异兽蛋】？”系统提示。

    “是。”

    确定的指令发出，坐骑蛋就开始汲取他的法力值了。

    -100

    +100

    -100

    +100

    一减一加，完美持平，宛若一架永动机。

    孵蛋的过程有些无聊，需要继续保持2个小时才能把坐骑孵化出来。

    萧风打开好友列表，找人闲聊。

    “老李，你们练级练得咋样了？”他联系了李厉。

    李厉等人在巨象城和他分开，已经过去5个小时了，现在等级都升到了68级。

    收到萧风的消息，李厉秒回道：“爽飞了！喵姐是真的强啊，我们刚刚打了85级的主线副本，她一个人顶着boss一边输出一边奶自己，不到2分钟就干掉boss了，老张和盲妹加起来输出都没她高！”

    “那肯定啊，她武器是超越神话的，攻击力七千多，老张拿头比。”萧风笑道。

    “唉，就是可怜我们盾盾学妹，玩了半辈子T，遇到你和喵姐之后，彻底失业了。”李厉装作模样的叹了口气。

    萧风不禁莞尔。

    骑士职业的小萝莉盾盾，之前因为他的奥托古诅咒，完全拉不住仇恨。现在没有奥托古诅咒了，但是幸运喵输出爆表，仇恨比她还高，依然还是拉不住。

    对于骑士玩家来说，这是个不小的打击。

    萧风打趣道：“之前从失落之地出来，我不是分了你一件无级别骑士武器吗，你送给盾盾用，她就能拉住仇恨了。”

    “你以为我不想啊？我送了，可是学妹不要！她说无级别神话武器太贵重了，以为我是图谋不轨想要睡她，跑得比兔子还快！”李厉无语的回答道。

    “哈哈哈~”萧风闻言大笑起来，点评道：“看来是你表现得太明显了。实在不行换个套路，打boss的时候假装掉了个神器，然后强行分配给她。”

    “唉，神器属性都暴露了，想装也没机会装，你也是事后诸葛！”李厉一副幽怨的语气。

    过了一会儿，他主动问道：“老萧，战区公告我们都听到了，有个深渊战场的玩法要开启，到时候一起去看看吗？”

    “去，当然去，我还有任务呢。”萧风果断道。

    同时也想起了一个事情，先暂停了和李厉的聊天，拉了个临时聊天群，把老张老李，还有幸运喵三个人都拉了进去。

    “萧风，有什么事情吗？”幸运喵忽然被拉进聊天群，疑惑的问道。

    萧风说道：“我现在还在战争城，你们那边应该还传送不过来吧？”

    张帆回道：“对，我刚刚去传送阵看了，有战争城的选项，但是处于冻结状态，要11个小时之后才能使用。”

    战争城现在还处在“整顿”的状态，很多系统功能都在紧急修复。

    12小时之后大部分功能修复好了，才会放玩家进来。

    当然，急着过来玩的，也可以自己走大路从远处跑过来，像萧风和神帝等人一样，租战马跨主城行动，也就是几个小时时间。

    只不过不出意外的话，应该没人会这么无聊。

    而且路上那些130-150级的野怪，也会要了普通玩家的老命。

    “老萧，战争城是什么样子的？那边有没有什么高端玩法？你透个底，我们去了以后好抓紧时间，走在别人的前面！”李厉打听道。

    萧风没有直接回答他，而是说道：“这个我也不知道，我试试看能不能直接把你们拉到这里吧。”

    “呃？拉过去？怎么拉？”三人闻言都很不解。

    萧风道：“系统奖励了我一座住宅，住宅钥匙跟回城卷轴效果差不多，可以跨地区传送回家里，我把你们纳入家庭成员之中，看看行不行。”

    说话间，他已经在户主令牌上输入了三人的序列号，把他们都添加为家庭成员。

    “咦！我收到了邮件！”幸运喵第一个惊讶的说道。

    “我也有！”

    “我也是！”

    李厉和张帆紧跟着收到同样的系统邮件。

    打开邮件一看，一件道具直接出现在三人的背包之中。

    【住宅令】：“萧宅”的钥匙，携带此物可以自由进出“萧宅”并使用家里的仓储、职业工具等物品，使用后立即返回家中，每日限用10次。

    子钥匙比起萧风的户主钥匙，要少了改造、改名的资格，只能居住和使用家具设施。

    回家的次数倒是一样，没有区别。

    萧风对三人说道：“你们使用钥匙，直接回家就能抵达战争城了。”

    “这么神奇！那我先去看看！”幸运喵大感惊讶，第一个使用了“回家”功能，进入萧宅。

    回城家的地的是在家门口，一开出去就是主城。

    萧风在1600米外的住宅内部孵蛋，没有看到她的身影。

    不过在大门外头，却是远远传来了一道惊呼声。

    “我的天！这是你家吗？怎么这么大！！”幸运喵惊叫道。

    四周空荡荡的一片，简直跟郊外的野怪区一样，要不是打开地图显示这里是战争城的城市中心，她都以为自己跑错地方了。

    李厉和张帆紧跟着传送到萧宅之中，也被这广阔的庄园吓了一跳。

    “这就是拯救了主城的奖励吗？果然有点东西啊……”

    两人艳羡道。

    萧风还是在室内孵蛋，没出门迎接他们，只是在聊天群里面对三人说道：“现在战争城有很多机遇可以触发，你们趁着没人，先去街上溜达溜达，说不定可以捡到一些隐藏任务。”

    “有道理！”张帆喜道，说完就准备出门。

    李厉却是没有立即离开，而是问道：“老萧，你这家庭成员……还有名额吗？能不能把盾盾和盲妹也弄过来？呃，我的意思是让她们过来就行了，来了以后你再把资格收走。”

    萧风知道他是不想扔掉队友。

    打开户主的令牌看了看，家庭成员最多可以添加到100个，这才哪跟哪。

    便点头道：“没问题。”

    说着便重复了先前的操作。

    不一会儿，盾盾和盲妹也出现在了萧宅之中。

    萧风道：“你们快去找任务做吧，晚些时候给你们看个好东西。”

    “什么好东西？话说你人在哪呢？别墅里吗？”李厉疑惑的问道。

    “暂时保密。”萧风神神秘秘的道，把五个人都赶了出去，没有让他们进入住宅之中。

    飞行坐骑什么的，还是等孵出来了在给他们看吧。

