    “小月小心！”在这千钧一发的瞬间，贤王身影如电的窜上去，一把扶住了云若月，阻止她摔到地上。

    众人也是吓得大惊，等他们站定一看，只见贤王正半搂着云若月，扶着她站在那里。

    而云若月的身子，正半倒在他的手臂上，凤儿看到这一幕，惊得心都快跳出来了。

    “娘娘，你没事吧？”凤儿赶紧上前问。

    “我没事，多谢王爷及时相救。”云若月这才发现，她和贤王现在的姿势很亲密，她赶紧站起身来，退离他两步远，朝他感激的点了点头。

    贤王正抱着，云若月人已经迅速闪开，只留下一抹独特的桃花幽香，估计她用桃花汁洗过头吧。

    “哎呀，差点吓死本宫了，还好璃王妃没事，你们这些下人是怎么照顾人的，下回记得小心点。”静妃赶紧斥责她的那些下人们。

    云若月忙道：“不关她们的事，是我自己穿的这条裙子太长了，我没看到路。”

    “那下次你换一条短的，来，本宫扶你去花厅。”静妃走上来，扶住云若月。

    同时，她看了贤王一眼，在心里叹了口气。

    刚才贤王的动作，还有那声脱口而出的“小月”，表明他很在意璃王妃。

    怪不得最近总见他心事重重的，还老盯着一个方向发呆，她要给他挑选王妃他也不要，原来他是喜欢上璃王妃了。

    她还从来没见到皇儿如此喜欢一个女人，可惜人家璃王妃早有家室，他们根本不可能。

    -

    等到了花厅，里面早传来阵阵食物的香气。

    云若月走进去一看，只见那偌大的餐桌上，除了摆了一只精美的金色银制火锅之外，还摆了各种精美的菜肴。

    什么糖醋排骨、宫保鸡丁、鱼香肉丝、佛跳墙等应有尽有，这些菜摆了满满的一大桌子，简直太丰盛了。

    “璃王妃，快请上座。”静妃扶着璃王妃坐到了主位上。

    “娘娘客气了，我坐这里就行。”云若月坐到了副位上，她不想喧宾夺主，还是让静妃坐主位的好。

    静妃也不推辞，便和贤王一起入座。

    吃饭的时候，静妃让凤儿和墨雨他们下去吃饭，他则亲自照顾云若月，他亲自替她布菜，只要是她喜欢的，他都给她盛到了旁边的碗里。

    云若月没想到贤王贵为一国王爷，居然会亲自给她布菜，她实在是受宠若惊，也无福消受，忙道：“王爷，辛苦你了，谢谢，我自己可以夹菜的，你不用帮我布菜。”

    “是啊，流云，你也快吃自己的吧，补补身子，我叫个丫头进来照顾王妃。”静妃也道。

    她无奈的看了儿子一眼，儿子对云若月的心已经昭然若揭，刚才这屋里的下人都看出来了，所以她才把他们支出去，免得让他们看见。

    “好，不过我不太饿。小月是我的救命恩人，我当然要照顾好她。”贤王红着脸道。

    “娘娘，奴婢进来添汤。”这时，有个小丫头端着一盆热汤走了进来。

    她一走进来，便朝那银制火锅走去，她端起手中的热汤，准备倒进汤锅里，突然，她脚下一滑，那盆热汤直直的zgaiiren朝云若月泼了过去。

    

