    *********

    第三更

    *********

    萧二公子没有听见任瑶期的腹诽，继续道：“原本应该更早些时候回来的，不过路上遇上了些麻烦，正好我接到了一些关于宁夏的消息，所以假装躲避刺杀转道去了晋州，这次多亏了献王的人帮我掩盖了行踪。”

    任瑶期却是听出了些意味来了，不由得抬头道：“掩盖行踪？你摆脱那些追兵并不是为了逃回云阳城，而是……而是去了宁夏吧？你之前在京都接到的关于宁夏的消息是朝廷有意对宁夏出手，所以将计就计在晋州来了个金蝉脱壳？”

    萧靖西眼中的惊讶渐渐散去，含笑的眸子看着任瑶期打趣道：“我突然发现身边多了一个太聪明的人也不是什么好事，至少在我想要卖弄的时候会找不到机会。”

    任瑶期也笑：“萧公子这是在提醒我，以后我见到你需要退避三舍绕路走吗？”

    萧靖西：“……”

    任瑶期终于明白为什么萧靖琳总是喜欢拿话来噎萧靖西了，因为这样做之后果然会心情舒畅。

    她不由得扬了杨嘴角：“现在你可以卖弄一下，你在宁夏的所做所为了。我听说朝廷已经重新任命了一位姓曾的宁夏总兵，正在上任的路上。”

    萧靖西见到任瑶期嘴角边的微笑，不由得莞尔，一路上的车马劳顿，连夜赶路的幸苦疲惫仿佛都不翼而飞了：“曾潽么？他现在想要接管宁夏可还差了些火候。吴家在宁夏经营了数十年哪里就那么容易被替代？若是吴萧和真的后继无人那还好说，可是现在吴家有人继承香火，他就算是去了宁夏又能如何？”

    虽然从萧靖西口中听到曾潽的名字任瑶期心里还是有些不适，不过萧靖西后面的话吸引了她的注意，她惊讶道：“吴萧和后继有人？你说的难不成是吴依玉？”

    萧靖西好笑地看了任瑶期一眼：“终于猜错了一回。”

    任瑶期也是被之前所听见的那几个书生的对话所影响，才会得出这么一个结论，仔细想想，萧靖西未必会扶持萧微母女上位，她沉吟道：“难道那位狄家送去的女子已经有了身孕？”

    萧靖西笑叹道：“又猜中了。”

    任瑶期不由得惊讶，在萧微母女的眼皮子底下还能有孕，且还挑在了这么关键的时刻，这位姓狄的女子果然不是凡人。

    只是……

    任瑶期不由得皱了皱眉：“你怎么知道她生的是男还是女？”若是生的是女孩，与吴依玉一样，也是没有继承权的。

    萧靖西笑道：“这个孩子一定会顺利降生，且必定是男孩。”

    见萧靖西说的这么肯定，任瑶期稍微想一想就明白过来了。

    在这种时候，吴萧和的孩子已经不仅仅是继承吴家香火这么简单了，因为无论如何他是必须要存在的。会不会顺利生下来，是男还是女都不是问题，因为结果都只会是狄氏生了一个男孩。任瑶期甚至怀疑这个孩子到底是不是吴萧和的，更甚至到底有没有这个孩子的存在，不过只要燕北王府承认这个孩子的存在并且全力扶持，那么真相如何根本无关紧要。

    至于朝廷承不承认，关燕北什么事情？不是有一句话叫做天高皇帝远吗？

    这么想着，任瑶期心里关于曾潽要来燕北的阴影便淡了不少。

    没有了实质上的对宁夏的掌控权，曾潽就算来了也不过是一只寄人篱下的被拔了牙的老虎，翻不出太多的花样来。

    “说起来还真要谢谢你。”萧靖西道，“若非你那时让我早些回来，宁夏的事情也不会这么顺利。”

    任瑶期道：“我不过是随口那么一说罢了。”

    萧靖西却是看着任瑶期，温柔低缓地道：“你随口一说，我也当真了。”

    任瑶期不由得有些脸红，为什么她又觉得萧靖西的这句话有些怪怪的？难道是她想太多了？

    可是抬眼看向萧靖西，却发现他虽然是在看着她，表情镇定从容，耳根处却有些红。

    任瑶期转开眼道：“时候不早了，回去吧。”

    萧靖西看了她一会儿，然后点头：“好。”

    任瑶期抚了抚自己的披风，转身要去上马车，却听到了萧靖西不同于以往的略带了些迟疑的声音：“如果你听到了京都的什么关于我的传言，不必当真。”

    任瑶期闻言几乎是立即的就想到了那位颜大小姐的事情。

    她顿住了脚步，转过头来看着萧靖西讶异地问道：“关于你的传言？什么传言？”

    萧靖西沉默了片刻：“只是些捕风捉影的传闻罢了。”

    任瑶期起了捉弄之心，回了萧靖西一个无辜的笑：“无风不起浪，传言也是有根据的，我会有选择的相信。”

    萧靖西：“……”

    任瑶期说完转身要走。

    萧靖西却是叹息了一声，苦笑道：“京中传言，颜家有意与燕北王府结亲，颜太后有意要将颜家长房嫡长女赐婚与我。”

    任瑶期停住了步子，没有回话。

    萧靖西看不到她的表情，又不知道她心中所想，只能继续道：“颜家与燕北王府结亲，不过是颜太后一厢情愿罢了。”

    “你确定只是太后一厢情愿？”任瑶期突然开口道，“萧公子，你见过颜大小姐吗？”

    萧靖西皱了皱眉，然后点头坦诚道：“遇到过一两次。”

    任瑶期点了点头，没有再说什么了。

    看来那位颜大小姐对萧靖西是有意的。

    任瑶期问这么一句不过是想要弄清楚这桩事情罢了，并没有别的意思，不想萧靖西却是误以为任瑶期是以为他不坦诚，所以生气了，情急之下萧靖西想也没想伸手握住了任瑶期的手。

    这一瞬间，两个人的脑海中都是一片空白。

    萧靖西半响才反应过来自己又做了一件登徒子才做的事情，他心下有些懊恼，怕自己的冒犯让任瑶期觉得反感，可是不知道为何他的手就是松不开，只能低头愣愣地看着两人相握在一起的手发愣。

    任瑶期感觉到自己手心里暖暖的温度，一时之间除了自己的心跳外，再也听不到任何声音。这一次与上两回两人的手握在一起是不一样的，她也不知道是哪里不一样，她只知道不一样。

    好在任瑶期先回过神来了，她咬了咬唇有些懊恼地偏头轻声道：“还不放开。”

    任瑶期是傍晚的时候从宝瓶胡同出来的，这会儿天色已经渐渐黑了下来，两人又是站在避风的地方说话，两个丫鬟都很有眼色地避到了路口，所以竟是没有人看到这一幕。

    萧靖西因为任瑶期难得带着些羞涩的娇嗔语气闪了神，手明明想要放开的，却不知道为何握得更紧了。

    然后回过神来之后又迅速地放了手，脸上火烧一般地轻声喃喃道：“对不起，我不是……”

    任瑶期瞪了他一眼，转身跑走了，直到上了马车，任瑶期还能感觉到自己狂乱的心跳，以及手心里残留的另外一个人的温度。

    直到任瑶期的马车消失在了路的尽头，萧靖西还站在原地没有动。

    萧二公子的脸上有懊恼，有后悔，有恍惚，还有一丝不易察觉的羞涩唯独没有他时时挂在脸上的谪仙般的淡定从容，总之很难用言语来形容此刻萧二公子的真正心情。

    这一晚任瑶期在床上翻来覆去了许久都睡不着，不知道为何，她只要一闭上眼睛就能回想起萧靖西紧握住她的手的那一幕，那一刻的悸动只有任瑶期自己心理明白。并且自始至终她都没有感觉到厌恶愤怒之类的情绪。

    任瑶期几乎是一夜未睡，她将自己与萧靖西从见面以来的所有的事情都在脑海中回想了一遍，有些细节她以为自己已经忘记或者想不起来了，不想却是记得清清楚楚。

    “我不会是……”最后天快亮了临睡过去的那一瞬，任瑶期轻声喃喃地说了一句，只是最后那几个字被吞没在了唇齿之间，并没有发出声来。

    第二日，任瑶期精神不济地出现在任瑶华面前的时候，任瑶华被她吓了一跳，狐疑道：“你不会是昨夜着凉生病了吧？”

    任瑶期摇了摇头，强笑道：“昨晚没有睡好而已。”

    “为何会睡不好？”任瑶华不记得任瑶期有认床的毛病，何况这任家别院任瑶期也住过好几回了，被褥都是她自己用惯了的。

    任瑶期怎么好与任瑶华说她是想自己和萧靖西的事情想了一个晚上以致没有睡好？

    好在任瑶华也不是打破砂锅问到底的性子，任瑶期敷衍了几句她也就不再问了。

    任时敏在云阳城里的讲学已经告一段落，今日正要回白鹤镇去，任瑶华和任瑶期自然是跟着他一同回去。

    在路上，任三老爷心情不错，便与任瑶期和任瑶华说起了明年开春来云阳城的事情。

    任瑶期问道：“爹爹，到时候我们住在何处？你去书院的话，如果还住在任家别院里怕是不方便吧？”

    任时敏想了想：“我瞧着书院里的教习除了少数的几个就住在书院外，其余的人都是在宝瓶胡同附近赁了个院子。”

    *********

    作者君的节操回来了，三更求粉红～o(∩_∩)o

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

