    钟跃民抬起头一看，竟然是几个七八岁的小孩，每个人都眼神放光似的看着那些烧饼，那副垂涎三尺的小模样，让钟跃民顿时脸垮了下来。

    这种模样，像足了自己小时候没钱，只能看着别人吃的小表情，钟跃民很无奈，正想赶人，突然看着这群小鬼身上干净的衣服，估摸着都是工人家庭小孩，顿时计上心来。

    他不慌不忙拿出四个烧饼，开始慢火烘烤，不一会，烧饼那鸡肉味缓缓弥漫开，好几个小孩口水，不自主的流了出来。

    钟跃民随即拿出一个烤得金黄焦脆的玉米面烧饼，轻轻从中撕开，那浓郁的烤鸡肉香味，让钟跃民都咽了咽口水。

    他嘴角带笑，撕下一块烧饼，缓缓递了过去，语气带着无限诱惑地问道。

    “小朋友，想不出吃鸡肉烧饼，又香，肉又多，想不想吃？”

    一群小鬼好几个点头不止，胆子大点的，急忙想伸手去抢钟跃民手上的烧饼，钟跃民哈哈大笑，把手举起，随即轻轻塞进自己嘴里，咀嚼几下，发出陶醉的神情。

    “哇喔，太好吃了，里面全是鸡肉!”

    “呜…呜呜…喔我要吃烧饼，呜呜呜！”

    好几个小孩直接被气哭了，口水顺着嘴角流了好多。

    钟跃民见效果差不多了，连忙站起身，朝周围吆喝道。

    “卖烧饼咯，卖烧饼咯，鸡肉味的烧饼，便宜又好吃!”

    这一喊，围观的小孩，好几人哭喊着朝屋里奔去，也有更多的小孩和成年人朝他这个摊位围了过来。

    周围淡淡的鸡肉香味，的确是最佳引流神器，不一会，他的摊位前就来客人了，钟跃民连忙吆喝起生意。

    一个肥头大耳的大妈，牵着两个小孩，走到钟跃民摊前，左看看，右瞧瞧。

    钟跃民一看大妈身上那干净整洁的衣服，就知道，来大主顾了，连忙吆喝道。

    “大妈，要不要来点？我这是鸡肉味烧饼，家传秘方，您闻闻这香味，是不是像烤鸡肉味?我可和您说，这闻起来像，吃起来更像，和吃烤鸡肉似的，和吃香脆鸡腿似的。”

    大妈咽了咽口水，询问道。

    “怎么卖呀？是收钱还是要粮票?”

    钟跃民连忙眉开眼笑回道。

    “一个烧饼，换八两粗粮，或者五两细粮，不卖钱，我们也是凭手艺换点粮食维持一下生活。”

    “这么贵？小伙子，二两细粮换一个怎么样？”

    “大妈，我这一个烧饼就快二两重了，而且我们这烧饼不是一般的烧饼，大妈，我这烧饼里面的肉馅，你绝对没吃过，您闻闻，哎呦，你别张口咬呀，亏了…亏了…”

    钟跃民见状，也挺无奈的，没想到这个年代的人比自己想象中，还不要脸，还价的就不说了，一个烧饼给这大妈咬了一大口，其他人也不嫌弃，一个烧饼很快被众人分食了。

    不过这几口下去，那味道瞬间征服大妈了，她一口气从家掏了四斤荞麦面，换了八个烧饼，这家伙，一看就不是普通家庭。

    果然，旁边几个工人对那大妈恭维的话里话外，也让钟跃民听出这大妈身份了，这大妈是某工厂副主任母亲，人家不缺这口吃的。

    有了大妈的带头，钟跃民的生意算是正式进入正规，一个人开始有点忙活不过来了，主要是味道真是好，这年头工人阶级虽然虽然也穷，但是绝对不会饿着。

    主要还有一个就是，这玩意太新鲜稀奇，这年头就算工人，也很少吃肉，众人一听这卖鸡肉味的烧饼，很多老人带着孩子都来看稀奇，再被孩子这一闹腾，老人都多少从家里用罐子勺点过来换一两个尝尝新鲜。

    不过拿细粮来换的家庭很少，大多都是各种各样粗粮，这年头粗粮的种类很多，钟跃民箩筐里的粗粮，很快就装了半箩筐，啥品种都有，玉米、小米、高粱、荞麦、豆类，这些都算粗粮，细粮就是小麦粉了，那玩意，平常家庭都不经常吃。

    钟跃民也早准备了好几个布袋拿来装粮食，还有一个二两的罐子，拿来当称。

    生意比钟跃民想象的要好，两百多个烧饼，两个多小时，就卖得差不多了，其他知青们，也陆陆续续回来帮忙了，钟跃民原本以为今天这事，算是顺利完成了。

    但是接下来的经历，让他很快意思到，自己把人性想得太单纯了。

    几人看着箩筐里最后十来个烧饼，钟跃民决定收摊算了，剩下的拿来给大伙填一下肚子，这箩筐里里外外，七八个小麻布袋都装满了，估摸着有一百三四十斤粮食了。

    以后隔一天来一趟县城，慢慢积少成多，这些粗粮打磨一下，再做成其他吃食来卖，至少能养活自己这群知青不是。

    钟跃民正做着美滋滋的白日梦，刚把烤炉里面的煤灰倒了出来，众人收拾收拾，正准备回去。

    突然，不远处，十几个带着红袖章的年轻人怒气冲冲朝这么冲来，带头一个人，正是刚才钟跃民第一个顾客，正是那个肥头大耳的大妈，她大老远就中气十足朝这边喊道。

    “就是那群破坏份子，就是他们在倒卖粮食，快…别让他们跑了，抓住他们!”

    钟跃民一愣，什么情况？

    其他知青也是吓傻了，一旁的围观群众，一哄而散，有一个老头见到这群知青还傻愣，连忙在一旁喊道。

    “娃儿，你们还不赶快跑呀！”

    钟跃民见状，这次醒悟过来，挑起箩筐，和众人就慌不择路朝对面跑去，钟跃民两个箩筐中，还有一百好几十斤粮食，没跑几步，他就觉得这样下去，肯定大伙一个也跑不了。

    随即他放下箩筐，朝众人喊道，每人提着一袋粮食跑，分开跑，快，快!

    众人没有二话，各自抱起一袋粮食就朝前跑，眼看那伙人已经近在眼前，钟跃民大喝一声，朝众人喊道，都快跑，把粮食拿回去再说，别管我。

    说完，钟跃民大步朝那十几人跑去，一人阻挡十几人的脚步，他刚想把自己和戈委会马主任的关系和众人说说，可此刻，这群年轻人哪里还会听他哔哔。

    迎接他的，全是拳打脚踢，郑桐宁斌几人见状，根本顾不得钟跃民的话，放下手上的粮食，就冲上去，和众人打斗一起，几个女生吓得花容失色，不知所措。

    蒋碧云很快清醒过来，朝几个女生喊道。

    “我们帮不上忙，快把粮食拿起，我们先躲起来!”

    几人女生每人提着两袋粮食，朝街角跑去，只留下一群被围攻的年轻人。

    被围攻的一方自然是钟跃民几人，对人人明显多余钟跃民这方，钟跃民脸上已经挨了好几拳了，眼看局势越来越乱，就连宁伟都被打得脸上全是鼻血，再这样下去，肯定会出人命。

    钟跃民也再顾不得那么多，朝旁边街道一间房门口，捡起一条长凳，抡起就朝所有人挥舞，把众人逼退几步，才气喘吁吁，朝对面众人喊道。

    “都tm别打了，让我喘口气再说话!”

    呼…呼呼，钟跃民又是连喘气好几下，见众人还有冲过来的打算，连忙喊道。

    “我叔叔是你们县戈委会马主任，你们tm的也不问清就动手，我r你们大爷呀！”

    钟跃民又是喘了好几口气，终于把话说了出来，果然，这话一出口，所有人都没再敢动手了，不过众人眼中的凶狠，依旧没有消失，显然并不是很相信钟跃民的话。

    钟跃民见状，怒气冲冲呵斥道。

    “去县戈委会吧，愣着干啥，到了地方不就确定了？”

    几人面面相觑，最后一人站了出来说道。

    “走吧，小子，你可要为你的话负责任，如果乱认关系，谁也救不了你，快走!”

    钟跃民没有废话，扶起全都鼻青脸肿的众人，宁伟的鼻子血迹斑斑，钟跃民连忙让他仰起头，这小子见到血，不然没流眼泪，还对着钟跃民笑，钟跃民无奈地摸了摸他的头，随即用眼神示意几人跟着。

    一百多斤粮食大部分都是三个女生抱走了，箩筐里还剩下几袋已散开的玉米面，钟跃民扎好袋子。

    挑起两个箩筐，带领众人朝县戈革委会方向走去。

    只是谁也没注意到，刚刚带头的那个大妈早已经消失了。

    钟跃民也是在心里暗叫倒霉，他差一点忘记，这是一个举报最光荣的年代，自己这么美味的烧饼，要想一直开下去，简直是做梦。

    这第一天开张，就出现这种事，以后还怎么混呀？

    理想很丰满，现实很骨感呀!

