    第七百四十章 最后一波的打算   

    刚刚被勾出来的镜是因为自身的位移比较多的原因，所以说才能够得以脱身。

    

    但是虞姬的话就比较惨了，因为哪怕就算是他自身同样拥有一个闪现也好，但自身的身板实在是太脆了，钟馗即使是辅助也好，但一个钩子的伤害也还是直接就打掉了他将近三分之一的血量，再加上这么一个控制过程的时间，也就直接导致了他刚刚被钩过来，二技能都还并没有按出来就直接被秒杀了。

    

    刚刚镜已经被打了一个先手的消耗，虽然说自身的状态并没有被打掉多少也好，但对于他最为致命的一点就是自身的技能都已经消耗掉了，即使是还剩下一个一二技能也好也是很难能够去进场的。

    

    本身他们就是属于逆风的那一方，逆风的没有多少经济，身板不够硬也就算了，关键是也没有多少的伤害，他只有一个一二技能，想要上去打伤害那么给他的结局估计就很有可能是会被秒杀的了……   

    现在对方的状态是近已经没有了，大招吕布的大招也已经交了出来，而射手也已经被秒杀了，所以说真要去说的话，也就不知火舞的状态和张飞的比较好一些。

    

    搞清楚了这一点之后，杨凡也是根本就再也没有了任何的顾忌。

    

    当然了，他也并不是冲在最前面的那一个，他们这边的推塔能力主要是靠他和射手两个人，所以说在其他人顶上去吸引火力的时候，他最主要的自然就是先把防御塔给点掉了。

    

    钟馗的主要作用就是二技能的钩人而已，刚刚他的二技能命中已经先手打了，两个消耗可以说是一个最好的局面了，所以说他现在唯一的一个作用或许就是干扰所能够带来的越塔的优势了，但对面的张飞也同样是有干扰在手的，所以说他并没有直接让冯三先把干扰给交出去。

    

    反正有他和小杰子两个人顶在最前面，对方的脆皮也同样是不敢轻举妄动的。

    

    第1点就是因为他们算不准钟馗二技能钩子的一个时间，第2点就是白起的大招的控制效果威慑力同样也是很大的。

    

    即使是张飞同样能够达到一个控制的效果也好，但是相对来说的话，张飞的大招释放同样是还会有前摇的，但白起的群体嘲讽效果反而是要拥有更大的威慑力。

    

    所以当两个人冲上去的时候，师范附中的人的注意力也是直接就被两个人给吸引到了。

    

    因为他们知道一旦被控制到的话，那么留给他们的结局很显然也是只能够进行团灭而已，张飞为了保护自家的后排，所以说倒是也并没有把自己的重心给放在开团上面。

    

    因为就算是他的大招集体控制到了5个人，那又怎么样呢？

    

    后排守不住，光是凭借着他一个辅助也是很难去打出什么效果的。

    

    不过呢，因为杨凡还没有发出指挥命令的原因，所以说呢，两个人倒是也都还并没有太过于轻举妄动，毕竟他们上去主要的一个目的就是吸引火力和达到一个威慑的作用，钟馗二技能好了的话，的确是可以尝试性的去勾一下，但白起大招的群体控制效果必须要捏在手里，拥有绝对的把握才能够释放出去。

    

    否则一旦白起的大招空了的话，那么很显然他们的威慑力将会直接大打折扣，说不定甚至还很有可能会被反打一波。

    

    也就是在这个时候张飞的干扰，突然之间就交了出来。

    

    因为高地的防御塔血量也都是已经被打掉了一半了，如果说再不把这个干扰放出来了的话，那么他们家的发育路的高地很显然就要被推掉了。

    

    当然了，即使是开了干扰也好，但这个时候他也是并没有选择跳上来去开大招，反而是一个二技能跳在了自己队友的身上，然后大招就对准了正在推塔的杨凡技能的位置。

    

    暂时不能够将他们给推到自家的塔下，这是一个本就十分无奈的结局。

    

    因为如果他真要跳上去的话，其实这一段期间对方也是完全可以直接越过他去切他家的后排的。

    

    想清楚了这一点，反正现在他们主要就是以守塔为目的，所以说想要反打什么的，几乎是不可能的存在。

    

    只要能够将塔给守下来，那么他们就能够再争取到一定的发育时机。

    

    “小三，开干扰！小杰子盯准时机放大招就行！”

    

    对方的目的是想要守塔，而他们的目的是想要一波，两者之间是存在一定的冲突的，而且他也根本就并不想要再继续拖下去，所以说这一波是必须要去打的。

    

    在切换成虎形态，利用二技能跳墙了之后，他也是直接就规避了张飞的大招控制效果。

    

    而也是因为钟馗的干扰是后开的原因，所以说张飞的干扰并没有能够起到什么作用。

    

    而且再加上他的提醒，所以说张飞的这个大招根本就并没有能够吹大众哪一个人，无非就是把兵线给吹出去了而已。

    

    但也是因为他们家的防御塔已经被干扰了的原因，所以说这个时候并没有能够锁定在里面的钟馗和白起两个人，反而是因为两人的身位在向前压的原因，张飞这个时候也是不得不选择回去保护自家的后排。

    

    即使是兵线暂时的被吹出去了也好，但是因为现在对方所有人的注意力都放在了小三和小杰这两个人的身上，所以说他们又再一次的将高地的防御塔给推掉了之后，同时也是跟了上去，即使是不知火舞这个时候的控制量跟上来了也好，但是白起反手的一个大招嘲讽也是直接就让他的伤害还根本就并没有完整的打出来，直接就被原地罚站了。

    

    本身就是一个脆皮，再加上这在乱战之中的伤害，被干将莫邪扔了两个技能之后也是直接就被打成了残血。

    

    当然了，这个时候的杨凡也根本就并没有选择在第一时间上去收割。

    

    在论战当中他的裴擒虎本身也同样是一个脆皮，所以说这个时候贸然上去其实是很难能够保证自身的存活率的。

    

    因为小杰子的这一个大招也根本就并不是一个群控，而是仅仅只是控制住了不知火舞一个人而已……   

    

    

