
　　孟振岩满脸都是恨铁不成钢的怒意，“娇娇，你简直太让我失望了！”

　　	孔茹更是大步走回，试图挽回吴家的颜面道：“孟娇，我劝你考虑清楚，别给脸不要，也别不识抬举！”

　　	孟娇攥着拳头，“我考虑得很清楚！”

　　	霎时间，铺天盖地的议论几乎将孟娇淹没，也没人知道她到底在坚持什么。

　　	一同陷入深渊的，不光吴昊，还有孔茹！

　　	歇斯底里的情绪，几乎将她当场吞没！

　　	孔茹的脸色已经难看到了极点，儿子当众跟一个戏子表白，还是求一个交往的机会而已。

　　	哪怕孟娇敷衍地答应，回头再拒绝呢？

　　	结果没成想，孟娇竟然就这么直截了当地当众表态了！

　　	她为什么这么做？就是为了跟自己置气？还是为了那个姓赵的男人？

　　	思及此处，孔茹的语气极尽恶毒，几乎不敢置信地问道：“孟娇，不知好歹的狗东西，你怎么敢？怎么敢回绝我的儿子？”

　　	“你算什么东西？一个不上台面的戏子，真以为有老板捧你，就把自己当成一个人物了？”

　　	“说白了，你就是那些有钱人的玩物，用来吸引流量的工具罢了！”

　　	“我们吴家都没有嫌你不干不净，你竟然还把自己当成艺术家了？”

　　	粗鄙言辞，几乎撕破了吴家的脸面！

　　	盛峦一声冷笑，尤其是看见孔茹如此歇斯底里的状态，简直不屑到了极点！

　　	这样的女人，哪有资格成为他盛峦的岳母？

　　	只是因为儿子求爱被婉拒了而已，就如此的疯狂，如此的歇斯底里！

　　	哪有半点家族主母该有的格局和底蕴？

　　	眼下这种情况，明明有无数种解决问题的办法，但是孔茹偏偏选择了最愚蠢的那一种！ŴŴŴ.23sk.com

　　	玉石俱焚，将吴家的脸面和孟娇彻底捆绑在了一起！

　　	吴瑶也是一阵绝望，尤其是听见孟娇回绝的那一刻，她就知道事情要闹大。

　　	这些年来，弟弟一直就是母亲的心肝宝贝，眼见儿子被当众回绝，她怎么可能咽得下这口气？

　　	果然，随着母亲表态，现场的局面已经彻底失控！

　　	换做往常也就罢了，偏偏今天盛峦也在场。

　　	母亲难道真要为了弟弟，彻底断绝了她在盛峦面前的最后一点体面么？

　　	吴应华理智还在，“小茹，你过分了！”

　　	孔茹冷笑，“有什么过分的？我有哪点说错了？她孟娇算什么东西？一个被孟家撵出家门的女人，就凭你也敢回绝小昊？”

　　	“你想干嘛？想待价而沽，还是想等那个姓赵的？”

　　	关靖宇原本只是看个热闹而已，可是眼见孔茹竟然把话题往赵东的方向引去！

　　	他就不由一阵苦笑，看向吴瑶的目光也多了几分惋惜。

　　	眼下的局面，本来就已经让盛峦脸色不快，现在只能希望孔茹别再找死了！

　　	否则的话，就连他也没有办法替吴瑶开口。

　　	孔茹哪里会顾忌那么多，疯狂呵斥道：“简直瞎了你的狗眼！”

　　	“我的儿子是堂堂的吴家少爷，又是吴家将来的继承人，是吴家家业的接班人！”

　　	“在国外留过学，不光拿到律师的身份，还是天海电视台力捧的金牌制作人！”

　　	“那个赵东他算什么东西？一个天州的安保公司而已，说白了就是流氓头子！”

　　	“下三滥的身份，也配跟我儿子比？”

　　	“最主要的，他还已经成了家，一个成了家的男人还出来勾三搭四，能是什么好东西？”

　　	“为了这样的男人，婉拒我的儿子！”

　　	“孟娇，你个小贱人，你信不信，凭我一句话，就能让那个赵东的公司从此覆灭！”

　　	“到时候，我看你还狂什么狂！”

　　	短短几句话，别人没怎么样，关靖宇却一阵冷笑！

　　	这也就是赵东之前打了招呼，不让他和盛峦出面。

　　	再加上盛峦架在中间，他不方便表态！

　　	否则的话，他哪里会让孔茹把话说完？早就让孔茹为她的狂妄付出代价！

　　	思及此处，关靖宇不由担心地看了盛峦一眼，“盛哥……”

　　	盛峦端起酒杯，“我没事！”

　　	吴瑶在一旁解释，“盛哥，关大哥，对不住，我母亲平时不这样的，让你们看笑话了。”

　　	说着话，吴瑶试图去抓盛峦的胳膊。

　　	盛峦不留痕迹地躲开，转头说道：“对不起，靖宇，今天让你过来本意是想给你接风洗尘，结果让你看笑话了！”

　　	“今天这件事你别管，你放心，这件事我会有个交代！”

　　	盛峦的话，吴瑶没听懂，但是关靖宇却听懂了。

　　	他也没说别的，只是无奈叹了口气，看向吴瑶的时候，做了一个无能为力的遗憾表情。

　　	吴瑶还不知道自己做错了什么，“盛哥……”

　　	盛峦缓缓吐了口闷气，说话间也不自觉地改变了对孔茹的称呼，“孔总还真是好威风的口气啊！”

　　	“一个保安公司的老总，在你们吴家的眼里就只是流氓头子！”

　　	“那我呢？我在你母亲的眼里又算什么？”

　　	“吴瑶，我还真不知道，你们吴家的眼光这么高！”

　　	“我盛峦的身份，还高攀得起你们吴家么？”

　　	盛峦也知道这件事跟吴瑶没关系，但是因为孔茹的关系，他这句话不由多了几分冷漠！

　　	吴瑶几乎被吓住了，语气复杂道：“盛哥……”

　　	就在吴瑶惶恐的同时，苏菲的情绪也处在爆发的边缘！

　　	几乎就在孔茹骂出口的同时，她第一时间就要上前理论！

　　	因为母亲的关系，她自己在吴家面前可以不争，也可以不计较！

　　	但是谁要是敢当着她的面，羞辱她的丈夫，真当她苏菲是好欺负的不成？

　　	结果不等苏菲动作，却被赵东第一时间拉住！

　　	苏菲挑眉，“你放开我！”

　　	赵东轻声说，“算了，这个世界上狗眼看人低的那么多，争论得过来么？”

　　	“我优不优秀，你自己知道不就得了，没必要跟她吵。”

　　	苏菲还想再说，“可是……”

　　	赵东笑了笑，“可是你心疼我，对不对？”

　　	“毕竟是你的表舅妈，看在你母亲的面子上，别闹得太难堪。”

　　	苏菲将脸颊贴上赵东的胸口，“赵东，谢谢你。”

　　	赵东将人搂紧，“说什么傻话，远离这个是非之地，走吧。”

　　	就在这时，一声爆喝，将所有人的目光拉扯过去，也让赵东的脚步定在原地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1938章 孔茹作死免费阅读。https://xs.23sk.com 