    但是眼下这样的情况，无论他们说什么这些人都是不会相信的，与其在这里多浪费口舌，倒不如出去好好的想一想办法。

    秦铮拉着那个玩家一起离开，在这里他们根本没出说理去。

    随后他们找到了一个相对安全的地方来分析一下这件事情的原委。

    “看来早就已经有人盯上我们了，我们还是应该更小心一点才是，不然的话这些家伙说不定什么时候就会再冒出来，对我们不利。”

    秦铮一脸头疼的说道，而玩家也点了点头，他也有同样的想法。

    “既然是这样的话，那我们就重新思考一下吧。”玩家无奈的说道，随后两个人就将事情的原委全部都理了清楚。

    而就在这时，秦铮突然发现在玩家的身后有一个漩涡。

    “这个漩涡是怎么形成的？我之前怎么没有看到？”秦铮一脸困惑的说道，而玩家同样也点了点头，他们刚来到这里的时候，确实是没有看到这个漩涡的。

    他们两个都十分疑惑，但是眼下也不是纠结这件事情的时候，还是应该尽快的想想办法。

    “那些家伙现在应该在外面找我们，一旦被他们找到，我们恐怕就危险了。”秦铮看着那个漩涡皱了皱眉头，他现在真的已经有些搞不清楚，到底应该怎么办了。

    犹豫了许久，最终他下定了决心：“我们两个还是进去看一看吧，与其在这里被困死，倒不如去闯一闯，说不定会有什么不一样的收获。”

    玩家点了点头，眼下确实是这样的，他也没有什么别的办法，还是应该听秦铮的才是。

    “那好，那我们就一起去闯一下吧，说不定会有什么收获呢。”玩家话落便跟在秦铮的身后一起进入到了漩涡当中。

    起初他们只有一种感觉天翻地覆，仿佛所有的东西都倒了过来，一阵恶心感油然而生，但是他们忍住了呕吐的感觉，无奈的看向一旁。

    而经过了这一番他们也已经完全进入到了漩涡内部，当他们彻底停下来的时候，两个人也能够睁开眼睛了，看到眼前的这一幕都惊呆了。

    “我的天，我们通过了这个漩涡，到底到了什么地方？这地方怎么看上去这么奇怪呢？”

    玩家一脸头疼的说道，他也不知道眼前这到底是怎么一回事，他们通过了漩涡竟然到了这样奇怪的一个地方。

    眼前到处都是黄沙风很大，吹过来的沙子让他们没有办法睁开眼睛，烈日炎炎，甚至觉得皮肤已经完全被烤裂了。

    “看来这漩涡像是一个空间门，通过了这个漩涡就可以到达其他的地方，没有想到我们竟阴差阳错的来到了这样的一个地方，也不知道是命好还是太倒霉了。”

    秦铮用手遮着太阳，尽可能的让太阳不要晒到自己，可是在这样的一个环境里，又怎么可能逃得掉呢？

    而玩家也是一脸头疼，他也没有想到事情会发展成这样，早知道还不如在那里跟那些家伙一拼高低呢。

