 然而，一位神境强者，对明光蝶一族而言，还远远不够，至少，无法改变被各族欺压的落魄。

尽管如此，秦逸尘依旧双拳紧握，语气同样是义正言辞：“虽无法根治，可终归有用。”

蝶重山摆了摆手，似尽量让语气平和：“老祖虽已显暮气龙钟，可他老人家毕竟是神境强者，再活数千年，不成问题。”

秦逸尘没有说话，盯着蝶重山的眼睛片刻，又望向红莲，见后者点头，确认神境强者纵是衰老，可数千年光阴，还是弹指间的，这才让他微微松了口气。

“数千年，族长是有机会跨过那一步的，千裳这丫头到那时也就长大了。”

蝶重山抿唇：“而且，以秦公子之绝世天骄风采，老朽相信，数千年，不，无需数千年，便可成为曾经那庇佑我们的真龙强者一样顶天立地！”

秦逸尘星眸闪烁，一字一句，掷地有声：“你说得对，我有自信，无需千年，便可化作真龙，翱翔于天地寰宇！”

这一次，就连红莲都不再毒舌，而是拍着秦逸尘肩膀，笑道：“小子，我相信你！”

秦逸尘笑了笑：“等离开诸神之墓后，不会拒绝我去你们明光蝶一族做客吧？”

蝶千裳一怔，随即笑靥如花：“怎么会呢！若是让爹爹和老祖知道，这世间还有秦公子这般的人物，一定会很高兴的。”

随即，秦逸尘却是又望向紫云，后者身形一颤：“老大，你干嘛？”

“没什么。”

秦逸尘悠悠笑道：“既然重山长老执意，那这春阳宝照草，就归你了。”

此话一出，紫云也是愣住了，龙睛中满是不可思议，言语都有显得哆嗦结巴：“老大，我……”然而这一次，秦逸尘却不允许有人再推辞：“你什么你，这神迹能得手，是因为咱们兄弟齐力同心。”

“没什么好说的，就这么定了，再说了，两株神物，我养的起么？”

“这……”紫云嘴角抽搐，知道这是老大找的借口，旁人若是能得到神物，就算养不起，那照样是欣喜若狂，没人会拒绝！只是，望着秦逸尘那双星眸，紫云沉默片刻，突然咧嘴一笑：“好！有了这春阳宝照草，除非把我打死，不然谁都别想伤到老大。”

两件宝物的分配，就这般决定，秦逸尘又看向红莲：“前辈，你估计想要这春阳宝照草的灵苏醒，得需要多少仙药才能恢复？”

红莲揉着下巴：“损伤到这种程度，若是你们搜寻的那些仙药档次，至少要三五十株……”“三五十株！？”

这可不是一个小数目啊！要知道，他们此次在神迹的石室中，才搜寻到二十九株！而且，秦逸尘已经决定了，神迹归他和紫云，其他宝物，不能亏待了蝶千裳一众。

紫云张了张嘴，哭丧着脸望向秦逸尘：“老大，我觉得有点难……”秦逸尘拍着其肩膀以示安慰：“放心，还有我，肯定以最短的时间，先将这春阳宝照草恢复。”

如今秦逸尘仙药并不多，而且前段时间都被红莲吸收了，不过没关系，等离开诸神之墓后，他可以去暗市之类的交易场所，将其他宝物换为仙药。

“不过以后，可得靠你自己。”

紫云颔首，老大能帮忙将春阳宝照草恢复到灵苏醒，已经让他感激不尽，之后能让这神物成长到什么地步，得靠自己去搜寻资源才行。

最后，众人的眸光，才是落在那古朴令牌之上。

不用想，这自然是象征着那位神境强者身份的令牌！“申广。”

秦逸尘轻喃，只见那令牌正面，乃是一尊仰天狂啸，凶悍无匹的猎豹，而背面，则刻着痕迹狂野的名讳。

轻喃落毕，秦逸尘笑了笑：“这名字倒是有志气，申广，神通广大……”“这应该就是传言开启裂天豹族宝藏的信物之一吧？

究竟要怎么使用？”

秦逸尘一阵打量，除却感受到其中蕴藏的狂暴气息外，一时半会看不出其他端倪。

红莲却在旁思索道：“应该是当所有信物汇聚后，裂天豹族真正的宝藏才会开启，就像九色花一样。”

“而且，虽说这一趟神迹的收获不小，但这绝不是神境强者全部的身家，还有裂天豹一族当年那一战，金仙强者更是不少。”

秦逸尘回想起来，那些石室中的仙药仙晶等宝物，应该是那些仙灵生前的财富。

不过，正如红莲所说，他也不相信这位半步神境强者，身家只有一卷地阶仙术，一株神物。

尽管单单是这两件宝物，已经足以让神境强者眼红，可红莲表示，神境强者陨落前，举手投足，腾挪虚空，开辟空间，并不是什么难事。

“看来，只有五件信物凑齐，才可一探乾坤啊。”

秦逸尘轻喃过后，星眸闪烁，如今，只剩下三件信物，必将引得龙争虎斗，强者蜂拥而至。

甚至，这一枚信物在他手中，都如匹夫怀璧，必然会引来诸多势力的眼红。

而且，秦逸尘更清楚，躲是躲不过的，等五件信物全部问世，他总要露面吧？

到那时候，想要保住这一件信物不遭人觊觎，那拳头必须够大，实力必须要强！“这段时间，咱们还是抓紧修行，再将实力提升一番。”

秦逸尘道：“重山长老，我准备借此机会问足金仙，所以这段时间，恐怕还要劳烦你警惕下四周势力，再关注一下裂天豹族神迹的消息进展了。”

“交给老朽便是。”

接下来的几天，秦逸尘便是进入了修行状态，而从神迹中得到的极品钟乳仙液，不愧为修行至宝，前者的境界，可谓一日千丈。

有着先前的积累，秦逸尘已渐渐感受到了那一层桎梏，终于，数天过后，一处山涧，前者缓缓睁眸，星眸中，却是泛着抹凌然风采。

“差不多了，把状态调整一番，就该面对天劫了！”

这些天，秦逸尘就在山涧修行，却并非闭关，因为身边没有外人。

而其那可怖的修行速度，也是令得蝶千裳一众每次见到，都是暗暗咋舌，佩服不已。

然而，正当秦逸尘要为冲击金仙做准备时，却见天穹之上，蝶重山火急火燎的飞来！ 