    破碎不堪的土地上，听着高文的话。

    泡脚的大熊轻轻的活动一下自己的脚趾。

    接着他抬起头，沉着脸看向高文。

    “如果我是你，那我应该已经死了，高文圣。”

    话音落下，大熊看了看左右所有人，疑惑问道。

    “我实在搞不懂, 为什么面对我的刺杀，你们却还是一副笑眯眯的样子，那是在羞辱我么？

    我更不明白，为什么如你们这样的人，会甘心服从于一个天龙人，难道你们从来都不曾抬头么, 还是说你们很喜欢跪拜的滋味儿？

    为什么你们会甘心忍受被天龙人骑在头顶，为什么你们这样的强者, 要去做助纣为虐的事情。

    尤其是, 为什么要留下我的命？”

    “因为你的命还可以有其他用处。”

    高文笑着对大熊说道，接着他指一指甚平众人。

    “至于你嘴里的他们，呵呵，他们从没有服从过我。

    在他们中，祗园服从的是规矩，甚平服从的是恩情，雷利服从的是道义。

    而与此同时，他们服从的，更是由我为他们凝造出的，正不断丰满的梦与未来。

    我为他们提供一种可能，一种可以让整个世界走向更好的可能，他们则甘心为这种可能奉献自己的力量。

    倘若人们真心乐意为王前驱，那么他们一定知道，他们为王前驱，而王为他们圆梦！”

    话音落下, 高文拍了拍祗园的手臂。

    “帮我个忙，祗园, 把大熊放在远方的那本圣经取过来。”

    “遵命。”

    祗园起身去往远方，而高文则接着讲到。

    “大熊啊，之前我问你，为什么你总将圣经翻到同一页。

    你说你在看你的光。

    于是我又问你，你的光究竟是龙，还是革命军？

    你没有给我答案。

    或许就连你自己都没有答案，你只是在做自己觉得相对正确的事情罢了。

    若你真确定你做的事绝对正确，若你真找到了你追寻的光，你又何必将它置于手中翻看不停呢？

    但和你不同，你没有找到的光，他们找到了！”

    说到这儿，高文拿手肘撞了撞甚平的胳膊，甚平顿时嘿嘿一笑。

    看着甚平的笑容，高文继续说到。

    “我就是他们的光！”

    话音落下，高文的烟恰好熄灭，他将烟头扔在地上碾压两下。

    随后，他叹一口气，继续说道。

    “哎, 看上去你也不知道该怎么处理你自己, 那我就单方面决定了吧。

    一会儿，我会找来海楼石手铐，接着为你再添上一些伤痕。

    然后，你的新闻会登上世界经济报的封面，直到你被捕并准备迎接死刑的消息，传进那些和你站在同一立场的朋友耳中。

    接着，你会被不断转运，今天你会被运送到七水之都，明天，你会被运送到德雷斯罗萨。

    你会在大海上不断追逐着死刑的脚步，为你执行死刑的地点将不断更换，但你应该可以理解，你总是死期将至，但你绝不会死。

    为什么？

    因为不到你那些朋友终于忍受不住，决心跳出来拯救你的时候，那你接下来的每一天，都不会成为你的死期！

    这样的话，若是他们救你，那很好。

    我便可以将你的余生作为陷阱，铲除那些拯救你的同伴，你真的可以成为光来照亮你敌人的未来，你更是会为你所有的同伴带去一片沉重的阴霾。

    而若是他们不救你，总是不救你，无论你传出多么痛苦的新闻也不来救你。

    那也很好，因为那就是对你最好的惩罚手段，到那时，你便是为众人抱薪之徒，但你却总是冻毙于风雪！

    而若是那样，革命军放任他们的英雄大熊被世界政府折磨的消息，会让全世界绝大多数本可能有志于革命军的年轻人失望。

    龙和他的队伍，会因此成为整片大海的笑柄！

    你或许会说，一切未必会变成我预测的那样，或许你的痛苦会成为星星之火，彻底点燃整片大海埋藏已久的愤怒？

    那我就笑了，因为我会告诉你，尽管去点燃它们吧！

    毕竟做出那一切的是海军，是世界政府，是五老星。

    谁会把仇恨放在我和我的势力身上呢？

    而我这正在拼凑中的势力，需要的不就是那样一片混乱的，足够隐藏和保护我等于污泥中茁壮生长的环境么？

    你可真是帮了我的大忙！”

    说到这里，祗园恰巧带着圣经回到了高文身旁。

    高文对她点点头，接着伸手将巨大的书本放在了自己腿上。

    轻轻擦了擦圣经的封面，高文抬起头，默然看向对面的大熊。

    此时此刻，大熊虽还是冷脸，但他额头上，点滴汗水已不由自主的流了出来！

    与此同时，高文身旁的甚平悄然挪了挪屁股，他让自己坐的离高文稍远了一点。

    对面，雷利忍不住取下眼镜，他仔细的擦了擦镜片，接着他戴上眼镜，欲言又止的看向高文。

    而高文左侧，刚回来的祗园露出个费解的表情。

    “怎么了，为什么大家都这么奇怪，大人，我不在的时候，你说了什么有趣的话题了？”

    “没什么。”

    高文轻笑着拍了拍巨大的圣经。

    “我只是说，圣经这东西不足以成为心灵的寄托，因为它总是在教导别人，该如何敬奉和皈依你心中的神！”

    话音落下，高文抱起巨大的圣经，将它丢到了一旁的地上。

    随后，高文看向大熊，冷声问到。

    “大熊啊，你觉得我说的对么？”

    “我觉得……你就是个魔鬼！”

    一边回答，大熊一边重重的咽了口唾沫，他只感觉自己的后背一片冰凉！

    从没有一刻，大熊如此畏惧过一个人！

    死死的盯着高文的眼睛，大熊的呼吸越来越重，越来越急促。

    高文则冷漠的观察着大熊的神态，直到他觉得可以的时候，高文开口了。

    “大熊！”

    他突然站起身，一路朝大熊走了过去，等接近到大熊三米左右的位置时，高文抬起头。看向前方哪怕坐着都还有五米高的熊。

    迎着大熊满斥各类心思的眼神，高文露出一个温和的笑容。

    “我并不在乎你革命军的身份，哪怕我释放你，哪怕你继续卧底在我的身边，哪怕你还要时不时的刺杀于我，我都不在乎。

    看着我，好好的思考一下，你难道不想知道如我这样危险的人，究竟抱着怎样的目的，怀揣着怎样的思想，并决心为世界带去怎样的改变么？

    哪怕你不想了解我，那龙呢，现在的他，可还从未将我当成他的敌人。

    就算是为了你所在的革命军，你啊，也应该多掌握一点我的情报。

    所以，现在，摆在你面前的就只有两条路了。

    一是选择背离我，继而面临我给你的处置，你将从此成为革命军和龙的软肋，并随时有可能为你的队伍带去足够的伤痛。

    至于二，待在我身边吧，就像你待在贝加庞克身边一样。

    你不是说过么，我的价值远比贝加庞克更高，已经掌握了波塞冬的我，远比贝加庞克要更加危险。

    而你或许不知道，我掌握的可不止是波塞冬，就连冥王普鲁托的制造图纸，和当年制造普罗托的七水之都，也全都在我的掌握之中。

    怎么样，有没有觉得这一份卧底工作，比你之前的要更有意义？”

    “我……。”

    听着高文的话，大熊的头脑一片混乱，他紧张的眨了眨眼，仿佛觉得眨眼还不够，下一刻，他干脆闭上了眼睛。

    感受着眼前的黑暗，大熊闭着眼睛对高文说到。

    “无论你说的再怎么多，也不能摆脱一点，高文圣。

    那一点就是，你想要利用我！”

    “呵呵，错了，我不是想要利用你，我是早就已经在利用你了，大熊。

    不客气的说，从我决定利用你开始，你就已经成为了我的力量，唯一的区别是，我会用你的力量去做怎样的事！”

    到这里，高文干脆又上前两步，他来到大熊身旁，轻轻拍了拍大熊的腿。

    “别等太久，大熊，其实你早就作出决定了，不是么？

    从你决心卧底于贝加庞克的那一天开始，你就已经将自己安置在无间地狱之中了。

    那么现在，从地狱走向炼狱又能如何？

    还是说，贝加庞克就是比我有魅力，哈哈～。”

    “我……。”

    听着高文的笑声，大熊心思乱糟糟的，他睁开眼睛，畏惧但又佩服的看着近在咫尺的高文。

    迎着大熊的视线，高文先是笑笑，接着他干脆大笑起来。

    一边大笑，他一边又拍了拍大熊的腿。

    “你这家伙，就是喜欢被动是吧，那好。

    甚平，把这些水都倒了吧，大熊现在是我们的人。

    至于他革命军的身份，那又怎样呢，我们这里有海军，有海贼，有七武海。

    再多一个革命军也不算什么，充其量是多了一张拼图而已。”

    只见高文第三次拍了拍大熊的腿。

    “至于你，一会自由以后，就和他们一样跟在我身后即可，没人会笑话什么，大家都是这样过来的。

    鞋子坏了是吧，正好也别穿了，这里是九蛇岛，这里都穿泳装的，换一条和我类似的沙滩裤吧，哈哈。

    话说回来，祗园啊，你看我这个沙滩裤的风格怎么样，和我的气质搭么？”

    “哈哈～。”

    祗园立马笑了，她笑着一指旁边的雷利。

    “大人你自己看吧，你的沙滩裤和雷利几乎一模一样！”

    “呃……。”

    高文顿时面色一囧。

    “完了，我这审美居然撞了个老头子，我怕不是早熟了吧？”

    闻言，雷利松开皱紧的眉头，继而笑着拍了拍自己的沙滩裤。

    “和我撞衫很尴尬么，老夫的审美可是一点不差好吧！”

    “七老八十里面的一点不差么？”

    高文笑着问到，他的问题也让祗园一行人全都笑了出来，伴着笑声，甚平不动声色的踢翻了海水桶，大熊默默的站起身，接着去到了高文的身后。

    高文满意的眯了眯眼，他自然而然的当先迈步，一路朝远方的海滩走去。

    ……

    ……

    ……

    与此同时，九蛇岛方向，伴着雷利霸王色的短暂扩散，正在搬运物资和准备宴会的女孩儿们，一个接一个的倒了下去。

    咋婆婆离开宫殿之后，赶紧看望起自己的同胞，当看清大家只是昏迷以后，咋婆婆总算放下了心。

    在咋婆婆身旁，没有被波及到的女战士们焦急的对咋婆婆汇报起来。

    “女王陛下，那些男人……他们自己打起来了！”

    “是啊，打得好激烈，森林那边的大地都被掀翻了，好可怕！”

    “无妨！”

    面对慌乱的族人们，咋婆婆冷静的摆了摆手。

    “你们把昏迷的人全都叫醒，我去沙滩那边，看一看海军们怎么样！

    他们的战斗我们没法参与，但老身可以通过海军，调查一下究竟发生了什么！”

    话音落下，咋婆婆带着三姐妹中的二妹和三妹，一路朝沙滩走了过去。

    等她抵达沙滩时，她自己都懵了一下，因为此时此刻，沙滩上的海兵们也都在做和她们九蛇岛差不多的事情。

    那就是……扶起昏迷的自己人……。

    见此情景，咋婆婆松了口气，既然连海兵也被眩晕了，一切是突发事件的可能性就大了很多。

    于是，咋婆婆换上一幅笑脸，迎到鼯鼠和路奇面前。

    见咋婆婆走来，鼯鼠抿了抿嘴，正色道。

    “不好意思，突发情况，给你们添麻烦了！”

    闻言，咋婆婆赶紧满脸慈祥地说道。

    “千万不要这样说，中将先生，我这就派人来支援你们。

    还有正发生战斗的那边，需要我们支援么？”

    “多谢了，但是不用！”

    鼯鼠沉着脸道。

    “除非你们那位女帝身体好起来，不然光凭你们，还无法参与到那样的战争里去。

    更何况不是已经安静下来了么，想必要不了多久，我们就能看到结果了！”

    话音落下，鼯鼠不再理会咋婆婆，而是继续朝森林方向看去。

    与此同时，海滩边上，白星正失落的低着头，不断哭泣着。

    路奇和鼯鼠的注意力全在密林方位，只有卡莉法还在安慰自己刚认识不久的小闺蜜。

    “白星公主，不要哭了，高文大人不会有事的！”

    卡莉法小声劝说道，但听了她的话，白星依然觉得无法理解。

    她低着头，痛苦的对卡莉法问到。

    “可是……可是怎么会这样啊，前一秒大家都还说说笑笑，我还以为大家都是朋友呢，呜呜呜。

    结果后一秒，他怎么就要杀掉高文大人呢！

    高文大人多好啊，为什么他要那么做啊，为什么啊！

    为什么总是有人要刺杀好人呢，我的母亲是那样，高文大人也是那样，为什么啊！！！

    凭什么总是有人要好人死去呢！！！”

    伴着白星的哭泣，远方的大海正暗流潮涌，但紧张之下，大家根本没注意到白星这里。

    直到……。

    腾！！！

    哗啦！！！

    九蛇岛近海里猛的窜出无数高度超过八百米的超级海王类！

    一时间，铺天盖地的海王类，直接遮蔽了九蛇岛沙滩的每一丝阳光。

    下一刻，转过头看向身后大海的鼯鼠和路奇等人。

    他们再也说不出话了！

