
　　赵东半眯着双眸，总觉着眼前的一切如梦似幻，恐怕这个世界上最美味的琼浆玉液也不过如此吧？

　　	不等细细品尝，苏菲已经抽身而退！

　　	赵东尝到甜头，哪肯轻易罢手，反手一拉，就将她整个人带回。

　　	苏菲双腿发软，手上力气却大的惊人，“不要！”

　　	刚才的大胆行径，已经让她的脸颊犹如火烧，哪还敢再放任赵东。

　　	赵东眼中的热度恨不得将她整个人吞掉，“不要什么？”

　　	苏菲蹙眉，嘟着嘴巴说，“胃里突然不舒服，想吐……”

　　	赵东愣了一下，凶凶火焰又犹如潮水一般褪去。

　　	他急忙问，“很难受嘛？要不要我再送你回医院？”

　　	苏菲趁机脱身，“没有，刚刚那一阵不舒服，现在好多了。”

　　	赵东见她笑的狡黠，就知道上当了。

　　	也没再为难她，重新点上一根烟，将心思慢慢平复。

　　	苏菲拉着赵东的胳膊，将头靠在他的身上，“以后她再打你，你别傻傻的往上凑，你以为她真会领情？”

　　	赵东笑的无奈，“不然呢，怎么说也是你小姨，我总不能还手吧？”

　　	苏菲瞪着眼睛，“就算不还手，那也不能由着她打你啊！躲着你总会吧？以后要是再有这种事，我还怎么见你朋友？”

　　	她现在想想于志和李丹临走时的眼神，就觉着浑身别扭。

　　	赵东停住脚步，“你还说，海鲜过敏的事，为什么不告诉我？”

　　	苏菲吐了吐舌头，“我嘴馋了，没忍住……”

　　	赵东简直无语，“你嘴馋？”

　　	今天晚上挨了一巴掌，没想到竟然是因为这么一个荒诞无稽的理由。

　　	苏菲不敢跟他对视，脸色红红的说，“我知道你今天受了委屈，可刚才都补偿给你了，你还想怎么样？”

　　	赵东舔了舔嘴唇，有些意犹未尽的意思，“打了一巴掌，再给个甜头，你还真会做买卖。”

　　	苏菲挺起胸脯问，“怎么，你觉着亏了？”

　　	赵东嘿嘿的笑，“不亏，不亏，我琢磨着，哪天再让梅姨打几下。”

　　	苏菲翻了个白眼，“美得你，下次可没有这种好事了！”

　　	聊着，刚好有出租车路过。

　　	到家之后一番洗漱，赵东还想再说点什么，结果苏菲已经躲进了卧室。

　　	他下意识的摩挲着嘴唇，因祸得福，竟然让两人之间的关系突飞猛进。

　　	这才是谈恋爱该有的样子，估计梅姨知道两人今天的进展，肯定要郁闷的吐血。

　　	不过他来不及高兴，距离梅姨给的期限越来越近。

　　	三千万，如果能凭借自己的本事最好。

　　	不到万不得已，他实在不愿意开口求人。

　　	……

　　	第二天，赵东接上李丹，开车直奔科技园。

　　	今天李丹换了一身正装，是赵东提前吩咐的。

　　	路上的时候，她有些担心的问，“东哥，你说我能行嘛？”

　　	赵东打开了音乐，“怎么不行？到了那，你正常发挥，肯定没问题！”

　　	说着，他忽然提醒，“对了，到了那边之后，千万别说认识我！”

　　	李丹僵着脸笑了笑，然后点头。

　　	赵东侧目，“傻丫头，想什么呢？你别误会，我这次过去不是上班，是办事的，可能在那边有点麻烦。”

　　	李丹忽然紧张起来，“有麻烦？”

　　	赵东没细说，“你放心，你那边不会有事，到时候我让人把你的工作安排在食堂！”

　　	“总之你记住我的一句话，到了那，安安心心上班。”

　　	“我的事你不要管，不管听见什么，看见什么，也不要多问！”

　　	“最重要的一点，不要跟7号楼的人打交道。”

　　	见李丹似懂非懂，他又问了一句，“听懂了吗？”

　　	李丹当然没听懂，不过听见赵东说的郑重，急忙点了点头，“东哥，你放心，我知道了，绝对不会给你添麻烦！”

　　	赵东这才放心。

　　	这次的工作机会难得，昨天聊天的时候，他听高珊珊的意思，过段时间工作会有变动，以后可能不再负责人事。

　　	要不然的话，他也不会这么着急。

　　	趁着高珊珊还在其位，能帮着把工作落实最好。

　　	要不然的话，以李丹的学历，想进来怕是有难度。

　　	就拿科技园来说，环境好，工作清闲，上班的环境也宽松。

　　	最主要的，这家公司对接都是政府相关单位。

　　	只要肯努力，绝对比在饭店当服务员要有前途。

　　	如果要走正常的途径，最低大专的学历，天州本地户口，光是这两条就能把李丹牢牢卡在门外。

　　	……23sK.com

　　	来到单位，把人引荐给高珊珊，赵东也去了保卫科。

　　	一方面是报道，另一方面也是为了拉进关系，方便后续任务的完成。

　　	给他的任务，是提前早就制定好的。

　　	为了保密，直到昨天晚上，白冰才通过手机发了过来。

　　	据赵东所知，为了配合这次任务，九处一共下派了三个行动小组。

　　	三个小组独立行动，分工不同，也分别受训。

　　	除了几个组长之间，组员之间互不相识。

　　	所有参与行动的成员，都是九处从全国分部征调来的精英。

　　	而他属于白冰这一组，这一组的大部分成员，也都是来自天州九处。

　　	至于任务，很简单，让他把科技园的门禁岗位拿到手。

　　	唯一的要求就是保密，尽量在三天之内完成岗位变动，不要露出任何破绽。

　　	也不怪白冰谨慎，针对这个犯罪团伙的行动，九处已经进行了三次，前两次在其他城市，全都以失败告终。

　　	并且在第二次任务的行动中，还出现了人员的伤亡。

　　	而这一次，是九处的第三次追缉行动，也是将这笔非法资金截在国内的最后一次机会。

　　	相信对手也明白这一点，反扑肯定也会更加疯狂！

　　	正想着，肩膀被人拍了一下，“小赵啊，怎么样，上班第一天还习惯么？”

　　	赵东回头一看，“呦，谭科长。”

　　	谭科长示意他坐下，“高科长跟我打过招呼，以后没事的时候去外面露个脸，放心，不会有什么脏活累活找到你！”

　　	赵东喜笑颜开，“是嘛？那感情好！”

　　	他心知是高珊珊帮着打了招呼，没成想，却是好心帮了倒忙。

　　	整天留在办公室吹空调，那怎么行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第390章 任务开始免费阅读。https://xs.23sk.com 