
　　“我问你，你妹妹到底怎么回事？那些海地人为什么这么不要命的追她？”

　　原本的法拉利被打废了之后，凯立即从边上征用了一辆车，这里是芝加哥市中心，好车真的不少。至于车的原主人……怪只怪他太高调了，没事开什么豪车上街。再说了，他们的损失也不大，警局会给他们付账单的。

　　上车之后，凯立刻问马库斯，他妹妹到底是个什么情况。为什么会和塔皮亚搭上关系？还有为什么会那些海地人像疯了一样紧追着她不放？

　　海地人是很莽，可他们也不蠢，明知道他们身后有警察，居然还要追西德妮，那只说明一件事，西德妮身上一定有他们无法放弃的东西。鉴于之前的情况，凯猜测西德妮身边多半是带着大笔现金，至于这笔现金的多寡，只看海地人的样子就知道了，绝对是一笔天文数字。只是这也有一个问题，西德妮开的是雪佛兰SUVequinox_。

　　SUV车型的空间的确不小，可如果是现金的话，其实也装不了多少，最多几百万。这群海地人会为了几百万就舍生忘死吗？显然不能够……

　　那到底是为什么？

　　“我哪知道？她只是一个文职！我都以为她已经会迈阿密了！”

　　的确，在几天之前，西德妮就已经和马库斯到过别了，马库斯一直以为西德妮回迈阿密了。

　　“算了不管了！”

　　就在凯和马库斯说话的当口，突然从两边的路口蹿出十几辆拉着警笛的车子，这些车子都没有警车涂装，但既然拉响了警笛，那说明车上的人一定是警察。

　　“他们是谁？是我们的人？”

　　芝加哥警局的人的确做了准备，可问题是芝加哥警察的警车没理由没有警车涂装。

　　马库斯扭头向后看了看，发现他们车后面跟着他们芝加哥警局的警车。“我们的人都在后面！那不是我们的人！”

　　这群突然加入进来的不明身份人员追击的比他们芝加哥警察还积极，一个个不要命的朝商品车运输卡车追过去。“打电话，搞清楚他们是谁？为什么出现在这里？”

　　马库斯立刻丢下手中的机枪，拿出手机。他刚刚打开手机打算拨号就看到前方的运输卡车上，几个海地人正把卡车上的轿车给扔了下来，说是扔下来，的确有些夸张，他们只是解开运输卡车上固定轿车的锁链，让卡车的小轿车直接从卡车上落下来。

　　不过造成的后果和扔下来没什么区别。

　　那些小轿车立刻成了运输卡车和小轿车的自重，立刻让那些轿车成了引爆马路的炸弹，那些小轿车从卡车落下来之后，要么直接砸在后面车上，要么直接旋转翻滚变成大号会动的路障，引发连环车祸。甚至有三辆拉着警笛的车子也被卷入了车祸之中，其中一辆更是直接爆炸了……

　　“吼力谢特！（holyshit！）”马库斯抱着头，眼睛圆睁。“我觉得……特蕾莎看到这场面会发疯的！”

　　芝加哥警局就怕现在这种状况，平民受伤，财产损失，各种飞车，枪战火并，现在还要加上警员牺牲，这足够特蕾莎和相应的领导给出一份超过百页的报告……这还不算舆论的问责，芝加哥城市议会以及州议会的质询……总而言之，马库斯已经能够想到特蕾莎的表情了……

　　“坐稳了！”就这会儿前面又发生状况，也不知道是有意还是无意，那帮海地人居然将一辆小轿车的铁链只解开一半，然后将小轿车丢下卡车，让那个卡车拖着那辆小轿车，让变成一个大号流星锤，不断在路面上左右扫荡，把卡车后面的车都给撞飞了出去。

　　原本追着卡车的两辆拉着警笛的汽车就被‘流星锤’给撞飞了出去，其中一辆因为车速太快的原因，居然在路面上打起了滚，并且正好朝凯他们撞过来！

　　面对着这种情况，凯只能加速从那缝隙之中冲过去！

　　“玛德法克！”看着越来越近的车子，马库斯吐出了美国国骂。“你看到了吗？你看到了吗？那辆车差一点点就砸爆了我的头！”

　　“闭嘴！过来给我抓住方向盘！”凯终于忍不住了，他倒不是害怕那些海地人搞出来的大场面，实在是马库斯太烦了，从刚刚开始，这货就一刻都不消停！

　　前面的那个‘流星锤’实在太麻烦了，他必须解决这个麻烦。他需要马库斯把嘴巴闭上，来帮他开车！

　　马库斯一开始还不太理解凯到底要做什么。但下意识的握住了方向盘，结果他刚刚握住方向盘，就看到凯一肘子将他的车窗打碎，然后从座位上站了起来，半个身子伸出了车外！

　　“Areyoucrazy？？！！你不要命了？”

　　凯压根没理他，而是拔出了自己的魔改沙漠之鹰，对准了拖着那辆小轿车的锁链！

　　碰！

　　一声巨大枪响，嘣的一声，那根锁链短了，那颗‘流星锤’终于被解放！

　　可由于巨大的惯性，那辆车居然一个跳动直接飞了起来。

　　凯立刻缩回车里，再次猛踩油门，把引擎拉到7000转，车子就像离弦之箭一般，再次猛然加速冲了过去。

　　当引擎达到7000转时，所以声音消去，一切失去颜色——谢尔比。

　　这句话马库斯没听说过，甚至他连谢尔比是谁都不知道，但此时此刻，他的的确确感受到了这句话。

　　马库斯一直认为自己是飙车小王子，他觉得要不是自己的老妈及时将他从赛车场把他揪着耳朵拉回到学校，他或许会成为世界第一个黑人F1冠军。

　　但直到今天，他才知道，自己以前那些年少轻狂是特么真的年少轻狂……这有个比他狠多了的狠角色。

　　在凯将引擎跑到7000转的时候，当他看到那辆正朝他们砸过来的小轿车的时候，他真的感觉一切都静止了，机器变得轻若无物，一切在眼前消失，只剩下身体在时空中穿梭……嗯，马库斯当然想不出这么装逼的话，但大概意思是这样。

　　那一刻，他真的觉得要完蛋了。他的心跳已经开始骤停，他感觉加速度带来的压力让他无法呼吸。

　　他已经开始想自己的遗言了，可遗憾的是，他好像没办法说出遗言，因为一旦撞上，他绝对会被撞成肉饼。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　但事情总是出乎预料，马库斯就这样眼睁睁的看着那辆翻滚的汽车从他们的头顶飞过去。

　　“法克法克法克法克，法~~~~~克克克克克克克克！！！”

　　这是马库斯唯一能喊出来的单词了。

　　实在太特么刺激了！

　　“啊啊啊，你看到了吗？你看到了吗？翻过去了，特么的那该死的车翻过去了！就特么从我的头上！！！”马库斯像是在说唱一样，以极快的语速不断重复着这个，以前一直说，说唱是黑人的种族天赋，看来这不是空穴来风。

　　“yeah，它是飞过去了。”反倒是凯显得淡定无比。这就是超强动态视觉的好处，凯打一开始就算好了，他们能穿过去。

　　可马库斯依然还在那激动不已。“法克，它差点撞到了我的头！”

　　“等等！那是什么？游艇？！！！”

　　马库斯刚刚平息了下快要爆炸的心脏，就看到更加惊悚的一幕，一艘游艇居然出现在了公路上了。

　　“为什么公路上会特么有游艇？！！！”

　　原来就在刚刚海地人追着西德妮过了一个路口，结果正好一辆拖着一辆大约十五米的游艇的重卡从边上经过，然后海地人的卡车就撞了上去……

　　现在凯确定，那些海地人在出发之前喝的那些奇怪液体，绝对是特么掺了药的。要不然开车的那个混蛋，绝对没这么混蛋。

　　十二米的游艇横过来基本上把整条公路挡住了一大半……这多亏了这条路够宽，要不然他们都得玩完！

　　凯一边在心里暗骂，一边使出了秋名山车神的绝技，排水沟过弯！擦着路边的护栏险之又险的从游艇边上穿了过后。跟在凯身后的车辆就没那么好运了。一辆警车被翻滚的游艇砸了个正着，然后……轰！

　　爆炸了。

　　不过也因为如此，海地人的卡车终于停了下来，似乎是刚刚的撞击中，他们的传动出现了问题，卡车越来越慢，最后停在了路中间。那群海地人的确猛，在知道逃不了之后，他们干脆就将卡车打横，直接堵住了整条路，然后就地开火和赶来的警察火拼。

　　看到海地人停下来，马库斯松了一口气。

　　终于特么的不用再坐凯的车了！

　　马库斯发誓，这辈子就是打死也不再坐凯开的车了！就算不出车祸，他也怕心脏受不了，实在太莽了，别人抓贼最多就是英勇一点，哪像凯这样，完全不要命！

　　他还有老婆孩子要养，自己要是殉职那可亏大了，所以保命要紧。

　　马库斯甚至都觉得，现在和海地人枪战是一件幸福的事。

　　很快，凯就带着芝加哥警察以及一群印着DEA标志的武装人员和海地人斗在了一起。

　　“DEA？他们怎么来了？”凯一边一枪将一名黄毛海地人撂倒，一边随口向刚刚赶来的马修问道。

　　“刚刚总部来消息了，DEA这次也盯上了塔皮亚的钱了。他们化妆成洗钱集团帮助塔皮亚洗钱，这一次给塔皮亚送钱的人就是DEA的人。”马修小声的对凯说道。这是机密，知道的人并不多。

　　凯一脸诧异的看过去。

　　马修肯定的点了点头。

　　“妈的，这也太特么巧了。”

　　……

　　警察越聚越多，海地人就十几个人，自然翻不起浪，全部被击毙，这帮海地人没有一个人投降。一开始警察还以为是海地人都是猛男，结果在收拾尸体的时候才发现，海地帮的老大女巫普莱特不见了，结合海地人刚刚不要命的举动，不难得出，他们这么做就是为了掩护普莱特逃跑。

　　说起来也奇怪，海地人明明被团团围住，可居然没有一个人看到普莱特是怎么逃掉的。

　　就在一群警察不断给各单位通报普莱特逃跑的情况时，凯靠着路边的栏杆，嘴角露出了一丝笑容。

　　原来就在距离现场三公里的地方，身穿海地黄色传统服饰的普莱特，正在狼狈的逃窜，在这一刻，她就像一个普通的不能再普通的黑人老太太一样，踉跄的朝前跑，还不断的回头张望，好像看到什么可怕的东西正在不断的追她。

　　事实也的确如此。

　　在她身后的不远处，一个身穿得体西装三件套的男子，正亦步亦趋的跟在她身后。他的步伐明明不快，就像在散步一样。但普莱特却始终无法摆脱她。天籁小说网

　　那个男人很英俊，身上整洁无比，就好像参加酒会的贵公子，唯一不和谐的是，他手上带着一双白色手套，而在他的双手间，还把玩着一把黑色不反光的短剑。

　　普莱特用尽了自己所知道的所有方法，都无法远离这个男人。

　　普莱特是一名女巫，这不是开玩笑，她的确是一名女巫，巫毒教女巫。她的本名叫她名叫玛芮·拉芙。这个名字在美国很有名，特别是在信奉巫毒教的黑人之中绝对如雷贯耳。

　　不过真正让这个名字出名的却不是她，而是她的母亲玛芮·拉芙。嗯，我没写错，他母亲和她是同名同姓。

　　新奥尔良巫毒女王。

　　这是她母亲生前的名号。

　　19世纪，她母亲在最风光的时候，基本上掌控了整个新奥尔良的整个地下世界。当时，新奥尔良的每一宗凶杀案和意外死亡事件似乎都与玛芮拉芙有着某种神秘关联。但是法律拿她没有办法，她曾多次进出法庭，有数不清的官司诉讼，但从没有输过。她到监狱看望死囚犯如同进出家门一样便当。

　　可等到她母亲130岁因为神秘原因死去之后，玛芮·拉芙没能继承她母亲的事业，她的天赋并没有她的母亲厉害，法力更是天壤之别。加上当时教会开始对她们围剿，于是玛芮·拉芙逃到了海地，并在海地这个巫毒教圣地进行修炼。

　　直到二十一世纪，她觉得自己法力足够自保了，于是又回到了美国。

　　嗯，这个女人已经128岁了，她是1881年出生的。现代社会给玛芮·拉芙带来前所未有的享受，让她再也不愿意回到海地那个穷地方，她原本以为依靠着自己的巫毒术，可以在现代社会混的风生水起，于是带着自己追随者扎根芝加哥，组建了海地帮。

　　事实一开始也的确如此。

　　直到她遇到了金并！

　　严格来说，玛芮·拉芙并没有见过金并。她只遇到了金并的手下，结果她被打击了，她发现自己的巫术压根不是那些超能力者的对手。于是玛芮·拉芙果断的投靠了金并。

　　这一次玛芮·拉芙之所以会打塔皮亚的主意，就是因为金并的命令。

　　但她没想到，这次行动她再次碰到巫术无法解决的敌人。

　　她想海地的雨林了。

　　她之前让自己的追随者拼命拦住警察，然后自己使用巫术逃离了现场，可没想到，才逃不远，就碰到这个男人。那个男人要杀自己，玛芮·拉芙确信这一点，所以她率先动手，结果，她的巫术在这个男人的面前毫无作用，反倒被这个男人追的狼狈不堪。

　　终于玛芮·拉芙跑不动了，

　　“女士，如何，还要逃吗？不要担心，我只问一个问题。然后我会送你去你该去的地方，很公平对吗？”

　　那个男人身后的阴影处，突然张开无数只血红色眼睛。

　　玛芮·拉芙绝望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百六十一章：枪战结束4500字求推荐！免费阅读。https://xs.23sk.com 