    二牛咬着牙，没有动。

    他盯着面前的妇人，咬着牙道：“这是我的朋友，小叶！”

    “朋友？”

    女人盯着叶辰打量了几眼，发现他不穿名牌没戴表，眼神里顿时多了几分轻蔑，道：“不是来吃白食的吧？朋友也要结账的！”

    “你！！！”

    二牛气的额头暴起一根根青筋，但又没有用去冲过去给她一巴掌。

    此刻，他双目通红，盯着那个妇人问道：“那张老板呢，他吃了那么多次饭，为什么没有给钱？”

    二牛口中的张老板，正是跟着李翠花一起冲屋子里出来的男人，此刻，他正悠闲的坐在椅子上看好戏，嘴里还叼了一根牙签。

    “谁说张哥没给钱的？你瞅瞅只是什么？”

    李翠花一边说着，从口袋里掏出了几张红彤彤的票子，道；“这些钱就是张哥给饭费，要不是张哥大方，你哪有钱给你妈看病，你妈早病死了！”

    “我妈看病用的是我的钱，饭馆里每天都能赚一两百块钱的。”

    二牛大声的反驳道：“那些钱都在你身上，我、我每次给我妈拿药……你还不想给我！”

    “娶媳妇不用养活啊？我嫁给你，你不给钱养活我啊？

    李翠花叉着腰，指着二牛骂道：“行啊，你要是嫌我花钱的话，咱们就离婚，离了婚我就不要你钱了，咱们一拍两散！！”

    听到离婚两个字，二牛一下子就蔫了，他盯着李翠花看了几秒后，终于颤声道；“我，我错了好不好，我这就去给你们做饭去！！”

    说完，二牛耷拉着身子就要望厨房了走。

    此刻，二牛恨不得立刻死了……尤其是，小叶还在旁边，二牛不知道小叶会不会瞧不起他。

    “张哥，我给你倒杯酒呀。”

    见二牛乖乖的去做饭，李翠花冲着二牛骂了一句“没用的”东西，然后就一下子钻到了张老板的怀来，道：“这头牛就得教训，不然不听话，来，快喝酒啊。”

    ‘哈哈哈哈。’

    张老板大笑着，手在李翠花身上不老实的动着。

    听着二人嚣张的言语，以及对二牛的谩骂声，叶辰再也忍不住了。

    他起身走到李翠花面前，冷冷的问道：“你是不是二牛的妻子？”

    “是又怎么样？关你屁事啊，神经病！”李翠花皱眉道。

    叶辰没有理她，又转头问张老板，道；“你知不知道，她已经结婚了，她是有丈夫的？”

    “呦呵？看你的样子，是要替那头牛打抱不平了？”

    张老板仰起头，神色倨傲的坐在椅子上，道：“你特么算老几啊，老子爱玩谁玩谁，你特么滚一边去！！”

    说完，张老板狠狠的把牙签朝着叶辰的脸上吐了过去。

    叶辰轻轻的一歪头，躲过去飞过来的牙签，然后猛地冲桌子上抽出两双一次性快吃，啪的一声按在了桌子上！！

    “啊！！！”

    瞬间，张老板嘴里就发出了撕心裂肺的惨叫声。

    但叶辰没有放过她，又拿出两根筷子狠狠的按在了桌子上……

    “啊！！！”

    张老老板又是一声惨叫，几乎疼的快晕了过去。

    因为叶辰筷子把他的双手钉在了桌子上，那轻轻一折就断的一次性筷子，此刻就好似两把锋利的铁刀一样，轻而易举的就穿透的张老板的手掌以及两公分吼的木桌。

    啪嗒！啪嗒！

    鲜血顺着筷子不停的滴在水泥地面上，这一刻，李翠花一下子吓傻了。

    张老板惨叫了几声后，也呼哧呼哧的喘着粗气，正要开口大骂，叶辰又抽出了两根筷子，道：“你闭嘴，多说一句废话，我就把你的脑袋钉在桌子上！”

    闻言，张老板的身体一颤，赶紧就把牙齿死死的咬住了，一点声音也不敢发出来，他能感觉得到，叶辰没有开玩笑。

    “怎么回事？”

    这时候二牛听见声响，赶紧冲了出来。

    他看到这一幕后，直接就惊呆了：“小叶，这是干什么啊小叶！你快走吧，张老板他哥是张龙，你快走吧！”

    “二牛，这就是你交的朋友，他，他是要害死我们吗？”

    见二牛出来了，李翠花赶紧跳起来躲到二牛后面，大声道：“你就交这种人渣当朋友吗？你赶紧把他赶走，快啊！”

    “小叶他不是人渣。”

    二牛努力的解释着；“他是我最好的朋友！”

    “你想死不要连累我啊，他伤了张哥，张龙一定不会善了的，他，他是外面混的，到时候看你怎么办？”

    “我……”

    二牛咬着牙，道：“总之，我不会出卖小叶的，小叶你走啊！！”

    “二牛。”

    这时，叶辰终于开口了，道；“为了这么一个女人，你甘心被折磨成这样吗？”

    “呼……！！”

    叶辰长长的吐了一口气，似乎是要将心里的郁气全部吐出来，他盯着二牛，道：“大丈夫何患无妻，她显然就没把你放在心上，甚至把男人领到家里……”

    “我，我我，我！！”

    叶辰几句话就把二牛说的崩溃了，一个快要三十岁的男人，立刻抱着脑袋蹲在了地上。

    “我、我……小叶，我也气啊！！可是我没出息，我也恨不得离婚，可我妈病了，她不准我离婚……她病得很严重啊，不知道还能活几个月！我妈最大的愿望，就是亲眼看着我抱上孙子……我，我我也想离婚，可是我没钱去再娶一个媳妇了。”

    “这次要是离婚了，我妈绝对会气死，我，我没办法啊，小叶！！”

    二牛蹲在地上嚎啕大哭，“我没用，我窝囊，我活该戴绿帽子，我不如死了！！”

    周围的一些村民们都愣住了，一开始有几个人是来吃饭的，但闹了这么大动静，村子里已经有很多人出来看热闹了。

    关于李翠花和张老板的事情，许多人都是知情的，而且还很同情二牛。

    此刻，他们看着二牛悲伤欲绝的样子，每个人的眼里都有些不忍。

    “废物！”

    然而，李翠花只是冷冷的吐了两个字。

    啪！

    这两个字话音未落，叶辰反手就是一巴掌抽了过去，李翠花还没反应过来，人就被一股巨力抽飞了。

    她在空中转了好几圈后，扑通一声摔在了地上，此刻再看那张本来还算有点姿色的脸，此刻已经高肿的和猪头一样……这一巴掌，叶辰直接让她破了相。

