    这一次波动，极其轻微。

    连陈枫自己都没有发觉，也没有任何人发觉。

    接着，他便没入到了那茫茫的夜色，漫天星汉之中。

    但这一次波动，却如同一只蝴蝶，轻轻扇了扇翅膀，悄然便是蔓延出无限之远。

    一路向外蔓延！所有人都未能发现。

    但是，对于某个人来说！这动静，却是如风暴一般巨大！显眼！而就在此时，在距离这片区域不知道多远的某一处。

    这是一座仙山。

    一座不折不扣的仙山。

    它并非是漂浮在那九天之上的，它的根基，依旧是在那大地之上。

    只不过，它的根基，无比之巨大！方圆只怕足有上千万里！这座山，也是无比之高峻，耸入云霄。

    其高度，超过数万里。

    这座山峰之高，以至于刺破了无尽云彩，无穷罡风。

    让人感觉，会不会直接刺破玄黄中千世界，来到宇宙虚空之中！仙山之巅，周围白云缭绕。

    宛若仙人居所。

    事实上，这里也确实是一座不折不扣的仙人居所。

    山上长满了各种神奇的植物，每种植物都是散发着强大的灵气波动，气息恐怖无比。

    上面长满了各色珍贵的果实，缀满各色天灵地宝。

    山间到处有泉水咚咚。

    每一口泉水里面，便都是充溢着极为庞大的灵气。

    这不是简单的水，而是一座又一座力量源泉。

    在那山峰丘壑之间，密林百花之间，时不时有各色五彩绚烂的仙兽飞起。

    密林之中，各色瑞兽出没，咆哮山野。

    百米大小的白色仙鹤，朱嘴白羽，神俊异常。

    有翅膀上自然便生出无数古老纹路，汇聚成一个硕大图腾的天命玄鸟，自九天之上降落，发出震破云霄的清脆鸣叫。

    一派仙山气象！而在这座巨大山峦的半山腰处，则是有着一片巨大的海洋。

    碧波浩荡，波澜万里，极其壮阔。

    整座海洋，竟然是飘在天空之上的。

    而仅仅是这片海洋之上的仙山的高度，也达到了有上万里。

    海洋之上，仙山主体之上，每隔一段距离，则有着一座宫殿。

    或坐落于一座独立的小山峰上，或坐落于山谷之旁，悬崖之畔。

    风景皆是秀丽。

    每一座宫殿周围的面积都是极为的阔大，周围山谷湖泊，无所不包。

    越是靠上的宫殿，便越是越发恢弘华美。

    天空之上，时不时看到有修仙者破空而过，气息强悍，仿若劈开云天！这整座仙山的最高处，那仿佛已经达到了苍穹之外的高度！这里的高，已经达到了一个极限，几乎超越了人的想象。

    站在这里，似乎天上的星辰，都是触手可及。

    周围景色，也仿佛不是在这玄黄中千世界，而是置身宇宙虚空之中！置身于此，一片荒芜寂寥。

    山峰最顶端，只有一块孤零零的巨石，方圆约有百米。

    像极了一个硕大的蛋。

    巨石之上，则是有了一件小小草庐。

    这草炉，不过三间，极为简陋。

    看上去似乎是被人用百年老竹随手搭建起来的，但在简陋中却透着几分匠心。

    草庐周围有绿草清浅，方圆十丈。

    有修竹几簇，随风摇曳。

    除此之外，再无其他。

    与山下那些奢华壮美的宫殿形成鲜明对比。

    但这草庐，却屹立在仙山的最顶端！更仿佛，屹立在宇宙虚空中。

    既显突兀，但却偏偏又跟周围环境融为一体。

    草庐周围，竟有淡淡的青色气雾，不断萦绕。

    青色气雾并非星辰之力，而似乎要比星辰之力更加强大，带着淡淡仙气。

    就在陈枫自东极清虚神尊的仙墓之中踏出来的那一瞬间！草庐之中，却有一位存在，骤然之间便睁开了眼睛。

    这草庐之中，一片空荡。

    只在正中，有一名老者盘膝而坐。

    老者看不清楚年龄，甚至看不清楚面容。

    似有无数张面容，在他脸上不断闪现而过。

    只是身穿一袭麻布长袍，静静的漂浮在那里。

    而在他周围，整个世界仿佛都停止了运动。

    那时间与空间，在此地，规则甚至都有了些许变化。

    而若是再仔细看他一眼的话，就会发现，他仿佛又不存在于这个世界之中。

    所有的力量，所有的时空，在他周围都开始变化！那种感觉，让人难受到了极点。

    似乎在他这里，之前那些熟悉的世界的规则，已经完全不管用了！天未必在上，地未必在下。

    水未必往低处流，大雨未必是从天而降。

    甚至时间，都未必是向着为了流淌……诡异，难受，却又无比强悍！但此时，这名实力强大，恐怖到难以想象的老者，嘴角竟是不由得抽搐了一下！他的眼中露出一抹惊容，蓦然低吼：“玉虚仙门废墟那里，竟有异变？”

    如果是被他手下那些门人弟子看到的话，定然会震惊不已！这老者，已经不知道多少年未曾有过这般表情了！在他们眼中，这位宗门的老祖宗，实力恐怖的顶尖强者，从来都是不慌不忙。

    仿佛没有任何事能够惊起他心中的波澜！但如果这老者口中说出的话，被他们听到的话，只怕他们会更加震惊！玉虚仙门废墟，距离此地何止亿里之遥？

    而且，已经覆灭了百万年了！那里发生异变，固然足够让人震惊了。

    但更让人震惊的是，隔着这么远，老祖宗竟然能够感应到！下一刻，他便恢复如初。

    只是，手心一翻，却是出现了一卷竹简。

    这一卷竹简，已经有多处破损，更有些地方朽烂，几乎破碎。

    不知经历多少年的岁月。

    老者双手将着古老竹卷缓缓展开。

    虽然他面色如常，但手在轻微颤抖着，展露出他现在的情绪是何等激荡。

    而当那竹简展开，上面却空无一物！老者眼中冷色一闪：“是出乎我预料之外的变数吗？”

    下一刻，老者忽然一声低吼，一口鲜血喷洒而出！那鲜血之中，竟有着星光璀璨！日升月落！白兔升腾！仿佛整个宇宙，都被容纳其中！而这，只是他的一口鲜血而已！当鲜血泼洒其上的时候，那本来空白无一物的竹简之上，终于变了！ 

