    “捡回了命。”曲檀儿开门出来，“我们先带他们出来，疗伤……”她说得有些歉意，那么重的伤，也不是一两天能恢复。

    “人活着就行了。”郝源是松了一口气，在曲檀儿出去前，他都已经做好了最坏的打算，准备安排带墨连城离开美国。但是，打开后面的车门时，当见到零和杰西身上的伤时，郝源的脸色又变了，取而代之是愤怒！！

    但是，他压抑住没马上问，迅带二人进屋内。

    杰西还要昏迷当中……

    郝源和零，两个人对于一些外伤，都能自己处理的。

    那些枪伤，子弹都由曲檀儿用她的办法取了出来，再用灵气疗伤。将伤口等，消毒了后就包扎一翻。过了一阵，杰西就慢慢地醒了过来，当知道自己没死还逃了出来，他都激动得无法说话，两眼都红了起来。

    而曲檀儿是来到了墨连城床前，她伸出了小手，在他身上用灵气走了一遍，检查着他身上的伤。她意外地现，墨连城身上的外伤已经没有什么大碍了，只是玄气等很弱。

    至于，墨连城为什么没有醒的原因，曲檀儿也暂时找不出来。

    找不到，所以心越是往下沉……

    “城城，我已经知道镇心珠的原因了。”曲檀儿将自己当时感悟的问题，说了出来，“机缘巧合的。当时，我见那一滴鲜红的血掉下来，感觉有那么一刹那间，觉得它像在魔鬼潭时的镇心珠……它掉到了地上的水里，而那水里倒映着我的样子。……”

    “我见到血散开来，最后不见……”

    “镇心珠没有消失，只是已经融入了我的身体里……”

    最后的明悟，就是这一点。

    那一刻，她觉得自己就是镇心珠，而镇心珠就是她！她已经和镇心珠融为了一体，换句话说，是镇心珠已经完全变了她的气息。或者，直到那一次变异，她才算是真正地拥有了镇心珠，只是她很笨，一直没想到这一点。

    她自言自语地说着。

    昏迷的人，自然无法给她回答。静待了一会，她再幽幽说道：“城城，我先去换一件衣服，一会再和你说今天的事，好不好？”

    此时，她还是一身血渍，也狼狈得很。

    起身找了一套干净的衣服，曲檀儿进了浴室，站在镜子前，几乎都有点不认识自己了，那狼狈的样子……不由嘲弄一笑。慢慢地脱掉血衣，她自己检查了一下自己的身体，基本已经恢复了过来。

    约半个小时后，曲檀儿从里面出来。

    湿漉漉的长披散着，也换上了干净的衣服，身上的血腥味，也换成了沐浴露的香味了。她来到墨连城身边，静静地躺了下来，外面，天渐渐亮了，而她也渐渐地觉得累……好累。

    她不担忧威尔斯家族的人会找上门。毕竟，昨晚的人全都死了，没有一个回去。

    足够他们去查，去震撼，恐惧，猜忌，不敢再轻举妄动了！

    慢慢的，曲檀儿睡了……