    第422章遇上他，避开些

    沈千离进了千机阁，可带来的人马，却进不得千机阁，只能停在千机阁外，原地驻扎待命。

    好些个不知情的人从外面回来千机阁时见到了，个个满头雾水。

    司长宁看着那些人穿着，猜到是京城里来人了，又听见有人说是京城有皇子来了......

    她眼睛一亮，难道是太子？

    司长宁将手中一框的木头递给了旁边的人，匆匆跑进了千机阁。

    是了，沈千昭遇刺，京城必定会来人。

    沈千昭是太子的亲妹妹，沈千昭出事，太子必定心急，从京城来的人，必然是太子！

    一路跑进千机阁，司长宁拦下两个人问了一句，便追到了沈千昭在千机阁暂住的院子外。

    此时，院子外围了好些人，议论纷纷，“是不是我们要回去了？”

    “都来人了，肯定是要接我们回京了。”

    “太好了！这个地方我真的是一刻都待不下去了！”

    沈语意站在人群之外，看着这一幕，眼神不屑，划过一丝嘲讽，却笑着说了一句，“三皇子殿下应该是来接送永乐公主回宫的。”

    刚行至此处的司长宁，刚准备进去，就见听了这句话，愕然的看向沈语意，拽了旁边的一个人就问，“来的不是太子？”

    那人一愣，木讷道，“没听说太子有来，好像就三皇子。”

    司长宁眸中的亮光顿时熄灭，看了一眼院子转身便走了。

    身后有人好奇问道，“她怎么一来就问太子殿下啊？”

    “京中传言你不知道吗？”

    “什么京中传言？”

    “我也是听说的，太子殿下前些日子不是在选太子妃吗？”

    “那日在宫中，好些人都瞧见了，都说她渴慕太子殿下......”

    “是啊，连从前与她交好的陆家姑娘也是这么说的。”

    几个人小心翼翼的议论，一边怕让司长宁听了去，一边又忍不住说这些是非传言，仿佛憋在心里硌得慌。

    一边的沈语意听了，眸光掠过一丝精明，原来如此，难怪这个司长宁这么上赶着往沈千昭面前凑，原来是为了太子堂兄。

    可她听别人说，司家似乎和太子一派关系并不和睦。

    司长宁的太子妃梦，只怕根本就不可能。

    ...

    此时，屋中，医女为沈千昭仔仔细细的检查了一遍。

    听见医女说确实没受伤，沈千离悬着的一颗心这才终于放下。

    他抬手揉了揉沈千昭的头，“父皇很担心你，所以才让我带着人过来，过几日等你这边结束了，我们就回京城。”

    沈千昭点头应下，想起方才看见的人马，却还是忍不住额角一跳，“那么多人，也是父皇让你带来的？”

    父皇行事作风还算低调，若是要人来护送，最多便是一队精兵，可这会儿看着，怕是得有三队精兵，闹出这么大的动静，这不大像父皇的作风。

    沈千离冷哼一声，“人是我带来的，我便是要让那些人知道，你乃永乐公主，岂是她们能欺负的。”

    这些人，便是带来，起一个震慑作用。

    他要让这天下人看看，谁敢动昭昭一根手指头，便是与整个大晋为敌！

    沈千昭：“......”就说不是父皇的作风。

    沈千昭叹了叹气，“三哥，你也太夸张了。”

    这么大阵仗，不知道的还以为自己是受了刀伤，还是箭伤，还是危在旦夕了。

    需要这么多人来。

    沈千离眸光柔和，轻轻的拍了拍她脑袋，看着眼前完完好好的妹妹，脸上的笑意漾开了，“保护我们小昭昭，哪能算夸张。”

    沈千昭干笑了两声，不用猜都知道，这会儿京中，一定流传着有关自己的各种各样的流言蜚语了。

    半晌，在沈千离满眼期待的笑意中，她叹了叹气，“三哥开心就好。”

    闻言，沈千离勾了勾唇，打趣道，“我们小昭昭长大了，都开始关心三哥开心不开心了。”

    那双桃花眼里流光波动，满是宠溺，仿佛要将沈千昭沉溺在其中。

    沈千昭看着沈千离，顿时觉得肩膀好重，背负千斤。

    两人坐下来短暂的说了一会儿家常，沈千离突然问，“那些护送你们来的侍卫呢？”

    沈千昭一愣，不知道是不是错觉，从沈千离的眼神里，那一瞬间，她看见了杀意......

    她扯唇笑笑，“三哥怎么突然问起那些侍卫了？”

    沈千离指尖一下一下的刮过茶杯的杯壁，眼里划过一抹阴沉，唇边笑意却温和浅浅，“想起来了便顺口问问。”

    公主遇刺，今日身边竟还没有几个人守着，这帮人，当真是酒囊饭桶的废物。

    如此不作为，大晋还养着这帮人做什么！

    沈千离的手紧紧握着茶杯，手背青筋爆跳，怒意几乎要从手掌中迸发出来。

    沈千昭的视线不经意瞥向沈千离的手，那一刻，她甚至怀疑，那茶杯，是不是会碎裂。

    她眉头一蹙，“三哥？”

    沈千离回过神，微微一笑，“怎么了？”

    看着沈千离方才眼底的阴沉散去，沈千昭几乎要以为是自己的错觉了。

    “没事，三哥一路赶来，是不是还未用膳？”沈千昭笑着问。

    沈千昭一边问，一边提起旁边的水壶，另一只手白皙的指尖，轻轻拨开沈千离的手，想将他掌心里几乎要被捏碎了的茶杯取了出来。

    当温软的指尖触碰到自己手背的那一刻，沈千离的手劲蓦然一松，笑了笑，“嗯，还未用膳，方才来时有见到附近有一处酒楼，待会一起去？”

    沈千昭提着水壶缓缓往茶杯里倒水，茶水倾注，倒直八分满时，她将茶杯放到了沈千离手边，此时，她再看向沈千离，方才的那股子狠劲，已经彻底消散。

    她眼角弯弯，“听三哥的。”

    沈千昭视线有意无意的看向屋外，心里惦记着方才在外面，只能躲起来的宋怀，也不知道他这会儿在做什么。

    沈千离见沈千昭心不在焉的样子，突然想起方才在门口遇上应谨，打量的目光看着眼前的妹妹，试探的问了一句，“你与言之近来可还有往来？”

    沈千昭点了点头，“他如今是神机学院请来的先生，算是有往来。”

    就在她以为沈千离就是方才见到了顺口问了一句时，沈千离突然道，

    “以后，你遇上他，避开些。”

    (本章完)

