    “结束了？”

    精神上是古怪的疲惫与满足感。

    墙壁上的符号光路逐渐收拢，汇聚到脚下。下一刻脚铐自动打开，吉尔多也上前帮西格蒙解开了禁锢。

    “精神稳定，通过了检测，你成功了，现在已经是一位一阶超凡者了。”吉尔多高兴地拍了拍西格蒙的肩膀。

    “感受一下，看看自己获得了几种能力。”

    西格蒙没有着急站起身，而是安静的坐在椅子上，用心的感受着片刻之后，他脸上流露出一丝疑惑。

    “什么也没有？”

    “这也很正常，精神上的改变需要一点时间反馈到身体，别担心，从刚才的反馈上来看，仪式非常成功……”

    “不是。”

    “罪恶克星拥有的那些能力，我好像……全都会！”

    “哈哈，全都会也没什么，这很……等等你说什么？！”

    吉尔多突然明白了些什么，怪叫一声，一脸惊讶的看着西格蒙，随后他似乎想到了什么。

    “队长你快来检查一下，西格蒙的精神不太对，他竟然认为自己获得了全部能力！”

    西格蒙抬头看向马雷克，可突然间心中莫名的升起危机，他几乎下意识的扭身，身体横移从椅子上翻了下来！

    而这时一声闷响，马雷克的拳头砸在了椅背上。

    “好快的反应，不对……你真的全都领悟了？”吉尔多似乎明白了什么，一副柠檬精上体的样子。

    “不行，我要试试看！”一边说着，他一边挥拳向西格蒙发动了攻击。

    刚一交手，西格蒙立刻就察觉到自己身上的明显变化，刚刚晋升，力量敏捷等身体素质没有太多变化，但精神上的感知却变化极大。

    相互交手几次，他便快速的适应了这种战斗节奏。

    “好了，他刚刚完成晋升，精神还很疲惫。”马雷克制止了吉尔多的行为。

    “还可以，和我当年差不多，今天太晚了，赶紧滚回去睡觉，明天领一下装备，然后就和吉尔多一起去调查那些超凡事件吧。”

    一边说着，马雷克随手扔过一枚徽章。

    “带在身上，能抵挡一次致命攻击。”

    入手一片冰凉，徽章似乎由石头雕刻而成，上面雕刻的印记恰好与猎人契约的符号相吻合。

    而这时飘浮在半空中的黑色书页上，却出现了清晰的裂痕，马雷克再次打开书籍，将书页吸取进去，随后锁链缠绕自动落锁。

    “只剩下一次使用机会了。”

    “赶快上楼去休息，明天还有正事要做呢。”马雷克嘟囔着。

    这时候西格蒙也感觉到巨大的精神疲惫，天色已晚他自然不想再乘坐马车，跨越几个街区回到榆树街。

    于是便和吉尔多来到了楼上的休息室。

    那里有单独的房间。

    找了一间干净无人的，西格蒙进屋后反锁房门，也不点灯，一脸疲惫的倒在了床上。

    他闭上眼看似是准备进入休息状态，可实际上，却是在默默回忆之前经历的一切。

    以及身上发生的古怪变化。

    在他的意识深处，猎人契约的符文若隐若现，在符文的周围，是如同白雾一样的青烟。

    【梦魇庇护】：庇护梦魇马车的主人，自动扭曲任何窥探类的精神力量。

    看样子一次性觉醒相应契约的全部超凡能力，也是梦魇马车带给西格蒙的好处。

    仔细的研究了一下，他发现拥有了这种能力之后，如果再次面对贝尼特，他的精神会自动被保护起来，并扭曲对方的判断，不让对方发现任何心思。

    这比纯粹的对抗更具迷惑性。

    他还注意到马车的外形也发生了一些明显的变化，更加细腻和真实，而在车身上还多出了一块标注铭牌的古怪区域。

    那似乎是一个名字。

    现如今西格蒙只能看到一个隐约的首字母。

    “是L？”

    “一个以字母L为开头的名字，会是什么意思呢？”

    “不会是劳伦斯吧？”西格蒙开了个玩笑，很快又想到其他可能。

    “或许标注的是个地点？”

    这个马车果然藏着很多秘密。

    他随意的看了看，签订契约，再加上在加拉尔夫人庄园里的经历，让梦魇马车召唤的倒计时缩短了一大截。

    这样用不了多久，他又可以提前召唤马车了。

    进入了超凡，看到了马车的一点秘密，在疲惫之中，西格蒙很快进入梦乡。

    而此时在这个城市的其他地方，这个夜晚却注定不会平静。

    脑子里乱糟糟的，直到被管家带入宅邸，看到会客厅里亮起的灯光，瑞拉才从一整晚的经历中回过神来。

    她想起邀请自己参加宴会的那个银行家女儿，在提到香水和西格蒙的名字时，脸上无法掩饰的兴奋。

    心脏砰砰直跳，瑞拉忐忑地猜测着，至于后面庄园外响起的惨叫，她却根本没有在意。

    听说有人死在了马车里，还是两个没穿衣服的男人。

    无所谓了，她现在唯一关心的就是站在西格蒙身后的那个所谓的香水大师，会不会是他呢？

    “怎么这么晚才回来？”

    来回都有自己安排的马车，安托万不担心自己的女儿会跑去见某个不该见的男人。

    “发生了一点意外，加拉尔夫人使用了一款神秘的香水，而这款香水是由西格蒙提供的。”

    “据说西格蒙成为了这位神秘香水大师的代理人！”

    瑞拉用平静的语气说出了这个爆炸性的消息。

    “西格蒙？！”

    “他怎么可能认识香水大师，那个可耻的骗子，他一定欺骗了加拉尔夫人，我要拆穿他！”

    安托万噔噔噔的从楼上跑了下来，挥舞着手臂，脸色胀得通红。

    “具体是怎么回事，快和我仔细说说！”

    看着自己父亲张牙舞爪的样子，瑞拉莫名的感到一阵好笑，竟然不自觉的笑出了声。

    “你笑什么？”女儿的态度让安托曼更加生气。

    “那支香水的神奇已经得到了宴会全场女士们的注意，明天一早西格蒙的名字就会传遍整个城市的上流社会。”

    “我想甚至有人愿意出钱为他单独创建一个公司，只为生产那位香水大师制造的香水。”

    “亲爱的父亲，你要不要试着接触一下西格蒙？”

    安托万的脸色在灯光下不断变换，“这不可能，他有什么能力，他怎么可能认识香水大师？”

    “您不好奇吗，不想知道站在他身后的香水大师的真正身份吗？”

    “你知道？！”安托万的神色变得紧张起来。

    “答案很简单啊，西格蒙身边最有可能制作出一款出色香水的人是谁？”

    “您不会忘记他的名字吧？”

    脑中轰隆作响，一个名字慢慢浮现。

    “不！”

    安托万怪叫一声，于此同时听到了瑞拉的喃喃自语。

    “嫁给一位香水大师，亲爱的父亲。”

    “您同意吗？”

