    石志坚一行人浩浩荡荡从电梯上到二楼大会议室区域。

    到达现场，周围观众看得目瞪口呆，不明白这是什么大人物微服出巡！

    有人议论道：“这是谁呀，排场这么大？”

    “好像是香港来的那个大富豪！”

    “是他呀！这几天他很出名呀，报纸上面都是他！”

    “对对对！我也认识他！他叫石志坚！”

    “他来这里做什么？”

    “这里是金融公司，来这里还能做啥？当然借钱咯！”

    “富豪还借钱？”

    “这你就不懂了吧，越是有钱的人就越会借钱！借鸡生蛋，五本买卖，赚爆！”

    “哇，你真懂行！请问贵姓？”

    “哦，我也是开金融公司的！只是规模小点，别人称呼我为高利贵！如果兄弟有什么难处尽管找我！”

    “免了，我还想多活几年！”

    “不识抬举！”

    ……

    石志坚眼看大会议室把守严密，七八名保安轮番换班守在门口，戴凤妮她们是进不去的。

    于是就松开挽着两人的手臂，对他们说道：“你们在这里等着，无论有什么风吹草动都不要紧张！”

    “你会真来这里借钱吧？”戴凤妮听到了旁边那些人的议论。

    石志坚笑道：“借钱多难听，应该叫融资才对！”

    “你融资做咩呀？”

    “打仗呀！我不是和你说过吗，想要打败詹氏兄弟只能拿钱砸，拼刺刀是没用的！”

    戴凤妮半信半疑地用美眸看着他，忽然道：“我不管你在搞什么鬼，快去快回！”

    “咦，难道你在关心我？”

    “关心你个头！”戴凤妮矢口否认，“我是怕没人帮忙买机票回香港！”

    石志坚笑了笑，伸手拍拍戴凤妮香肩：“放心吧！我们一起来，就一起走！”

    “不要碰我！臭男人！”戴凤妮厌恶地甩开石志坚手臂。

    石志坚耸耸肩，转身朝着会议室走去。

    身后，张艾佳有些似懂非懂地问戴凤妮道：“戴姐姐，你是不是喜欢石先生呀？”

    “怎么可能？”戴凤妮美眸瞪得溜圆，“我就算喜欢阿猫阿狗，也不会喜欢他！”

    “哦，那我就放心了！”

    “呃，什么意思？”

    “我喜欢他！”张艾佳灵动的眼睛闪烁星星，望着石志坚背影，“我觉得他不但长得帅，还很有才华！”

    戴凤妮心里一阵不舒服，“你眼瞎呀，他长得那叫帅吗？至于才华，那就看和谁比了！小妹，你还小，男人太狡猾，我怕你把握不住！姐姐话你知呀，像石志坚这种千万不要喜欢上他！”

    “为什么？”张艾佳有些不服气。

    “因为男人都是臭的，也都是坏的！他们只会馋你的身子！哪像我对你这么好！”戴凤妮握住张艾佳小手，语重心长道：“你要相信姐姐，这世上呀，只有女人才最懂女人！”

    ……

    门口接待人员见石志坚穿着貂皮，金光闪闪迎面走来，不敢托大，忙谦卑地迎上前：“请问是石先生吗？”

    石志坚笑了笑：“当然，你应该认识我才对，如假包换！”

    接待人员有些尴尬，最近他看报纸最喜欢看的就是关于石志坚和龙君儿一帮女明星的绯闻八卦，尤其对里面香汗淋漓，娇喘那啥的描写更是拍手叫绝，对石志坚他当然认识了。

    “石先生这边请！各位大佬都在等你！”接待员躬身引领石志坚朝大会议室走去。

    路上，突然小声说道：“石先生，你可是我偶像！加油哦！”

    石志坚愕然了一下，自己现在也有粉丝了？

    来到大会议室门口。

    接待员展开双臂，嘎吱吱，把大会议室沉重的大门打开。

    看那架势，像是在打开一座尘封多年的古世纪城堡。

    随着“城堡”的打开，包括号称地下“金融皇帝”之称的蔡万霖，还有万谷友，彭四海等八大金融大佬齐刷刷朝着门口望去。

    石志坚站在门口，整理了自己金黄色的貂皮大衣，甩起脖子上挂着的粗狗金链子，昂首挺胸，迈着嚣张跋扈的步伐走了进去。

    嘎吱吱！

    会议大门再次合拢！

    石志坚感觉有无数道利剑般的目光朝自己刺来！

    拿眼一扫，周围端坐着八个人，一个个气势不凡，全都穿着得体的黑色西装，有的嘴上还咬着大雪茄，眯着眼盯着他。

    在众人最前面的首位上，一个老者坐在那里，留着大背头，咬着雪茄，西装左胸还插着手帕折叠成的三角花，打扮的像教父马龙白兰度似的，就差怀里抱着一只猫咪。

    石志坚不用猜也知道，对方肯定就是威龙金融公司的大佬----蔡万霖！

    现场，八位大佬全都是西装笔挺，唯有进来的石志坚格格不入，一身貂皮，金光闪闪，当真是壕到极致！

    众人全都不吭声，只是拿眼死死盯着石志坚，各种眼神都有，不屑，轻蔑，还有摇头冷笑！

    面对这么多大佬，换成一般人，怕早被众人目光给刺激的畏畏缩缩，不敢抬头，更不敢和他们对视。

    石志坚却是个例外，他知道兵法有云，气势很重要！

    尤其这第一次交锋，气势要是弱了，那么接下来你将会一败涂地，连翻身的机会都没有！

    所以石志坚的气势要更强更盛更旺！

    面对如枪如剑锐利无比的目光，石志坚慢吞吞地从怀中摸出一支比任何人都还要粗还要大的超大号雪茄，咬掉头，吐掉，然后咬在嘴里，取出打火机，当着众人的面儿肆无忌惮地啪嗒，点燃！

    石志坚咬着雪茄美美地抽了一口，吐出一口浓烟，这才夹着雪茄，目光嚣张地与八大金融大佬对视，犀利如鹰隼。

    蔡万霖看到石志坚如此模样，不禁暗暗点头，是个人才！千军万马还能这样镇定自若！尤其这股子嚣张劲儿，够味儿！

    石志坚咬着雪茄，环顾四周，这才大摇大摆走向其中一个明显留给自己的空位，步伐都透露着一股子跋扈。

    “阁下可是香港神话公司总裁石志坚？”万谷友率先不爽石志坚的姿态，开口道。

    石志坚停下脚步，朝万谷友望去，见对方是个秃头，眼神充满轻蔑，那模样就像是在看一个滑稽猴子！

