    此时兮夜正巧遇康尼斯坦导师的时候，波顿一行人也正到处找着康尼斯坦的踪迹。

    一行人从机械学院那里走了出来，为首的波顿脸色似乎有些不太好看。

    “萨姆，你不是说康尼斯坦今天在学校里的吗？”

    他收到消息后可是第一时间就启动超级传送过来的，他这样的大领主开超级传送，代价可不小.....

    “刚才确实在呀......”萨姆显得有些懊恼。

    “哟，雷恩回来了？”就在一群人似乎无功而返准备先出校门的时候，一道浑厚的声音传来。

    雷恩听到这个声音精神一振，赶紧迎了上去：“希尔雷老师！”

    来人是一个身材高大的雷霆一族战士，浑身气息强劲，一点不输之前兮夜所见到的黄金泰坦。

    “不错嘛......”那雷霆战士非常满意的捏了捏雷恩的骨架：“回去这些年进步很快呀！”

    “是老师基础打得好！”雷恩连忙回应道。

    雷恩是山达尔学院毕业的，就是由眼前这位导师亲自栽培，这位导师和自己爷爷似乎有一些交情，在学校里时对艾尔迪亚家族的后辈非常照顾，尤其是自己。

    也是因为他各种开小灶，让自己在大学期间得到了良好的锻炼，学会了山达尔学院古锻体术的精髓。

    “你小子怎么回事？怎么和萨姆这家伙混在一起？”希尔雷用雷霆一族的秘语悄悄问道。

    雷恩闻言身体顿了一下，笑了笑赶紧介绍道：“老师，这是我效忠的领主，波顿大人！”

    “哦？”希尔雷闻言眉头一皱，但还是笑着走上前去：“久仰大名，波顿领主，这孩子是朋友的一个晚辈，在您旗下，还请多多照顾！”

    “前辈放心！”波顿笑了笑道：“雷恩这小伙子资质很不错，是我倚重的对象，谈不上照顾不照顾，势力还要靠他这种年轻人帮忙开疆扩土呢！”

    山达尔学院很多导师都是活了上万纪元的怪物，眼前这雷霆一族的家伙从气息来看就已经到了命的层次，很多大领主都不会轻易得罪，他一个新起之秀自然也不会，所以语气非常的客气。

    “没给您添麻烦就好.....”希尔雷笑了笑道。

    虽然在给自己学生说场面话，但他内心是不太喜欢对方的，自己回头有机会得去问问老友，为什么会让自己孙子去加入一个恶魔势力，还是深渊恶魔，这种家伙他平时都敬而远之的。

    “对了老师，我听说希灵一族的长老康尼斯坦前辈入驻我们学校了？”

    “啊....是有这回事.....”希尔雷点头道：“你怎么突然对这个有兴趣？”

    他这算是明知故问，自己学生是纯战士系，对其它学科的导师按道理是不沾边的，那么有需求的肯定是身后那位。

    “哦，是这样，波顿大人想要拜访一下康尼斯坦前辈，老师知道他现在在哪里吗？我们刚才从机械学院过来，那边的导师说康尼斯坦前辈有事出去了。”

    “嗯......应该是在校长室谈事吧.....你们想要拜访的话恐怕要等一会了.....”自己学生开口了，希尔雷也不好不给面子，还是透露了康尼斯坦的下落。

    “无妨.....”波顿闻言精神一振，连忙接话道：“像康尼斯坦前辈这样身份的人物，我就是等一天也是应该的。”

    希尔雷闻言饶有深意的望着对方，萨姆脾气暴躁，他哥哥却是一个相当能伸能缩之人，难怪能以深渊恶魔的血统成为天神领主。

    是个枭雄人物，也不知道雷恩跟了这么一个家伙是福是祸......

    “大哥，那里！”萨姆突然指了指大后方一个位置。

    波顿闻言开启恶魔之眼望了过去，几万米外，很清晰看到了康尼斯坦带着一群红袍导师急匆匆的走向一个建筑物里面。

    希尔雷闻声也望了过去，随即好奇道：“诶？那里不是天神接待室吗？康尼斯坦大人怎么会到那里去？难道是有什么大人物来了？”

    波顿闻言也是一振，能让康尼斯坦亲自来接见的，恐怕起码是东星域排名前十的大领主，有这个机会，可以去碰波脸熟呀。

    想到此他也不耽搁，对着希尔雷拱手：“那前辈，您如果忙的话我们就先过去了......”

    “额，没事......”希尔雷也些好奇，所以笑道：“我也没什么事，我带你们过去吧.....”

    “好，那麻烦前辈您了！”

    ------------------------------------

    另一边，康尼斯坦正一心等着兮夜开口主动提让孩子们入学的事。

    却没想兮夜完全没这方面的打算，很老实道：“哦，本领主是过来招人的，不是毕业季嘛，想来招几个毕业生去本领主那里当战士导师.....”

    “啊？”康尼斯坦一愣，怔怔道：“招人？”

    “啊....”兮夜尽量让自己声音保持平稳：“本领主需要几个优质的毕业生，这位....嗯....康尼斯坦先生是吧？您有推荐吗？”

    我有屁个推荐呀.....

    康尼斯坦眼皮一抽，强制压住冲动随即笑道：“哦，我都忘记了，这几天是毕业季了，哈哈....不过呀，这毕业季过后马上就是开学季了，嗯.....大人您就没点其它事吗？比如....送晚辈入学什么的....”

    “咳......”身后几个导师闻言忍不住咳了几声，显然是在提示自家上司太露骨了点。

    “哦....也有这方面的打算.....”兮夜点了点头：“这次过来也想了解一下贵校录取标准，之后我这边打算送几个晚辈过来学习，不知道贵校战士学院今年的特招名额还有多少？”

    “嗯....特招名额的话今年我们学校已经没有了，不过你这几个孩子资质看起来还不错，等会让我在测试一下，如果合格的话我可以去和校长商量一下再给几个名额.....”

    “咳咳......”身后几个导师赶紧又猛咳了几声。

    “老大，人家说得是战士学院！”有人见咳嗽似乎不起作用，赶紧传音提示道。

    “战士学院就战士学院呗，这些孩子的资质.....什么？？”康尼斯坦猛地一下回过神来，望向兮夜：“你说战士学院？”

    “额？”兮夜被对方这一惊一乍的样子弄得一愣，这山达尔学院的导师似乎情绪不太稳定呀。

    “这么好精神天赋你要送战士学院？”康尼斯坦不可置信问道。

    “啊？”兮夜顿时反应过来，连忙道：“哦，并不是，本领主刚才说得是其他小辈，这些孩子学校已经订了.....”

    “学校订了？”所有导师顿时脸色一僵！

    康尼斯坦更是脸色难看，学校都订了还故意拿到自己面前来干什么？讽刺我吗？

    但还是勉强笑道：“不知您这些晚辈订的哪所学校？哪位门下？”

    他心里暗暗猜测，会不会是星空学院那些老对头故意派来恶心自己的？

    以那些老家伙的能量能招到这么优质后辈的可能性倒是不小.....啧，还真是可惜，这么好的娃娃，如果由自己来教导的话.....

    “嗯，学院订的是足下学院，至于导师，还没订.....”兮夜很诚实的回道。

    众导师：“没订导师？”

    康尼斯坦：“足下学院？”

    “足下.....是个什么学院？”康尼斯坦有些愕然的传音问着自己的下属。

    众多和他一起跳槽过来的导师闻言皆都面面相觑，完全没听过好吗？

    “哦.....我好像听说过.....”突然其中一个导师突然反应过来，有些不确定道：“我有个学生在那里任教，好像是蝎米尔星系那里的一个三级学院，听说里面师资质量还不错.....”

    “蝎米尔星系？三级学院？”康尼斯坦一阵愕然，随后转头望向兮夜：“你疯了吧？”

