    转眼间，雪狼团的三十名士兵们，已经和邵兵在雪地中趴了整整四天的时间了。

    邵兵看着自己身旁盘坐着的雪狼团副团长胡万，深深地皱了皱眉头。

    现在胡万的的脸色十分不好看，满脸都显示着他现在已经是被冻伤了，跟其余的那三十名雪狼团的士兵如出一辙。

    但是邵兵并没有觉得胡万身体弱，本身他们也只是边防军而已，经受的训练也只是普通军人的训练，并非是像邵兵一样的特种兵训练。

    所以，在这雪地里待了四天的时间，到现在还能够硬撑着，已经算是很了不起了。

    而且相对于其余的雪狼团的士兵而言，胡万在第四天才出现身体渐渐扛不住的状态，已经十分难得了，说明他的身体素质也已经是远超很多的雪狼团士兵了。

    邵兵叹了口气，如果马云飞的手下依旧没有及时出现的话，那么他可能就得要下令叫这些士兵们回到军营中去了。

    然后，他会一个人守在这里，无论发生什么事情，都无法阻止他破败掉马云飞阴险计划的决心！

    此时，只听胡万十分虚弱地开口道：“团长，对方还没有来吗？”

    闻言，邵兵只能对着他摇了摇头，随后他安抚道：“我相信很快就会来了，你先别说话，保存体力！”

    胡万现在的大脑已经很不清醒了，所以并没有对邵兵所说的话做出反驳，只是轻轻点了点头，随后便继续闭着眼睛休息。

    但是这一幕落到了其余的雪狼团士兵眼中，他们都只能摇摇头，眼中充满着对邵兵这个新团长的失望。

    “居然还要让我们在这里等着，他是不是真的发疯了！我们都等了几天了，就因为他一句虚无缥缈的话！”

    “是啊！如果一开始有情报的话，那我们等上十天都没关系，但是仅仅凭他一句话，就让我们在这里死冻着，我看诚心就是吃饱了撑的！”

    “就是！我早就已经听说了，他可是特种兵，以前是特战队的队长！这种天寒地冻的天气对他而言能抗住，但是对于我们来说，再多来两天，可能就要被冻死了！”

    邵兵听见他们的谈论，瞥了一眼他们，那些在交头接耳的士兵们当下便不敢再开口了。

    邵兵看了看他们，淡笑了一声道：“放心吧，我绝对不会让你们冻死的！我要是让你们冻死了，你们大可以上军事法庭去告我去！”

    此话一出，在场没有人敢再说些抱怨的话。

    明摆着，这些雪狼团的士兵都已经是知道了，邵兵对于自己的情报来源十分的自信，所以才敢说出军事法庭这四个字。

    毕竟军事法庭可是一般的士兵这辈子都不想要去打交道的地方！

    但是，这句话也同样让在场的士兵们感到十分的好奇和疑惑。

    既然邵兵说的话如此铿锵有力，如此信誓旦旦，也就是说真的会有马云飞的手下到这里来？

    但是，他的情报来源到底是哪里呢？他可是才刚来雪山没多久啊！

    但是这些事情，很明显不是这些士兵应该考虑的，邵兵给他们命令，那么他们无论有多抱怨，那么都依然只需要执行就可以了。

    正当士兵们开始从自己的背包中拿出已经被冻得硬邦邦的压缩饼干出来吃的时候，突然听见一声剧烈的震动声。

    而声援传来的方向，正是邵兵选的他们埋伏地所在的对面山体！

    难不成真的像邵兵所说，山体之中，真的有马云飞的部下，准备打通山体吗？

    这一刻，他们全部都不敢再怀疑邵兵，因为这种事情很有可能即将发生在他们的面前！

    当下，哪怕是已经被冻得发烧的士兵，都毫不犹豫地趴在雪地上，举枪瞄准着声音传来的山体。

    毕竟他们一共就三十人，而对方虽然不知道会有多少人手，但是很显然，肯定比他们只多不少！

    所以，他们哪怕是为了这场埋伏战能够打赢，也需要站出来和战友们一起战斗！

    而此时，邵兵也同样眯着眼睛看向发出震动的山体。

    总算是要来了！邵兵心中的心情激动，但是头脑依然保持着冷静。

    “全体用餐！起来活动一下！对方要挖通这里，肯定没有这么快！都先把自己的状态调整好！”邵兵对着众位士兵们开口道。

    这下子，这些士兵对于邵兵的命令可谓是完美执行了，当即拿出压缩饼干吃了起来，吃完之后，还用手在地上挖了两把雪，拼命往嘴里塞。

    接着，处在埋伏点的众人，便一起举着枪对向山体，以防对方突然杀出来！

    而盾构机破裂山体造成的响声时断时续，一直持续到了第二天的早晨。

    这些士兵们自从知道了敌人即将到来后，全身的精神头都不一样了，全部都是全神贯注地警戒着。

    他们手中的九五式突击步枪，全部举着，一晚上都没有挪动过身体！

    就在这时，邵兵咬了咬牙，随后大喊一声道：“全体警戒！随时准备开火！”

    话音刚落，只见众人正前方几百米处的一块山体直接破裂，无数碎石散落开来。

    墙体的破裂带动着一些冰封许久的冰块同样飞溅出来，散落在四周。

    在场的众人只看到从山体中出现了一个大洞，随后便是一台盾构机开了出来！

    见状，邵兵嘴角勾起，眼睛时刻紧盯着盾构机方向，随时等待着对方的出现！

    不久之后，只见看守盾构机的那一百多名马云飞的手下，全部都端着枪，全副武装着走了出来。

    就在这时，邵兵直接大手一挥，三十名雪狼团的士兵，当即扣下了手中九五式突击步枪的扳机，冲着对方的敌人疯狂扫射！

    仅仅是一瞬间而已，对方场上的士兵人数就少了将近三分之一！

    这一波攻击，将他们给打了一个措手不及，他们根本就来不及反应！

    但是在一波攻击之后，他们全部都找到了掩体，躲藏了起来。

    见状，邵兵舔了舔嘴角道：“兄弟们，准备跟我冲锋！”

