    唐洛来不及多想，穿过破碎的石门，向里面走去。

    暗道有些低矮，很长，里面一片黑暗。

    不过在天眼下，犹如白昼，一切都无以遁形。

    唐洛半弓着腰，尽可能向前面看去。

    哼哼早已从他的身上跳了下去，好在一直都在唐洛的视线之内。

    一人一兽就这样走了几分钟，前面突然出现了一丝光亮。

    哼哼似乎变得越来越兴奋，唐洛都有些摸不着头脑了。

    怎么回事？

    这小家伙刚开始还有些紧张的样子，现在怎么又兴奋起来了？

    念头刚一闪过，他突然感受到了一股浓郁的灵气。

    唐洛眼睛一亮，他细心感受一番，这股灵气异常浓郁，可似乎又哪里不对。

    灵气很浓郁，可却与之前在任何地方感受到的都不一样。

    而且，这灵气之中，似乎还掺杂着别的什么。

    唐洛没有停留，他拔出龙纹匕首，运转‘无名诀’，向那丝光亮处继续走着。

    灵气越来越浓郁了，唐洛也有些兴奋起来，今天这是要有什么大收获啊。

    很快，唐洛停下脚步，看向前方的光亮。

    暗道已经到头了，那边似乎是个很大的洞穴。

    “哼哼，停下。”

    唐洛轻喊一声，没有贸然进去。

    哼哼站定，它似乎也感觉到前方有危险。

    唐洛凝神看去，暗道尽头，豁然开朗，在其中间的位置，有几块散发着柔和光芒的石头，照亮了整个洞穴。

    而在洞穴的一侧，隐藏着四个人。

    他们手持枪械，枪口对准暗道出口。

    唐洛见他们样子，马上就明白了，他们这是在等他从暗道里出去，然后开枪射击。

    要不是他有天眼，贸然出去，还真容易吃亏。

    他没有着急进去，而是打量着这四个人，他们不光穿戴奇怪，脸上还画着不同的妆容，给人一种凶神恶煞的样子。

    “得先出去，才能解决掉他们。”

    唐洛自语一声，左右看看，拿起一块石头，抖手向外面扔去。

    砰砰砰……

    枪声不断响起。

    就在他们对着石头射击的瞬间，唐洛身形一晃，以极快的速度，冲出了暗道。

    唰。

    两枚银针飞出，直奔其中两人。

    噗。

    银针刺入两人眉心，整根没入。

    两人身体一颤，一头栽倒在了地上。

    剩下两人脸色一变，也发现之前瞄准的是石头，调转枪口，对准了唐洛，扣动扳机。

    砰砰砰……

    枪声再响起，唐洛疯狂运转‘无名诀’，护体罡气出现，冲向两人。

    砰。

    两人倒在了地上，唐洛也微微松口气，还好是化劲，以护体罡气硬扛了两枪。

    如果不是化劲，倒是有点棘手。

    “还是要变得更强才行啊。”

    唐洛嘀咕着，随即就要去找哼哼，却见这小家伙，已经来到了他的脚下。

    “呵呵，你也这么快啊。”

    唐洛揉搓了下哼哼的小脑袋，然后重新观察着这个洞穴。

    这里空间很大，除了中间那几块散发光芒的石头外，空荡荡的，没别的东西。

    他仔细感觉一下，灵气还在，只是掺杂在其中的某种气息，也更浓了。

    唐洛皱眉，这里面究竟有什么？

    “啊……”

    忽然，一声惨叫响起，还有一个没死。

    唐洛来到他面前，居高临下看着他。

    “你……你是什么人！”

    这人捂着伤口，满脸痛苦，费力地说道。

    “老子还没问你们是什么人呢。”

    唐洛没好气，蹲下，扣住了他的脖子。

    “说，你们是什么人，不说就死！”

    “我……我们是阴九流的人，你好大的……胆子，敢闯进来。”

    这人身子一颤，又惊又怒。

    “阴九流？”

    听到这三个字，唐洛一怔，怎么这么耳熟？

    上次来岛国接触过？

    不对，不是上次。

    是……安培神师？

    对，好像安培神师，就是这个阴九流的！

    唐洛皱眉，阴九流的人，怎么会在这里？

    “说，你们在这里干嘛？”

    唐洛再问道。

    “我们……啊……”

    这人刚要说什么，忽然发出痛苦的叫声，七窍流血，脑袋一歪，死了。

    唐洛见状，不由得一惊，怎么忽然死了？

    想到什么，他松开这人，凝神向周围看去。

    这特么不会是阴九流的老巢吧？

    要是有个十个八个神师，那乐子可就大了。

    不过想到这里的环境，他又摇摇头，不可能是阴九流的老巢……阴九流是阴阳师，又不是老鼠，怎么会在这山洞里。

    “灵气浓郁……”

    唐洛四下看着，又兴奋起来，这里不是阴九流老巢，却有这么浓郁的灵气……难道有什么宝贝？

    或者说，是阴九流的秘密藏宝地？

    真要是这样，今晚就赚大了啊！

    旁边的哼哼，也晃着小脑袋，四处在寻找着什么。

    很快，唐洛注意到，在这洞穴另一边，有个出口，还能往前走。

    这会儿，哼哼也跑了过去，准备继续往前。

    就在唐洛想跟上时，忽然那里传来响动。

    “哼哼，回来。”

    唐洛一惊，提醒了一句。

    吼！

    还没等哼哼停下，一声低吼，从里面传出，不像是人类。

    紧接着，一道庞大的影子从里面冲出，直奔唐洛而来。

    至于地上的哼哼……太小，直接被它忽略了。

    “这特么什么玩意儿？”

    唐洛眼皮一跳，快速躲开，向后退了几步。

    与此同时，哼哼也低吼一声，浑身毛发都炸了。

    也不知道它察觉到危险，还是因为被忽略而愤怒。

    唐洛站定，凝神看去，只见眼前怪物体大如虎，长得却像是狗。

    “这是……犬神？”

    唐洛皱眉。

    上次在缅国矿洞里，他见过式神，后来对岛国阴阳师的手段，特意了解过一番。

    包括一些阴阳师饲养的怪物，其中就有犬神。

    不过，了解归了解，但这是第一次见，这犬神实力如何，却是不清楚。

    再就是……有犬神，那势必有阴阳师。

    而这里，有阴九流的人，也符合这点。

    那么，他们在圣士山，到底做什么？

    一个个念头闪过，唐洛握紧了龙纹匕首。

    吼！

    哼哼又吼了一声。

    本来瞪着唐洛，想要再发动攻击的犬神，似乎愣了愣，向周围看去。

    这吼声……让它有种灵魂上的颤栗，产生本能的恐惧。

