    本贝克曼：“黄猿这是在干什？当众掏鸟？”

    波鲁萨利诺：“？？？？”

    史基：“噗~~”

    香克斯：“噗~~”

    卡普：“噗~~”

    哥尔D罗杰：“噗~~”

    爱德华·纽盖特：“噗~~”

    雷利：“什么鬼？”

    奎恩：“我TM差点没呛死，本贝克曼是猴子请来的逗比吗？”

    史基：“刚才我差点呛活了！！”

    卡普：“刚才没忍住，喷了战国一脸！”

    战国：“卡普！你TM还有脸说，我TM锤爆你的狗头！！”

    香克斯：“本贝克曼就在我旁边，说实话，刚才我也喷了出来，我一直都没想到，他居然这么骚~~”

    爱德华·纽盖特：“刚才我给儿子们洗了洗头！！”

    马尔科：“......”

    比斯塔：“.......”

    乔治：“......”

    ......

    看着白胡子海贼团干部们的话，海军本部，马林梵多，不由爆发出一阵哄堂大笑，有些将校级的军官似乎眼泪都笑出来了，也有人直接笑出了八块腹肌。

    视频中，黄猿不动声色地看向香波地群岛，然后就是一通乱掏，裤子上的那个口袋都要被他掏烂了。

    也怪不得本贝克曼这样说，顶着那么一张极度猥琐的脸，然后一通乱掏，没内幕谁信啊！

    唐吉柯德·多弗朗明哥：“啧哈哈哈！！黄猿，我很想知道，你到底是在掏什么？？”

    波鲁萨利诺：“我在掏你！！！”

    唐吉诃德·多弗朗明哥：“？？？？”

    罗：“噗~~”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！！！哈哈哈！哈哈哈哈哈！！”

    泽法：“抱歉，忍不住了！！哈哈哈哈！哈哈哈哈！！”

    一笑：“我是经过锻炼的，一般不会笑，除非是忍不住，火烈鸟=鸟？？哈哈哈哈！哈哈哈！！”

    绿牛：“哈哈！黄猿真D搞笑啊！！！掏火烈鸟？哈哈哈！！哈哈哈！！裤裆烧不坏吗？？”

    ......

    过了半天，黄猿从上衣的口袋里拿出一个黑色的电话虫。

    “摩西摩西！！”

    “好奇怪啊~~怎么没人回应？小桃子不是说他提前过来的吗？”

    “还是说那个家伙又在偷懒，这次还不接我的电话了！！”

    波鲁萨利诺：“其实我现在还有些奇怪呢！战桃丸一向是很准时，那一次居然没接我电话！！”

    战桃丸：“老爷子，我没有接电话？？你好好看看那个电话虫？”

    战桃丸一副生无所恋的模样，一口黑锅从天而降，直接把他干懵。

    不过这口黑锅他可不背。

    鹤：“黑色电话虫吗？我记得应该是用来窃听的！！”

    波鲁萨利诺：“啊嘞？拿错了吗？”

    萨卡斯基：“脑残！！”

    青雉：“有点丢脸啊！”

    史基：“海军真的是有眼光，TM简直了就是，黄猿不愧是黄猿，这个家伙绝对是猴子变得！！”

    雷利：“这也就是战国，要是跟着我，我把他屎都打出来，领他出去太丢人了！！”

    巴基：“副船长，你忘了当初你望远镜反着拿的时候了！！”

    雷利：“？？？小巴基，你这是污蔑！！！”

    夏洛特·玲玲：“反着拿？这是喜欢看小人？？”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！！雷利还有这么有意思的时候吗？”

    ......

    画面继续，黄猿见电话虫好一会儿都没有接通之后，就把电话虫放进了口袋。

    周围有几个初生牛犊不怕虎的海贼，还想着趁慌乱拿下黄猿的脑袋，好让自己名扬大海。

    枪声响起，子弹从黄猿的身上穿过，半点不起作用，因为此刻黄猿早就施展了自然系恶魔果实独有的能力，元素化。

    如此诡异的情况，将几人吓成了鹌鹑。

    而后黄猿身形一闪，就出现在了他们身前。

    这几个人吓得后退了几步，一屁股坐在了地上，成目瞪口呆之状。

    就在这时黄猿笑眯眯地问道：“我想问你们点事情，我的部下走丢了，是一个叫作战桃丸的胖家伙，你们有没有看到他呢？”

    不过这个时候，看着那张猥琐的老脸，他们这些人那里还能镇定下来，早就被吓得六神无主了，缓了口气，转身就跑。

    只见黄猿伸出自己三米八的大长腿，轻轻虚空一踢。

    嗖！！

    一道镭射光束激射而去。

    远处传来轰隆一声巨响，升起一个小型蘑菇云，直接将那些小喽啰直接搞定，顺带还踢断了一颗红杉树，场面异常爆裂，不过黄猿却双手一插口袋，目不斜视，像是做了一件微不足道的小事而已。

    史基：“我好像发现了一件事儿！！黄猿这个老**刚才为什么不怕有人抢他的答案了！”

    本贝克曼：“我也发现了，真就不是个人啊！”

    哥尔D罗杰：“哈哈，这么骚吗？”

    洛克斯D吉贝克：“不当人子，不当人子，简直就是一个变态啊！！”

    卡普：“卧槽，你个臭不要脸的，你TM还有勇气说别人？？”

    随后画面一转，黄猿身前出现了一个新人，是最近这段时间在大海上声名鹊起的超新星。

    霍金斯。

    “速度即是力量……巴兹尔·霍金斯，你有被光速踢过吗？”

    话音刚落的一瞬间，黄猿的小皮鞋就怼在了魔术师霍金斯的脑袋上。

    轰！

    霍金斯整个人顿时以光速冲进了远处的建筑中，顿时火光冲天，建筑物倒了一大片。

    邦迪瓦尔德：“这个混蛋！脚气这么大，马林梵多没塌看来得多谢老天爷了！！”

    史基：“脚气？？”

    王直：“唉！说到此处，凯多是最有发言权的！！”

    凯多：“当时我喝的烂醉如泥，硬是被银斧那家伙脚丫子糊脸熏醒了！后来我吐了三天三夜，差点没挺过来！”

    夏洛特·玲玲：“凯多？你是在开玩笑？世界最强生物差点让一双臭脚干掉？？”

    凯多：“玲玲，你是不知道那个味道，要是你闻到了，估计以后都不会有思食症了！”

    夏洛特·佩罗斯佩罗：“兄弟姐妹们，我们有救了！！！”

    夏洛特·玲玲：“？？？？”

    夏洛特·斯慕吉：“？？？？”

    夏洛特·卡塔库里：“？？？？”

    ……

    雷利：“哈哈，夏洛特·玲玲，知道了什么味，别忘了和我也说说啊！！”

    夏洛特·玲玲：“雷利！我TM打爆你的龟孙！！”

