    这些恶灵实际上并不存在，它们是虚假的……

    把黑影留下，也是为了给对方一个错觉。

    做完这些。

    杜维转过身，掏出硬币抛了一下。

    是正是反都没有关系，他只需要一个恶灵给他保驾护航。

    不过，也许是运气真的来了，这一次恰好就是正面。

    骷髅头，浮现在杜维身后。

    杜维则恍若未闻般，把所有东西都放进背包里，然后淋着雨，一步一步的走向了冰冷漆黑的湖水中……

    ……

    冰冷漆黑，湖水深沉……

    杜维有种强烈的窒息感，即便他知道这是在油画里，一切都是假的，本能也很难无视。

    他只能进入恶灵化，完全不管自己是否要窒息。

    在湖中……

    最漆黑，最深的地方有着暗流旋涡。

    正常人在遇到这种情况的时候，肯定会离旋涡越远越好。

    因为一旦卷入旋涡之中，就算是一头水牛，也不可能活着出来。

    那力道实在是太大了。

    可杜维却根本不管，他用尽全力，向着最深最危险的旋涡中游了过去。

    他在心里对自己说道：“人工湖怎么可能会有旋涡呢……”

    “所以，这其实是概念上的门……”

    “但我进入真正的门后面，需要面对的，是上百个恶灵，还有一个霍迪……”

    “即便是能戴上面具，可变数实在是太多了。”

    “我得做好万全的准备。”

    “再次恶灵化，经历一次所谓的痛苦，希望能给我一个强大的能力，成为我最好用的底牌。”

    越是到这个时候，杜维脑海中越是清晰，游到一半的时候，整个身子就被旋涡拽了过去。

    他放松了力道，紧紧抓住背包，同时闭上了眼。

    意识进入黑暗之中。

    从小到达的所有经历，全都在他脑海中浮现了出来。

    这是正常猎人所经历的必须环节，痛苦是漫长的，但同时也是短暂的。

    因为当痛苦结束以后，将会拥有某种特殊的能力。

    当然，这是有代价的……

    ……

    也不知道过了多久。

    杜维的脑海中，忽然响起了嗡的……尖锐鸣叫。

    并不是死亡画面，而是另一种截然不同的感觉。

    下一秒。

    杜维只感觉眼前的场景忽然变化，脚下一空，整个人便极速下坠。

    砰……

    杜维重重摔在了地上，就地一个翻滚，才卸去了大半的力道。

    约莫两米……

    他心里立马出现了信息，再抬起头的时候，眼前的场景，却让他无比震撼……

    这……

    暴雨倾盆，他刚刚从虚幻的油画里出来，干燥的衣服就被打湿了。

    可恐怖的是。

    他发现自己正在学校的广场中间的讲台上，周围站在上百名面无表情，目光空洞死寂，打着黑伞的学生。

    没有任何一名老师。

    它们才是真正的恐怖恶灵。

    现在，杜维才真正的进入了门后。

    所以油画在哪？

    到这个时候，杜维还没有忘记他的本来目的，摧毁那副油画，或者从里面把门关上。

    “我是坠落下来的，所以油画在上方……”

    杜维眯了眯眼睛，猛地抬起头，只见在他身后的位置，有着一个完全生锈的钢铁旗杆，笔直的竖立。

    视线往上移动，看到的则是一具，被旗杆从胸膛中穿刺，挂在两米高位置的尸体……

    尸体的头发稀疏的不像话，身体和因为长久的暴雨冲刷，从而发霉腐烂，肮脏无比。

    可在尸体的手中，却抓着一副油画，上面画着的，正如杜维所说，是埃塞格林地下室里的那扇被锁链锁死的门。

    因为角度问题，杜维并没有看到尸体的面部。

    油画，形成了一个遮挡。

    尸体在上方，杜维在下方。

    即便是这样，处于恶灵化中的杜维，却能敏锐的感觉到一道极为愤怒和冰冷的目光。

    那目光中，充斥着怨毒……

    “霍迪校长，我们终于见面了。”

    杜维语气极为深沉，但却透露着一丝的愠怒……

    在他的整个右手肤色则出现了异常变化，恶灵化的右手，显得非常苍白，就好像尸体，而不是活人。

    之前，就已经出现了这种情况，但现在，在他的右手上，却出现了一个诡异的图案。

    三个小横杠重叠在一起，看起来很像是家里的那个古董钟表的指针……

    但却没有表盘。

    他现在已经是一个真正的猎人了。

    也知道了他自己的能力。

    确实很强大……

    强大的让他完全不知道能干什么用……

    只要和恶灵接触过，就能留下一个恶灵的标记，一旦使用，恶灵就会无视空间和距离，出现在他身边，发动袭击……

    等同于自杀……

    这该怎么用？

    杜维暂时想不到，但又不得不承认这标记的能力，确实很BUG。

    要是能找到合适的用法，估计又是一张决胜的底牌。

    而被旗杆穿透胸膛，挂在两米高位置的那具尸体，忽然颤抖了一下。

    “杜……杜维，你不要乱动，否则的话我们都会死……”

    声音非常的沙哑，带着一种阴冷的意味，以及腐朽感……

    那些学生恶灵们，则全都先前走了一步。

    没有脚步声。

    一切显得那么空幽诡异。

    杜维深吸一口气，从口袋里掏出燧发枪，指着霍迪说道：“你觉得我会相信你吗？”

    那具尸体，缓缓沿着生锈发黑的旗杆缓缓往下滑落。

    同时，还有乌黑的血液流了下来……

    它还没有死。

    霍迪沙哑着说：“其实，我和你一样，我也是猎人，维达教的猎人，我为我之前的行为道歉，但请相信我，如果你离开这个讲台，你真的会死的。”

    “上百个恶灵，就算你再厉害，你也不可能活着出去。”

    整个讲台，是建立在水泥地基上的，有三米左右的平方，范围很小。

    一下子，杜维和霍迪便面对面了起来。

    他视线停留下霍迪那干枯腐烂的双手抓住的油画。

    “我并不相信一个对我抱有恶意的人，把那副油画给我，否则的话，我现在就一枪送你见你信仰的维达！”

    杜维声音冷漠，他有离开的办法，根本不在乎所谓困境。

    而且，他也不相信霍迪的任何话。

    霍迪却拒绝道：“我不可能把油画给你，因为它对你我都非常重要，没有这东西，我们根本就不可能离开。”

    “上百个恶灵，难道你就不担心，被它们杀死吗？”

    “即便是你有离开的办法，可你能确保，这些恶灵不会袭击你吗？”

    “而且这件事维达教已经准备了很久，她们都在迎接我回去，你即便是成功从这里离开，你也会面临维达教的追杀。”

    “不过我有一个计划，如果你跟我合作，我可以让你加入维达教，主教的职位怎么样？”

    “只要你加入维达教，权利，女人，金钱，一切你想要的，我都能给你。”

