    “这一次咱们高中的建校70年大家都回去吗？”

    “我们是肯定不去的，咱又不是知名校友，去干嘛啊？”

    “说实话，我也不想去啊，可是老久没有看大家了，我觉得还是去看一下吧。”

    “咱们这一届中应该袁华混的最好吧，袁华现在弃政从商，听说都是土豪大老板了啊。”

    “别这么说，低调，其实我也就混口饭吃。”

    “我算发现了，越成功的人越低调啊。”

    ……

    （高三二班）群里众人聊的还是挺热闹的。

     6月1号，即是儿童节，同时也是西虹市一中建校80年的日子，西虹市一中原来是叫‘西虹市第一男子学校‘。

    每隔10年，西虹市一中都会举行一次盛大的建校典礼，比如10年前的70年建校典礼，那个时候袁华、夏洛他们都还在准备高考，只能当看客。

    比如袁华，那年18，他靠着父亲的关系成为了一个送花人，当初袁华看着那些人在台上享受着无数的瞩目的时候，袁华就暗暗下定决心，总有一天，他也要以知名校友的身份来参加学校的建校典礼。

    现在，袁华终于做到了。

    他的手里放着一张邀请函。

    “儿子，到学校的时候尽量不要太张扬，你爸我还有几年就退休了，但是爸趁着这几年再想往进一步。”

    袁华的父亲朝着自己儿子说道：“你看看那个宋思明，明明有姜家这座大山，结果非要自己作死，养小三就养小三吧，还那么高调，现在完蛋了吧。”

    袁华笑道：“爸，我心里有数，不过我提醒您一下，我倒觉得如果您想娶妻就娶吧，毕竟你一个人也需要有女人照顾，儿子这方面还是相当开明的。”

    “赶紧滚蛋。”

    一听袁华这话，袁父有些恼怒的说道：“你爸爸我一心只想为人民服务，根本不会考虑这些儿女私情。”

    “行吧，你高兴就好。”

    袁华微微摇头，然后道：“我好不容易约上了陆总，我就先走了，爸，你回头也帮我打一个招呼。”

    “放心吧，那陆鸣是聪明人。”

    袁父轻轻点头说道：“你见了他只需要装傻充愣谈合作就有，他们懂怎么做。”

    “那就好。”

    袁华放下心来。

    他这两年靠着父亲的关系做工程做的还算差不多，可是西虹市如今最牛逼的地产公司还是那东娱地产。

    尤其是东娱地产的总经理陆鸣那是真的天才，他甚至设计出来的各个高楼大厦商业圈非常的前卫，已经在向西方看齐了。

    就连业内很多设计师，甚至国外的一些设计师都觉得有东娱地产在，将来西虹市肯定能够打造成国际化大城市。

    “爸，我走了啊。”

    想着今天的相约，袁华焦急的离开了。

    至于袁父看着袁华离开后打起了手机拨通了一个备注为‘小可爱‘的号码，然后笑着说道：“小可爱，告诉你啊，咱俩的事，近了。”’

    ……

    1个小时后，东娱大厦的门口。

    “东子……”

    刚刚停好车的袁华看见林振东后有些激动的喊道：“这太巧了啊，你怎么在这呢？？”

    “袁华，我来东娱地产谈点事。”

    林振东看着袁华同样有些意外：“我还想着我们会在校庆之后见面呢。”

    “一晃，咱们上次聚会七八年了吧，怪我，你不知道，这两年我太忙了。”

    袁华苦笑着说道：“之前我一直羡慕别人当老板，可只有自己当老板了才懂，当老板，太难了。”

    “是吗？我还真不知道，毕竟我没有当过老板。”

    林振东笑呵呵的说道。

    “东子，别逗，就上次聚会你那妹子开那么豪车就知道你混的多好了，你就是低调，这七八年了，我们每次在群里聊天你也不冒泡，怎么？是不是看不上我们这些老同学了？”

    袁华可不敢小看林振东，本来，上次聚会他看着林振东低调不言语的样子以为他混的差，结果万万没有料到林振东直接来了那么一手。

    从那之后，袁华就对林振东重新有了你放心。

    想想也对。

    一个高中时候就如此威猛的男人怎么可能毕业之后混的差呢？

    哪怕很多人说林振东吃软饭。

    可在袁华看来，吃软饭他也是一种天赋。

    你想吃？

    你能吃吗？？

    “好了，不说这个了，你来这里是想做什么？”

    林振东朝着袁华问道。

    “嗨，还不是我接了一个工程，然后想着和陆鸣一起合作，这陆鸣你可能不了解，他是目前最好的设计师不说，他的远见同样厉害，就连我爸都说了，让我多跟陆鸣接触。”

    袁华提起陆鸣来是夸赞的那叫一个猛，同时，袁华可能是想要在林振东面前稍稍的找回一点优越感，他直接朝着林振东道：“走，我带你见见陆鸣，不管你有啥事，以我的薄面应该没问题。”

    “不是，我的意思是……”

    “我懂，不就是不好意思嘛，东子，你这点不如我，人在江湖，该低头就低头，曾经我一直是极好面子的人，可是这几年我懂一个道理，面子不是你自己要来的，那是靠你挣来的。”

    袁华朝着林振东叹息一声说道：“我为什么弃政从商？不就是想着趁我爸爸还有能力我多多的沾一点光，曾经我是最厌恶这种啃老族的，可这几年我懂了，你靠爸爸不丢人，丢人的是靠爸爸还没成功……”

    林振东不明白袁华这几年受了什么刺激，但他敢肯定袁华受到的刺激肯定不低。

    “说这么多，东哥，我不是想向你证明什么，我只是想告诉你，在这个社会上，有钱才是万能的，脸面值个屁钱，如果放在学生时代，打死我都不敢能想到我能活成自己最讨厌的人。”

    袁华朝着林振东道：“所以，咱们上去吧，接下来你看我眼神行事。”

    因为有预约，所以袁华挺快的就带着林振东一起来到了陆鸣办公室。

    “陆总，你好，我……”

    袁华还想向陆鸣说点什么，结果没有想到的是陆鸣竟然如此激动甚至激奋的站了起来。

    看来自己爸爸还是有用的。

    没有想到这陆鸣这么给面子。

    毕竟陆鸣所在的地产那可是巨头，他们要是真的不甩袁华脸色，说实话袁华也不好做什么。

    “陆总，您不用这么客气，我这次来呢，我……”

    袁华想要矜持一下，同时也想要向林振东展示一下，他如今的能力还地位，可是紧接着，袁华的脸上露出吃惊与错愕的神色。甚至是有些不可置信。

    “林总，您怎么亲自来了？有什么事给我打电话通知一下就行。”

    陆鸣望着林振东有些局促的说道：“还是说我最近哪里做的不好？”

    “没有，我就是过来和你聊聊上次咱说的希望小学盖楼的事情。”

    林振东微微摆手：“结果没有想到碰上袁华了，哦，忘记和你说了，袁华是我高中同学。”

    “嗨，这样啊，袁总，您认识我们林总不早说，这有啥合作的你和我们林总谈一下多好？”

    陆鸣心中是有些埋怨的。

    你他妈的认识我们老大，你还搁我这演啥演啊？

    “我，这…你……他……”

    袁华一时有些懵逼了，他望向了林振东充满了疑惑与不解。

    “小赵，沏壶好茶，咱们坐下说。”

    陆鸣待得林振东和袁华都坐下之后，然后这才继续说道：“希望小学这个我觉得您之前提醒的对，我们不捐款，因为捐款毕竟是通过层层的手续不说，雁过拔毛，具体怎么样不好说，我会和各个山区的人讨论的，咱们直接捐楼。”

    “恩，我来就是和你说这个事，还有就是免费午餐的事，这个回头我会让球球微博和你进行联系，我们要各个需要救助的地方务必做到公开，透明，每一顿饭，购买了多少东西，孩子们吃了多少等等都要记录在案，同时不定时派人监督。”

    林振东朝着陆鸣大致的说了几个要点。

    慈善里边的水有多深咱就不一一说了，说多了容易404。

    林振东只是觉得自己目前在这个副本里有一定的能力，那么就负担一部分责任。

    拯救其它人物算是拯救。

    那么去帮一些本应该需要帮助的人，去帮那些无法读书的孩子，去帮那些甚至吃不饱的孩子，去帮那些几个月连肉都吃不起的孩子。

    这同样是一种帮助。

    “对了，我回头让韩梁和你联系一下，由你们牵头投资，我们再邀请10位导演拍摄10支公益短片，这些短片都务必要真实，让很多人看一下真正的贫困地区是什么样子的。”

    说到这里，林振东停顿了一下道：“但有一点，我们不需要慈善捐款。”

    “啊？？”

    一旁的袁华有些微愣：“东哥，为什么不需要慈善捐款啊，别的不说，我认为这样的宣传下慈善完全可以做出来。”

    “接受大众的捐款那么就代表着接受大众的监督，这是好事，可有时候我们难免会遇到杠精，这帮人才是最难缠的，甚至有很多自证你是无法自证好的，再说了。”

    林振东说到这里喝了一口茶：“我现在最发愁的就是怎么花钱了，我何必再去接受捐款？”

    袁华：“？？？”

    倒是陆鸣觉得林振东说的这个是真的。

    如今的华夏，甚至全球，林振东的财富那都是巨大的。

    这两年，林振东可并不仅仅只是在华夏进行布局，在美国好莱坞市场不说，就是华尔街林振东同样做了一些投资，这些投资让林振东也声名大震。

    目前在国外，林振东有一个非常牛逼的绰号，叫做；‘猩猩牛逼’

    这个是他自己自封的，披着马甲的林振东投了不少赚钱的产业不说，他可是清楚的知道每一次的称为金融危机也罢，称为金融海啸也好，林振东都是发表在头条上获得了关注。

    最引人注意的一次就是在2003年的时候，林振东就一次又一次的在国外的华尔街日报、洛杉矶日报、《今日美国报》、华盛顿邮报》等多家媒体发表文章。

    这些文章的署名都是‘猩猩牛逼。’

    当然，每一年，林振东都是砸了不少钱才上去的，他发表的文章基本大同小异，都是表示2008年会发生金融危机，而这金融危机会以美国在2007年的次贷危机形成的。

    不过没有人相信。

    大家只是觉得这个‘猩猩牛逼’在危言耸听，可是从2007年开始，到去年一年，全球迎来动荡之后，不管是国内甚至国外都开始推崇猩猩牛逼了。

    连一些国内外著名的投资人都觉得这个‘猩猩牛逼’太有远见了。

    不过这些事情并无人知道。

    身为一个最强黑客的林振东如果连这些都做不到，那么他不如买一块豆腐撞死算了。

    于是趁着这一波林振东在国外可谓是抢钱抢到发疯。

    这么说吧。

    王多鱼的二大爷现在在林振东面前就是个弟弟。

    不过这些就连陆鸣都不知道的，否则陆鸣就不会觉得林振东不差钱，他会觉得就是林振东天天拿钱点烟，那也点不完。

    30分钟后，林振东和袁华离开了陆鸣办公室，陆鸣本来想亲自送下楼的，被林振东给拒绝了：“你一总经理送我们下楼算什么？太引人注意了。”

    得。

    陆鸣实在搞不明白，别人都是想怎么拉风怎么来。

    林振东倒好，怎么低调怎么来。

    甚至有时候陆鸣在想这是不是林振东的恶趣味来着？

    毕竟是大佬，不走寻常路想想也可以理解的。

    “袁总，你放心，咱们合作那是必须的，任何事情只要林总发话了，那么我肯定照办。”

    两人出了大楼，袁华想着刚刚陆鸣的那些话，再想想在外边那么叱咤风云甚至连一些大佬想要见陆鸣都需要排号的主。

    结果他在林振东面前就是个弟弟。

    再说了自己爸爸完全就没有用上。

    这林振东是东娱地产的幕后大佬。

    这他妈的谁敢相信？

    袁华想到这里，他望着林振东有些哀怨的说道：“东哥，我这太……不地道了啊。”

