    第597章 横扫白帮

    然而任凭白程如何灌注斗气，这柄长枪都如同生了根一般，没有半分的动弹。

    陆云霄两指夹着枪头，嘴角边带着些许嘲弄地笑意。

    “要不，你再用点力？”

    陆云霄地声音缓缓响起。

    “陆云霄，你……”白程面色变幻，心里升起一股巨大的恐惧。

    一瞬间，这个看上去人畜无害的少年，仿佛化作了绝世凶兽，充满了致命的危险。

    “你什么……”

    陆云霄的目光缓缓变冷，“机会已经给你了，但既然你不行了，那么接下来，就轮到我了。”

    话音落下，陆云霄身上爆发出一股刻骨的冰寒，手指微微用力，整柄深黄色长枪颤抖起来。

    随即，这由上好的金属所打造的长枪直接崩碎。

    一张莹白如玉的手掌在白程的眼中迅速放大。

    “你……”

    白程话还没说完，一巴掌直接落在了他的脸上，带着他的身体，在空中旋转几周，而后狠狠地撞在擂台之上。

    “轰！”

    擂台震了震，白程痛苦地蜷缩在地上，满脸的鲜血。

    一巴掌，白程被直接撂倒。

    连丝毫的还手之力都没有！

    “老大！”

    突如其来的变故，令得擂台下的白帮成员同时一惊，随即，不由得大声呼喊起来。

    陆云霄却是置若罔闻，他甩了甩手掌，迈着步，走到了白程的面前，居高临下地看着他。

    “现在知道骂人有什么下场了？”

    “还敢再骂不？”

    陆云霄眼神淡漠，凌厉中透着森冷，直射向眼前的白程。

    “呸！”

    白程吐出一口血水，其中还夹杂着几颗牙齿，

    陆云霄这一巴掌，打的可是不轻的。

    眼冒金星，牙齿脱落，那都是正常之事。

    “陆云霄，你这个混……”

    白程抬起头，看着陆云霄，张口欲骂，然而他的话还没说出口，陆云霄直接一脚踩在了他的头上，劲力一吐，让他彻底的闭了嘴。

    “嘴是真的贱！”

    陆云霄皱了皱眉头，脸上带着厌恶的表情，像踢垃圾一样，一脚直接将已经昏厥的白程直接踢下了擂台。

    白帮的人连忙接住白程，看着已经昏厥过去的他，他们的脸上，齐齐露出了愤怒之色。

    “白程已败，若还有不服的，尽管上来，本公子奉陪到底。”

    对于白帮中人的愤怒，陆云霄直接无视。

    挑事的就是他们，如今实力不济，反被打脸，那是他们咎由自取。

    他们有什么资格生气！

    “怎么，白帮的都是孬种，没有人敢上来了吗？”

    陆云霄冰冷地声音再度响起。

    “混蛋，我忍不住了，我上去。”

    一个人影从白帮中窜出，直扑向陆云霄。

    这是一名二星斗灵，实力还算可以。

    有人扑来，陆云霄眼皮都没抬，一巴掌直接呼过去，顿时又一个吐血倒飞，直接跌落擂台。

    “垃圾，不要浪费时间了，你们白帮的，尽管一起上吧。”

    陆云霄双手背负，气势迫人，狂傲肆意，不可一世。

    他竟是要以一己之力，单挑整个白帮。

    “好家伙，杀疯了？”林修崖张了张嘴，一脸的惊诧。

    白帮的人虽然菜，但这么多人一起上，就算是他，也得跑路。

    “一人单挑白帮，不愧是你。”韩月眼神愈发明亮，欣赏之意也是愈发浓厚。

    “本以为是个谦谦君子，结果骨子里也是个狂傲之人，好，对我胃口。”

    柳擎此刻已然恢复平静，只是看着陆云霄的眼神中，涌动着浓浓的战意。

    方才陆云霄显现出来的实力，让他的心愈发蠢蠢欲动了。

    他真的很想和陆云霄大战一场。

    “一人单挑一个帮派，这要是赢了，这小子瞬间就能名扬内院。”

    严皓忍不住说道。

    在此之前，能一人就平定一个大帮派的，就只有紫妍。

    其余人都差些。

    陆云霄要能做到，瞬间就能超过林修崖柳擎，成为内院炙手可热的明星。

    “不过，他行吗？”严皓问道。

    “他肯定行。”韩月语气坚决地说道。

    ……

    “嘭！”

    数十道身影同时涌上擂台，陆云霄的话，无疑是彻底点燃了这些白帮成员的火气。

    斗技场上，出现了前所未有的一幕，接近上百人，同时围攻一个人。

    诺大的擂台，密密麻麻地，到处都是人，将陆云霄，死死的包裹在其中。

    “上啊！”

    伴随着一道喝声，这些人同时发动了攻击。

    陆云霄眼中泛着一丝不屑地笑意，身形如电，转瞬间游走开来。

    “砰！”

    “砰！”

    “啊！”

    伴随着阵阵声响，一道道身影被直接抛落擂台。

    只见得一道金光在人群中横冲直撞，所过之处，人仰马翻。

    无论什么攻击，都无法对这道金光造成丝毫的伤害。

    无论什么防御，碰到这道金光，都如同薄纸一般脆弱。

    磕着碰着，就是吐血倒飞。

    一道道人影纷飞，白帮中人，正在一个个减少。

    这般震撼的画面，看的全场震惊不已。

    一个人，吊打了一个帮派。

    陆云霄所过之处，简直无可阻挡！

    “这家伙……”

    柳擎的面容沉凝如水，陆云霄的实力出乎了他的意外，这般恐怖，让他想起了一个人，一个白白嫩嫩的小萝莉。

    都是一样，充满了危险的感觉。

    “这个家伙，不会已经是斗王了吧。”

    林修崖干笑了一声，忍不住咽了咽口水，这个家伙的实力，有些惊人啊。

    “一般的斗王，好像也没这样的实力吧。”

    韩月的俏脸上也是难掩震惊之色。

    接近上百个成员，最菜的都是七八星的大斗师，斗灵都有十多个。

    这种实力，不可谓不强！

    她是相信陆云霄能赢的，但她绝想不到，会是这种吊打的方式。

    未免有些骇人听闻啊。

    “我仿佛看到了蛮力王的影子。”

    严皓有些艰难地说道。

    陆云霄这份实力，像极了当初的紫妍。

    此言一出，林修崖等人齐齐沉默。

    他们也想到了。

    陆云霄表现出来的实力之强，已经直追紫妍。

    “妖孽啊！”林修崖眼皮一颤，有些苦涩地说道。

    又一个人，压在了他的头上！

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

