    第2266章 为什么去商桥   

    溺儿该懂事的时候很懂事，一点都不闹人，一会儿看看姐姐写的字，一会儿拿出云星慕的笔记本，在他名字下，写下大咧咧的“谢千宠，小溺儿”等字。

    

    “理科类的我给大家画完了重点，接下来是星慕说的文科类。

    哪里没听清楚的，回家在我们的班级群内找我。”

    

    说完，沈曦晨快速下讲台，云星慕拿着书和笔站上去，“时间关系，外边都是家长在等待，我说的会快一点，准备好。”

    

    他翻开书，“第三单元，45页……”   

    沈曦晨拿着书去到自己的位置处，看到媚如花儿的阿糖，他笑起来。

    

    阿糖尴尬的起身，准备将位置还给他。

    

    沈曦晨只是将自己的书放在桌面上，他另一手轻按在阿糖的肩膀上，低声道：“你坐着，我不坐。”

    

    他将抽屉中没拆开的一瓶饮料给了阿糖，“喝吧。”

    

    阿糖摆摆手，“我不渴。”

    

    “阿晨哥哥，我渴啦～”小溺儿在后方小声喊，她眼睛笑弯起来。

    

    沈曦晨拧开宁口，笑着递给后座的妹妹。

    

    溺儿双手抱着瓶身，喝饮料。

    

    然后侧着身子，又看倾城姐姐写重点。

    

    谭岳等的着急了，便来到教学楼看女儿。

    

    他在窗户边站了许久，从沈曦晨在讲台时，一直站到云星慕讲完。

    

    他打心眼里是佩服谢闵行的，他的孩子，一个个的都……那么的像他和云舒。

    

    家长群内因为都得知云星慕和沈曦晨在为孩子们划重点，顿时都是一番感谢。

    

    其中不乏有真的感谢，当然也不排除有家长故意在云舒和谢闵行的面前刷存在感。

    

    毕竟群内也有这二位。

    

    重点讲完也一个半的时间过去了。

    

    云星慕在讲台问：“我们班哪个同学是独自乘车回家的？”

    

    教室中几个同学举起手，有男有女。

    

    “有顺路的吗？”

    

    那几名同学点点头。

    

    云星慕简单的安排了一下，让顺路的同学结伴回家，路上有个照应，独自回家担心危险。

    

    还有些同学是家中的司机来接，刚好能顺路捎一段其他同学，便直接发出邀请。

    

    班级顿时相亲相爱起来。

    

    云星慕回到位置处，溺儿已经喝了半瓶的饮料了。

    

    “喝这么多，一会儿半路又要上厕所了。”

    云星慕可是最了解小妹子的德行。

    

    溺儿吐舌，“一会儿我让我倾城姐姐陪我去。”

    

    云星慕扫了眼小妹子，他将自己写下来的资料连带着沈曦晨的直接交给了谭倾城，“我刚才说的快，我写字慢，落了许多重点吧？”

    

    谭倾城点点头，她笔记本上的重点好几个没填上。

    

    云星慕给的，刚好填补了她的空缺。

    

    “回去把这两份资料，拍照发给我，我发群里。”

    

    一定还有同学和谭倾城一样没记下来。

    

    时候不早了，出了教室门，谭倾城就见了父亲。

    

    陪溺儿去厕所的事儿，只能由阿糖陪着。

    

    阿好和谭倾城顺路，便跟着一起走了。

    

    等教室中的同学都离开，哥俩带着两个妹妹离开教室。

    

    下台阶时，云星慕身边站了两个妹妹，看的沈曦晨好羡慕。

    

    阿糖问云星慕和沈曦晨：“你们为什么考试好都想去商桥啊？”

    

    她就想去其他学校，但是南哥对商桥情有独钟。

    

    沈曦晨：“我去哪里都无所谓。”

    主要是云星慕去商桥。

    

    而云星慕是个对生活很挑剔的人，“商桥的环境，饮食，教育，接触的课外活动……都是非常之多，全面发展吗，哪一个都不能落下。”

    

    阿糖小声问：“二哥，那我以后去十三中的话，你会同意吗？”

    

    云星慕：“不会。”

    

    阿糖咬舌，有点遗憾。

    

    “等你和小南到初三，你学校的事情我和大哥会替你操心，先学好当下。”

    

    天很晚了，一群学生才回到家。

    

    谢大公子是闲人一个，前两天学会开车，开着跑车载着曾爷爷出门兜风，驾照拿了还没一个月，就想去模仿母亲飙车。

    

    结果吓得谢将军心乱跳，下午就去找赛扎，看有没有把他吓出问题。

    

    混世谢公子把注意又打在赛扎身上，“爷爷，我带你去飙车？”

    

    赛扎：“……”   

    谢长溯在家就爱玩儿这一群老人，林爷爷吓得吃过饭就藏在卧室门反锁。

    

    家中，想坐他开车的人不在，不想坐的他非要抓着去刺激。

    

    谢闵行下班回家，一家老人都围着他，让他教育好自己儿子。

    

    “长溯，跟我去书房。”

    

    谢公子慢悠悠的溜达去了父亲书房。

    

    但是到了父亲书房，谢闵行没批评他，而是对他道：“你申请的几所学校审批都通过了，看看想去哪个？”

    

    

