    西北外，已出边境。

    靠近西北边境的地域，分别有万兽林，黑暗沙漠以及死亡区等人类没有征服的地域。

    其中万兽林常年都是边防大军驻守之地，因为里面妖兽众多，且时长暴发。原来都是靠着西北军镇守，现在西北军消失，还没有换防的军队到来，整个万兽林都处在暴风雨前的宁静。

    黑暗沙漠与死亡区，就相对简单一些。

    一则是妖兽比较少，二则是极端地域，极端天气。

    不仅是人迹罕至，妖兽也不会往这种地方跑。所以这里常年连看守的大军都没有。

    只有一些边境的小聚集地，往来一些商旅以及抓捕特殊妖兽的武者。

    黑暗沙漠外。

    洛天坐着屁云嘟嘟嘟前来。

    飞行舟船这玩意儿还得是专业人士来修，交给骷髅头一顿乱搞。

    洛天很怀疑他这飞行舟船会不会当场散架。

    好在一路到了边境，除了冒黑烟以外并没有其他事情，洛天也就没找骷髅头麻烦。

    只是聚集地的其他武者看着一个人放着黑烟屁就来到了聚集地，着实有些好奇。

    这是吃了什么东西，才能放这么浓的屁。

    收起屁云，洛天拿出苏梦闲的信件，仔细又感受了一下。

    里面残存的精神力还在给洛天指引前进的方向。

    “是这个方向没错。苏梦闲居然带着胖子进入了黑暗沙漠，死胖子这次要减肥了！”

    吐槽了两句，洛天收起信件。接着便开始在这个聚集地闲逛起来。

    此处房屋稀稀落落，勉强能看到几间挂着招牌的店铺。

    对于现在的洛天来讲，当务之急是赶紧先了解黑暗沙漠内的情况。尤其是最近有什么异样的事情发生。

    地图，路线以及可能预见的妖魔鬼怪，都必须要提前做好准备。

    虽然现在的洛天实力也算又涨了一次，可对付苏梦闲，洛天觉得再怎么谨慎也没错。

    看准一家店铺，洛天也不管里面是卖什么的，径直走入。

    未等掌柜的说话，洛天先拿出几枚金币一字排开，

    “别说话。现在我问你答。废话不想听，能回答我的问题，钱拿走。”

    金币的光芒引得店内好几人为之侧目。

    看看这些人的打扮就知道，都是些亡命之徒。衣衫褴褛，但眼神之中，都透露着凶狠。

    如果不是洛天现在对妖修，鬼修，魔修的气息越发精通，他还真的会把这里的人看成是魔修。

    那气质，着实是很像。

    “好的，您问，您问。”

    店掌柜咧开一嘴大黄牙，笑着道。

    洛天问道：“最近黑色沙漠是否来了一男一女，男的比较胖，女的还算秀丽。”

    闻言，店掌柜立马笑道：“来过，来过。不少人都看见了。女的很漂亮，但也很厉害，不长眼的李三他们，都被整死了。啧啧，自己把自己掐死这种事，可不常见。”

    洛天点点头，一听这就是苏梦闲的手段。

    曲指给店掌柜弹过一枚金币，洛天继续问道：“他们去哪了？是否进入了黑暗沙漠深处，你们这有地图吗？”

    店掌柜嘿嘿笑道：“客官，那位姑娘如此厉害，谁敢跟踪他们啊。不过看他们离去的方向，倒是也十分好猜。定然是那个地方！”

    “哪个地方？”

    洛天压低声音。

    店掌柜搓着手指，洛天识趣的再弹出一枚。

    店掌柜笑道：“地城啊，黑暗沙漠的废墟之都，地下王城。那里可是个好地方，无论你是去猎妖，还是采矿，亦或是寻宝，都是必须要去之处。”“明白了。”

    洛天将剩余的金币都给了店掌柜。

    店掌柜笑道：“多谢客官。我这里还有解毒的药粉，专门去处地下阴气的药丸。这是几处关键标识地的地图，还有，还有，救援烟火。您如果是遇到危险，拉开这个，周遭只要有人看见，就会来救您。当然，事成之后，您也得付钱。”

    店掌柜将一套东西打包好塞到了洛天的手里。

    洛天笑道：“我没说要买这些啊。”

    店掌柜道：“算我送您的。一路走好！”

    洛天咧嘴一笑，深深地看了店掌柜一眼，拿起东西，直接离去。

    店掌柜笑容满面，直到看着洛天走远，方才对店内的人道：“通知上峰，鱼儿进窝了！”

    ……

    此时，黑暗沙漠内。

    地下王城，晶石光芒微微照亮。

    苏梦闲坐在破损的王椅上，目光盯着一面光滑的镜子。

    而在镜子之中倒影出的画面，赫然是洛天刚刚到达的聚集地。

    “来了！”

    苏梦闲微微一笑，旁边一团手臂粗细的肉泥之中，伏龙的面庞跟着浮现。

    “洛天到了？他倒是真守约，一个人前来。”

    苏梦闲呵呵一笑，朗声对着不远处叫喊道：“胖子，你的洛哥到了。用不了多久，你就可以离开此处，回去舒服了。”

    张胖子此刻缩在墙角，四周一群石头模样的大蜘蛛一直死死的盯住他。

    惊恐之中，张胖子却也朗声回道：“你们现在投降还来得及。洛哥是不可能答应你们条件的。”

    “胖子，你小看自己了。我看在他心里，你比战利品重要的多！”

    苏梦闲轻笑道。

    伏龙在旁道：“那就按照我们说好的。拿下洛天之后，其他归你，肉身归我。”

    苏梦闲点头道：“可以，不过咱们得以灵魂立个誓约。免得有人再玩花招。”

    “哎，苏姑娘，你太多疑了。我都把老巢交给了你，你还有什么不放心的。”

    伏龙一脸无奈的道。

    苏梦闲轻哼一声道：“伏龙，咱们之间的破事，就不用我再赘述一遍了吧。想合作，就得立灵魂誓约。”

    伏龙只能点头。

    苏梦闲缓缓起身，拍了拍手，登时面前整个地下王城全部点亮，霎时如若白昼。

    一眼望去，无数石像，无数乱七八糟的士兵，有活人，有死尸，还有鬼魂状态的游鬼。

    它们全部抬头看向苏梦闲，静候苏梦闲的命令。

    抬手，苏梦闲道：“都回到自己的位置，静等猎物的到来。沉积多年的王城，该活过来了。”

