    第455章 二舅妈：他是百亿级富豪？

    二舅妈张着嘴，呆呆立着，满心旳恍惚。

    方才听到，这外甥买了个厂，她只是有些吃惊而已，毕竟，这外甥现在很有钱，听说之前还在H市买了家酒店，现在买个厂，也没什么好奇怪的。

    可接着，听到那就是他爸工作了许多年的那个厂子，还让他爸管了，她才震惊了。

    继而，心中便是涌现一阵强烈的嫉妒。

    大姑子夫妇，之前已经够风光了，那次来天海，那个赵大老板都亲自来请，热情无比，亲家也是客客气气，那样的待遇已经让她够嫉妒的了。

    现在，竟然还买下了以前工作的厂，当了老板，手底下管着那么多人，那身份地位可就不一般了，比她家厉害多了！

    “那挺好的啊！”

    一旁，黄哲浩怔了片刻，回过神来，便是笑了。

    身旁的李欣雨笑笑，神色颇为平淡。

    她觉得，以哲浩表哥的身家，这都很正常。

    这时，那周建光终于想明白了，双目一瞪，浮现了强烈的震惊，骇然之色。

    这个小子，靠的不是家世啊！

    是自己赚的一亿！

    这么年轻, 就能赚到这么多钱, 这小子……本事也太大了吧！

    想想以前, 自己这年纪的时候，还一穷二白的，可这位, 都已经赚到一个亿了！

    厉害啊！

    他心中叹了一声，眸中再无任何轻视了。

    其余众人蹙眉沉思片刻, 便也如他一般, 眸光都是变了, 神色也客气了许多。

    “这位小兄弟，做什么发财的？”

    周建光笑笑, 有了几分热情。

    “我啊！做的挺多的，你先看看这个！”叶默笑着，又挑出一张名片, 递了过去。

    “璞玉集团……董事长？”

    看清之后, 周建光浑身一震, 骇然低呼了出声。

    能称之为集团的, 规模必然不小！

    这个年轻人，竟然这么厉害？

    他捏着名片, 猛地抬头，一双大睁的眸子里，满是震撼之色。

    “璞玉？我知道这家公司, 不是最近很出名的那个做服装的，规模很大的, 有几十家工厂，业内估值都达到几十亿了。”一旁, 有人同样骇然，失声惊呼。

    一时间, 满桌众人皆惊, 骇然无比。

    “几……几十亿？”

    一旁的二舅妈，被这个数目震得有些懵, 脑袋嗡嗡的，几乎一片空白。

    她是听儿媳妇说, 这外甥最近做了服装, 生意很火，可怎么会火到这个程度，都做到几十亿的规模了, 这怎么可能啊！这才多久！

    她呆呆立着, 只觉有些荒唐。

    “咕噜！”

    周建光呆了半响，终于稍微缓过些神。

    他只觉一阵口干舌燥, 更是有些紧张, 捏着名片的手，都在微微颤抖。

    他也被这个数目震到了！

    他才多少身家啊！

    奋斗了一辈子，也就几个亿身家，比起一般人，那当然是厉害无比，可这小子，是什么怪物啊！才几岁啊！就做到几十亿的规模了！

    这等人，完全是妖孽吧！

    不光实力强，运气还好，才能做出这么大的事业来！

    李欣雨，黄哲浩也是一惊。

    这两月，他们都忙着开公司的事，都没太关注，没想到, 这表哥的服装生意已经做到这个规模了？

    一时间, 他们也有些震撼，难以置信。

    “是还不错！”

    叶默笑笑，又挑出一张名片来，“还有这个！”

    说着, 他起身递了过去。

    “仁……仁华……医疗集团……董事长？”

    这一次，周建光慌忙起身，恭恭敬敬地伸手，接过了这张名片。

    定睛一看，他一双眼睛再度睁大，滚圆无比，心神惊骇至极！

    又是一个集团董事长！

    “仁华？莪知道，私人医疗的龙头啊！”

    “仁华也是他的？”

    四下又是一片惊呼，众人神色又复呆滞了。

    二舅夫妇则是完全惊呆了。

    那服装生意，他们好歹听说过，可这什么医疗集团，又是哪来的？

    那李欣雨，一双美眸瞪大，也满是震撼。

    哲浩这表哥，现在到底有多少身家了啊？

    “还有这两张！”

    叶默笑着，又递了两张过去。

    “悦云庄度假酒店……丁氏餐饮集团……”

    周建光接过，仔细一看，又是呆了呆。

    扑通一声，他坐了回去，看着手上两张名片，有些失魂落魄。

    三个集团，一家酒店，一个工厂，加起来得是多少身家了？

    至少也是百亿级别的吧！

    眼前这个年轻人，年纪轻轻，竟已是百亿级的富豪了？

    再抬头，看看那张脸，他心中那种恍惚的感觉就更强烈了，感觉就像是在做梦。

    酒桌上，一片死寂。

    所有人的表情都跟他一样，彻底的呆滞。

    一旁的二舅夫妇，还有黄哲浩二人，也是一样。

    片刻后，二舅妈身形晃了晃，面色倏地苍白。

    此时此刻，她却是有种晕厥过去的冲动。

    这个外甥，竟然不是十几亿的身家了，是超过百亿了？

    这个级别的身家，即便是在最繁华的天海，也没有多少个，公开的也只有几十个，算得上是国内顶级的富豪了！

    自己的亲家也就几亿的身家而已，比起他来差太多了！

    还有这一桌的大老板，他们全部身家加起来，可能都还比不上他一个人！

    一时间，她却是无法接受如此震撼，惊人的事实！

    她更是怎么也无法相信。

    上次来天海，也不过是三个月前的事，短短三个月，这外甥就从十几亿的身家，变成了超百亿的身家，这实在有些太不可思议了！

    那苏天后虽然有钱，有名，但也不至于这么厉害，能帮他这么多，显然是靠的自己的本事，运气！

    一旁，二舅回过了神，嘴巴张了张，可愣是一个字都说不出来。

    他不知道该说些什么，心中更有些忐忑，畏惧。

    他感觉，自己是一点都不认识这个外甥了，陌生无比。

    半响，他还是闭上了嘴，面上浮现一抹苦涩。

    这时候，不管说什么都不合适了。

    以前，自家对他们家太差了，就在方才，他还想着，怠慢一下这个外甥也没事，一点都没放在心上，现在再去讨好，恭维，岂不是显得自己很虚伪。

    这外甥，又怎么会看得起他！

    他不住苦笑着，心中越发的惭愧，懊悔起来。

    (本章完)

