    李浅听得忽有一种很想撞墙的冲动，这女人好歹表面身份是她未来婆婆，怎的这么不知羞？就她这样脸皮奇厚的都有点受不住了，她居然津津有味儿的讨论，最后也真的用药涂抹在她的穴道里。她双眼紧紧盯着她下面，直到许久后流出类似豆腐渣一样的东西，才撑掌大笑，“好了，好了，你照我的方子用下去，一定让男人爱死的。”

    李浅直到能动弹了，穿上衣服走出小屋，头上的汗都没下去。她忽觉自己经历的不是保养，而是虐待，精神和身体的双重虐待。

    她一出门，顾相宜已在外面等她，一见她惨白着一张脸不由扯了扯嘴角，小声道：“我娘就是这样，族里已婚的妇人很多都被他荼毒过。”

    李浅睨他一眼，“你也受过这种待遇？”

    顾相宜闻听，脸红的好像块红布，看那颜色就知道他一定也被他娘侍弄过，只是天知道女子还有穴道可通，男人又该侍弄哪儿呢？

    她记得传闻说先皇族顾家对制药上颇有研究，出了许多能人异士，现在看来花姨绝对是其中的翘楚了，但她这手段，也不是谁都能接受的了的。

    一想起被她拨弄的样子就忍不住想起齐曦炎，脸也不禁和顾相宜一般红似朝霞了。

    当天晚上他们就宿在小屋里，一人一张床，睡的倒是相安无事。第二天一大早李浅就被顾相宜拽起来，睡眼惺忪地拉到外面。

    花姨早在等候了，身前摆着一大堆珠环首饰。胭脂水粉。

    两人一起把她按在椅上，然后开始给她梳妆。花姨手极巧，不一会儿一个标标致致，千娇百媚的小娘子就出炉了。

    她今天穿的是一袭白衣委地。青丝用蝴蝶步摇浅浅倌起，额间装饰一只夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒。峨眉淡扫，面上薄施粉黛，却仍掩不住绝色容颜。

    花姨甚是大方，把珍藏的水晶项链都拿出来给她戴，愈发显得锁骨清冽。她腕上被套了一只白玉镯衬得肌肤如雪，脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着，整个人恍若阳光下展飞的白蝴蝶。嘴角随意勾起一抹笑容。便如烟花般飘渺而绚烂。

    两人都一脸赞叹的看着她。李浅却拎了拎裙角，颇有些无措。穿这么长的裙子，她实在很怀疑比拼个武功的时候该怎样。难道撕破长裙，或者卷上去露出她那白如冬雪的小腿？

    她叹口气，只希望顾相宜说的是真的。顾家选媳妇其实也只是装装样子而已，其实没那么严格……。否则不用等救出花姨，她已经被这里无数怪人给摆弄死了。

    跟着顾相宜身后走下山，脚刚挨着山脚的石板砖立刻被眼前的大阵势吓到了。山脚下不知何时已经聚齐了上千个人，老老少少，男男女女，跟赶集似地，成群结队，一家一家的往这儿赶。

    李浅忍不住一咧嘴。问顾相宜，“你不说随随便便的就好了吗？”

    顾相宜扬出一抹灿笑，很欠扁抽了抽嘴角，“我要说很难，那你跑了怎么办？”

    李浅不禁点头，果然不愧为多年合作的搭档。他还真了解她啊。只是该死的，谁该告诉她像这样的场面怎么应付呢？

    这会儿顾相宜已经踏上石板，对着人群最前面的老者躬身一礼，“族长，倾娘带来了。”

    那老者大约八十岁上下年纪，太阳穴鼓鼓的，虽是年长却没一点老态龙钟之态，背也挺的笔直，看着似乎比个小伙子还精神矍铄。他对顾相宜道：“本来该是在炫灵殿举行的，可不到时辰那里面已经挤不下了，族里人都听说是宜哥要娶媳妇，都想瞧瞧是谁能捕获了你的心。”末了又加了一句，“宜哥不会介意吧？”

    顾相宜颇为有礼道：“不敢。”又不是他要测试，问也不该问他。

    李浅很介意，这么多人看着，又不是耍猴，难道还巴望她一个精彩表演吗？可人家又没问她，只能狠狠蹬了顾相宜脚后跟一下，算是报个小仇。

    族长看见李浅，上下打量几眼，赞道：“倒是个难得的美人坯子。”

    顾相宜立刻一脸得意，就好像她真是他的人。

    虽知道他看不见，李浅还是剜他一眼，心里暗自后悔，没事掺和这事做什么？怎么就那么心软答应了，若是不来这里，这会儿没准在哪个郡府逍遥自在呢。

    族长见人都齐了，便对身后一人道：“叫他们开始吧。”

    那人点了点头，不一会儿搬出一张桌子和一把椅子，上面摆上文房四宝。还有一张白纸上写着一团看不清是嘛东西的墨。她凑近了一点才瞧见那是一道题，前段时间和齐曦炎讨论过的大运河如何开挖，国家会采取什么措施。

    难道他们知道她的真实身份了吗？

    她心中一阵紧张，却听族长道：“老夫一直以为当今皇上的心思难测，今日因缘际会，你就替老夫想想吧。”

    李浅忽有一种想大笑的冲动，若是别的她不一定会答，但这个却一定会，还答的比任何人都好。因为关于修建大运河的章程还是她和齐曦炎一块拟定的，国家如何做，采取什么措施，她太清楚了

    心中一乐，脸上却不敢露出半分，故意挤出一张苦脸，对着那道题思索起来。

    “给你一炷香的功夫。”族长说完吩咐人点香，顿时鼻端全是袅袅香气。

    李浅吸了口气，发现这香真的不错，提神醒脑，有一种特殊的香味儿。果然不愧是制药之家，香也比外面卖的一两银子一筐的要好得多。

    她坐下，铺开纸，沾上墨开始答题。

    周围有几千双眼睛看着，不时发出许多奇怪的声响，或者是谁放了一个屁，也或者谁家孩子啼哭，再或者哪家吆喝着孩子不要乱跑。最郁闷的是有个人怀里居然抱着一只鹅，当宠物似地一下下摸着，不时还发出一两声“嘎嘎——嘎嘎——”

    在这样纷乱的环境下，就算是一代大儒也未必能够专心答题，更何况李浅。

    她很纠结，纠结的不是这题怎么答，而是这只笔真的很难用，为什么由它写出的字看着更歪也更丑了呢？

    香没燃完题已答完，族长接过她的满是字的纸，竟然有一瞬间的错愕，因为自以为博览群书的他，居然发现一字也看不懂。

    顾相宜跟李浅日久，对她的字太了解了，以前由她下的手令也让人琢磨半天，不过经过一番锻炼后，她就算再写得难看百倍，他依然辨识的出。此刻他走过去，拿过那张答案纸就念起来，一边念一边暗暗钦佩，李浅果然是福将，她跟皇上在一起时间那么长，怎么可能不知道这么大的举措？

    还没念完，老族长已陷入了沉思，好半天才问道：“依你看顾家若想要揽得一段河段，该当如何？”

    李浅一吓，这老头说的不会是真的吧？真要如他所说的把一段运河变成他们顾家的，那齐曦炎修的运河还怎么运行，还不叫他们顾家给整死了？

    她自然是有主意，此刻却不肯出的，闻言笑道：“族长，运河修建岂是一两日之事，等有了雏形二三十年都嫌短的，不如您等等再说。”

    她脸上笑着，心里却在腹诽，若他是个老乌龟，能活到一百多岁的时候再说吧。

    族长果然没再问下去，吩咐进行第二项。

    这算通过了吗？李浅一阵欣喜，对顾相宜挤了挤眼，顾相宜也回她一抹微笑。他的眼睛亮晶晶的，看着竟像天上的星辰一般灿烂，又似一块千年寒冰刹那间被强光照射所发出的光彩。

    她不由呆了一下，暗道，这小子也长得太美点了吧。

    若说付言明是什么俊美儒雅公子，那微笑的顾相宜，简直就是美得天人共愤，微微一笑很倾城，这词用来形容他一点不为过。或许他应该改个名，叫顾倾城可能还更贴切些。

    第二项是武功的测试，跟她对打的是他们一入族门就出现的黑小子其阿鲁。

    顾相宜凑到她身边小声道：“其阿鲁是族里有名的高手，你不可小视。”

    李浅点点头，心道，就算打不过，也有别的法子。

    两人对着行礼，就在都躬下身的时候，她忽然道：“其阿鲁，你跟宜哥关系很好吧？”

    其阿鲁怔了一下，随即点了点头。

    “那你一定不希望宜哥因为娶不到我而伤心欲绝吧？”

    他又点头。

    她暗自偷笑，又道：“既然这样，那你肯定也打不过我了？”

    其阿鲁下意识的又点头，随即觉得不对，这才知道自己被设计了。

    心道，宜哥这个美娇娘，怎么心眼比筛子还多？不过他确实也不希望宜哥娶不到亲，他认识宜哥多年，他难得回来几次，而且性子也冷，从没听说对哪个姑娘有意。族里好多女人都喜欢他，可他一个也看不上，这回好容易领会一个可心的，自然也不能被他搅合黄了。

    李浅把那条长到拖地的裙子往上拽了拽，在大概小腿的位置打了个结，踢了踢腿，勉强能伸开。便对蓄势以待的其阿鲁点了点头。