
　　“皇上，我们也赶紧过去吧，不然，好东西都给猪猡腿给糟蹋了！”

　　有后金的将领提醒到。天籁小说网

　　后金的勇士才是真正的后金人，倭人到底是异族。

　　先让后金的勇士活下来才是正道。

　　努尔哈赤看了此将一眼，然后道：“你带队去前方维持军纪，一但攻破德川，任何人不能随意劫掠，更不允许私藏！”

　　“所有粮食必需统一上缴，统一分配！”

　　“喳！”这名后金的将领闻言立即参拜领命，然后提着刀带着手下朝着前方赶去。

　　努尔哈赤接着对其它人道：“让我们后金的勇士们就地休息，等做好了饭菜，吃饱在扎营！”

　　一路急行军，所有士卒早就疲惫了。

　　今天是不能在赶路了。

　　必需休整一天，不然不用秦军来打，全军就得散喽！

　　六千的倭军像一匹匹饥饿的狼，盯着德川城直流口水。

　　似乎忘记了自己手中并没有武器了。

　　疯一次的扑向了德川城。

　　在他们想来，这里的李氏高丽人应该不多。

　　秦军士兵最多一千人，不能在多了。

　　所以在填肚子这个问题上，他们没得选择。

　　慢一步，吃食就可能归后金的士卒了。

　　人都会有私心的。

　　尽管神原康政知道努尔哈赤接受了自己跟所有的倭军。

　　但是从利益考量，努尔哈赤定会更想让后金的将士吃饱，多活一些种子。

　　毕竟，那才是他真正的族人。

　　所以神原康政没有管束手下。

　　他也想日后在后金拥用更多的主动权。

　　而这份大权，注定跟眼前的这些瘦骨嶙峋的倭军士兵相关。

　　近了！

　　距离德川城只有一百步了。

　　城中还是静悄悄的。

　　城头没有旗帜，也没有人影。

　　很像一坐空城，但是城门又是关着的。

　　谁都知道，城中肯定有将士躲在墙垛下。

　　可是倭军管不了这么多我，继续奔跑，有的人直接倒在了地上，被后面的倭人踩踏而亡。

　　有的倭人见别人跑到了前面，于是轻轻一推。

　　那人往前一载，接着也被淹没在无数的臭脚吖之下。

　　五十步了。

　　这是弓箭最有杀伤力的范围。

　　但是城中还是没有一点动静。

　　神原康政停下来，眺望着城墙。

　　明明是一座小城，但是有种猛虎要出笼杀出来的感觉。

　　当他以为是自己饿得头昏眼花的时候。

　　这时最近的倭军冲到城下十步的位置。

　　这时，猛然之间，德川城的城头上竖起了一面大纛旗。

　　上写一个大大的秦字！

　　接着城头箭如雨下，喊杀声震天。

　　城头上满是穿着黑衣的秦军将士，还有李氏高丽人组成的投石与扔檑木的民夫壮丁。

　　“噗噗噗……”

　　德川城的守备比神原康政等人现象的要强三倍不止。

　　城中的军队数量起码超过三千众。

　　密集的箭雨，还有石头檑木，将城下的倭军给射杀一空，砸得满地是尸体。

　　倭军士兵就像是纸做的，一推就到，一点火就焚灭。

　　前面死绝。

　　其它倭军终于冷静下来，纷纷后撤。

　　但是城上的秦军弓手开始远射。

　　退下的倭军又被射杀一批。

　　“怎么回事？”

　　后金人看到倭军都退了回来，皆好奇的张望过去。

　　其中前来督战维持军纪的后金将领叱问神原康政：“为何你的部下都退了，立即进攻，用你们的火枪，将德川打下来！”

　　神原康政很想发作，这一波就死了一千多将士，他心都在滴血了。

　　但是为了苟活下去，更为了未来在后金活得更舒坦，他强忍着回道：“德川城早有准备，里面的秦军有点多，非是现在的我军可以攻下的，如果你能弄来粮食，给我的将士们吃饱，今天之内一定能拿下德川！”

　　“放屁，我要是有粮食，需要你们这些猪猡腿来攻，我大金的勇士就能轻松拿下！”后金将领怒喝一声，然后返回去汇报努尔哈赤。

　　他要控诉神原康政不尽心，不肯卖力攻城。

　　小小的德川城而已，就算塞满了秦军也能有多少呢？

　　努尔哈赤也看到了德川城墙的攻守情况。

　　眉头紧皱。

　　没想到走到这里了，还有一场恶仗要打。

　　德川城的秦军比预料的多出三倍不止。

　　而且城防很完善，想来是经过一翻加固。

　　很快神原康政亲自过来了。

　　将自己看到了如实跟努尔哈赤说了。

　　努尔哈赤道：“这一次你部抽调二百火枪手辅助，我让其它人来主攻，天黑前必需拿下德川，没有补给，我们绕不出德川的范围。

　　秦军的其它部队很快会赶来，我们到不了松香之地！”

　　神原康政没有反对，反而是点头支持。

　　因为他清楚，能不能活着闯过去，就看打不打得下德川了。

　　很快二百火枪手集中起来，弹药也全都配备给他们。

　　这是神原康政节省出来的最后一点弹药了。

　　打完就没了。

　　毕竟一路走来，没处补给，用一点就少一点。

　　“进攻，天黑前拿下德川，城中有无数的粮食跟美酒，还有精良的武器，拿下德川，我们要什么有什么！”努尔哈赤亲自挑选了最有战斗力的亲卫队为骨干，让他们打头阵进行。

　　“打下德川，放开吃一天，任你们玩耍，打不下来，我们通通会死在这里，进攻！”

　　努尔哈赤的激励很有效果。

　　不管是倭军火枪兵还是后金将士，听完都嗷嗷叫，双光放着精光，攒足了力气，猛冲向了德川城。

　　很快城上的秦军将士在离着一百步远的时候就开始放箭。

　　因为李信很清楚，这是倭金联军最后的疯狂了。

　　也是最后一博，尽量远距离击杀，打击其最后的精锐。

　　打灭了这支部队，其余的都是豆腐渣，一捏就碎！

　　“噗噗噗……”

　　后金将士纷纷中箭倒下。

　　不过更多的往前继续冲，八十步的时候，后方的倭军火枪兵开始朝墙上开枪。

　　子弹众上空掠过。

　　城上的秦军将士纷纷中弹从上跌落下来。

　　很快后金将士趁机冲到了五十步。

　　“开弓，压制城头！”

　　后金的将领们也是经验丰富，立即开始了长弓反击。

　　不过这里城上的李信轻轻一挥手：

　　“开炮，轰掉倭人的火枪兵，跟后金的弓手，让他们知道，德川城真正的实力！

　　这里是他们再无法跨越的鸿沟，等着他们的只有死路一条！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百五十八章德川城的真正实力免费阅读。https://xs.23sk.com 