    蒋志伟无头的尸体就倒在灶台上，鲜血从他的断颈处涌出，源源不断淌入了锅中这翻滚的面汤里。

    “林笙，发生什么了？”

    这时，王泉他们听到动静赶了过来，可看到蒋志伟的无头尸后，二人的脸色也瞬间凝重了下来。

    惊恐之余，我朝着四周看了一眼，发现在旁边的砧板上还落着一把染血的菜刀——这显然是杀死他的凶器。

    我看了一眼他的脖子断茬处，发现伤口的边缘非常光滑。显然凶手是一刀干脆利落就砍下了他的头颅，而现场并没有任何打斗挣扎的痕迹，应该是遭了凶手偷袭所致。

    “这么一把钝菜刀，就轻易砍下了蒋志伟的脑袋，看来杀他的人，无论是出手力道还是速度都远超常人。”

    王泉朝着那把布满缺口的菜刀看了一眼，脸色也显得颇为难看。

    对此，一旁的戴明轩不语，他的双眼却死死地盯着地面。

    顺着他的目光看去，我发现地面上还留着一行清晰的血脚印！

    这行脚印以灶台为起点，一直延伸到了厨房的后门，最终消失在了外边的荒草路上。

    这些血脚印应该是凶手杀人后离开时留下的，而在血脚印的左边还有着一行滴落状的鲜血。

    如果没有猜错的话，这些血应该是从蒋志伟的头颅中流出来的——凶手带走了他的头颅！

    “阿弥陀佛，罪过罪过！”

    慧德高僧拿手碰了碰蒋志伟的尸体，却是一声悲叹，“他的尸体还是热的，死去的时间不超过十分钟，想来凶手还未走远。”

    对此，我的心情颇为沉重，此时阿宝还没醒来，若是让他知道自己的父亲离奇被人砍掉了头，不知会有多痛苦。

    “他娘的，这是哪来的变态，敢在我们的眼皮子底下杀人，还有没有王法了！”

    王泉当即爆起了粗口，虽然我们和蒋志伟只是萍水相逢，可此时他死于非命，身为道家人的我们自是不得不管。

    我朝着王泉他们看了一眼，见他们一个个都义愤填膺，随即拿出了一张引路符，在上面沾了一些蒋志伟的鲜血，随后念起了法咒。

    没一会，一缕青烟从符纸上冒了出来，顺着阵阵阴风飘向了窗外。

    看到这一幕，我们也没有再理会蒋志伟的尸体，当即顺着那屡青烟追了出去。

    大约跑了十来分钟后，这缕青烟消失在了一口鱼塘前，而在鱼塘边上的茅草丛里，我们找到了蒋志伟失踪的头颅，而周围却并没有疑似凶手的人的身影。

    我强忍着内心的恐惧捡起了蒋志伟的头颅，却见他断颈处的皮肉上，竟然有着被针缝过的痕迹，而他的脸此时已经开始腐烂，生出了片片尸斑，黑色的尸水不断从他的眼睛里流了出来。

    蒋志伟从死到现在，顶多不过半小时，按理说他的头颅是不可能这么快就腐烂的。

    “王泉，我觉得杀死蒋志伟的凶手，可能并不是活人啊！”

    感受到来自头颅上散发的阵阵阴气，我皱着眉头说道。

    仅凭一把破菜刀便在不经意间砍下一个人的脑袋，这俨然不是出自寻常人之手。而现在蒋志伟的头颅正快速腐败阴气阵阵，从我的经验来看，这凶手并不像什么活人，而更像我在方外司空见惯的鬼道人。

    可是，这凶手为什么要无端害死蒋志伟，为什么拿走了他的头后，却又突然扔掉？

    诸多的疑惑萦绕我的心头，我把一张显灵符贴在了蒋志伟的眉心上，可凶手是从背后偷袭的，在蒋志伟死前双眼留下的残影里，我只看到了灶台前那锅面汤，却并不曾看到凶手的身影。

    一时间，我的心里没有了头绪。

    “啊呀，原来是几位道长呐！我还以为是有偷鱼贼光顾呢，你们在这儿是有何贵干呐？”

    这时，一个身影忽然从我们身后响起。

    我下意识回过了头，发现有一个村民正握着扁担朝我们走了过来，脸上很是恭敬客气。

    这个村民看着我，也看到了我手里捧着的蒋志伟的人头，他先是愣了一会，随后一声惨叫吓得一屁股栽倒在了地上。

    “老乡，你不要误会，蒋叔他……”

    “救……救命！杀人啦！杀人啦！！”

    没等我说完，这村民几乎是嚎叫着，随后连滚带爬地就朝着后面逃去。

    听到这边的动静，四周的村民纷纷朝着这边赶了过来，而当看到蒋志伟的头颅后，他们先是一阵惊愕，随后纷纷朝我们投来了仇恨的目光。

    几乎是下意识的，村民们纷纷拿起了镐头柴刀，或是从地上捡起碎砖石头，俨然把我们当成了杀人凶手。

    “是他们，是他们杀死了老蒋，砍下了他们的脑袋！！”

    先前的那村民几乎咆哮着，一脸心有余悸，却是引得周遭不明真相的其他人朝我们怒目相视。

    “你们这四个王八蛋，蒋志伟把你们奉为上宾无微不至，你们怎么忍心对他下得了手！”

    “我说你们哪有这么好心帮我们驱邪避煞，原来是一帮杀人害命之徒！”

    “打死他们，替老蒋报仇！”

    在这阵阵骂声中，大伙儿的怒火开始迅速激增起来，一块块的砖头当即朝着我们迎面砸来。

    见此，我们连忙后退躲避，而王泉则是一脸冷沉，他大声说道，“大家不要误会，蒋叔的死和我们并没有关系！我们也是见他遇害被人割掉了头，才一路追到这来的！”

    “是吗，那么凶手是谁，你倒是把他给我们揪出来！”

    “暂时还不得而知。”

    王泉一边解释着一边躲着四面八方扔来的石头，可脑袋上还是重重挨了一板砖。若不是碍于道门规矩不得擅欺凡人，以他的性子只怕早就打回去了。

    “不得而知？我看凶手就是你们，除了你们这四个外人，村里谁会对他下手！”

    阵阵打杀声响彻而起，场面也彻底失去了控制，我看到开始有更多的村民闻讯朝这赶来，好几人的身上甚至还背着土铳猎枪。

    “阿弥陀佛，民智未开民怨难平，我们还得走为上策。”

    看着那一杆杆猎枪隔着老远就指向了我们，慧德高僧一声感慨，当即迅速地朝后退去。

    我们仨自知百口莫辩，也索性懒得再解释，和慧德高僧一道，连忙朝着后方逃去，不消片刻就把他们远远甩在了后头。

    而我回头看了一眼，发现这些村民并没有朝我们继续追来，相反一个个不约而同的回过了头，看向了后方的一块菜园子。

    没一会，一阵凄厉的尖叫声当即从人群中爆发而出。

    “杀人了，又杀人了！！”

