    “你！”荣丑脸上一阵红一阵白。

    杨司令在这里，崔兆上校也在这里，诸多战友和军中长官都在这里。

    陆泽的话如一座山峦轰然砸下，带着让人不容拒绝的铁血霸道。

    荣丑纵然忍不住想抄起火箭筒一发RPG将这语气狂妄的家伙轰飞，但终究明白这里不是自己可以如此无视军规放肆的地方。

    “怎么，不敢是么？我可以请杨司令做个鉴证。”

    说到这里，陆泽才终于回头，朝向面容刚毅威严的杨百甲立正行礼。

    “司令官，陆泽上校前来报道。”

    少年目光冰冷似铁，身姿如松，站在那里便是一柄刚刚出鞘的绝世刀刃。

    “陆上校！”杨百甲第一次真切的见到这位声名鹊起的风云人物。

    毫不夸张的说，现在的陆泽一举一动，牵动着远远不止尚南基地的敏感神经。

    这个满身谜团的少年，在一次又一次的刷新人们认知上限。

    话音落下，在近百道震撼的目光中，杨百甲大笑着主动跨步上前，双手重重握住陆泽的手掌，大幅度的摇晃。

    那种眼中的激赏，根本掩饰不住。

    甚至，不少人都看出杨百甲那种发自内心的惺惺相惜。

    这还是以威严著称的杨司令吗。

    为何对那名年轻上校如此客气。

    不单单是荣丑，身边二十五人中的不少人，都抱着同样的想法。

    他们如果此前多和司令部警卫队的兄弟沟通，或许能够听到些许关于陆泽的传闻，或许此刻呈现的就是另一种光景了。

    如果他们的目光向外望去，便能清晰看到那些警卫连的战士毫无波动又理所当然的眼神。

    战王。

    人类巅峰。

    他站在那里，便是一支部队的最高士气倚仗。

    “东海之行，从今日起，便一切拜托你了。”

    当着这众多军士的面，杨百甲没有说出那句“一定要活着回来”，但眼中的殷切希望已经说明一切。

    “定不辱命。”陆泽声音平静。

    杨百甲越看越欣赏这宠辱不惊的少年，特别是陆泽眼神里如海深邃、如铁坚定的目光，让他恍惚看到一名沙场老将。

    重重拍了拍陆泽肩膀，杨百甲示意陆泽继续，自己后三步不再开口。

    陆泽要立威，他便要给陆泽这个立威的机会。

    因为陆泽立威不是为的个人，而是为尚南军方整体，为一名此行出征军士的生命负责。

    “你想好了么，要么站出来，用你的实力证明你不是废物。”

    “要么从现在开始放下你所有的那些在我看来一文不值的骄傲。”

    “我陆泽今天站在这里，可以告诉各位一句话。”

    陆泽的话停顿片刻，视线毫无感情的扫过眼前这些人，甚至那四名眼神都出现些许波动的军官。

    荣丑那黝黑的脸上更是泛起一种遭受巨大羞辱后的通红。

    但此刻陆泽尚未说完，他依然死死咬着牙冠不肯发出一个字。

    “东海之行，我一人足矣。”

    死一般的寂静，如果不是早已深入灵魂的军规军纪，现场早已一片哗然。

    这是何等的狂妄，甚至连杨百甲的眼前都出现片刻的恍惚。

    军伍三十载，他可是第一次见如此狂妄的家伙！

    “之所以带上你们，只是想在你们的心中扎下一颗种子。”

    “让你们抹除对迷雾的敬畏，让你们重拾生而为人的骄傲，让你们以身在种花家为荣！”

    “让你们有一天，可以坦然站在那些迷雾巨兽面前，无可匹敌。”

    风，呼啸席卷半空。

    军旗，猎猎作响。

    陆泽笔直的身影，像一杆标枪矗立在场地正中。

    陆泽的话，像投入平静池塘的重磅炸弹，在每个人的心中掀起惊涛骇浪。

    啪~

    啪啪~

    清脆的巴掌声响起。

    “这就是尚南军区的骄兵悍将，第一次见杨司令当面，令属下赞叹不已。”

    一行穿着作战服身形魁梧、气息厚重的身影自校场大门走入。

    肩章同为一星龙将的中年人走在最中，面色平静，在他身侧则是刚刚开口之人……

    一名肩抗大校军衔，浓眉冷目留着平头的强壮男人。

    杨百甲，自从看到那名同级龙将后，脸色便冷了下来。

    “薛英毅龙将，率着隽水战区的精锐今日来我尚南，不知有何见教？”

    一语哗然。

    这人竟然是隽水战区的实权龙将薛英毅。

    “见教不敢当，只是想来见识一下尚南军方的雄兵，学习一些经验。”

    “只是今日一见……呵呵。”

    一声笑，带着难言的意味。

    虽然说笑，但一众人脚步却根本没有停留，径直走到方阵前。

    薛英毅抬起眼皮淡淡扫视一眼前方，扭头看向身侧，“韩大校，不知对尚南雄师有和感想？”

    “骄兵悍将，我只看到了一个骄字。”

    韩大校眼中浮起淡淡的不屑，一步跨出，看着整个方阵如视无物。

    “我是隽水战区机动一部大校韩西宏！不知这位面生的同僚怎么称呼，这海口快要把东海的水都给喝干了。”

    竟然是韩西宏！

    那名机武双修，同列八境，在江南五城都赫赫有名的韩西宏。

    他的狂骑机甲，可在深红危险区一夜狂突700公里！

    他只身入裂风兽巢穴，将八星巨兽全族屠戮，单人单刀独镇一城。

    至于传说中的狂妄霸道，桀骜不驯……那些都成了锦上添花的名望。

    如此强大的人，难道不该骄狂吗？

    二十五名站立如松的尚南军士，此刻眼皮也是忍不住一跳。

    甚至连刚刚口出不逊的兵王荣丑都不敢多言。

    人的名，树的影。

    只因他叫韩西宏！

    陆泽从荣丑脸上收回视线，淡淡回看。

    眼神有些奇怪，没有丝毫因为韩西宏的话受到的震撼或者产生的恼怒。

    有的只是一种冷漠。

    “我在训话……”陆泽淡淡开口。

    “哈哈，我当然看出来了，这位上校不必急于辩解。”韩西宏满不在乎道。

    然而陆泽的声音透着的冰冷，却仿佛极地陡然刮过的寒流，让人彻骨。

    “我在对这二十五人训话。”

    “你算什么东西，谁又允许你站在这里了。”

