    来到下一座县城。

    张鲁这次可算是长心眼儿了。

    提前派人前去探查城头上的战旗。

    发现旗号没有变动。

    张鲁这才放心大胆的走到了城前。

    哪知出城来迎接他的不是本地的县令。

    而是杨家将的刀枪！

    白马银枪赵子龙一马当先。

    挺枪跃马直奔张鲁而来！

    吓的张鲁一颗心几乎都要从胸口中跳出来了。

    慌忙掉头就跑。

    为了能让自己脱身。

    张鲁留下了一万汉中军阻挡赵云所部。

    赵云部下的兵马只有三千陷阵营加上两千普通的杨家将。

    没办法把张鲁成功擒拿。

    让张鲁在虎口上逃生而去。

    不过张鲁留下来断后的一万汉中军可是一个也没跑了。

    直接被赵云率军给拿下了。

    半数弃械投降。

    半数做了杨家将的刀下之鬼。

    张鲁战战兢兢的一路闷头奔逃。

    最终成功的逃回了老巢南郑。

    只是跟随他出征的文臣、武将一个也没能回来。

    不是被杀就是被俘了。

    当初的十五万汉中大军也只剩下了可怜的三万多人。

    张鲁深深地感到大势已去。

    连忙写了两封两封书信。

    一封送到了刘璋的手里。

    一封送到了马腾的手中。

    这两封信都是求援信。

    张鲁在开战之前就和马腾定好了攻守同盟。

    给马腾写信求援还算说得过去。

    但是他为什么又要给刘璋写信呢？

    因为他知道汉中是益州的北大门。

    正所谓唇亡则齿寒。

    一旦汉中落入杨锋的手中。

    益州也就失去了北边的屏障。

    杨家将随时可以南下攻打益州各地。

    张鲁和刘璋之间虽然有着极深的私人恩怨。

    但是他相信刘璋绝不愿意看到益州的北大门落入杨锋之手。

    就算刘璋不愿意救援张鲁。

    刘璋麾下的文臣武将、益州的豪强世家们也会劝说他派兵救援的。

    张鲁同时向刘璋、马腾求援。

    其实就是想给自己买一份双保险。

    但是他万万没有料到。

    他刚刚回到南郑还没超过两天。

    杨锋就率领杨家将主力军赶到了城下！

    更让张鲁感到震惊的是。

    经过先后数次的战斗。

    杨家将非但没有战损减员。

    反而依旧保持着最初的强盛！

    六万多人的主力部队往南郑城下分批次排开。

    杨锋亲率主力位于城北。

    薛仁贵和冉闵分别位于东西两侧。

    张飞和赵云合兵一处。

    来到南郑的南边安营扎寨。

    隔绝了汉中与益州之间的全部联系。

    杨锋麾下的大将当中。

    唯独不见了两名女将穆桂英和杨排风。

    她们去哪里了呢？

    杨锋交给了她们一项重要的任务。

    务必在最短的时间内把汉中降兵训练成新军！

    汉中军十五万人。

    成为降兵的大约有七万人之多。

    这可是一股庞大的力量。

    杨锋既然想把汉中收入囊中。

    就要做好长治久安的打算。

    这些汉中军谁在汉中没有家人？

    若是把他们都杀了。

    有违天和暂且不说。

    汉中日后还能治理的好吗？

    汉中之人岂不是会把杨家将当做仇人来看待？

    所以杨锋决定在归降的汉中军降兵中挑选一部分精兵。

    交给穆桂英和杨排风来掌管。

    用汉中军来治理汉中！

    出征之前杨锋就定下了基调。

    将来负责镇守汉中的人就是穆桂英和杨排风。

    那么训练降兵、完成吸纳的过程。

    自然也应该由她们去做。

    只有经过了这个过程。

    见识到了她们强大的能力。

    汉中降兵才会对她们心服口服。

    成为她们日后忠心的部下。

    所以这次怼到张鲁老巢来。

    杨锋并没有带上她们。

    而是让她们留在后方训练降兵去了。

    距离系统发布任务的时限还有三个多月不到四个月。

    用这段时间训练出一支归属于杨家将的汉中新军。

    时间上绰绰有余！

    来到了南郑城下的杨锋并没有急于发起进攻。

    而是下令让将士们好好休整一夜。

    接连的战斗、急行军消耗了将士们太多的精力和体力。

    初来乍到就发起强攻可不是什么好主意。

    尽管杨锋也知道汉中军一路奔逃。

    体力消耗并不比杨家将的消耗小。

    而且连续多日没吃上饱饭的汉中军正是战斗力最低下的时候。

    但杨锋还是宁愿缓上一缓。

    也不愿麾下将士们因为身体上的疲累而在战斗中出现较大伤亡。

    再者说。

    仅仅一个晚上的时间南郑城中的汉中军就能恢复元气吗？

    他们从内到外的疲惫和压抑。

    可不是一顿饭、一个好觉就能解决的。

    是夜。

    杨锋亲自带着哼哈二将以及罗睺、计都巡查各营。

    明日就要对南郑发起总攻了。

    今晚虽说是放松。

    但也不能完全放松下来。

    必要的警觉还是要保持的。

    “什么人？口号！”

    当杨锋来到薛仁贵营中的时候。

    负责值守的十名杨家将士兵立刻举起了长枪。

    大声的喝问着。

    杨锋目视李元霸。

    李元霸“嘿嘿”一笑。

    扛着一队擂鼓翁金锤上前两步。

    大喝道：“天王盖地虎！”

    对面值守的士兵立刻接上了下一句暗语：

    “宝塔镇河妖！”

    如此清新脱俗的暗语。

    当然是杨锋想出来的。

    凡是对不上口号的人一律会被视为敌人。

    先拿下再说！

    即便是身为杨家主将的杨锋也不例外。

    每到一个营地。

    就会有士兵拦路喝问当晚的暗语。

    对完了暗语。

    李元霸把手中的一队大锤子砸在了地上。

    “我说你们几个小家伙，连我都认不出来了吗？”

    这对大锤子就是李元霸的标志啊！

    杨家将之中谁不知道？

    值守士兵的头目连忙上前陪笑道：

    “原来是元霸将军，我们也是职责在身，不敢怠慢呢。还望将军恕罪！”

    李元霸是杨锋身边的红人。

    这些基层的士兵可不敢轻易得罪了他。

    就算没有杨锋给他撑腰。

    那一对好几百斤重的大锤子是闹着玩的？

    这位爷表面看上去像是个瘦不拉几的半大小子。

    动手砸人那可是不含糊！

    死在他那对擂鼓翁金锤下的敌人少说也有大几千人了！

    “元霸！他们都是尽职尽责的将士，你瞎抖什么威风呢？”

    身后传来杨锋的呵斥声。

    李元霸连忙收起了他的那对大锤子。

    讪笑道：“老大，我就是跟他们开个玩笑。”

    听到杨锋的声音。

    几名士兵直接呆住了！

    连忙跪倒在地。

    用极度狂热的语气向着杨锋拜道：

    “拜见恒公！”

    在每一名杨家将将士的心中。

    杨锋是杨家将绝对的主心骨、绝对的精神图腾。

    没有之一！

    杨锋飞身下马微笑而来：

    “都起来吧，你们都是好样的！回到自己的岗位上去吧。”

    只是这一句话、一个动作。

    就让在场的士兵们无比感动！

    见到大汉天子都不用下跪的恒公。

    在面对他们这些小兵的时候却主动下马。

    还不足以让他们感动吗？

    把命交给恒公都值得！

