    神田神社里，藏着有关妖怪的消息？

    白木俊有些惊讶的问道。

    “羽川巫女是从何得知的？”

    “嗯，说起来有点复杂......”

    “白木神官，你听没听说过东京湾的传闻？”羽川夜夜忽然问道。

    白木俊微微摇头，表示自己并不清楚。

    “其实我也不是很了解，但我曾在千代婆婆和别的神社神主会晤时，旁听过这件事。”

    羽川夜夜解释道。

    “从几年前开始，神田神社和东京都其余几家神宫大社，都轮流派出神社的神官，在东京湾驻扎。”

    驻扎在东京湾？

    白木俊一愣。

    如果是普通的灵异，以这些神社的实力，早就一拥而上，来个正义的群殴给它推平了。

    能让他们这么慎重的......

    恐怕只有一个答案了。

    “羽川巫女，东京湾里，难道藏着妖怪？”白木俊有点不敢置信道。

    羽川夜夜点了点头：“嗯，我也是这么想的，但是到目前为止，都没有什么发现。”

    “然后，重点来了。”她深吸一口气。

    “我昨天晚上去千代婆婆房间时，看到她桌子上，有一个特殊的小盒子。”

    “上面不但贴满了镇压邪祟的符咒，而且盒子上面，还印着一个标记！。”

    “那，正是东京湾的标识！”

    “所以说，那里面肯定是有关妖怪的线索！”说到这，羽川夜夜也有些兴奋。

    “白木神官肯定也很好奇，那里面装的是什么吧？”

    “不如这样，我去负责和婆婆沟通，把那个东西带给白木神官看一看好啦。”

    羽川夜夜脸上挂着灿烂的笑容，一脸希冀的看向白木俊。

    白木俊看着对方的表情，无奈的叹了口气。

    这个表情，满满都是套路。

    “羽川巫女，应该还有别的话要说吧？”

    “也没什么啦......”羽川夜夜略微有些不好意思。

    “作为交换，请让我拍一期白木神官除妖的视频！”

    ......

    对于羽川夜夜的请求，白木俊并未立刻答应。

    原因很简单。

    危险。

    除灵，自己还有把握保证别人的安全。

    但是对手换成妖怪......

    就没那么容易了。

    尤其遇到了千足妖这样掌握了人类科技的妖怪，危险系数更是直接飙升。

    白木俊发现，自己对于妖怪们目前的科技水平，还一无所知。

    倘若真的在东京湾发现了妖怪们的窝点。

    结果冲进去看到的，是一队手持AK47，装备精良的现代化妖怪军团......

    一边狞笑着时代变了，一边抬手射击......

    这......

    有点难顶。

    送走羽川夜夜，白木俊回到本殿之中。

    此刻，神明正在殿上熟睡。

    随着比上一次浓郁了几倍的愿力没入她体内，神明的气息也一点一点的变的强大起来。

    白木俊遏制住想要看一眼神明的神力的冲动。

    随即在殿下坐下，沉下心神。

    无论如何，为了应对有可能发生的危机，要尽可能提升自己的实力。

    而白木俊提升实力的最佳途径......

    当然是对法海开光了！

    此刻，他观察着体内的开光进度。

    慢慢的，发现有些不对劲。

    继第四法海开光之后，已经过了三天。

    可第五、第六法海的开光却依旧没有完成。

    相反，进度变得异常缓慢。

    即便是进度最快的第五法海，距离开光完成，也还需要三天。

    第六法海则需要更久。

    白木俊隐隐察觉，或许开光，没有自己想象的那么简单。

    前四个法海，明显是一个阶段。

    从第五法海开始，就触碰到了下一个更高的阶段。

    虽然可能进度缓慢。

    但说不定，就能找到让自己克服物理防御力低的方法。

    想到这，白木俊随即加大力度。

    在开光的道路上高歌猛进。

    ......

    深夜，新宿区。

    热闹繁华的歌舞伎町二丁目。

    一处KTV的包厢中。

    包厢里面的空间很大。

    此刻，一个人也没有。

    却显得异常拥挤。

    因为里面的客人，都是一只只狰狞可怖、畸形怪状的妖怪。

    只不过都规规矩矩的排成几列，站在包厢之中。

    它们来这里，当然不是为了K歌。

    而是为了共谋大事。

    妖怪面前的沙发上，摆着一台平板。

    屏幕之中，有着一道男人的身影。

    头生两只尖角，蓬松的长发落在脸上，面若恶鬼，自带煞气。

    看着这道身影，妖怪们纷纷露出恭敬的神色。

    知道屏幕里这个妖怪，是东京都少数几位S级大妖中的一位。

    专门负责鬼子母婴的收获。

    此刻，鬼角男正从面前果盘里抽出一根不知什么生物的腿骨，丢进嘴里，发出嘎嘣嘎嘣的脆响。

    有通信妖比了个敬礼，向前汇报道。

    “报告大王，东京都二十三区，应到妖七十三只，实到妖七十一只，请指示！”

    “哦？”鬼角男嘴边一停，含糊不清道，“谁没来？”

    “目黑区的青坊，文京区的千足......”通信妖翻看着名单，报出名字。

    鬼角男浓眉一皱。

    两个，都是A级的妖怪。

    怎么回事？

    底下的妖怪也忍不住小声议论。

    “这么说来，我昨天看千足卖给我的资源，提示打不开了，我还以为是买的会员到期了......”

    “千足那家伙，不会是交不上鬼子母婴，删库跑路了吧？”有妖猜测道。

    “......不会。”

    众妖之中，一只面相十分丑陋，身旁还缠绕着些不干不净的瘴气的妖怪忽然开口道。

    最瞩目的是它口中的猩红长舌，湿漉漉的甩在了地上，搞得附近的妖怪都自觉的给它让开一片空间。

    妖怪，赤舌。

    虽然它成妖仅仅三百多年，实力在A级的妖怪里并不算强。

    但它，有一个很牛逼的妖术。

    占卜。

    占卜的方式，稍有点恶心。

    从嘴中吐出的舌头长短，来判断吉凶。

    赤舌缓缓开口，声音沙哑，给人一种嗓子很干的感觉。

    “两天前，我曾经和千足联系过。”

    “当时，我的舌头越来越短，是明显的大凶之兆......”

    “我已经暗示过它了，但看来还是没用啊。”

    一时间，众妖顿时炸开了锅。

    “卧槽？千足被干掉了？”

    “青坊呢，不会也被干掉了吧？”

    “它神道器呢？”

    “等等，难道不应该先问是谁干的吗？”有妖忽然大声道。

    众妖安静了一会，随即再次议论。

    “首先排除掉神社和寺庙，我们已经成功把他们的注意力引开了。”

    “那是除灵联合？可它从来不插手我们的事情。”

    “总不可能是那个灵异六课吧？”

    “会不会，是苟派的妖怪干的？”

    咔嚓一声。

    鬼角男猛地攥拳，手中的白骨爆碎，化作片片骨渣从指缝间落下。

    略有些暴怒。

    “都给我闭嘴！”

    “离最后的时间，只差两个多月，这段时间，不允许出现一丝一毫的纰漏！”

    “去查出来是谁动的手，然后......宰了他。”

    “最先完成的，本妖赏它一件神道器！”

    众妖怪眼皮齐齐一跳，慌忙低下头颅。

    隔着屏幕，都感受到了鬼角男的怒意。

    鬼角男看着手中的骨屑，恨恨道。

    “无论如何，日之眼计划，一定要成功！”

