    巫姿从小就饱受异族歧视与欺凌，眼睁睁看着人族没落，所以天生对异族怀有敌意。

    如今晋级英雄，也许因为小时候的原因，这会儿俨然成了个一个暴力狂，对人族还稍稍温柔一点。

    但对于面前这两个异族，而且还是敢对夫君下杀手的家伙，自然不会留手。

    于是很快地上就多出了两堆肉泥。这还只是她一击的效果，吓得旁边四人瑟瑟发抖，有个熊人更是小便都失禁了。

    “把那四个家伙给我带过来！”

    布鲁斯先将从他们身上搜到的九个储物袋挂在腰间，目光狠狠地看向地上那四人。

    “居然敢对我下手！真是吃了熊心豹子胆！今日不把你们干掉，别人还以为我没实力！海拉，把你的剑给我！”

    海拉没有出声。将手中剑“唰——”地抽出，反手将剑柄递到布鲁斯面前。

    布鲁斯右手横握，海拉手一松，布鲁斯“啊哟——”一声。

    英雄级的剑有多重，他又怎么能“接”得住？于是剑就这么往地上落去——

    好巧不巧，落点正好是霍兹的喉咙口。锋利的剑锋轻易插穿喉管，鲜血喷涌而出……

    “叮——，击杀二转英雄霍兹，获得经验485万，由于敌人低宿主一级，属性吸收减半。

    故因为腐肉堆积，永久增加力量50点，体质50点，因为智慧之刃，永久增加智力10点。”

    果然有经验！还有属性点！不错！四个人，200力量，200体质，以及40点智力入账！

    至于经验，对于现在的布鲁斯来说，那么点经验，也就够经验条往前挪动一丝丝，没什么区别。

    接着他如法炮制，在海拉的“帮助”下，将剩下的三个被打得昏迷过去的二转英雄一一击杀。

    这一幕看得一旁的罗娅等人眼皮直跳。

    堂堂四个二转巅峰英雄，居然被一个守护者干掉了，而且还是以这种憋屈的方式，说出去都没人信啊！

    “叮——，将计就计任务完成！是否结算任务奖励？”

    “是！”

    任务奖励表演天赋+2，钓鱼天赋A级，很快就到账了。至于神秘战利品一份，怕是需要布鲁斯自己在缴获的储物袋里面找。

    暂时先不管这些，如今也不是整理战利品的时候，再说如今布鲁斯手里的好东西实在太多了。

    比如说，前几天他开始仔细检查从无生者两个英雄那里得到的储物袋，结果真是令他大吃一惊！

    其他各种海量的药材不说，光三百三十多株烈焰之花，以及十七枚烈焰之果就已经让布鲁斯惊喜万分了。

    这烈焰之果之前他找米勒的时候，人家还不卖，多高的价也不卖，由此可见其珍贵程度了。

    不过布鲁斯相信，刚才这四人身上的好东西一定更多！

    毕竟实力摆在这儿，无生者两个一转英雄在他们眼力那根本就是弟弟！

    房车已经没了，起码顶部已经完全无法修复。不过好在底座还在。

    布鲁斯让那四个站错队的家伙敲敲打打了一晚上，第二天天亮前总算勉勉强强修出了个敞篷房车。

    罗娅的姐姐梅兰已经被海拉一个生命簇拥治好了，两人坐在车架前负责驾车。至于那四人布鲁斯直接让他们滚蛋了。

    “罗娅，梅兰，你们一个是剑专精A级，一个是魔力亲和A+，天赋都不错啊，如此深入烈焰沙漠是为了什么？”

    师姐重伤痊愈，罗娅这会儿心情极好，笑道：

    “我是火系魔法师，我和师姐进烈焰沙漠其实就是为了给我找一枚烈焰之果。

    这样就能让我更容易感悟出英雄技，进而晋级英雄！”

    “她既然是你的师姐，你们一定还有老师吧？”

    “这个——”

    罗娅与梅兰对视一眼，梅兰接过话题道：

    “布鲁斯阁下，其实我们原本是亲姐妹，出门在外，又是两个女人，为了增加别人的顾忌，罗娅才故意喊我师姐的。”

    “明白了！”

    布鲁斯会意，确实如此，两个三转职业者的老师大概率是一位英雄。

    如此一来，想要打这两姐妹主意的人就要掂量掂量了。

    “你们两个野生的职业者，还是两个女人，居然能一路修炼到三转巅峰，还真是很罕见啊！”

    “我也不是很清楚，我只知道天赋是一方面，但更重要的是，我发现我们俩的运气真的特别好。”

    “运气好？”

    布鲁斯脸色变得有点古怪，但也不得不承认，一个人的气运有时候真的能决定很多东西。

    甚至在某些时候还有决定性的作用！

    当然，这对与他来说也是一个永远的痛！不过就现在而言，他经过不懈的努力之后，也终于将幸运值提升到了67点。

    总算达到及格线，不用担心到哪里都能遇到一大串危机了。

    “那你们要不要跟我一起？我们现在要横穿烈焰沙漠，去神弃之地。”

    “横——横穿烈焰沙漠？”罗娅结结巴巴道。

    “是的，怎么？很奇怪吗？”

    “不是——，可——可是我们还不是英雄呀！据说只有达到英雄级才能横穿烈焰沙漠。”

    “晋级英雄很难吗？若是你们打算跟我们一起，我可以给予你们一点帮助。

    不过作为回报，你们必须为我做事一百年！当然，若是你们没有晋级英雄，那就不需要了。”

    “真的？！您真的有办法能让我们晋级英雄？”

    “嗯——，不敢保证，只能说只要你们资质不是太过垃圾，应该问题不大。”

    “好！我同意！”罗娅连忙道。

    “我也同意！”梅兰也连忙开口道。

    晋级英雄的希望就在眼前，相信很少有人会放弃！

    “那我们一言为定！”

    说着布鲁斯让罗娅继续驾驶房车，把梅兰喊了上来。掏出两座雕塑问道：

    “能看出这是什么吗？”

    “这是——剑气和劈空斩！”

    “答对了！你学过没？”

    “剑气我已经学到大师级了，但是劈空斩还没学过。”

    “很好！”布鲁斯收起这两座雕塑，又重新拿出一个：

    “这是传奇级剑气，你现在的任务就是尽快领悟它！有什么问题每天在我吃饭的时候可以问我！”

    说到这里，布鲁斯就觉得有人正死死盯着他。他扭头一看，发现正是罗娅，不由一愣：

    “怎么了？”

    罗娅咽了口口水，指了指梅兰身边的雕塑道：

    “阁下，您能使用储物袋，您——也是一位英雄吧？”

    “哈哈哈哈——”布鲁斯听到这里不由大笑起来：

    “你该不会真以为她们会甘心侍奉一个守护者吧？这种人有，但绝不会存在于一个中型世界。”

    “那您之前——都是装的？”

    “不装怎么能引出那么多对你心怀不轨的人呢？

    罗娅，你要记住，扮猪才能吃到老虎！”

    “扮猪吃老虎？”罗娅自语几句，眼睛顿时就亮了起来。

    两人的天赋虽然已经达到A级，但相对而言还是不高。

    布鲁斯为了让她们尽快晋级英雄，进而可以得到两个免费的劳力。时不时会发几招传奇级的剑气和烈焰弹给梅兰和罗娅感悟。

    而她们俩也确实是从底层拼杀上来的，非常善于把握机会。

    从这天开始，两人一天一轮换，即便晚上露营的时候也抓紧时间，争分夺秒，就为了多感悟片刻。

    这天刚刚把营地搭建完毕，罗娅和梅兰一个负责晚饭，一个已经躲在帐篷里观摩雕塑了。

    米丽斯丁几人则又一次开始了新一轮的四国军棋大战，妮娅在一旁观战。

    布鲁斯则来到远处的沙丘顶端，将一个躺椅放下，悠闲地躺了下去。

    到了查看之前战利品的时候了！

    四个人，一共九个储物袋，布鲁斯先把存放生活用品的储物袋剔除出去，接下来还有五个。

    一个一个查看，东西还真不少，基本上都是烈焰沙漠本地特有的一些材料。

    比如说英雄级烈焰毒蝎的毒囊，四个人加起来就有一百多个。

    大量的烈焰之花，两百多百枚烈焰之果。想要存到如此数量的好东西，没有上百年的时间是很难做到的。

    而且布鲁斯估计，其中很多都是这帮家伙洗劫来的。

    “咦？这是什么？”

    布鲁斯从天魔第三个储物袋中发现了一张很有年代感的魔化兽皮，上面是一幅颇具这个世界特色的抽象地图画。

    “巴古斯古国遗址？一具圣者的尸体？啧啧——，别想骗到我，一具圣者的尸体怎么会出现在一个中型世界？

    又是一个巨坑！十有八九是骗人过去，人家布置着一个巨大的陷阱等着你呢！前世这种小说套路看得太多了！没兴趣！”

    布鲁斯摇摇头，将藏宝图随手放回去，继续查看起来。

    “嗯？这是什么？”

    他一翻手，一个晶莹剔透，看起来里面还有流水状物质的东西被他抓在手里。

    当这东西咋一出现的时候，米丽斯丁就猛然抬起了头，当看到布鲁斯手里的东西时，瞳孔猛然一缩，身影已经飙飞过去——

