    “你们这是打算车轮战吗？”陆景扬了扬眉毛。

    “不是你让我们一起上的吗，怎么，现在又反悔了吗？”老尼姑讥笑道。

    “呃，我那个一起上的意思是让你们一块儿上，不是一个一个上。”陆景解释道。

    “哪儿来的荒唐胡言！”老尼姑怒极反笑，“到底是个无门无派的野小子，也不知道得了什么机缘阴差阳错迈入一流，便不将天下英雄放入眼中，当真井底之蛙，可笑至极！也罢，今天就让你见识见识佛门玄功之威。”

    她说话的时候就已经将手按在了剑柄上，待说完最后一个字，那把宝剑便呛啷一声离开剑鞘，直直指向了陆景！

    这老尼姑的剑法也和她的脾气一样火爆。

    根本没有寻常武林中人比斗时的试探，第一剑就催动了全力，长剑刺出的时候甚至发出一连串的爆鸣，犹如白虹贯日一般奔向陆景的胸口！

    她刚刚并没有说大话，如今她所使出的这套剑法名为大乘圣无量寿剑。

    虽然没有悬空寺的那几门绝学在江湖上那么有名，但也的确是佛门一等一的剑法！

    原本是以连绵不绝，无懈可击而著称，但是在老尼姑用来，却是少了几分细腻，多了一份刚猛，配合她的枯荣绝劲，威势惊人。。

    当真一剑在手，诸邪辟易！看的云鹤禅师等人也是暗暗点头。

    这老尼姑脾气臭归臭，可手上的功夫是真的一点也不含糊，几人将自己代入陆景的位置思索，都觉得面对这来势汹汹的一剑，除了后退暂避锋芒，再伺机而动外也没其他更好的选择了。

    陆景似乎也是这么想的，眼见这剑刺来，一只脚向后移了半步。

    然而之后另一只脚却没有跟上，反而虚晃一枪，也挥出了手中的禅杖。

    老尼姑是先动手的，占据了先机，但是陆景这边却是胜在禅杖足够长，双方综合一下，等于谁也没占到便宜。

    长剑和禅杖几乎同一时间来到了对方面前。

    老尼姑冷哼一声，也不变招，脚下轻踏莲步，身形一摇，就让过了陆景这一禅杖，而手中的长剑依旧刺向陆景的胸口。

    陆景见状心中亦是轻叹了一声。

    果然到了这种级别的战斗, 哪怕他的内功修为占据着绝对的优势, 但想让对面和他乖乖拼内力并不是一件容易的事情。

    除非像厉飞龙那种从水中忽然跳出来, 自己送上门来的，否则即便陆景之前还小演一下，以那老尼的身手依旧可以迅速调整身姿, 避免和他硬碰硬。

    这便是战斗经验和功法招式上的优势了，属于陆景身上的bug也没法弥补的部分。

    实际上, 经过之前那几战后陆景的名头在越来越响的同时, 也有越来越多的人知道他内功修为不俗。

    这样一旦识破他的身份, 再和他交手的时候其他人也会尽量避免和他硬耗。

    这也是陆景为什么想要找到疯魔一百零八杖真解的原因，别看他身上厉害武功不少, 但是输出方面其实一直有点问题。

    当然，那老尼姑想要占他便宜也是做梦，见她近身陆景马上就给她安排上了四平八稳这个单挑神技来。

    老尼姑眼看这一剑就要建功, 没想到身边却是忽然杖影幢幢, 心下不由微惊。

    什么时候, 自己是什么时候陷入到包围之中的？

    她心知这一剑再使下去, 就要撞上陆景的禅杖了，终于不得不匆匆收招, 随后便打算凭借身法和陆景先拉开点距离，可尝试了几次，任凭她的步法再如何精妙, 选择东南西北哪个方向，竟然都没法从陆景身前一丈突围出去。

    老尼姑的脸色不由也变得有些难看了起来。

    她又想起了状元楼中那一战, 虽然她当时不在那里，但是后来听人说陆景将悬空寺的慧通方丈缠的死死的, 想来用的便是这一套武功了。

    果然有些邪门儿。

    眼见已经无路可退，老尼姑也只能咬牙, 主动迎上了陆景的禅杖。

    结果长剑和禅杖的第一次相交，她就亲身感受到陆景内功修为的可怕。

    被一道小金刚劲一路从合谷侵入到肘髎，虽然最后被她的枯荣绝劲给化解了，但还是让她惊出了一身冷汗。

    然而她只是略一犹豫，便又再次挥剑，老尼姑当然不是想和陆景拼内力，而是希望能仗着自己手中这柄宝剑之利, 斩断陆景的兵器，从而脱困。

    可惜她这计划最终也落空了。

    陆景那把禅杖虽然看起来黑黢黢的，在江湖中也没什么名气，但可是蚩这个炼器大师为他打造的法器。

    不但用了原版禅杖的陨铁, 而且还掺了铬，无论是硬度还是韧性都远超这个时代的其他合金。

    那老尼姑手中的长剑虽然也是宝剑，可跟陆景的禅杖却是比不了的。

    砸了几下后陆景的禅杖上只是多了几道印子，而她手中的宝剑却是已经砸出豁口来了，然而老尼姑这会儿也来不及为宝剑心痛了。

    经过几次互怼后她自己也有些气血翻涌，而陆景的攻击还连绵不绝，不一会儿，她就只剩下不住躲闪的份儿了，鞋子跑掉了一只，头发也散了，那模样要多狼狈有多狼狈，再没有什么宗师威严。

    云鹤禅师叹了口气，“收手吧，陆大侠。”

    然而陆景恍若未闻，依旧在和那老尼姑玩儿着打地鼠的游戏。

    云鹤禅师轻咳了一声，又对那老尼姑道，“枯木师太，认输吧。”

    老尼姑只是瞪着一双通红的双眼死死盯着陆景，也没理会云鹤禅师。

    云鹤禅师不得不继续道，“再打下去也没什么意义了，反而……有损师太您的威仪。”

    老尼姑闻言这才垂下了剑去，站在原地在不动弹。

    而陆景见她停手，倒也没再下死手，同样也收回了手中的禅杖。

    枯木师太见状，正打算默默退回云鹤等人身边，却听身后的陆景又开口，悠悠道，“这就是佛门玄功之威吗，多谢师太赐教，我这个井底之蛙今天算是见识到了。”

    枯木师太的身子晃了晃，旋即喷出一大口鲜血来，本来被四平八稳困住后她就有些内息不稳，如今竟然是被这句话给气的怒火攻心了！

