    这层次的战斗，已经不是叶明能插手的了。

    当即，他背着林南就往外跑去。

    “野紫云，坚持住，我逃出去后会叫人来救你的！”

    叶明一走，其身影融入血雾直到看不见后，野紫云身上的黑线顿时猛地展开八条蜘蛛长腿！将身形托起。

    救？

    有这个必要吗？

    血雾人血刺攻来, 野紫云八只蜘腿竟是凭空急速编制黑线，如蜘蛛网般瞬息成形，当的一声，轻而易举的裆下血刺攻势！甚至些许黑色丝线顺着血色急速往血雾身上蔓延而去。

    “若非这个形态容易误伤自己人，我也不用等到现在才用这招！现在，让我们好好玩玩！”

    野紫云狰狞而笑，数以百计的黑色丝线如蛛丝般在他身后仿佛不受控制般的四散飘逸, 其眉宇间竟隐隐挤开一条缝隙, 仿佛要开启第三只眼。

    而在这时, 周围地面的血色极水，竟是突然朝血雾人狂涌而去，汇聚其身，没一会就变成了三米多高的血色巨人，面目已经没了五官，只剩一张狰狞大嘴，大嘴张口，口腔之内，居然是一只大眼，眼球滚动，生动灵活，令人感到生理不适。

    血色巨人怒吼着一拳砸来，野紫云再用蜘网格挡，却感到力量极大，有些挡不下了，未等他再发力，血色巨人的巨手忽然化作一滩庞大的血色水流冲刷而下, 将野紫云淋了个满身。

    再看血色巨人，地面血水补充而来，将右手补充回来，同时右手手指往上一指。

    嗤！

    野紫云身上的水份顿时膨胀，化作血色水球，将野紫云禁锢在内！

    血雾巨人本以为野紫云已经没戏唱了，却见野紫云在血球内，竟是冷笑一声。

    “想困住我？有阴影，我就无处不在！”

    下一瞬，野紫云已经从血球中消失不见！

    激战，再次展开！

    ……

    近了近了，就在眼前！

    叶明看着前方血色的水幕，以及水幕上缠绕的铁索，心头激动。

    这应该就是诡域的分界点了。

    冲过去，就能逃出生天！

    叶明快，但有人比叶明更快！

    就在叶明要发出最后冲锋时，旁边竟有一人以更快的速度冲了过去！

    那人，赫然就是曲醉人！

    从血雾人与野紫云交战的时候，曲醉人就已经跑路了，但迷失了方向, 现在才逃到这里。

    看到了出口，他比谁都激动，当即就冲了出去。

    这破毒圈，他是一秒都不想多待了！！

    连半点犹豫都没有，就一头撞在了血色水幕上。

    只听嗤的一声，屏幕一黑，直接出现复活倒计时。

    死，死了？！

    曲醉人直接懵了。

    这特么什么情况？那水幕不能碰的吗？？这是绝对封锁的毒圈？不让人跑出去的？

    当个人吧，狗策划！！

    摘掉头盔狠狠砸在地上，曲醉人恨不得把狗策划生吞活剥，哪有这样搞玩家？？

    不过等气消了点，冷静了后，立刻心疼的连忙拿起游戏头盔擦拭，看看哪里有没有破损。

    这可是花了大价钱买个游戏头盔，上面有二次元新老婆的图案花纹呢！虽然不是第一批游戏头盔，但也属于高端定制款呢！

    确定游戏头盔没破损后，他便立刻上了游戏论坛，开启了怒喷模式。

    ……

    另一边，游戏里。

    叶明是目睹了曲醉人自杀式冲锋的全过程的，当场人都傻眼了。

    只见曲醉人冲向了血色水幕，然后一头撞了过去，几乎是两者碰触的刹那，曲醉人当场化作了一摊血水，融入了血色水幕之中，好像连水幕上的猩红锁链颜色都因此变得亮丽了几分。

    叶明：……

    救，救命恩人啊！

    叶明惊了，这诡域居然还不让人跑出去的吗，这可怎么办啊？

    幸好刚才背着林南跑得慢，否则现在变成一滩血水就是他了。

    透过血色水幕，能看到水幕外站着一群的人，都和观赏动物园的猴子似乎，看着他，有些人还幸灾乐祸的笑出了声，这么没心没肺的样子一看就是些玩家。

    只有一些穿着正常点的人，才有露出担忧，害怕，惊恐等各种人之常态。

    血色水幕似乎有隔绝声音的效果，虽然外面站了很多人，但却没有任何声音传出。

    叶明这才注意到，旁边不远处的位置，有一些和他同样被困在水幕里的人，正在站在水幕前，跪地痛哭。

    一道水幕之隔，仿佛生死分离，悲欢各自。

    叶明试着让小黑云吸收水幕，看看能不能破开个口逃出去。

    但任凭小黑云怎么努力，血色水幕就是纹丝不动，仿佛全诡域最坚固的地方，就这道宛如牢笼般的血色水幕。

    叶明见有人用剑试探，水幕就连铁剑都能融成血水。

    有人一身横练功夫，用手试探，手直接化血水，惨叫出声。

    看着不少实力比自己强的存在，都对着血色水幕束手无策，叶明心往下沉。

    这些比自己早来，早早就在这里待了这么久，却依旧没办法逃出去，这就说明……就靠他，是没可能逃离这里的。

    叶明忍不住回头看去，所有人都被困在血色水幕里，而唯一的希望，似乎只有野紫云战胜那个血雾人，破开诡域。

    不，除了这个希望外，如果跃马町的马王愿意出面处理的话，也是有机会得到救助的。

    不过马王什么时候派人来救，自己能不能等人救人的时候，那就不一定的。

    叶明自己还好，有小黑云在，多少能多坚持一会，可林南就难说了……

    “明月青？！”

    忽的，一道声音从旁边的人群中响起。

    叶明朝那边看去，顿时脸色一喜。

    “萧然？！”

    没错，那人赫然就是萧然。

    “太好了，你还活着！”

    叶明连忙靠了过去，这才发现萧然手臂有些扭曲，显然伤得不轻，不知遭遇了什么，而在他的身后，则是衙门的一群伤残的人员，随如风赫然也在其中，不知为何还在昏迷之中。

    “林南没死吧？！”

    萧然这时也发现了叶明背着的人，脸色大变。

    叶明刚要开口……

    轰隆！！！

    血雾之中，叶明来时的方向，忽然发生一声巨响！

    叶明心中咯噔一声。

    野紫云……

