    果然，就如同卢修斯所说的那样，不一会的时间，其他的家主们都到了，客厅沙发都坐满了人。

    格林格拉斯家主看到这么多人都到了，无奈之下，还是听从了卢修斯的建议，顺势就开了一个小型的聚会。布尔斯特罗斯家主毫不客气地要求派人去通知自己的妻子和孩子，让他们也过来。

    宴会开始了，各个家主的夫人和孩子们都各自玩耍，交谈了起来，家主们和维斯顿却是只待了一会，吃了些东西，就都聚在了格林格拉斯家族的密室内。

    “德拉库尔先生，能和我们说说么，你找这么多的哑炮，是不是那个魔法有了什么进展？”博克家族的新家主博金·博克看着维斯顿，不失礼貌地笑着问，但是话语中的味道确实不怎么好。

    “小子，你是不是认为，老博克死了，就没人能够制住你了？”格林格拉斯家主眯着眼睛看着博金，“还是说，他死的太快，忘记了告诉什么事情不该做，什么话不该问？”

    其他的家主都是一脸玩味地看着博金，眼中尽是讥讽。

    几天之前，博克家族的老博克家主在一次魔法事故中，意外身亡了，本来就剩小猫两三只的博客家族急需一人主持大局，博金·博克就是这样上了台。

    不过，现在看来，这位往日里十分精明的博金·博克黑魔法商店的店长，并不是十分聪明。

    几位家主自然也看了出来。本来就是不想多一个人分利益，在加上博金的自作聪明，谁都没有出身，甚至连以往的博克家族的几位盟友都没有说话。

    在人家家族的地盘上先开口，这本就是失礼，博金又是一名新的家主，在得到大家的承认之前就没有说话的资格，又加上博克的话语中带着几分质问的意思，这是在得罪维斯顿这个能够给大家的利益的人。

    众多原因之下，博金博克已经隐隐约约被排斥在外了。

    博金好像是意识到了什么，赶紧闭上了嘴巴，头上也渐渐地出现了冷汗。

    格林格拉斯家主冷冷地看了博克一眼，被卢修斯拉了下袍子，才收回了目光，冷声说着：“我知道你们来的目的，大家也都不是小孩子，你们来的目的无非也就是因为维斯顿而已。

    我们谁都没有资格去问什么，不愿意出金加隆的话，我们格林格拉斯家族可以不用你们出。”

    “好了，老伙计，大家也不是什么蠢货！”卢修斯微笑着出声道，“还是先说事情吧，其他的我们有时间好好聊聊。”

    博金一听这话，脸色瞬间就苍白了起来，卢修斯这么说的话，明显就是秋后算账的意思，他的手段可不像是他的笑容那么和善，让他暗地里弄死的家族可不在少数。

    几家家主也都听出来了卢修斯的弦外之音，很是随意地点了点头，基本这就是决定了博克家族的被灭亡的后果了。

    “维斯顿，这件事还是你来说吧。”格林格拉斯家主歉意地看着维斯顿，“很抱歉，本来是想要简单地将这件事情解决掉，没想到竟然出了这么多的变故。”

    对于这话，维斯顿只是信了一半。想要自己处理掉是真的，没想到也是真的，但是想法可就是不一定像他说的那么单纯了。

    不过维斯顿也不在意这些。

    维斯顿站了起来，稍微整理了下袍子，带着无可挑剔的微笑，身上那种堕天使高贵的气质竟然将整个密室中所有人都比了下去。

    “事情其实还和费尔奇家族有些关系。”维斯顿说了这么一句话，费尔奇家主就是一怔，忽然想到了什么，迟疑地问了句：“你是说，我的那个弟弟？”

    “是的，就是阿格斯·费尔奇先生，霍格沃茨的后勤执事。”维斯顿点了点头，“诸位应该都知道，霍格沃茨现在正在研究的魔法是什么，对么？”

    各位家主们都点了点头，他们怎么可能不知道，在坐的各位可都是投了不少的金加隆，哪怕是博克家族，老博克也是花费了将近一半的家底，这也是博金为什么急着问这个的原因。

    维斯顿看着家主们，微微一笑，继续说了起来：“那么，诸位难道就没有考虑过，这个魔法，能不能解决哑炮的问题么？”

    “怎么可能没有想过，不过只是猜测而已，哑炮和麻瓜毕竟还是不一样的。”费尔奇家主直言不讳地说出了这番话，其他的家主中有几人也露出了一丝异样的神色，看来，他们也是想过这件事的。

    “那么麻瓜与哑炮的不同在于哪里呢？”维斯顿问道。

    这下子家主们都皱起了眉头。格林格拉斯家主想了一会，很是干脆地摇了摇头：“维斯顿，如果你研究出来了什么的话，你直接说就好！”

    家主们都点了点头，赞同了格林格拉斯家主的话。

    维斯顿见此也不再卖关子，将自己的发现全部说了出来，听得各位家主一惊一乍的。

    “你是说，我的弟弟阿格斯本来不应该是个哑炮，反而是个天才？”费尔奇家主难以置信地问了一句。

    “不出意外的话，应该是这样的。”维斯顿点了点头，迟疑了下后，坦言道，“关于哑炮，魔法界对于他们的关注实在是太少了，这意味着，一切都要靠我自己研究。”

    剩下的话，维斯顿没有再说，他其实心里还有一个更为大胆的猜测。不过这个猜测实在是有些太过于惊世骇俗了，所以一直没有说，连邓布利多都没有告诉。

    只是，这个猜测还是需要验证的，这个才是维斯顿真正想要找到哑炮的原因。

    “那么，我想我们可以决定了。”格林格拉斯家主看到维斯顿不说话了，略微一想就知道，该是自己的出场了，直接问道，“那么，有哪家想要参与进来，现在可以说了，规矩都明白么？”

    家主们都点了点头，他们怎么可能不明白，这可是维斯顿在上次就说过的，参与进来可以，提供资源，不能插手研究，结果的话，署名没有他们，但是可以让他们无条件的使用，相当于结果共享。

    “我先来吧，马尔福家族加入！”卢修斯率先表决。

    “算我一个吧，高尔家族加入。”高尔家主看了眼卢修斯，直接跟上。接着表示加入的还有克拉布家族，布尔斯特罗德家族，费尔奇家族......

    纯血家族之间的缝隙，在这一刻，似乎已经彰显的格外明显......

