    “珩儿真是娶了个好媳妇，人长得漂亮，又爽利有本事……”莫氏将林萱大大地夸赞了一翻，才又将话题扯了回来，“你们准备在县城开个啥铺子？可有什么要我们帮忙的？”

    “我今天过来，正是为了这事。”沈氏道：“萱萱想了些新鲜吃食，我们打算在县城里开个食肆。

    我们家的情况，你们也知道的，珩儿要读书，小磊们几个孩子又都还小，让他们在家里打杂干点小事还成，到铺子里帮忙只怕是不行，所以我过来，就是想和大哥商量商量这事。”

    “我们家也没谁厨艺好啊！”莫氏道：“你那几个侄媳妇，也就会做点粗茶淡饭，要去城里开食铺，她们可没那个本事。”

    沈勇却是道：“那小五和小六是……？”

    “萱萱说让小五在铺子里当账房，小六还和以前一样，在铺子里卖吃食。”沈氏说着，又把铺子分成两半，一半边卖面条，另半边买零嘴的经营模式给他们解释了一翻，“吃食我跟着萱萱学了，到时候我做就成，就是家里平日还要做豆腐，又要做零嘴，就我和萱萱两人，怕是忙不过来，想再找个人去帮忙。”

    她这话一说完，沈勇和莫氏等人，都明白她的意思了。找的人主要是去帮忙做豆腐零嘴等东西，就算是打杂，多多少少也能学到不少本事。

    沈氏与林萱第一时间想到来找他们，信得过他们是一方面，只怕更主要的是想帮他们一把。不然去买两个下人，把卖身契捏在手里，既稳妥又省事，何必这般麻烦。

    沈勇没有立马回答，想了好一会才道：“这事等晚些时候，我和你嫂子商量一下，等商量好了再答复你们。”

    沈氏点头，沈勇又问她搬去城里开铺子后，乡下的宅子和地怎么办？可打算好了？

    “地还是像往常一样租赁出去吧！就是宅子的事难办！”沈氏把傅婆子闹着要合户帖的事说了，“要知道我们家里没人，那边还不知道又要闹出多少事来呢！”

    “那死老婆子，以前没分家的时候就专挑你磋磨，这好不容易分了家，她还不放过你。”一说起傅婆子，莫氏顿时气道：“我去帮你把宅子守着，她要敢来打你家主意，看我不骂死她。”

    “嫂子，你去我当然是放心，就是你走了，你这家里怎么办？”沈氏原本是准备按着林萱的想法，在家里养条大狗，平日委托相熟的人帮忙喂养一下，她三五天再回来一次。

    这法子，自然比不上自家嫂子亲自去帮忙看房子来得放心。但就为了一个房子，让莫氏放着家里的活不管，她又觉得对不起自己哥嫂。

    沈勇道：“要不你家的地今年也别租给外人了，租给我和你嫂子种吧！”

    林萱道：“舅舅舅母去种，还说什么租不租的，那不是见外了吗？你们拿去种就是了。”

    “那怎么行，”莫氏想也没想就拒绝道：“你要是这样，我可不敢种你家的地。”

    林萱道：“要不，你按着我说的种，种出来的东西，拿三成给我们算作租子，余下的你们可自行处理，也可以卖给我们。”

    这次两人没有拒绝，沈勇道：“那你们想种些什么？”

    林萱对种地不怎么在行，“舅舅先去看看地吧，看看都适合种什么，如果有适合种花生、芝麻的地，就多种些花生芝麻，要是不合适种这些的，多种红薯小麦黄豆这些也行。”

    沈勇道：“那行，等我找个时间过去看看，看种什么合适。”

    几人说说笑笑的，很快到了吃饭时间，吃过饭后，林萱和沈氏便回了家。沈家这边，莫氏把儿子媳妇都叫到了堂屋，道：“今天你小姑过来说的事，想来你们也都听说了。你们怎么想的，都说说吧！”

    沈四嫂用手肘悄悄推了沈四郎的腰窝，沈四郎瞪了她一眼，沈四嫂顿时老实了，没敢再做小动作。

    沈大郎站出来表态道：“我们都听爹娘的安排！”

    “那我就来说说，”莫氏眼神扫过几个媳妇道：“我知道，看到小五小六最近往家里送的东西，还有你们小姑家的情况，你们肯定心里都有不少想法。

    但有句话，我要跟你们先在这说明白。是我们的，就是我们的，不属于我们的东西，我们就不要去妄动心思。人，就像竹子一样，首先得把自己的根立正，才不会行错路，才会走得远。”

    “不管是你们哪个去你小姑家帮忙做事，都不能做对不起你姑家的事，不准偷学手艺，不准偷拿东西，……若被我发现了，我这个人的性子，你们也是知道的，到时候会怎么样，你们晓得的吧？”

    “娘，你放心，我们绝不做对不起小姑的事情。”沈大嫂连忙保证道。沈二嫂等人，也跟着附和。

    敲打完几个媳妇，莫氏又道：“你们兄弟四个娶媳妇，都是我们二老给操办的，你两个弟弟的婚事，自也该我们操办。所以去你小姑家做工的工钱，和你们去外面打短工，卖菜的收入一样，有八成要交到公中来，另两成，你们自个房里的人收着，你们可有意见？”

    “娘，这都是应该的，我们怎么会有意见。”沈大郎道。

    “没有意见就好。”莫氏道：“去你小姑那帮工这事，肯定比在家种地有出息，不管我指派了谁去，那余下没去的，心里定都会觉得我偏心。

    我同你爹商量了一下，决定抽签子，谁抽到最长的，就谁去。没抽到的，心里也不要灰心，以后什么样谁也说不到，所以都给我好好在家干活，不要荒废了地里的庄稼。”

    老两口处事向来公平公正，从不偏心哪一个儿子，对于莫氏的法子，四房人自然都没有意见。

    沈勇将早先准备好的四块竹片捏在手里，给几人抽，“谁抽到的竹块有红点，就谁去。”

    沈大郎最先抽，过后是沈二郎……几兄弟依次抽完后，沈勇道：“是谁抽到了有红点的，就去收拾东西吧。”

