    林桡和姚殊带着孩子们回了小院，三宝留在了姚母那里。

    阿志和阿思进屋便嚷嚷着要听姚殊在南边的见闻，只见林桡眉头微皱，制止道：“你阿娘舟车劳累，有什么话不能明日再说？快洗漱完上床睡觉。”

    孩子们虽有些不满，但还是乖乖听了话，撅着嘴收拾完，早早上床闭上了眼睛。

    接下来的时间，终于留给了林桡和姚殊二人——

    月余未见，小两口自然是有说不尽的话，来往书信也是一页一页纸地写；可就当他们真真正正面对面坐在一起时，竟不知谁先开口了。

    最后还是姚殊绷不住笑了，轻声问他：“你带着孩子们去城门口晃悠是什么意思？”

    只见她眼波流转，盈润的眸子在烛光下映出两汪清泉，让人着迷不已。

    林桡握住姚殊纤细的手掌，在手里轻轻揉捏把玩，眼神仿佛黏在了娇妻脸上，低笑一声道：“我是什么意思，你还不知道么？”

    姚殊抿着嘴笑，没有说话。

    又听林桡道：“早就来信说要归来，可日子一拖又拖，只怕南边的风土人情比北边好了不少，你倒不想回来了。”

    他这话里难得地带上了酸溜溜的味道，只让姚殊听了笑个不住，说不出话来。

    男人低沉的嗓音宛若上好的乐器，在姚殊耳边响起，凑近了些，道：“被我说中了，嗯？”

    姚殊眉眼弯弯：“说中什么了！又不是什么乱花迷眼所在。即便再新奇好玩，有你和孩子们在家中，我还能不回来了？就知道瞎说。”

    两人坐在外间，按道理睡在里间的孩子们是瞧不见、也听不见动静的，林桡还欲上前，却被姚殊制止了。

    “你可别闹，孩子们还没睡着呢，等会儿给他们瞧见了……”

    林桡剑眉一皱，不满道：“都这么大了，日后不许他们睡在我们屋里。今日你回来，十句话中有九句是在跟阿志阿思说的，可曾想过我？”

    姚殊见他脸上赌气一般露出些孩子模样，不由诧异：“你连孩子们的醋都吃？”

    林桡恢复了平日冷静的模样，摇头道：“没有。”

    姚殊早从他眼底瞧出了那些未竟之言，不由软了声音，带着笑意道：“好啦，方才不是孩子们缠着我么，我这才多说了几句。之前在南边时写信，我哪次不是一写便是一叠，都是给你的？”

    林桡握着她的手，掌心温热，没有说话。

    两人互通心意以来，不管林桡夜里忙到多晚都会回家，简单同姚殊耳鬓厮磨一番说说话。

    平日里不觉得什么，可姚殊这一走便是月余，终于让二人意识到，不知不觉间，他们已经有些难以习惯没有彼此的生活了。

    姚殊看着烛光下男人深邃的眸子，轻声问：“家里最近如何？听说你常宿在宫里，可是最近事务繁杂？”

    林桡低声道：“家里都好，阿爹阿娘时时念着你，也常把二宝三宝带在身边。宫里最近是忙了些，不过还有二哥在，我们可以应付。”

    姚殊轻轻“嗯”了一声，又问：“听说小魏住在了二哥那里？”

    林桡点头：“朝中局势不稳，小魏帮我们查了许多东西。”

    姚殊听家里说小魏是在山中跌进了猎人捕兽的陷阱里，受了些伤，便在京城休养，如今想想，只怕这理由也只是宽慰姚父姚母用的。

    少年受伤，一定同姚晁和林桡要他查的事情分不开。

    姚殊想明白这层，便没有多问，只是叮嘱林桡道：“虽说京城不比西北危险，可你和二哥到底是负责宫中安全的，也千万小心，莫让家里担忧……”

    林桡脸上坚毅的线条柔和了许多，就连深邃的眸子都软了下来，低声道：“阿殊，你放心吧，我和二哥能照顾好自己。”

    姚殊点了点头，任他摩挲着自己的手。

    又听男人问：“你呢？去南边可还顺利？这些天和大哥都做了些什么？”

    姚殊笑了，贝齿微露，眉眼间显出活泼的神采：“这一行十分顺利，去年风调雨顺，桑农收成不错；加上没有了战事，安稳的生活之下便有各种花样的绸缎织出来。我和大哥去了好几个村子，从绸缎最源头收了许多料子——”

    说到这里，她又笑了笑，双眼发亮道：“阿桡，我在织娘的家中，还踩了踩织机！想来当日织女也是这般，手中的梭子来来往往，织出天上一朵朵锦云……”

    林桡见她眉飞色舞，显然是被新奇的事情吸引了，脸上也露出一个笑来：“你若喜欢，咱们也在家中放一台织机，不就好了？”

    姚殊咂咂舌，直摇头道：“不成不成，一次两次玩玩还好，可别让我天天在家中做这个……”

    林桡轻笑，深邃的眼眸中温柔之意不断：“瞧你这意思，是喜欢南边了？”

    姚殊笑了笑，看着他道：“南边不南边的，没有什么所谓。只是生活在咱们这一亩三分地，所看所知，也只有这么大的视野。古人都说读万卷书、行万里路，在我看来，书读的再多，也不如走一走来的实在。”

    林桡点头：“确实是这么个道理。”

    姚殊又提起了两人曾说过的话：“等日后孩子们大了，我们也没有那么多事情要做时，咱们就从南走到北，再从东走到西，把大燕的土地走个遍……”

    林桡微微一笑：“这次除了看名山大川之外，是还要去看风土人情了？”

    姚殊见他一下子就说中了自己心中所想，不由对林桡愈发喜欢起来，笑着应声道：“就是这个意思！”

    林桡握紧了她的手，低声道：“都依你。”

    夫妻二人漫无目的地聊着近况。

    往常都是姚殊的话多，林桡只管听着，偶尔应上几声；可随着两人相处的时间久了，林桡的性格也慢慢被姚殊改变，对不熟悉的人和事不再持漠然的态度，话也多了起来……

    平日里姚殊不觉得，可晚间在饭桌上，姚峰一下子便察觉了妹夫的变化，这才同林桡说了不短时间的话。

    饭后姚峰向小妹提了一句，姚殊这才觉察出来。

    她边说着话，边细细打量了一会儿林桡，继而笑道：“看来大哥说的不错，阿桡你确实改变不少！”

    林桡不解：“大哥说了什么？”

    姚殊凑近了他，把头轻轻靠在了林桡的右肩，声音里带着笑意：“不只大哥这么说，之前阿爹阿娘也跟我提过，说你性子和煦了很多，不像从前那么冷淡了。”

    林桡微微一愣，“唔”了一声。

    姚殊长舒一口气道：“之前说住在一起，我还在担心，你会不会不习惯姚家的生活……又或者是，跟哥哥嫂嫂们相处不好。如今看来，这一步竟是走对了。”

    林桡原本冷漠性格的形成，绝非一朝一夕，是长久在林家的环境下成长的他所必然会养成的、保护自己的一种方式。

    后来和姚殊相处，他们的小家便是温暖和温馨的；跟姚家人住在一处，彼此将对方视作亲人，虽偶尔各自有些小心思，却也是为彼此考虑的。

    林桡不知不觉中，心中对于“亲人”的认识，已经发生了天翻地覆的变化。

    姚殊想通了这一点，自然会欣喜于林桡身上产生的变化。

    男人想了想，抬头对姚殊正色道：“阿殊，谢谢你。”

    姚殊朱唇微启，显然没有想到，自己竟会收获林桡这般郑重的一个道谢。

    可男人眸子里坚定的光，完全向她表示着毫无保留的感激。

    “若不是你，我或许永远不会离开林家……即便是人走了，林家人的想法，也会根深蒂固地种在我的心里。我无法想象，那样的自己……会怎样对待你和孩子们。”

    姚殊讶然，抬眼看着他，有些说不出话。

    在那本已经被她遗忘了许久的书中，林桡和三个孩子之间，确实从没有过多少感情。生活支离破碎，最原始和纯然的亲情，在一日日的冷漠中消磨殆尽。

    只听男人的继续道：“是你让我明白，原来家，并不是争吵和对抗之所。”

    姚殊心中突然涌起一股暖流，那样一种强烈难以抑制的情绪，顺着两人交握之手，一点一点地占据她的大脑。

    她的双眼微微发涩，把另一只手放在了两人交握的双手之上，低声道：“不，阿桡，你也给我带来了许多。”

    姚殊心道：若不是他的支持和理解，若不是时时从他身上获得了爱和包容，她永远不可能在这个时代得到心灵的依托。

    这样的一场穿越，是否是两人命中注定的相互救赎？

    他们静静相偎，许久不曾言语……

