
　　“帮我通报一下，我有事要见领主大人。”申云站在领主小院门前，对着门口站着的两名卫兵说道。

　　“您等一下，申副尉。”其中一名卫兵说完后，转身走进院内。

　　“领……”

　　话还未说出口卫兵看着眼前的画面呆住了，眼里充满了不可置信。

　　往日里机具威严的领主大人正穿着一件极其骚包的衣服在哪里嘚瑟的转圈…

　　不过领主大人确实是姿色非凡…

　　张羡突然回过头，两人的目光相聚，现场顿时安静下来，空气里带着诡异的平静，落地根针都仿佛能听见一般。

　　卫兵抢先一步说道：那个领主大人，申云副尉有事找您…

　　张羡轻轻咳了一声掩饰尴尬，接着说道：“让他进来吧。”

　　卫兵应了一声转身就要走，却听到后面传来领主大人的声音。

　　“那个今天的事要是有第二个人知道，你懂得…下去吧。”

　　卫兵浑身一激灵，赶紧应道，随后快步走出小院。

　　申云从外面走进来，看到张羡的穿着先是一愣，接着说道：“哈哈…领主您…还真是风流倜傥阿”

　　张羡白了他一眼，你会不会说话啊ヽ(#`Д´)ノ

　　“你来有啥事？”张羡幽怨的问道。

　　“领主，那边马场已经建好了。”

　　张羡才想起来马场的事，最近忙的头都大了。

　　“走吧带我去看看。”

　　……

　　一路上，张羡的穿着吸引了无数路人的关注，比较整个领地都是灰色麻布衣，突然来了个这么精致的衣服，确实有点引人注目。

　　领地里的女人远远的看着张羡，脸上都浮现出一抹红晕。

　　张羡注意到了，吓一激灵，赶紧快步离开，开玩笑你们都四十多岁了，你脸红个泡泡壶！！

　　走了十来分钟，领地的最东边，一块面积有三千多平的马场，最外围被木栅栏圈住。

　　好吧就是圈了一圈木头庄子，这就叫马场，张羡心里吐槽到这个潘金还真能糊弄。

　　两人打开木栏门，走了进去，张羡从背包里取出墨鸿马的光球，像地上一抛。

　　周围开始浮现出一匹匹墨黑色的骏马。

　　头面平直而偏长，骨骼坚实，肌腱和韧带发育很好，附有掌枕遗迹的附蝉，蹄质坚硬，发出打击地面的“哒哒”的蹄声。

　　浑身毛色如墨，眼神气势汹汹，长长的鬃毛如鞭子般披散着。

　　“上等战马！领主大人，我能骑上去试试吗？”申云神情激动，看得出来他对马很感兴趣。

　　“你随意。”张羡笑道。

　　申云寻了匹马，找准时机，翻身就跃了上去。

　　整个人伏在马背，任由马儿自由奔腾。

　　马，豪迈而又彪悍的动物，人类所曾做到最高贵的征服就是征服了一种这样的生物。

　　它们和主人分担着疆场的劳苦，同享着战斗的荣光，它们有着和人一样的无畏精神，眼看着危机当前，慷慨以赴，它听惯了兵器搏击的声音………

　　时间过了二十多分钟，申云彻底的征服了那匹墨鸿马。

　　申云牵着马，神采奕奕的向着张羡的方向走来。

　　“领主大人！我一会就在马场教他们骑术了，您留这看看？”

　　张羡拍了拍他的肩膀：“我一会还有事，加油！骑兵的重任就教到你手上了。”

　　申云点点头，表示没问题。

　　马场这边的事完成了，张羡就去找李玉去了，他突然想起个重要的事。

　　墨鸿马有五十匹，放在那慢慢繁衍去吧，有时间找些有经验的过去当弼马温。

　　他在兵营那边碰到了李玉，张羡喊住了他问道：“还记不记得前几天那个村庄了？”

　　李玉皱着眉想了想道：“应该记得大致位置。”

　　“好，记得就行，集合你的队伍，咱俩去就行了，叫上运输队。”

　　张羡之前看频道消息的时候，发现有人说，在野外的村庄里可以买些货物，具体什么货物跟地域有关。

　　今天突然想起来，之前碰到过的那个村子有很多牛羊，正好今天没什么事，带着人过去瞧瞧。

　　过了十来分钟，李玉带着弓队与运输队与张羡汇合。

　　李玉看着眼前穿的一身骚包的领主大人，说实话他羡慕，确实好看滴很啊…

　　“领主大人，我们出发？”

　　“出发！”

　　一行人匆忙出发，历经一小时，才找到之前所遇到的村庄。

　　大批的外来者，引起了村民的注意，一些村民手里拿着农具护在村口与张羡等人对峙着。

　　“我是个商人，没有恶意的！”张羡盯着前面那一帮举着农具当武器的村民，有些头疼的又喊了一声：“我是个商人，我们没有恶意的！”

　　过了很久也没人回应他，直到从后面出来个拄着拐杖的老头，走上前来。

　　这老头带着歉意的语气说道：“这位公子，老夫有失远迎还请多多包涵，不知诸位来到我金兒村有何事？”老头看着眼前的张羡，眼睛里透露着疑惑，看他的穿着应是汉凌帝朝的人，不过中间隔着大炎帝国，怎么会在这儿出现？

　　张羡看出来眼前这老头有点疑惑，他笑着说道：“老人家，我是个商人，想到您这做做买卖……”

　　老头愣了一下也不在多想，随后热情的邀请张羡几人进村子看看。

　　不过并未让所有人都进去，最后只有张羡和李玉的弓队进去了。

　　“这位公子叫我老金头就行了，我给你介绍介绍我们村子里都有些什么。”金老头拉着张羡，满脸热情。

　　“可以用食物交易，也可以用钱，村子里主要是，牛羊，鸡鸭，其次还有些农具，羊毛，黑煤、土豆、山参、皮革……”

　　“还有煤？老金头，这里冬季很冷吗？”张羡突然问道。

　　“的确，这金沙平原，春夏秋三季一样暖和，唯独这个冬季阿，俺们村每年都会冻死一些人。”老金头有些勉强的说道，说到这他脸色有些发苦。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球领主：神话帝国更新，第十六章 金兒村免费阅读。https://xs.23sk.com 