    萧华英被说得面红耳赤。

    她心底那些龌龊得连自己都没有深想的心思被锦碑这样完完全全地说出来，让她无地自容。

    锦黛相当佩服老管家的口才。

    自从老管家说了外婆的心思之后，她对程奶奶就再也不像最开始那样了。

    说不上为敌吧！

    也是各自安好。

    如果不是因为两家还有千年恩怨在其中，也就各过各的了。

    “黛黛，是我不对，程家有今天，是活该！”萧华英神情有些悲痛！

    锦碑冷哼一声问道：“那你今天是来干什么？”

    萧华英看向他说：“知道你没死，我很震惊。人快死的时候，就会想起以前，就会忏悔，我对不起锦墨，其实她早就看透我了，可还一直给我机会。”

    年轻的时候，她在程家也不是一嫁进来就站稳地位的。

    还是因为她和锦墨交好，所以她才一点点站稳脚跟。

    她有些悲壮地说：“我来就是想尽我所有力气，配合你们把这件事情查清楚，不让千年恩怨再落到下一代身上。”

    重活一世，她没有什么可留恋这个世间的，只要孩子们都好，她也就知足了。

    现在她只恨重生的时间太晚了，如果能有机会弥补她的一切错误，那该有多好？

    人生就是遗憾的，人总容易在漫漫长路中迷失自己，走错方向。

    锦碑刚才还义正言辞的，听到她的话，说道：“既然你知道以前做得不对，那我也给你一个机会，如果有需要协助的，会喊你的。”

    哈？

    锦黛和锦贡不约而同地对视了一眼。

    还以为要相当有骨气地拒绝，把老太太骂出去呢！

    结果！

    这形象就一下子就有点被拉低啊！

    萧华英听到了却十分高兴，说道：“谢谢你，我一定全力配合。”

    程老太太走了之后，锦贡看着父亲说：“爸，刚才挺威风啊！把程家家主给骂得一愣一愣的！”

    锦碑说道：“她那是受到了灵魂的鞭笞，这岁数都快死了，到时候害怕老夫人在地下收拾她。”

    挺悲伤的事儿，非得说这么搞笑。

    锦黛强行让自己一本正经，生怕自己没忍住笑出声，对外婆不敬。

    “下一步该怎么办？”锦贡看向父亲问。

    程家能帮什么忙？

    秀岩山那边有锦家和殷少的人就够了。

    锦碑表情变得严肃认真，说道：“程家有采石场吧！如果殷少那边调查不出那两个人的情况，可以让程家去查，他们的人脉比我们要多。”

    锦黛豁然开朗。

    她还真没想到这一点。

    看样子外婆选中锦碑当管家，真不是随便选选的。

    锦贡也有点意外，他开始反思自己做得远远不够，要和父亲学习。

    锦碑问道：“锦贡，大小姐让你和锦仁合作的事，你去做了没有？”

    锦贡：“……”

    他不需要再学什么了。

    锦仁在外面听到自己的名字，以为在叫她，她走进来问道：“老管家，您有什么吩咐吗？”

    锦碑还没说话，锦贡就先开口问：“你喜欢什么类型的？”

    “啊？”锦仁一脸错愕。

    锦贡面无表情地说：“我爸说你年龄大了，不嫁人看着烦。”

    “啊？”锦仁震惊。

    锦碑立刻说道：“不是我说的！”

    他瞪锦贡，死孩子瞎说什么呢？

    锦仁一脸茫然地看向大小姐求助。

    锦黛现在只想捂脸，这混乱的场面，她很无助。

    锦贡说道：“锦仁，你看上哪个完全不用顾忌，我能让他以最快速度娶你回家。”

    锦仁结巴地问：“怎、怎么娶？”

    “制造机会、利诱、劝说等等，办法有很多。”锦贡一脸认真地说。

    锦碑这个心啊！

    孩子太能折腾了。

    锦黛也无语了。

    锦仁却眼前一亮，说道：“那等我想好了，再和你说！”

    最近她迷上好几个男明星，得让她好好想想选哪个。

    锦黛：“……”

    一个敢说一个敢应，服了！

    锦碑看向锦仁说：“不，孩子，你心里肯定没人。”

    锦仁看向他一脸认真地说：“不，我心里有好几个人，就是没想好选哪个。”

    锦碑：“……”

    锦黛瞪大眼睛问：“好几个？”

    她没看出来啊！

    锦仁身边没有异性朋友，什么时候有好几个的？她怎么不知道？

    锦贡说道：“如果你想全要，我也可以做到！”

    锦仁又是眼前一亮。

    锦碑忍无可忍地说：“你够了！别教坏大小姐。”

    锦贡闭上嘴，不再说话。

    锦黛说道：“你们俩先出去吧！”

    她想知道锦仁那好几个。

    锦贡和锦碑走了出去，然而出了门，两人不约而同地站在门后，谁也没有离开。

    锦黛好奇地问：“锦仁，你跟我说说，你都看上谁了？”

    她的话音刚落，锦仁还没说话，锦贡的声音就在门口响起：“大小姐，我告殷少去！”

    锦黛气的喊道：“锦贡你太过分了，居然偷听。”

    “我爸也在。”锦贡一把将正想脚底抹油要溜的父亲给拽了出来。

    锦碑：“……”

    这死孩子！

    锦黛看着他说：“老管家，我可是很尊重你的，你怎么能做这种事呢？”

    锦碑一脸讪讪地说：“我这不也好奇想知道那好几个的事。”

    锦贡一听，忍不住说道：“爸，原则呢？你怎么为了讨好大小姐，这么油滑了呢？”

    这灵魂拷问，真是让锦碑老脸挂不住啊！

    殷权凛在此时下来了，锦贡看到他，立刻叫道：“殷少……”

    “啪”地一声，锦碑捂住了儿子的嘴，把他往外拖。

    锦仁向来胆小，现在胆子也肥了，配合老管家一起把锦贡拖出去。

    因为她更怕殷少啊！

    锦黛：“……”

    还好他们反应快，可吓死她了。

    “发生什么了？”殷权凛看向她问。

    锦黛小嘴叭叭地说：“老管家想撮合锦贡和锦仁，锦贡不乐意，想让你做主，所以被老管家和锦仁给弄走了。”

    锦贡的声音在门外突然响起，“殷少……唔……”

    锦黛快被吓死了，拉起他的手说：“我有事和你说，我们上楼讲。”

    就这样，把刚下来的殷权凛又给拽上楼了。

