    斗罗大陆上的大部分武魂都存在着弊端，鲜少有人能突破武魂的弊端，从而变得更强。

    大师玉小刚也不是没有寻找过解决的方法，哪怕他翻遍了家族古籍，还有武魂殿所有书籍，也没有早到方法，现在终于在自己爱徒唐三身上找到了。

    激动得快哭了起来, 恨不得眼前就有一个地龙金瓜，然后把它吃下去，武魂回归正常，魂力突破有望。

    仙品药草熬制而成的鸡汤可是比嘴遁的鸡汤不知好喝多少倍，不然他也不会整天喊着没有废物的武魂，只有废物的魂师。

    “这么说的话, 地龙金瓜也适合二龙了？”作为黄金三角恋恋爱中最大方最舔狗的弗兰德为柳二龙掏心窝问道。

    唐三继续说道：“是的，我说了, 地龙金瓜，内含一丝龙族血脉，对于龙系一脉武魂提升巨大，哪怕属性不符合也没有关系，如果按照属性划分，鸡冠凤凰葵一样能够帮助二龙老师的火龙武魂的火焰达到极致之火。”

    而听到自己的老师要把自己改变困扰自己邪火的马红俊当场就不干了。

    “老师，那我该怎么办啊？”

    弗兰德有些汗颜我，真要他选的话，他肯定要选给自己暗恋的人的，至于马红俊这个唯一弟子……他是谁？

    “放心吧，老娘还不至于要你的鸡冠凤凰葵。”柳二龙倒是无所谓。

    “太好了，谢谢你二龙老师，将来我一定好好报答你的。”

    如果可以，马红俊早就扑上去这一位风韵犹存的美妇身上享受一番了。

    “那三哥，那我呢？”这时小舞拉着唐三的手问道，小舞也想知道自己的仙品是什么。

    唐三自然不会拒绝小舞啦：“小舞适合你的是水仙玉肌骨, 功能润筋补骨，气通七经八脉, 对你再适合不过了。”

    至于相思断肠红，唐三想都不带想，他和小舞还未达到那种关系呢，又怎么能够获得呢，就不说了。

    然后，唐三继续讲述着自己所知道的适合自己小伙伴的仙草。

    “沐白，适合你的是奇茸通天菊，作用……”

    “〣(oΔo)〣”

    “小奥，适合你的是八瓣仙兰。”

    “???”

    “赵四，适合你的是幽冥圣灵草，也可以是八瓣仙兰。”

    “（'?'）”

    “荣荣，你的是绮罗郁金香，不过你的武魂已经进化了，再服用没有任何效果了。”

    宁荣荣则表示没关系，我不用没关系，但我的爸爸可以啊。

    对于仙品药草，史莱克众人无不想要。

    实力提升，天赋改善，武魂进化。

    玛卡巴卡，太想要了, 快仙品给我吧，我的仙品快到我的碗里来。

    “只可惜，我们现在终究没有仙品药草，继续说下去也没有意义。”唐三结束这个话题。

    开头是他，结尾也是他。

    唐三的话顿时让他们从仙品药草的幻想中清醒过来，刚才的他们不过是口嗨而已。

    “既然三哥你知道这些仙品，难道还找不到吗？”马红俊说。

    “仙品仙品，如果能够轻易能够找到，还能够叫仙品吗？此物只应天上有，人间那得几回闻。”唐三说道。

    “仙品药草真的有些人穷极一生都无法找到。最好的选择，就是去傲来宗换一颗仙品丹药，除了大量黄白之物以外，一些特别的宝物也是能够获得。”

    这一句话，也绝了马红俊和史莱克八怪其他人的期望。

    史莱克八怪里有多少人是有钱的，除了宁荣荣，戴沐白，还有就是玉天恒了。

    要么来自上三宗，要么来自星罗帝国。

    宁荣荣已经得到了一颗仙品丹药，戴沐白因为是落魄的逃亡王子，不能回国拉人来帮助他，心想若是以未来一部分星罗帝国利益作为交换不知道可不可以。

    而玉天恒或许不需要交换，可能在他们宗门里的雷霆峡谷，说不准就有一颗仙品杏果在等着他呢。

    见自家史莱克小怪物为了一个莫须有的仙品，又是亢奋又是失望的，这样可不行，会影响他们的心境的。弗兰德轻咳了两声说道：“好了，你们这些小怪物就先别想仙品药草的事情了，难道没有这所谓的仙品你们药草，你们就没有信心了修炼下去了吗，要知道你们可是怪物啊。”

    这碗怪物鸡汤，他弗兰德不知道忽悠了多少人了，百喝不厌。

    “就算没有仙品，你们依旧是怪物，创造奇迹的怪物，仙品能够解决的，你们也能够解决！”

    “呃呃呃，没错，就算没有仙品，我们是怪物，创造奇迹的怪物。”

    史莱克八怪再度变得亢奋起来，而有条件的自然不会这么想。

    玉天恒小心翼翼询问唐三：“小三，仙品生长的地方只有特殊的地方才有吗？”

    既然他真心诚意的发问了，唐三还是大发慈悲的告诉他答案。

    “没错，或许在你们蓝电霸王龙家族掌控的雷霆峡谷里，可能真的存在一株仙品，也有可能存在着其他仙品，也可能一株也不存在。”

    在唐三的内心里，怎么可能希望玉天恒能够获得仙品呢，他自己都还没有获得呢，宁荣荣的仙品是人家自己花钱买的。而且那种雷属性仙品也适合他啊，或许能够给他的蓝银草加上雷属性也说不定啊。

    “行，有时间我带你我家的雷霆峡谷看看，帮我指认适合我的仙品，如果还有仙品，可以归你。”玉天恒说道。

    “好。”唐三点了点头。

    星斗大森林核心区太危险，还有极北之地太寒冷这两种地方自己去不了，难道还去不了雷霆峡谷么。

    其他人眼神一双双灼热的眼神看着唐三，唐三只好说道：“行了，我都会帮你们留意一下的。不过，还是那句话，你们得做好心理准备，有的人一辈子，都没能寻到适合自己的仙品，何况是适合我们八个人一个八株仙品药草呢。”

    众人只能叹息，希望每个人都能够找到适合自己的仙品药草吧。

    “三哥，你真厉害，竟然知道这么多的仙品药草，连大师都不知道。”马红俊拍马屁道。

    这一下弄得玉小刚满脸不高兴，浑身不自在。

    是啊，自己都不知道的知识，自己一生研究出来的知识，都没能知道解决方法，而自己这个青出于蓝的弟子是从哪里得知的。

    唐三看着自己老师不对的脸色，意识到自己说得太多了，暴露很多问题。

    他想了想：“这是我以前做梦梦到的一个自称药神的神他对我说的，你们会相信的，对不。”

