    “什么情况？！目标击毙了吗？”

    大西洋海军基地。

    埃利斯上将看见雷达上所有导弹全部停滞，焦急问道。

    “报......报告！战机不受控制，发动机似乎失效了！”

    “报告！战机无法正常驾驶！重复！战机无法正常驾驶！”

    “......”

    一声声惊恐或茫然的声音，通过无线电传输到指挥中心。

    埃利斯上将懵了。

    他完全不知发生了什么情况。

    “立即调出卫星画面！”埃利斯上将对身边的一名士兵吩咐道。

    “是！”

    士兵立即在电脑前一阵噼里啪啦的敲击，电子屏幕立即切换成卫星画面。

    随着卫星画面不断下拉，空域发生的一切渐渐呈现在指挥中心所有人的眼里。

    ......

    纽约上空。

    数百近千架战机像是中了集体定身术，全部悬浮在半空，不得动弹。

    这还不算最夸张的。

    除了战机，就连原本呼啸的导弹与机炮子弹，全部都定格在原处，不再飞翔。

    眼前这一幕，好似有人按下了暂停键。

    到最后，战机上的飞行员发现，他们居然连自己身体都无法控制，除了眨眼，似乎什么都做不到。

    高空中。

    宁道玄缓缓放下双手，看着眼前这一幕，满意的点点头。

    旋即，他神识延伸，方圆数百里都被他的神识笼罩在内，他飞快地搜寻目标。

    片刻间，他找到了想要找的目标。

    “总统先生，我是超凡协会的会长，宁道玄，或许，我们可以谈谈。”

    白宫，总统办公室内。

    美坚国总统听到这句话，心中一震。

    但他终究常年身处高位，立即调整好心态。

    “你想说什么？”

    尽管他不知道对方怎么联系到他的，但既然双方已经开战，他绝不会在气势上露怯半分。

    “在谈话前，我建议你先和你的将军通话。”

    闻言，总统沉吟片刻，点点头。

    “给我接埃利斯上将！”

    “总统，已经接通！”

    很快，他面前的电子屏幕内，出现埃利斯上将的身影。

    “现在的战况究竟如何？”

    “总统先生，抱歉！我想，我们输了！”

    “什么？”

    美坚国总统似乎不敢相信他所听到的。

    他冒着进监狱的风险，向一位正在他们领土放肆的修士宣战，结果居然输了。

    更关键的是，他知道己方调用了多少架战机。

    可以说，他们刚刚调用的战机数量，已经可以灭掉一个地区军事强国所有的空中力量了。

    花费了这么大的代价，埃利斯上将居然告诉他，他们输了。

    尽管他知道修士难缠，但也没有强大到这个地步吧？何况对方只是一位凝神期修士。

    总统胸膛起伏不定。

    “总统先生，您看一下卫星画面吧！”

    埃利斯上将知道，自己无论如何解释，都太过苍白。

    唯有让总统亲眼看到这幅画面，他才会相信。

    “传过来！”

    总统冷着脸道。

    很快，卫星画面转接过来。

    美坚国总统见到了这震撼的一幕，所有的战机、武装直升机、导弹、机炮炮弹，全都安静的悬浮在空中。

    好似画面被按下了暂停键。

    不！

    不是所有的空中单位全都静止不动。

    一架“慢吞吞”从画面里飞过的新闻直升机告诉他，眼前的这一幕，是真的，并非什么科幻大片。

    这一刻，美坚国总统似乎被抽走了全身的力气。

    他按在办公桌上的双手，无力的垂了下来。

    “似乎你已经和你的将军交流完了。”

    这时，他的脑海中又响起宁道玄的声音。

    “您想要谈什么？”

    总统似乎放弃了所有的抵抗。

    “你似乎搞错了一件事，”宁道玄笑了起来，“我并非是在欺负你们，我只是为我们超凡协会的人讨回公道，是你们的人破坏规则在先。”

    美坚国总统张了张嘴，最终什么话都没说出口。

    以现在的形势，对方说什么都是对的。

    “那么，您想怎么办，像刚才那位女士提出的那样，带约翰回蓬莱岛审判？”

    “这是肯定的，”宁道玄点点头，“约翰袭杀我超凡协会的钱明，抢夺他的神道符召，罪无可恕！”

    听到这话，美坚国总统心中没由来一阵愤怒。

    他涨红着脸：“抢夺神道符召？据我所知，那张神道符召，是超凡协会给予蓬莱仙学院的，蓬莱仙学院的学员，什么时候成了超凡协会的人了？”

    “不是吗？”

    宁道玄蹙起眉，“蓬莱仙学院隶属超凡协会，钱明虽没有正式加入超凡协会，但在学期间，他就是我们超凡协会的人。”

    听到这话，美坚国总统脸色一阵变幻。

    “好！”

    他深吸一口气，“我承认，这件事是约翰做的不对，但他事先并不知道，蓬莱仙学院的学员是你们超凡协会的人。

    你们华国有句话，不知者不罪，不是吗？”

    宁道玄摇了摇头：“无知并不是你们犯罪的理由，更何况！有些东西，我给你的，你可以接着，我不给你的，你不能抢！”

    屈辱！

    一股无言的屈辱感涌出心头。

    他正准备说什么，一艘庞大的身影出现卫星画面里。

    纽约街头。

    经历了一场战乱的民众刚回过神，便看到天空暗了下来。

    一艘庞大的身影遮住了太阳。

    “这是......蓬莱岛的灵舟战舰！”

    哈里看到空中巨大的身影，顿时反应过来。

    这艘灵舟战舰，乃是郑东亲自炼制。

    它最小可以变化成袖珍模型，收到袖子里，最大则能变得比航母还要庞大。

    除了身躯可以大小随意变化，它的飞行速度更是奇快无比。

    只是哈里听闻，这艘战舰炼制完成后，就一直放在超凡协会吃灰，几乎没有动用过。

    因为使用它，灵气消耗太大。

    而地球上灵气淡薄，根本无法支撑它的行动，因此，每次启动它，都得额外消耗1000颗灵石。

    这还是它在寻常模式下的消耗，一旦它进入战争模式，灵石消耗更加恐怖。

    比如安装在舰首的寂灭神光炮。

    只动用一次，就要消耗一万颗灵石。

    当然，它的威力也不一般，相当于普通金丹修士的全力一击。

    灵舟战舰刚刚抵达，数不清的修士便从灵舟上飞了下来，遮天蔽日。

    为首的，正是李舟济。

    