    “以太乐园是我们以太基金会建立在阿罗拉地区中心位置的人工岛屿，而这一层则是模拟了外界各种各样的自然环境，目的就是为了给所有精灵都能提供一个最舒适的环境。”

    碧珂走在真木前面，向他介绍着以太乐园中的情况，同时她也用好奇的眼神打量着眼前的这个少年，不知道他到底为什么会被露莎米奈这么重视。

    而她不知道的是，在刚才那么短的时间内, 真木就已经与露莎米奈达成了一定的共识。

    “碧珂小姐，能麻烦你帮我修复一下这些精灵球吗？”

    真木说着将那些装有精灵却又基本都损坏了的精灵球拿给碧珂，这对以太基金会来说理应不是什么困难的事。

    “是在究极之洞中损坏了吗？”碧珂一眼就看出了端倪。

    “对，除了风妖精的精灵球之外，基本都不能继续使用了，就算是风妖精的那枚，在将她放出来后也坏了。”真木点头道。

    “嗯……在究极之洞中损坏的吗……修复一般是不太可能了, 换一个精灵球应该没问题吧？”

    碧珂再次仔细地看了看这些精灵球, 最后得出了这个结论。

    “可以，麻烦碧珂小姐了。”

    “其实我也是有一个不情之请啦，就是能把这些破损的精灵球交给我们吗。说不定会对实验有所帮助也说不定。”碧珂笑着说道。

    因为通过究极之洞而损坏的器件，仔细检查一下的话或许也能够得出一些有关于究极之洞的信息。

    “当然可以，随便。”

    真木醒来的时候身上的东西都没有缺失，包括背包里的mega石等等，以太基金会全都没有动过，这要是放在火箭队里，衣服都得给你扒了。

    不得不说，以太基金会在明面上还是一个比较正面的形象，和火箭队这种组织比起来不知道要和善多少，就算真木是火箭队大少爷，也得这样承认。

    同时还有另一件事，其实真木身上的精灵球也不是全都损坏了，还有一枚得以保存下来，就是西尔弗公司研发的那个，看起来竟然是一副完好无损的样子。

    只能说在精灵球的制造方面，西尔弗公司的确是最顶尖的。

    “还有，这些精灵球里有些精灵是我刚刚收服的, 所以可能不是特别听话，你们也不用客气。”真木这样提醒到，就是担心乌贼王、大岩蛇那群家伙在出来后会闹出什么问题来。

    “放心吧，不管是什么精灵，我们以太基金会都会以最合适的方法处理他们。”碧珂和善地笑了笑。

    将真木的精灵球全都交给一边的工作人员，碧珂看了眼时间。

    “不好意思真木先生，我这里还有一些特殊的事宜需要去处理。”碧珂用带有歉意目光看着真木说道。

    “没事，我自己随便逛逛就好了。”

    对于碧珂的忙碌真木也理解，毕竟也算是以太基金会的高层，刚才能用那么多的时间来陪自己已经很不错了。

    不过因为以太基金会的特殊情况，碧珂基本可以算是纯粹的文职人员，在对战方面并不出色，或者说以太基金会的普遍情况都是如此。

    谷磨

    和火箭队那种唯实力说话的地方有很多区别。

    以太基金会中实力最强的人无疑就是理事长露莎米奈，但露莎米奈的实力真木猜测也就是天王级。

    说实话，以露莎米奈的实力，真木着实觉得去找究极异兽纯粹等于找死。

    究极异兽的实力或许比不上卡噗一家，但比起一般的没有神职的火焰鸟, 闪电鸟这种量产神兽，还是要强不少的，在月见山那边仅仅只是一只铁火辉夜就可以压制坂木的快龙。

    碧珂的事情似乎也比较紧急, 在和真木说了一声后就快步离开了。

    在只剩真木一个人的情况下，他也就是随便在这一层转了转。

    以太基金会主要分为四层，第一层是入口，而从以太基金会的后门出去，那里是理事长露莎米奈的住宅，现在的话莉莉艾想必也是住在那里。

    第二层就是真木所在的保护区，但这只是以太基金会上面的部分。

    B1层也就是地下一层为主要码头的所在地，平时以太乐园所需要的物资都是从这个码头运输进来，平时也会有船只来往于这里于各个岛屿之间。

    毕竟以太乐园的很多地方都是对外开放的，平时也会有一些学生之类的孩子过来参观，但今天显然不是所谓的开放日，所以保护区这一层主要以工作人员为主。

    也有一些孩子，但真木猜测应该都是一些工作人员的孩子。

    至于B2层则就是不会对外开放的研究所区域，不管是属性：空的研究还是之前将真木带到这里来的究极之洞实验，都是在那里进行。

    就算是现在真木跟露莎米奈说想要过去看看，也基本不可能被同意，就像火箭队不可能让别人随意进入研究超梦的那个无人岛一样。

    而且实际上真木也就是和露莎米奈达成了口头上的协议，因为还有一件非常重要的问题无法解决……那就是真木无法证实自己身份的真实性。

    露莎米奈也不是傻子，真的被真木随便几句话就忽悠过去的话她这个理事长也别当了。

    然后另一个同样严重的问题也就出现了，在阿罗拉地区的真木根本无法联系上火箭队那边。

    【还是得想办法联系上关都那边。】

    “那个……之前好像还没有问过你的名字呢。”

    就在真木低头思考着问题事，莉莉艾的声音从前方传来。

    真木抬头，莉莉艾正微笑站在他的前方，小心翼翼地对他打着招呼，手中还抱着一只皮皮。

    虽然莉莉艾因为一些意外变得不敢接触宝可梦，但还是有些例外，比如她手中的这只皮皮，就是从小到大的玩伴，也是莉莉艾少数敢接触的精灵。

    “我叫真木。”面对莉莉艾的的招呼，真木也是笑着伸出了手。

    “我，我叫莉莉艾，很高兴认识你。”

    “风！”在真木和莉莉艾打着招呼的时候，风妖精这个家伙突然从一边窜了出来，似乎也是想和莉莉艾打个招呼。

