
　　当晚，科诺尔帮做了一个疯狂的决定——攻打黑金镇的治安所！

　　奥古斯塔被仇恨所驱使，在付出了惨痛的代价之后，将治安所内的十名治安官全部杀死，事后更是一把火，将那座二楼小木房子给烧了个干净。

　　“你们现在看到的黑金镇治安所，是后边才重建的。”阿瑟向维克托解释。

　　那次暴动，被密苏勒政府称为黑金镇大动乱，周围聚居地的治安官都赶了过来，对阿瑟他们进行围剿，帮派这边只有寥寥几人活下来逃离了现场。

　　奥古斯塔率领老弱残兵逃进了荒野的无人区，再度过上了茹毛饮血的日子。而他们辛辛苦苦抢劫的那笔钱，被留在了黑金镇上，已经没法取回了。M.23sk.com

　　以为离梦想越来越近，没想到瞬息之间被打回了原型。

　　奥古斯塔自那天后，脾气就变得越发的暴躁，经常打骂帮众，而同样的，阿瑟与他之间产生了不少矛盾。

　　双方的裂隙逐渐扩大，只是碍于死去约书亚的愿望，他们才暂时没有分崩离析。

　　科诺尔帮为了生存，开始游荡打劫一切可以打劫的旅人。

　　在取得部分成果后，奥古斯塔又开始广招人马，并且不会像约书亚那样进行筛选，只要够狠够听话的都能来，包括臭名昭著的逃犯们。

　　少了约书亚的束缚，奥古斯塔变得越来越凶残，被他抢劫的人很少能幸运的活下来。

　　“我们都感觉这里缺了什么……”阿瑟指了指自己的心口，仿佛那里有个看不见的黑洞，“总是需要用刺激的事情来麻痹自己。”

　　奥古斯塔逐渐变得疯狂，每个人都认为他会失控。

　　不过幸运的是，老天爷给了他们第二次机会。

　　在一次抢劫行动中，科诺尔帮碰到了另外一个不法分子的帮派。

　　那群人正在围堵一行车队，许多押车都被他们杀害了，仅剩的一个女人被凶恶的歹徒给拖拽下了车，意图对其进行侵犯。

　　那一天，奥古斯塔不知道是怎么想的，他盯着那群凶恶残暴的劫匪，就这么痴愣得看了十几秒，随后立刻张嘴，突然对所有人下达命令，让他们马上过去救人……

　　“救人？”维克托听到这里，觉得相当不可意思。

　　一个最为残暴的帮派老大，突然发了善心，谁能理解？

　　“但事实就是这样的。”阿瑟回头看了维克托一眼，“并且与我而言，我自己也不后悔当时的决定，因为我们救下了‘汉娜’……”

　　“汉娜……”维克托又听到了一个人名。

　　阿瑟眼中再度泛起了悲凉，他叹了口气：“诶~！是啊，她是多么……善良美丽的一个女人……她原本能成为我们的救赎……”

　　“哎！现在想想，那家伙当时会发呆，也许是听到了……来自约书亚灵魂的劝解吧……”

　　这个叫做汉娜的女人，就是当时差点被侵犯的那位。

　　奥古斯塔救了她，知道对方在刚才的袭击中失去了自己的丈夫。

　　所以……

　　奥古斯塔成了她的丈夫……

　　“我不理解！”维克托觉得这故事越来越奇怪了。

　　阿瑟咯咯笑了两声：“有什么不好理解的？男人需要女人，不是天经地义吗？”

　　“她一个良家妇女，为什么会愿意跟着你们这群歹徒？莫不是你们强迫人家的吧？”维克托眼神带着鄙夷。

　　“我们从来就没有强迫过她，而事实上，她根本就不具备在东部独自活下去的能力，跟着我们是最好的选择。”阿瑟谈起汉娜，一会儿神色黯然，一会儿又会心一笑。

　　这个女人的到来，给了科诺尔帮少有的活力，在奥古斯塔与她结婚前，帮众们都被老大给约束着，不能未经女士允许就随意去碰人家。

　　这位女士不仅性格温和，还做了一手好菜，当然，得为她提供齐备的食材。

　　她特别的勤快，会自己将男人们脱掉扔在地上的衣服拿去洗干净，特别是奥古斯塔的，每次他将干衣服穿在身上时，都能闻到淡淡的香味，也不知道汉娜是怎么洗的。

　　“她还会算账，会吹原住民的排笛，会唱动人的诗歌，如那童话故事中的吟游诗人般。总之，这位女士除了荒野求生外，会做很多不可思议的事情。我们总能在她身上发现新的乐趣。”

　　阿瑟望着天空，群鸟飞过，不知不觉已经快到太阳落山了，然而故事还没有讲完。

　　“在那一刻，汉娜似乎填补了约书亚的位置，让失去友人和亲人的我与奥古斯塔，找到了填补内心中空洞的那部分。”

　　话音落下，维克托从阿瑟的眼神里可以看出，这家伙一定同样喜欢着那位“汉娜”。

　　果然接下来，他自己就承认了。

　　“如果不是奥古斯塔抢先一步，我已经向她求婚了。”

　　阿瑟心中升起怨念，而且越来越想不明白，最后干脆爆了粗口：“妈的，我早该这么做的，跟着奥古斯塔那个恶棍是个最错误的选择……如果是我的话……我的话，说不定她还能在我身边，我们现在就定居在黑金镇里，过起了简简单单的幸福生活。”

　　听到这里，维克托忽然发现了端倪。

　　汉娜去哪里了？

　　他望向阿瑟，等待对方解答。

　　故事继续……

　　奥古斯塔与汉娜顺理成章的结婚，帮派少有的消停了几天，将过去搜刮来的财务用于挥霍，大鱼大肉的，好好享受了一生中少有的欢乐时光。

　　然后就在去年的某日，一行瓦伦丹人突然找上了科诺尔帮，直接要奥古斯塔与他们的首领面谈。

　　“瓦伦丹人来找你们？为什么？”维克托忽然想到了什么，迫不及待的询问，“他们越界了吗？”

　　阿瑟点了点头：“是的，但是离保留地并不远，因为我们当时转移藏身处后，把新的藏身处安置在了国界附近，靠近普雷西亚。”

　　普雷西亚是保留地里最大的聚居点，相当于密苏勒州的丹德莱恩，只是要落后几百上千年而已。

　　“我们当时已经拔枪了，但奥古斯塔让我们别和原住民起冲突，他自己单独过去和对方的首领谈。”阿瑟接着说。

　　“对方的首领长什么样子？他们说了什么？”维克托心中一动，立刻开口问。

　　阿瑟摇了下脑袋：“不知道，但与奥古斯塔交谈的原住民首领，年龄比较大了，而且他喜欢打手语，我不知道是什么意思，奇怪的是，奥古斯塔貌似能看懂。”

　　手语！

　　维克托立刻想到了那个叫做“鸦”的瓦伦丹老人。

　　原来如此，都联系上了，奥古斯塔与鸦确实有关系，他们在当时会面后，肯定达成了某种合作协议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百一十九章 荒野匪帮免费阅读。https://xs.23sk.com 