    第281章挑拨(再修)

    高贵文雅，白衣飘飘。

    一颦一笑、一言一行，无不表现着大家世族小姐的气质。

    这才是他梦中情人的模样！

    夏普站在原地，已经看呆了！

    这一副痴汉的模样，让翠屏眉头紧皱。不过有了上次的经历，她不敢再随意行动，而是靠近卓静雅,偷偷将这件事情告诉她。

    卓静雅闻言朝着侧方望去，只见夏普长相平平、穿着寒酸。不仅如此，那日在珍宝阁一举一动都显得拘谨紧张，一看就不是什么值得留意的男人。

    这种认不清自己位置的追求者，她周边一抓一大把。若是放在往日，她定然让人将其毫不留情地轰走，但是今天不一样。

    卓静雅想起昨日那个气焰嚣张的女子。

    那人不仅在珍宝阁让自己丢面子，还抢走了的五彩鎏金罗仙裙。

    她举起手中刚采下花,放在鼻尖轻轻一闻。花朵遮住了她低垂的眼眸,“翠屏，将他带过来……”

    夏普只是想远远地看自己心上人一眼，没想到居然会被她叫过来。

    他紧张地朝着卓静雅走去，以自认为得体的礼仪朝着她微微鞠躬，“在下本意是想赏花，没想到此处看到人比花娇，惊扰到了仙子。”

    “小女子不过是一个普通人，哪里比得上这娇弱的鲜花呢。”

    卓静雅拿着野花，看向他的目光三分羞涩、七分勾人。男人就喜欢这般模样的女子，万俟杰就是因为她这幅模样而欲罢不能。

    “怎么会？！”

    夏普痴痴地看着她，“我从来未见过，像仙子这般冰清玉洁、遗世独立的女子。”

    “哟,是吗？”

    一旁的翠屏站出来,有些阴阳怪气地暗指道，“既然如此,昨日是谁带着一个女子在我们面前耀武扬威？

    还黑晶用户？

    买下我卓妹妹的宝衣？

    她好大的威风呢。”

    “翠屏。”

    卓静雅轻声呵斥，抬眸看了夏普一眼，随即又迅速拉开两人之间的距离，“正所谓道不同，不相为谋。我们与道友不是同路人，您还是请回吧。”

    一个勾人的眼神，还有这若即若离的态度，已经将夏普弄得心驰神往

    “仙子为何这般说，我们能再次见面，说明缘分匪浅。在下唐突，不过是想与仙子交个朋友。”

    他眼神深邃地看向卓静雅，目光没有离开她片刻。

    见此，卓静雅知道自己成功一半了。

    她嘴角微微勾起，用花束遮住自己轻蔑的眼神。不过是略施小计便轻易上钩，这是她最没有成就感的美人计。

    片刻之后，她脸上的表情再次显得人畜无害、楚楚可怜，“但是公子与昨日那位姑娘关系亲密，我若是与公子私交，怕是不太好。”

    “有什么不行？！”

    夏普现在听到贾熙桐相关的信息，眉头微微一皱，“我与她不过是普通的同僚关系，并没有任何男女私情。”

    况且此女水性杨花。

    最开始对他好，如今又看上了胡长秀。

    他越想越气，“不过是有些背景，行事便毫无顾忌，昨日居然还敢欺负仙子！”

    卓静雅闻言手一顿，“她有什么背景？”

    “有亲友在学院做老师。”

    夏普想起那日在门外听其他人说话猜测，还有贾熙桐自己的介绍，真就这般认为了，“不过是资历比较大的老师罢了，日后我们的工作时间久了，不也是可以迎头赶上。”

    越说，他越觉得不屑。

    自己当时怎么就眼瞎看上了她？！

    夏普如此的态度，倒是让卓静雅真就信了几分他的话。

    家中有人在学院中当老师算什么背景，卓静雅想起昨日贾熙桐嚣张的样子一声轻笑，紧接着又做出很好奇的模样，

    “既然那位姑娘出生普通，为何能够一掷千金呢？”

    她“状似”无意地提到，“二十万珠灵石的衣服说买就买，况且黑晶起码要在珍宝阁花费超过五百万才可以。这些灵石是从哪里来的呢？”

    几十万，几百万的灵石随意挥霍？！

    卓静雅说罢，夏普嘴巴都忍不住张大。

    他没想到那黑色的破石头居然这么贵！

    翠屏紧接住卓静雅的话，“想要有这么灵石，起码要峰主才有这种财力。甚至一些峰主都轻易拿不出来，人家怎么会给她这么多钱？那女子倒是有几分姿色，她不会是……”

    她话说一半，然后慌忙将嘴巴捂住。欲语还休，引人遐想。

    再加上一句，“公子你千万别多想，我不过是觉得这世道险恶，担心这人可能会为了一时的利益，误入歧途。

    若只是自己贪图富贵、不知检点还好，要是牵连了公子，岂不是平添祸事。”

    仅仅就一句话，贾熙桐就背负起了此刻傍大腿的大锅。

    夏普一副恍然大悟的样子。

    难怪细桶挥金如土，难怪细桶上好的教室宿舍都不住，原来如此！

    “作为一个老师，怎么能干这般无耻的勾当！”

    夏普冷哼一声。

    此刻卓静雅再添一把火，“所以我认为她去做老师，可能会误人子弟。”

    “对！”

    夏普顺着她的话继续接，“这样的老师怎么可以教书育人呢？我一定要向上面举荐，让她撤回师者职位，哪儿来的，回哪儿去！”

    ……

    夏普下午一个人在外面待了很久。回来的时候，他整个人脸色通红，神色怪异，似亢奋、紧张，甚至多出了一丝丝莫名其妙的快感和优越感。

    胡长秀见他满面红光地回来，凑上去询问，“夏夏夏道友，你去哪儿了，怎么现在才回回来？食堂的饭饭饭都没没了。”

    “这和你没关系。”

    夏普冷眼看向胡长秀，在他心中这个结巴就是与细桶是一伙儿的！

    不过片刻，他又改变了主意，转身走向这个结巴，伸手拍拍他的后背，“胡道友，我对你的武器很是好奇，不如你说说你与桶道友是在何处买的？”

    他现在还不能够与细桶和胡长秀翻脸。他要和他们拉近距离，搜集细桶人品低劣的铁证！

    ##

    学院给了新人老师们好几日休息调整的时间，今日，是贾熙桐正式上班的第一天！

    天气晴朗，万里无云。

    她已经准备好各种教学用品，自信满满，就准备和自己的学生们见面。

    然而她一去，相关的领导和同僚都在院子里，所有人一脸冷漠地看向她，“细桶，你终于来了。”

    ?  ?对不起，久等啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

