    第69章 创作之美

    咔的一声打板，两台机器对着的周自珩立刻进入状态, 这是夏习清从未见过的他。

    他用手猛地拍打着铁防盗门, 也不说话，就铆足了劲儿拍, 后槽牙咬紧眼睛垂着, 砰砰响着的铁门让站在楼道旁观的夏习清也一下子就进入了情绪。

    “谁啊？他妈的是不是有病啊……”防盗门里头那层门开了，隔着铁栏能看见阿龙揉着眼睛, 枯黄的头发像是一团秋末时节的草，一看见周自珩，他的眉头就皱了起来, 脸上的表情很是嫌恶, “你他妈脑子有病吧, 过来我这闹事, 还想不想挣钱了。啊？”

    高坤的手握了握拳头, 紧紧抿着自己的嘴唇, 眼睛仍旧半垂着。

    “说话啊？你他妈抽血抽哑巴了啊！”阿龙挠了挠自己的脑袋，手扶到门上准备关门，“老子钱都给你结了, 少他妈过来闹……”

    砰的一声巨响。高坤的拳头狠狠砸在了铁门上，他如同动物园里任人观赏的猛兽，极度愤怒之下隔着栏杆发着狠，眼睛瞪得通红。

    “你他妈……你……”愤怒让他的声音变得嘶哑，“都是因为你们的针管……”

    阿龙被他吓了一跳，心里有些发虚但还是强装出一副强势的样子, 毕竟这个高坤再怎么也不过是他们的一个血包而已，穷到只能来卖血的人，有什么好害怕的。

    “你们什么？我看你是穷得发疯了。”

    “我得艾滋了。”高坤忽然开口，“艾滋！你知道吗？艾滋病！”

    第一句他说得平静异常，仿佛得病的人并不是自己，可这股平静没有维持几秒，他的拳头不断地砸向那个铁门，仿佛砸开他就可以获得解救一样，浑身战栗。

    阿龙猛地怔在原地。半天没有说话。

    站在一旁的夏习清看得入了迷，可阿龙一直不说话，然后又后退了两步，吞吞吐吐，高坤又狠狠砸了两下门，穷凶极恶地抓着栏杆像一个恶鬼一样开口，“都是你，都是你害得我变成这样！我要杀了你！开门！”

    夏习清的眼睛落到了阿龙身上，不对。

    演错了。刚才高坤明显是在救场。

    “Cut！阿龙忘词了，怎么回事？”昆导拿着对讲机喊了停，“阿龙调整一下，正好我们拍一个高坤这边的特写，没事的，先过两遍。阿龙不要有压力。”

    杨博脸上露出抱歉又懊悔的表情，弯下腰连连向工作人员抱歉，“对不起对不起，我刚刚是真的被自珩吓着了。”

    夏习清不由得笑起来，周自珩一秒入戏的功夫太深，不愧是在剧组长大的孩子，这气场搁谁谁都会被吓住。

    化妆师连忙上前替周自珩擦汗，周自珩让杨博开了门跟他讲戏，两个人又交流了一下彼此角色在这个场景下的心情。

    “没事的。”周自珩拍了一下他的肩膀，“刚上来就演冲突戏是真的不容易，我刚开始也是，慢慢就好了。”

    杨博很是感激，由于外形和人设，周自珩在不熟悉的人眼里一向是气场强大又有些冷漠的类型，但这次接触他才发现事实根本不是如此，他不光不冷漠，还特别温和耐心。

    “准备好了？再来一条，这回拍高坤的特写，高坤注意机器。”昆导眼睛看向杨博，“阿龙先在摄影师后头站着看一下，多看几次就不会被吓着了。”

    “我长得有那么吓人吗？”周自珩这么一打趣，片场里的众人都跟着笑起来 ，杨博的紧张情绪也好了不少。

    你生气是挺吓人。夏习清站在他的身后不远处，想起了被下药的那天晚上。

    “《跟踪》第一场第二镜第一次，action！”

    重新开始，杨博站在了特写摄影师的背后，认真地观察着这一次周自珩的演绎，同时在后面用声音和他对戏，特写镜头呈现出来的是完完全全的阿龙视角，周自珩对于高坤情绪的处理比上一次更加饱满，从一开始有些恍惚，到越来越气愤，到痛苦和不愿承认的无助，每一个情绪点都承接得流畅无比。他发红的眼睛里像是含着泪，但又似乎没有。

    “你给我滚出来！我要杀了你！”高坤又打又踹，甚至捡起墙角边被人丢弃的旧拖把狠狠砸在门上，“出来！滚出来！我他妈非得让你跟我陪葬！”他手里的长杆一下又一下挥在铁门上，随着时间的流逝，他砸门的力度也渐渐减少，最后一下顿在半空中。

    他垂下头，紧咬牙关牵扯出面颊侧面的肌肉颤动，握住拖把的手指在颤，却又努力地克制着不愿它颤。

    “我今年十九岁……”

    夏习清的心揪了一下。这句台词出现得太让人难受了。

    阿龙的声音出现：“这……这……你、你他妈开什么玩笑，我、我我什么都不知道你别赖我！别赖我，你的钱我给了，你去找别人发疯！”

    “我找谁！？”高坤又一次扑上铁门，“我去找谁！”

    阿龙的声音抖得跟筛糠似的，“我、我我不知道！谁传给你的你去找谁……冤有头债有主，我没有艾滋你别找我！”

    高坤气得发抖，一双手只想抓破铁栏杆上的纱布，穿过去将这个人拉出来，他现在恨不得扒了他的皮喝他的血，“你给我出来……出来！我要你的命！我要你的命！”

    “Cut！”昆导喊了停，“很好，高坤特写过，下一条拍阿龙，阿龙刚刚的台词感觉对了，一定要有那种惊慌害怕又想推卸责任的感觉。”

    杨博重重点了两下头。周自珩被化妆师拍了拍肩，转过来低下身子让她擦汗补妆，为了和角色更加贴合他特地让化妆师用深色粉底化妆，肩膀上还化了晒伤磨破的痕迹，但武汉的夏天实在闷热，人稍稍动两下就开始冒汗，不用说周自珩这么用力地表演。

    等待补妆的他眼睛朝别处看了看，对上了不远处观摩学习的夏习清，一直不知道夏习清在场的他脸上的惊喜几乎无处掩饰，嘴角一瞬间就扬起来。

    夏习清也对他露出一个笑。这个人在演戏的时候情绪转换如此之快，他有最浑然天成的掩饰和覆盖情绪的技巧，可私底下却真诚得要命，一切情绪都那么明显。

    时间很紧，周自珩补妆结束后就立刻开始第三条，第一遍的时候阿龙的情绪转换还是有些生硬，尤其是得知高坤染病之后的那个瞬间。

    “你的惊慌和恐惧是分开的两个情绪，这是不对的，你当下的状态就是我不敢相信他真的染上艾滋但是另一方面又害怕，不光是被他这个人吓到，更是被这个病吓到。”昆导耐心地给杨博说戏，在他充分理解角色情绪之后又重新开始。对电影稍稍有些吹毛求疵的昆导在拍了六条之后才通过。

    “抱歉抱歉。”杨博从房子里出来，看了一眼楼道外面，幸好太阳还没有落下来，“耽误大家时间了。”

    “没事的。”周自珩朝他露出一个笑，“作为一个新人你已经很厉害了。”

    “自珩你知道这是我的第一部 电影？”杨博有些惊讶，他原本以为自己这么小的咖位绝对不会引起周自珩这种当红男明星的注意力，这甚至让他有些受宠若惊。

    “我刚拿到演员表的时候查了一下每个人的资料，因为不是每次演戏都会跟认识的人搭，事先了解一下更好。”额角有一滴汗留下来，被周自珩察觉出来了，他眼睛往上看了看，又笑起来，“我觉得你很厉害啊，我第一次演电影可做不到第一场就是冲突戏。”

    杨博现在简直要把周自珩当做他的偶像了，虽然这位才二十岁，比自己都小。

    他算是知道为什么那么多人喜欢周自珩了。

    夏习清走了过来，看了一眼周自珩脸上的表情立刻秒懂，称心又诚心地对他夸赞了一句，“演得真好。”周自珩一听高兴坏了，但又找不到一个得体的方式表达出来，只好抿嘴笑了一下，冲着夏习清道，“可以给我买根儿冰棍吗？”

    “找小罗去，我又不是你助理。”夏习清瞟他一眼，“吃什么雪糕，你是三岁小孩啊。”

    每次这两个人一凑到一起，杨博就感觉有一道天然屏障把他和他们隔开，自动变成了只能看不必说话的背景，还恨不得给他俩的头上吹满粉色泡泡。

    妈呀，他这是嗑CP了吗？杨博惊醒。

    难怪他俩会有那么多CP粉……

    紧赶慢赶在夕阳降临之前转了场，这一场戏的取景地是一家酒店后门的小巷子，铺好滑轨之后昆导稍微讲了一下戏，因为夏习清毕竟是一个新人，而江桐这个角色又是一个内收的角色。

    内收的情绪比外放的更难演，一不小心就会演成面瘫，脱离角色本身，让人跳戏。

    “准备好了吧？”

    站在酒店后门的夏习清点头示意，打板声响起之后他便自然地提了两大袋满满当当的垃圾从门里走到后巷，掀开墨绿色大垃圾桶的盖子，将垃圾袋弄起来塞进去，手上很脏，他看了看，也没处可擦，步伐缓慢地走到了后巷的一个小水龙头那儿，拧了半天才出来一点水。

    他把两只手放在细细的水流下面，仔细地洗着手上的脏污。

    忽然感觉脑袋被什么东西狠狠砸了一下，江桐回过头，脸上的表情有些发蒙，夕阳红彤彤地打在他的脸上，逆着光看见几个骂骂咧咧的混混走了过来，打头的那个人手里拿了听啤酒，看见他便开始骂，“哑巴，你这几天还躲着我们？”说完他把手里的易拉罐猛地扔过去，江桐吓得把手抬起来捂住头，易拉罐在他的手腕上砸了一下，里头还没喝完的啤酒流在了他的衣服上。

    他刚从酒店打完工，身上还穿着酒店的白围裙和白色工作服，又宽又旧很不合身，现在又被弄脏。

    江桐嘴巴动了动，没说话。

    几个人上来围着他，“钱呢？自觉点交出来今天就不打你了。”

    江桐慌乱地比了个手语，领头的那个直接一脚踹上他的肚子，“比划你妈啊！说话！”

    “没、没钱……”江桐捂着肚子扑倒在墙根，他的手伸进口袋将它扯了个干净，皱着眉头看着他们，“没、没有……”

    “没有？我看你就是欠打！”

    “Cut！”昆导喊了停，“江桐的表情不对，太硬了，你这个时候应该害怕。”

    夏习清从墙角边站起来，刚才踢肚子那一下不过是借位，他一直担心自己会在这个地方演得不自然而被NG，但是却没想到是因为表情。

    “江桐长期因为这些地痞流氓收保护费欺负，看到他们应该习惯性害怕，你刚才的表现过于冷静了。”昆导是难得的好脾气的导演，“没事，我们再来一条，习清你放松一点，代入江桐的角色。”

    所有人都在准备下一条，夏习清却开了口，“昆导，我觉得不对。”

    连旁边演混混头子的都递了个眼色，在中国，大部分的电影都是以导演为中心，导演在剧组大于一切，很多演员就是因为得罪导演被剪戏份，甚至毁掉整个职业生涯的，所以他们在片场几乎不会对导演提出的建议进行辩驳。

    可夏习清并不打算演多少戏，他也不担心得罪人。

    “江桐的性格不是软弱胆怯的，如果是他早就死了。他爸赌博，从小把他和他妈往死里打，他妈又是一个妓女，为了生计在家里接客，最后甚至被活活打死，他一个人打工养活自己到现在，这样的经历搁在任何人的身上，早就自杀了。”

    夏习清语气平静，可周自珩的心脏却莫名疼起来。

    “他不害怕，但他没有反抗的能力，所以只能承受。就像你说的，江桐长期被这些混混欺负，已经习惯了这种生活。如果是习惯性接受伤害，演得心如死灰或许更真实一点。”

    片场大大小小的工作人员，灯光、摄影、场务、候场的演员，没有一个人发表意见，大家都知道昆城是一个性格好的导演，更清楚他是一个固执的导演。

    “我也赞同。”周自珩的声音打破了沉寂，“事实上，江桐比高坤更勇敢，真正害怕的是高坤，而不是看起来更柔弱的江桐。”

    昆导神情凝重地盯着地面，眉头紧紧皱着，过了好一会儿才站起来，看了看天空，又看了看夏习清脸上坚定的表情，就在这个瞬间，他真的觉得面前站着的不是夏习清，而是真正的江桐。

    “我认输。”昆城耸了下肩膀，笑着抓了一把后脑勺的头发，“你口中的江桐才更贴近这个角色，很好，非常好。”

    他心里忽然燃起一团火，他多么希望这部戏可以在他的执导下完完全全呈现出本质，让观众看到。

    “对，就是这么拍。”昆城又激动地重复一遍，“就这么拍！”

    夏习清也勾起嘴角，昆城脸上的表情他再熟悉不过。

    那是对艺术创作的无上渴望。

