    <!--go-->    大雨瓢泼，一人独坐。

    纪渊身形挺拔如山，撑起那袭白蟒飞鱼服。

    体内十万八千毛孔，齐齐开合吐纳，彷如巨鲸吸水。

    肉眼可见的乳白之色凝聚成露珠，汇聚为溪流，环绕于周围。

    纪渊闭上双眼，运转功法。

    三阴戮妖刀、虎啸金钟罩、龙吟铁布衫。

    一者主神，存神观想太阴之相。

    一者主外，肌体泛起微微金光。

    一者主内，筋骨皮膜颤鸣抖动。

    三门上乘武功并行不悖，仿佛蛟龙吞云吐雾，疯狂吸纳一道道纯净的精气。

    整个藏云居好似一叶扁舟，卷入惊涛骇浪，剧烈摇晃起来。

    纪渊那身雄厚的气血，像是火上浇油般暴涨数倍。

    粘稠、炙热的赤红光芒，包裹住每一寸筋骨皮肉，猛烈煅烧。

    “每学一门武功，凝练气脉的消耗就要多上两分。

    积蓄越深，突破越难。”

    纪渊心头升起明悟。

    难怪很少看到，像自己这样内外兼修、养炼打杀四法俱全的通脉二境。

    以一己之力、一人之身，把侧重不同的几门功法统统推到大圆满。

    其间所花费的时间与精力，乃至于资粮，更是不小。

    极大地耽误修行进度，绝非明智之举。

    “三阴戮妖刀为主，虎啸金钟罩、龙吟铁布衫为辅，统合为一！”

    纪渊不断地催发内气，行遍四肢百骸。

    两臂、胸膛，渐渐浮现出丝丝缕缕的银白线条，拧成两条虬龙般的粗壮气脉。

    咚咚！

    咚咚咚！

    强大的生命力，使得心脏每一次跳动。

    其声如擂鼓，沉重而有力。

    “我要凝聚的第三条气脉，是阴脉。

    古语有云，腹为阴，背为阳，

    此脉起于胞中，止于下颌，调节气血，调养精神。

    凝聚之后，如龙潜水，闭气龟息，不在话下。

    精力、气力，皆能壮大数倍。”

    纪渊心思浮动之际，感到一股滚烫热流自小腹窜起，冲入喉咙之处。

    一气连贯，勾动上下。

    阴脉，渐渐成形！

    ……

    ……

    “罗指挥，看到没有，此子不除，你我怎么能心安？

    只说他修炼武功的气象，还有突破层次的速度，踏入换血三境几乎板上钉钉！

    如今还能以境界压制，日后可就不好说了！”

    凭风楼内，扈霆举目远眺。

    穿过如晦风雨，望向藏云居。

    那座外人不可擅入的族中禁地，上方有一道缓缓旋动的气流漏斗，好似龙吸水。

    同为通脉二境，这位扈家七爷无法想象。

    究竟有多么强横的体魄，才能造成这般浩大阵势！

    “余家的这口风水气穴，乃是万年县山川地势的生气精华会聚之处。

    寻常的通脉二境，最多待个半刻钟便就撑不住了。

    可那个纪百户已经坐了一刻钟有余，其积蓄之深，委实难以想象。”

    方谦点头附和，眼底闪过嫉恨之意。

    自己苦修十年，限于资质、资粮，只能凝聚两条气脉，再难前进一步。

    故而，最为厌恶纪渊这等少年俊杰。

    “若无意外，开席之前，纪九郎这第三条气脉必然能成。”

    罗猛手掌按住栏杆，冷声道：

    “既然大家都有杀心，要么不做，要么做绝！

    方谦，你去取那把飞轮连弩。

    扈七爷，把那个帮手叫上。

    今晚，务必让纪渊死在藏云居……只要人没了，事后一切都好说，无非是寻些借口推搪罢了。”

    罗猛扶住腰间长刀，十万两财货，一口风水气穴，整个余家庄的产业，以及万年县士绅豪族的投效……

    这样一笔大生意，足以让人把脑袋栓在裤腰带上！

    ……

    ……

    戌时二刻，玄武卫中的扛纛大将石擒虎登上四楼。

    外面风雨交加，里面却是暖和一片。

    兽金炭烧得火红，烘出滚滚热力，各色菜肴如流水般传到宽大圆桌。

    “怎么？就我一人赶早到了？”

    因为是赴宴，石擒虎并未披甲，身着玄色武袍。

    魁梧的身材端坐不动，像一座难以撼动的山峰。

    自古以来，军阵沙场上的扛纛者。

    皆是天生神力，威武不凡。

    否则，又怎么能做到身先士卒，出生入死！

    “北镇抚司的纪百户最先过来，正在藏云居的风水气穴打坐修持，恐怕要等会儿……”

    林盈袖福了一福，敛衽行礼。

    对于赴宴的几位贵客，她的感觉各不相同。

    那位年轻百户是面冷心善，让人敬畏。

    东城兵马司的罗猛、方谦，表面上和和气气，却像是会喝血吃肉的虎狼，叫人害怕。

    至于面前的玄武卫扛纛大将，其人不苟言笑，煞气冲天，大气都不敢喘一下。

    “姓罗的，还有扈家老七……一个个都不见人？”

    石擒虎两指捏着酒杯，浓烈的酒香让他紧绷的面容稍微放松。

    “罗指挥、方指挥、扈家七叔，明明刚才还在这里，一转眼怎么不见人影了？”

    林盈袖感到疑惑，正要唤来灰衣小厮询问。

    “余家大娘子有所不知，扈七爷与罗指挥、方指挥开启之前小酌了几杯，让冷风一吹，脑袋便有些昏沉。

    所以就下去醒了醒酒，免得到时候失态，冒犯了纪百户和石将军。”

    曾礼笑呵呵上楼，适时地答道。

    “曾叔，可知他们去了何处？”

    林盈袖蛾眉微蹙。

    “估摸着应该是寻个幽静的地方……反正还未开席，余家大娘子何必着急，安心等候便是。”

    曾礼一边说着，一边用眼角余光瞥向凭风楼外。

    “这场宴……”

    石擒虎注意到这处细节，心头微动。

    莫非……有人要借风雨生事？

    ……

    ……

    喀嚓！

    炽白雷光撕裂浓云，纪渊长长吸入一口气。

    风龙翻腾，吞入腹内，将第三条气脉凝聚出来。

    “你们是谁，竟敢擅闯……”

    那个叫徐三儿的灰衣小厮被一脚踹飞，撞开藏云居的两扇门户。

    只见扈霆手持一杆大枪，龙行虎步杀向法坛。

    “纪百户！”

    这一声如雷爆喝猝不及防，惊得院落四下震动。

    换做他人，只怕会当场被中断行功。

    但纪渊面色如常，仍是闭目。

    虚幻气脉寸寸凝聚，银色光泽连成一片。

    他正处于关键的当口！

    “果然，舍不得前功尽弃！”

    扈霆冷笑一声，脚下如犁，人枪走出一条直线。

    所过之处，玉泥夯实的莹白地面纷纷破裂，被大片翻出。

    那杆大枪往前用力刺击，显然不打算给纪渊任何机会。

    啪！

    气流发出剧烈的爆响，掀起一道粘稠白浪。

    这等恐怖的劲力，哪怕身披三层铁甲也要戳出个血窟窿！

    “扈霆……只他一人么？”

    纪渊心平气和，眸光冷冽。

    他早已通过自身的浓烈气数，猜到这一场意料之中的埋伏杀局。

    【武曲骑龙】的命格之上，五色祥云震荡，垂落煞气血光。

    他按捺住浮动心思，继续运转功法。

    周身筋骨颤鸣，发出虎啸雷音！

    肌体表面泛起金光，虬筋板肋的恐怖气力顺势爆发！

    呼！

    五脏六腑，霎时拧合发力。

    近乎无止境的一口长气，猛然喷吐而出。

    轰轰轰轰轰！

    连珠似的巨大爆鸣，恍如数道闷雷坠落于地，炸得耳膜嗡嗡作响。

    漫天风雨、雾气，诸多有形无形之物，噼里啪啦悉数倒卷！

    这样的应对，完全出乎扈霆的意料。

    他眼中呈现一抹难以置信的神色，就像面对江湖传闻的顶尖暗器暴雨梨花！

    根本躲无可躲，退无可退！

    这一口吐息的狂猛威力，裹着无穷无尽的雨滴水珠，击打在扈霆身上。

    剧痛！

    好似飞蝗、箭矢笼罩全身！

    纵然通脉二境，内外炼成的体魄都挡不住！

    这还是人么？

    太古时代的异种龙子也不过如此了！

    扈霆咬紧牙关，心下发狠。

    哪怕皮开肉绽，也要继续持枪刺杀！

    掌心紧握的那杆白蜡大枪疯狂晃动，仿佛撞上一堵铜墙铁壁横在面前！

    似有无边阻力！

    崩的一声，扈霆虎口绽裂，血流如注。

    “我倒要看你，这一气能坚持多久！”

    雄狮般的威猛老者须发皆张，全身气力、气血灌注白蜡大枪。

    陡然拉出一条中平直线，直奔纪渊的心口。

    其速之快，彷如闪电。

    啵！

    好似气泡被戳破。

    枪尖点出寒芒。

    终于突破重重阻隔。

    扈霆眼中闪过掩饰不住的狂喜，任凭纪渊体魄再强横、积蓄再深厚，绝然挡不住这一枪！

    他的毕生所学、武道修为，全部凝聚于此！

    “只要纪九郎有一瞬间的犹豫不定，性命就要交待在这里！”

    扈霆嘴角的笑容还未扩散，便就凝固。

    只见盘坐于法坛上的那道人影，周身毛孔喷发炙热气血。

    粘稠、滚烫的赤红光芒，化作一口巨大的铜钟！

    气流拉扯之中，虎啸龙吟若隐若现。

    铛！

    白蜡大枪这一记凶悍刺杀，全然无功！

    强横的力道反震而回，扈霆身形狂抖，喉咙涌起腥甜。

    他的虎口彻底崩裂，坚硬逾铁的骨骼刺破皮肉，露出白森森的茬子！

    整条右臂几乎被生生撕裂！

    枪折！

    人倒！

    一个弹指间，同为通脉二境的扈霆便就败下阵。

    反观纪渊，他不仅没有起身，甚至连睁开双眸看上一眼的意思都无。

    那种无比的骄狂与充分的自信，显露无疑！

    “动手！”

    扈霆从踏入藏云居，到持枪刺杀。

    看似缓慢，实则极快，只过了三息不到。

    巨大的动静之间，回落的风雨之中，五发弩箭前后射来。

    淬毒的箭头，闪烁着绿幽幽的暗沉之色。

    方谦不知何时潜入院中，手中握着一把飞轮连弩。

    这是景朝天工院、开物院的发明之物。

    两息之间，可连发十支箭矢，比起卫军的神射手都不遑多让。

    五十步内，贯穿铁甲，杀人夺命不在话下！

    “藏头露尾的鼠辈。”

    越是危急时刻，纪渊反而越是冷静。

    心神如平湖，不起丝毫波澜。

    方谦偷袭的时机，挑选得很妙。

    正是一鼓作气的片刻衰竭，从背后连射五箭，且都淬毒。

    “可惜……你离得太近了。”

    这一刹那间，纪渊存想太阴星神，眉宇盘踞一团阴寒煞气。

    丝丝缕缕的青光荡漾，如月光、似寒流，倏然涌现。

    纪渊抓住手脉、心脉齐齐张开，推动阴脉形成的微妙时候，借此化出九口玄刀纵横斩杀。

    唰！唰唰！唰唰唰——

    瓢泼雨幕被一抹青色切来，好似串成的珠帘断开。

    即将射中白蟒飞鱼服的五支箭矢从中剖开，无力跌落。

    “纪九郎我看你怎么死……”

    方谦得意的念头甫一升起，还未落下，那狞笑的面孔就已经僵住。

    手中精铁铸造的飞轮连弩，啪的一声散架裂成几片。

    “什么……武功？”

    方谦忽然感觉很冷，寒意仿佛浸入骨髓，掠走一切生机。

    尔后，他的视线颠倒，天地翻动。

    我怎么死的？

    方谦疑惑不解。

    咚。

    那颗头颅重重砸落在地，空洞的双眼瞪得滚圆。

    冷风吹过，尸体碎成数瓣。

    像是被屠夫切开的猪羊，扑倒而下。

    伤口平滑的脖颈处，喷出一道浓烈血泉，染红玉泥浇灌的莹白地面。

    雨水肆意冲刷着弥漫的红雾，有种妖异的美感。

    “就你们两个？罗猛人在哪里？让他一起出来受死。”

    接连解决扈霆、方谦，纪渊终于行功完毕，睁开双眼。

    两道深邃、冰冷的目光，刺透风雨，落在失去战力的扈家七爷身上。

    既像黑白无常的勾魂索，又如文武判官的夺命笔。

    让人不寒而栗，胆气尽失！

    “你杀了方谦！你杀了……他！”

    扈霆惶恐退后，愣愣望着被劈杀成几片的无头尸体。

    “你放心，黄泉路上，他不会孤单。”

    纪渊缓缓地起身，握住那口绣春刀。

    粘稠的气血，化为一圈圈赤红光芒，彷如烈火一般，蒸发罩落的雨滴。

    那袭白蟒飞鱼服衣袂震荡，散发出一股灭杀众生的可怖气势。

    “三阴戮妖刀！你是……宗平南的人！”

    扈霆像是想到什么，惊呼出声。

    玄天升龙道被圣人亲自覆灭道统，几门绝学让兵家大材发扬光大。

    三阴戮妖刀，便是宗平南的成名武功！

    “逃！这人是个杀星！绝不会绕过我！必须逃……余东来……罗猛这个废物，一点用处也没有！”

    此时扈霆的心中，再无与纪渊为敌的任何念头。

    他回头看了一眼灰衣小厮，身形仓皇，拔足狂奔。

    而在更远处，身穿六品武官黑彪补子的罗猛早已掉头，

    “我当真猪油蒙了心！这纪九郎分明是个太岁煞神！

    狗日的方谦、狗日的扈霆！害我！”<!--over-->

