    “该死！”

    紫霄宫中。

    与道合真的鸿钧道祖整张脸直接拉夸了下来，甚至怒骂出声。

    居住混沌道场的六圣脸色也不是很好看。

    ——原本头上只有天道和道祖，现在倒好，又多出了个地道来！

    而距离洪荒不远的一方世界里，一尊散发着滔天魔气的大魔睁开了双眼。

    向洪荒的方向看了一眼，旋即大笑出声：

    “哈哈哈哈！”

    “天道！”

    “这回看你还如何猖狂！”

    “鸿钧！”

    “你也等着！”

    “待本尊将魔道大成，定至洪荒会你！”

    ......

    而这时候的幽冥之中。

    沈坚望着那新生的地道，以及悬浮在半空中的生死簿、判官笔、三件本源至宝和那件地道至宝，心中无限哀伤。

    地道虽立，可...搭上了平心娘娘......

    这绝非沈坚所愿！

    平心娘娘陨落了，这一切对沈坚或者是截教而言，将几乎毫无意义......

    因为新生的地道无人执掌，意味着新的证道之机，还有地府的那些果位，也会成为众人争夺的目标。

    而沈坚也许凭着灭世老人和不朽之王体验卡，能够确保十四天内，如今的洪荒三界无人可以染指地道和地府。

    可是......

    十四天之后呢？

    难道他能在十四天之内把地道收为自己所用么？显然是不可能！

    而三界那些准圣大能们显然不会轻言放弃。

    那个时候，没有了体验卡的他，怎么办？

    除非能够再签到一张大佬的体验卡，否则面对一众准圣大能，沈坚根本保不住地道，也吃不下地府的果位！

    甚至......连地府这些宝贝也保不住，只能折返金鳖岛！

    “娘娘...你这是何苦呢？”

    沈坚一脸苦笑，言语间也满是苦涩。

    然而下一刻。

    一个声音再次响彻天地。

    “吾自化形以来，历无数岁月，做无量功德，于今终于道成也！”

    伴随着这个声音，平心娘娘的身影从地道中走出，再次出现在这幽冥之中。

    但是这一刻。

    平心娘娘身上的气息无比飘渺，似乎介于存在和不存在之间。

    沈坚看到这一幕，瞬间愣神。

    曾经化身狠人与道祖一战的他，对道祖有些深刻的了解。

    而这一刻......平心娘娘给他的感觉竟然还犹在道祖之上，就好像是......当时他最后面对的天道！

    一个答案在沈坚心底呼之欲出。——平心娘娘成功了！而且走得比鸿钧道祖更远！

    现在，平心即是地道，地道亦是平心！

    在这一刻。

    沈坚的内心止不住的狂喜。

    很显然，这是一件十分值得高兴的事情。

    平心娘娘成为地道，不仅仅意味着平心娘娘可以脱离幽冥地界，也代表着截教从此有了可以制衡天道和道祖的存在。

    “恭喜娘娘！”

    沈坚衷心向平心娘娘一拜，献上了真心实意的嘱咐。

    平心娘娘微微抬手，将沈坚托起，说道：“道友不必如此。”

    “吾能有今日，全赖道友赠宝之恩，点化之情。”

    说罢，又复说道：“吾平心，洪荒地道，今入截教！”

    “从此为截教副教主！”

    “往后幽冥地界，同尊截教大教尊！”

    这番话传入三界，又是掀起了一场滔天巨浪。

    要知道，如今的平心娘娘可是地道，位格比道祖还隐隐高出一头的存在！

    而且没有了不能出六道轮回的限制！

    在六圣都退出了洪荒三界的时代，这样的存在加入截教，坐了副教主之职......这是什么概念啊？

    混沌之中。

    听到幽冥中最新传出来的话。

    鸿钧道祖的脸色似乎比刚才更难看了。

    而六圣，除了女娲娘娘和通天教主之外，其余四圣的脸色都不怎么好看。

    尤其是元始天尊和西方二圣，似乎是已经气得面容扭曲......

    而老子圣人脸色不好看，是因为平心娘娘立地道打乱了他的计划，而非如元始天尊和西方二圣那般是为了平心娘娘宣布加入截教之事......

    通天教主则是为沈坚而感到欣慰，因为平心他是认识的，自然知道平心不会无缘无故加入截教。

    而能够给出副教主这样位置的，除了他和他的三尸化身，就只有截教现任掌教沈坚了。

    因为地道平心娘娘自己加入截教，还让幽冥共尊截教教尊的缘故，通天教主感觉到截教的气运一下子猛涨。

    而且他的修为也因为大教气运的提升而提升了许多......

    通天教主现在只觉得，当初自己选择沈坚为掌教的决定，实在是英明！

    至于女娲娘娘......

    反正她没有教派，又同时是妖族圣人、人族圣母，还享有无量功德。

    什么谁的大教强谁的大教弱的，什么平衡被打破什么的，跟她又有什么关系呢？

    就算有地道和天道分庭抗礼。

    那上面不还有道祖和天道顶着么？

    其他五圣四教要斗就斗去吧。

    反正她只隔山观虎斗，没必要主动把自己给牵扯进去。

    而且......作为洪荒中为数不多的女性大能，女娲娘娘对平心娘娘有种惺惺相惜的感觉......

    这天道圣人的位子，在女娲娘娘看来，其实也是一种束缚。

    只不过不同的是，这束缚是她和五圣这些圣人意愿接受的。

    ......

    这时候。

    太上老君、元始天王、阿弥陀佛、菩提祖师等四位圣人三尸化身已经踏入了幽冥地界。

    沈坚有感这些人的到来，朝平心娘娘一笑说：“看来，娘娘创地府，立地道，有些人坐不住了。”

    “那又怎样？”

    平心娘娘自然也感应到了几人的到来，不过她却并未放在眼里，说话很是霸气：

    “吾若不允，他们什么都拿不走！人，也一个都别想送进来！”

    这也是实话。

    地府中有大功德。

    平心娘娘知道，很多人都在打地府，甚至地道的主意，企图分一杯羹。

    但......她说的也是实话。

    如今她就是地道，是地府之主，是六道轮回之主，是幽冥之主。

    就是六圣和道祖亲至，如果她不想给，那么他们就什么都拿不走！

    ——当然，这种情况几乎不会出现，因为如果是通天教主前来索要果位的话，她还是会考虑一下......

    沈坚听了平心娘娘的话，心中大安，乃点点头，笑说道：“娘娘言之甚是。”

    而此时。

    太上老君等人已经来至殿前。

    俱与平心娘娘见礼，恭贺：

    “恭喜娘娘建成地府，立下地道，从此无拘无束也！”

