    坂田信哲也没有继续纠缠这个问题，再次举起了望远镜，继续观察前线的情况。

    “浦友君，你注意到了没有，这股八路的排兵布阵非常的内行。”

    “他们的环形阵地构筑的很有特点，火力点的配备也非常的合理。”

    “其机枪火力点虽然不多，但是基本上全都布置在了我们炮兵的死角上，我们的炮弹掷弹筒很难打到这些机枪。”

    “这样的布置，虽然牺牲了一定的射角，却能最大限度的保证机枪的安全。”

    “战壕和散兵坑的结合也非常的合理，能够最大限度的发挥部队的战斗力。”

    “所以我断定，这个八路的指挥员非常的不简单，应该是一个防御战的老手。”

    “然而据我所知，八路的团级指挥官，基本上都是农民出身，那些上过军校，受过专业教育的，只是少数的高级将领。”

    “所以我才更为好奇，我们这次面对的对手，究竟是谁？”

    浦友中佐摇了摇头说道：“联队长阁下，非常抱歉，暂时无法判断这一情况。”

    坂田信哲若有所思的说道：“此人不简单呀！所以我才派出了两个大队，形成钳形攻势，同时发动进攻。”

    “这样在绝对的实力面前，即便我们的对手再狡猾，也不可能抵挡得住的。”

    浦友中佐恭敬的说道：“哈依！联队长阁下所言极是。”

    “在绝对的实力面前，任何的战略战术，都将彻底的失去作用。”

    坂田信哲接着说道：“此人绝不简单，我对这个家伙是越来越感兴趣了。”

    “立刻通知前线部队，要尽可能的确保活捉此人。”

    “我倒要看看，这个家伙究竟是谁。”

    “哈依！”浦友中佐恭敬的应道。

    ……

    苍云岭旁边，就是晋绥军三五八团的防区。

    这边打的这么热闹，搞得三五八团也是紧张兮兮，全团都进入了战备状态。

    一处前沿观察哨里，楚云飞举着望远镜，观察着苍云岭上的战况。

    这时参谋长方立功走了过来，叹了口气说道：“团座，这股八路估计是完了。”

    楚云飞问道：“何出此言？”

    方立功解释道：“他们这次是碰上硬茬儿子了。”

    “这股小鬼子是独立第四混成旅团第三联队，联队长坂田信哲大佐。”

    “坂田联队？”

    楚云飞冷笑着说道：“真是冤家路窄呀！上次咱们和他交过手。”

    “嗯！”

    方立功点了点头说道：“坂田这个老鬼子不好惹，忻口会战的时候，他们一个联队愣是打垮了遭殃军的两个师。”

    “上次咱们团在路野和他们交过手，仅一个小时，我们就伤亡了近三百人。”

    “要不是咱们撤的快，三五八团没准就被他全部吃掉了。”

    楚云飞眉头皱的更深了，一脸担忧的说道：“这次八路是遇到大麻烦了。”

    “他们装备太差，弹药又不足，跟这么强悍的对手交火，肯定是凶多吉少。”

    方立功点了点头说道：“对，这伙八路肯定是要完了，他们都被坂田联队给包围了，想逃都逃不掉了。”

    “被消灭只是时间的问题，他们肯定坚持不了多久了。”

    楚云飞再次举起了望远镜，一边观察着一边说道：“我们得支援一下他们才行，哪怕是给一些炮火支援也好呀！”

    方立功连忙提醒道：“团座，此事我们恐怕无能为力。”

    “二战区阎长官曾三令五申，配合八路作战，必须有战区司令部的书面命令，除此之外，一兵一卒也不得调动。”

    “违令者严惩不贷！”

    楚云飞有些无奈的说道：“这我知道，只是眼睁睁的看着自己的友军被小鬼子消灭。”

    “我们却按兵不动，心里真不是个滋味呀！”

    “哎！到头来，损失的还是我们中国的国防力量。”

    方立功说道：“问题是，要是被包围的是遭殃军的话，我们就算是抗命也要帮上一把。”

    “但是他们是八路，只是理论上的友军罢了，实际上是委员长的心头大患，早晚要被解决掉的。”

    楚云飞无奈的说道：“这个道理我何尝不明白。”

    “算了，不提了！”

    “通知前沿各观察哨，务必密切注意小鬼子的一举一动。”

    “严防小鬼子趁机进犯我们的防区。”

    “是！”方立功连忙应道。

    “啊切~！”楚云飞忍不住打了个喷嚏。

    方立功连忙说道：“团座，这边风大，咱们还是回团部吧！”

    楚云飞说道：“我还没那么娇气。”说着再次举起了望远镜。

    楚云飞恐怕做梦都不会想到，李云龙这会儿正琢磨着如何拉楚云飞下水呢。

    要是之前的李云龙，肯定不会这么干。

    但是现在的李云龙与之前大不相同了，作为一个穿越者，他了解剧情的发展走向。

    而且他知道楚云飞的三五八团实力不弱，就在苍云岭旁边。

    这样一个强援，要是不想办法拉他们下水，岂不是太浪费资源了吗？

    老子在这里和小鬼子拼命，你楚云飞躲在旁边看热闹。

    门都没有！

    不过现在李云龙和楚云飞还没什么交情，就算是真的去求援，楚云飞也肯定不答应。

    所以还得想办法，拉他下水才行。

    李云龙将侦察连长叫了过来，仔细的研究了一下三五八团的防区。

    看着面前的地图，李云龙脸上露出了奸诈的笑容。

    “嘿嘿~！”

    李云龙将手里的铅笔往地图上一扔，笑着说道：“这下子，老子倒要看看你楚云飞还怎么看热闹。”

    “这次不将你拉下水，老子就不叫李云龙。”

    ……

    “啊切~！”

    另外一边，楚云飞又接连打了两个喷嚏。

    楚云飞微微皱了一下眉头，嘀咕道：“难道是哪个孙子，又再背后念叨老子了？”

    此刻楚云飞恐怕做梦都没想不到，自己会被一个素未谋面的家伙算计。

    于此同时，张大彪风一般的冲进了团部，挺身立正，大声喊道：“报告团长，各营连已经按照命令，做好了战斗准备，请团长下命令吧。”

    李云龙看了一眼张大彪，心里将整个战斗过程又推演了一遍，确认一切无误之后。

    李云龙大手一挥，说道：“走！去看看！”

    “张参谋，团部做好突围准备，随时准备转移。”临出门，李云龙又交代了一句。

    张参谋连忙应道：“是！”

    说着大步流星的走了出去。

