    生物使用符文的力量，众所周知的办法有四种。

    但对于大多数伊甸城的居民来说，可以选的办法却只有一种……

    相比之下，‘归一’需要运气和冒险，两者缺一不可，实在苛刻。

    ‘真道’则需要大笔的学费和时间，‘万物’则摆明了需要海量资源。

    所以普通人能走的就只有第四条路了，那就是‘造化’。

    ‘造化’很简单，也很普通，实际上什么都不用做，只要拥有一种符文，然后等就可以了——

    符文的‘晦’虽然对人有害，但是人的身体会逐渐适应所拥有的‘晦’，这种情况只有拥有单独符文的时候会出现，而这也是哈拉草劝说季遐舍弃另一个符文的原因。

    造化之路简单、稳妥、安全，对大多数人来说，都是接触这种危险事物的不二之选。

    作为例子，哈拉草展示了她自己的符文之痕。

    季遐看到，哈拉草的手背上有一枚符文的轮廓，那是哈拉草的符文，虽然不知道名字——

    根据哈拉草所说，大多数人都不知道自己的符文的名字，城里的‘星运观测’提供收费观测服务，收费很贵，也没什么实际意义……知道名字并不能让符文变强，当然这是题外话了。

    而哈拉草的符文造成了一个狰狞的伤疤，周围出现了大片焦红的细密颗粒，这些颗粒覆盖着她的皮肤，如同坚硬的石块，却似乎很自然地覆盖在上面，丝毫不会影响她的关节活动。

    这是走上造化之道的人普遍拥有的身体特征，虽然看起来有点吓人，但是实际上还算有利，哈拉草当场给季遐表演了空手碎玻璃和手指穿木板，似乎就算不论符文的作用，‘造化’之道也能让人的身体得到强化。

    不过季遐听她说明，突然来了精神——

    “这种变化需要多久？只要有一种符文，就会自然转变吗？”

    哈拉草回答：“一般会很久。”

    季遐问道：“过程会很痛苦吗？”

    “是的，所以我这份情报里，就包含着能够缓解‘造化’之道的痛苦过程的方式——我可以给你一份药方，药方的材料很好收集，但是对于很多符文的‘造化’之道，都能起到一些缓解痛苦作用。”

    “有没有可能在短时间内完成？”

    “可以是可以，但那是‘万物’之道的作用，一些物品可以催化‘造化’之道的速度，你们窗外来客也许能够接触得到。”

    “那野生动物能不能融合符文？”

    “野生动物融合符文，基本上只能使用‘造化’一条路。”

    季遐点了点头。

    倒确实对这条‘造化’之路产生了一些额外的兴趣，不过季遐没有告诉哈拉草原因。

    他之所以突然问这些，却是想到了另一件事。那是昨天的毒苹果，季遐把苹果喂给了星期一。

    当时星期一看似中毒，实际上似乎是触发了毒苹果的隐藏特效，获得了一种与寒冰有关的蜕变……

    现在看来，季遐当然知道星期一其实并没有事。

    但是服用毒苹果之后，星期一确实承受了不小的痛苦，季遐曾经一度以为它死了。

    现在再想起，季遐当然明白了。

    显然，苹果内藏着的东西不是某种特制的毒药，而是一颗符文，狗熊后来吸收符文，不仅获得了一些控制冷气与寒冰的能力，而且还得到了大幅身体强化，这无疑是那颗苹果的功劳。

    而如果不出意外的话，这也将会是季遐自己的未来了。

    倒是理所当然地有些在意，哈拉草所说的四条符文之路，虽然各有特征，‘造化’之路并没有特别的大的优势。

    相比其他，唯一的好处似乎就在于一个‘性价比’。

    不过季遐不讨厌性价比，他在详细了解过后，也差不多认可了哈拉草的提议，她说的确实有道理。

    甚至就连刚才小甲的话……如果‘抛开事实不谈’，也确实是有些可取之处的。

    ‘造化’之道听起来很普通，但是季遐也没指望着自己能只靠符文就变得很强；如果这样真的能够解决符文的副作用、并持续提供一个增加实力的途径，那季遐也乐意选择——

    他可以腾出更多时间，放在鲁班术与弓术的锻炼上。符文的作用有益也有害，他目前确实不太信任这种东西。

    如果说有什么舍不得的地方，也就只有‘弓目’了。

    季遐现在只有配合着两种符文、才有可能展开弓目的领域，若是放弃两种符文，在找到其他办法满足‘弓目’的硬件要求之前，就只能一切靠自己了。

    这样想着，季遐心里也大概有了计划。

    哈拉草告诉他，如果要去掉一个符文，确实可以去贝比诊所，如果不放心的话，可以多花三枚镍币、点名要求他们的主治大夫开刀，一般不会有副作用。

    若是还不放心，还能试着去找联络一名城里的催眠师，或者寻找特殊的‘天书’来学习有关的技巧，然后靠自己把一个符文分离出来。

    季遐起初不懂这种‘天书’是什么，哈拉草解释说道：“是古代的天人留下的知识，一般会装订成一沓的样子。”

    这么说，季遐当然懂了。

    然后他倒是想走了，不过哈拉草按住他的手臂：“决定好了吗？”

    “我打算先看看再说……”

    哈拉草提醒道：“我是说你真的要走吗？你可想好了，这次出去，下回我可不会继续免费了。”

    季遐想了想也是，机会只有一次，这次他光是问‘符文之路’的事、就价值一百多镍币，可不能错过这个机会。

    于是他又打听了一些伊甸城的消息，伊甸城里的贵族，市政府的管理方式……

    “还有吗？快想想，错过这次机会就没有了。”

    哈拉草蕴着笑意，季遐不知道她在笑什么，不过他问的问题也差不多了。

    最后灵机一动，提了一个自己关注的问题：

    “我们的好运小区，到底是什么？”

    刚才已经问过了，哈拉草对窗外世界的事并不是很了解，这一点大多数伊甸城的居民都一样。

    哈拉草果然回答：“这个我不知道，那毕竟是你们的世界。”

    “以前的窗外来客也在好运小区吗？”

    “不，以前是别的小区，我知道的就有幸福小区、快乐小区、还有温馨小区。”

    “你跟那些业主们打过多少交道？”

    “多是很多，但详细的可不能告诉你。”

    “那些人都怎么样了？”

    “没怎么样，偶尔也能看到，不过他们一直都处于危险之中，每一期交房之后，会在短时间内大量出现，然后逐渐变少，最后彻底消失绝迹。”

    “都死了吗？”

    “大部分死了，少部分活了下来，只是离开了那里。”

    “出去了？”季遐一惊，“他们去哪了？我们还能出去吗？”

    “哈哈哈哈……”

    哈拉草突然笑了起来。

    季遐不明所以：“怎么了？这个问题不对吗？”

    “没事，你别误会，只是觉得好玩罢了。”哈拉草笑着点了一根烟，“你这个小新人，明明才刚来，问的都是一些我回答不上的问题。”

    说完，她吸了一口烟，然后看向季遐：“除了一些穷酸桂，这个问题是大多数有钱的新人会问的问题，我提醒了几次你都没反应，前还以为你是不想回去了呢！”

