    警务室是乡里的，车给警务室使用，到底依然是乡里的。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    这不是赞助，这相当于把左口袋的东西放进右口袋，资源合理利用，汪经理的话有一定道理。

    有好车为什么不用，没手续对警务室来不是问题。

    车钥匙找到了，但开不走。

    四个车胎瘪了三个，电池没电，打不着火。

    没电好解决，让陈猛把7号车开过来，用两头带夹子的电缆连上，一次打着。至于轮胎，直接上千斤，拆轮子，这边拆完用东西垫上拆那边，干脆四个全拆下，连同备胎一起送往柳下的汽修厂。

    多一辆车，并且是好车，办案条件又上一个新台阶。

    马上解决编制，接下来会有车开，人逢喜事精神爽，陈猛忙得不亦乐乎。

    “打拐行动”一开始就会花钱如流水，不能围着一辆车转，再三感谢汪经理，夹着包去其它几家继续化缘。

    一圈转下来，收获不大。

    良庄企业全被老卢带坏了，个个有“抗捐”传统。

    砖瓦厂资金比较紧张，可以给警务室碎砖头，如果要砌个围墙，盖个什么房子，铺条路，直接过来拉；建材机械厂倒是挺热情，捧出一大堆欠条，想同警务室合作。不就是要钱么，你帮我讨债，我给你提成。

    算下来榨油厂最厚道，赞助三百斤油票。

    考虑到警务室可能要用这些油给民警和联防队员发福利，专门挑5市斤一张的给。

    ……

    辛好没把希望寄托在企业上，不然会活活饿死。

    回到单位，任正组织联防队员在食堂学习法律法规，西边宿舍正在施工，干活的学习的消息一个比一个灵通，交头接耳、神神叨叨、窃窃私语，这一切是为“学习班”准备的。

    周正发的到来，无疑证实了这一。

    综治办是政法委的一个职能部门，负责社会治安综合治理的组织、管理、协调工作。

    乡里没政法委，只有负责政法综治的副书记，且不是专职的，领导不给力，联防队划归警务室管，周正发一个人扛着一块牌子，处境有些尴尬。

    “老实巴交的村民买个媳妇传宗接代，多大事，全县不知道有多少个，难道人活该一辈子打光棍！”

    卢书记指示，让帮警务室的打拐行动擦屁股，想想有可能引发的连锁反应，周正发就头疼，坐下来气呼呼：“老百姓认死理，一个盯着一个，为什么他可以我不行，要抓一起抓，要么一个不抓。良庄你可以抓，丁湖呢，柳下呢？

    我的韩乡长韩特派，再过一个月就是97，香港要回归，从中央到省里，再到市里县里，全在要求稳定压倒一切，你不能这么搞，你这是在激化矛盾，在破坏社会稳定大局。”

    善后工作会很麻烦，能够理解他的心情。

    并且正如他所，这些年社会安定是国家治理层面一个非常重要的关键词。

    拐卖妇女儿童是旧社会才有的事，对于打拐，上上下下“只做不”，不见报、不上电视，不通过广播宣传，甚至不将打拐工作列入考评体系。

    要大张旗鼓抓那么多人，在他看来就是捅马蜂窝。

    韩博递上根香烟，笑问道：“周主任，你是不是以为问题之所以这么严重，是我们公安机关不敢打拐？”

    “要是敢，早干什么去了？”

    “改革开放之初，随着经济市场化和人口流动加剧，拐卖妇女儿童的犯罪活动越来越猖獗，是公安部联合全国妇联组队到东山及我们江省等主要拐入地调查的，向中央写了一份关于拐卖妇女儿童犯罪现状的报告。随后，中央印发相关文件，要求坚决打击拐卖妇女儿童犯罪。

    我问过老前辈，他们那次力度很大，解救的妇女是一火车一火车往回拉的。之所以没坚持下来，不是因为公安不敢打，是没钱打！全国九成公安机关无专项打拐经费，经费不足限制了打拐的深入开展，而解救一个被拐卖的妇女儿童，平均要花费两至三万，办理团伙案件要几十万元，重大团伙案件有的甚至需要上百万元……“

    “他们没钱，你有钱？”

    “我有多少钱办多少事，能解救几个算几个。”

    书呆子，绝对书呆子。

    难怪被发配来良庄，这样的人在局机关呆不下去，没人会喜欢。

    周正发腹诽了一句，没好气地：“你有治安联防费，多少有罚款返还，我综治办有什么，什么没有！各单位我可以帮你协调，屁股可以帮你擦，经费必须由你警务室出。”

    能用钱解决的问题就不是问题，至于钱从哪儿来回头再想办法。

    韩博掏出一份草拟的计划，嘿嘿笑道：“周主任，经费不成问题，你放一百个心。我是这么想的，我们警务室人手紧张，行动开始后要全身心投入办案。那些被拐卖过来的妇女要带过来询问取证，有的有孩子。尤其刚解救出来的，要检查身体，要看看她们有没有受到伤害……“

    “妇联要参与，卫生院要配合，人手不够从各村抽调妇女主任，再不够从良中良抽调女教师？”

    “差不多，还有村里，要是谁家有老人需要赡养一样要考虑到。”

    计划跟打击非法经营的收茧贩子时一样周密，周正发彻底服了，指着他道：“韩博，我敢保证，行动结束之后，你就是全乡群众最讨厌的干部，走到哪被人骂到哪儿，走到哪都有人戳脊梁骨。”

    “我信，用不着等行动结束，现在就没几个人喜欢。卢书记过，干公安不需要人喜欢，只要让人怕，往哪儿一站，不用开口不要出手，好人坏人一个不敢动。”

    “你呀，不跟你了，让老王给我准备间办公室。”

    周正发其实人不错，心直口快，非常尊敬老卢，只要是老卢的指示，他会不折不扣落实。韩博站起身，指着椅子笑道：“不用准备，坐这儿，周主任，从今天开始这就是你办公室。”

    …………………………………

    ps：突然感觉双手和脸麻木，上有老下有，不能出事，有害怕，去医院看看，这两章写得不好，各位先将就着看。