    秦恒众人坐着李恩阳的车来到了李家大别墅。

    此时，李家别墅内已经聚集了所有亲朋好友。

    豪车名车停了一大把。

    “浅浅你们来了，快，来坐主桌上。”

    李老爷子拄着拐杖，笑呵呵的让慕浅浅他们坐过来。

    在路上的时候，李恩阳就已经向李老爷子汇报，慕浅浅答应找张平帮忙要宴会的资格。

    所以李老爷子自然笑面堂堂，非常客气。

    秦恒和慕浅浅虽然受不了李家人势利的样子，但李家人笑脸迎人，他们也不好板着脸，只能上了主桌。

    “爸，我男朋友薛公子来了。”李薇挽着一名年轻男子，一脸骄傲的走了进来。

    “薛仁来了，快，坐我身边来。”李老爷子一听，立马笑道。

    薛仁是薛家的大公子，而薛家在魔都虽然比不上何家潘家，但也弱不了多少。

    据说，薛家早已经找了关系，搞到了东海大帅宴会的资格

    若是在宴会上得到东海大帅的青睐，薛家很有可能成为魔都三大家族之一

    所以，李老爷子对薛仁，还是非常讨好的。

    薛仁一脸傲气，便坐在李老爷子旁边的位置，一坐下来，他便看到女神般的慕浅浅，眼睛顿时一亮

    卧槽，这是极品啊！

    薛仁也不管李薇，直接站起身，伸出手，笑道；“想必这位就是慕浅浅吧，和传闻一样，果真是魔都女神总裁啊。”

    慕浅浅接手公司后，开始和外界接触，她的长相自然在魔都商界引起了一番轰动。

    “不用握手了，省的浅浅还要去洗手。”

    秦恒端起酒杯抿了一口，平淡道。

    慕浅浅听秦恒这么一说，立马乖巧的缩回手。

    “喂，你一个赘婿，有没有礼貌，你有什么资格这么做，你是看不起薛家吗？”

    李薇啪的一下拍了一下桌子，生气道。

    她本身就嫉妒慕浅浅的容貌，现在自己的男朋友握手还被拒绝，顿时怒火中烧。

    “好了好了。”李老爷子立马岔开话题，笑道：“薛仁啊，浅浅之前很少和外人打交道，有些内向，你别介意。”

    现在李家还得求靠慕浅浅给张平打电话呢，自然不会找慕浅浅的麻烦。

    “薛女婿啊，我听说你们薛家搞到了东海大帅宴会的入场资格，这是真的吗？”

    一旁的李恩阳为了不冷场，开口问道。

    “自然是真的。”

    薛仁一脸傲气的笑道：“这次的宴会，能去的人很少，不少大家族，例如吴家张家，连在外面围观的资格都没有。”

    这话一出口，李家众人纷纷羡慕不已。

    吴家张家他们也知道，算是魔都有名的豪门了，可就算是他们，连围观的资格都没有。

    这足以证明，薛家的强大之处了

    “薛家不愧是薛家啊,底蕴丰厚啊。”

    李老爷子叹了一声，而后看向慕浅浅，讨好的笑道：“浅浅，你不是答应让张平帮忙弄一个入场资格吗，现在问一下？”

    “张平？华天集团的董事长，呵呵，他没那么大的能量，爷爷若是想要，不如找我薛家！”

    薛仁冷笑一声，讥讽道。

    刚才慕浅浅不和他握手，让薛仁很是不爽，自然要嘲讽一番。

    “浅浅，快打电话，别让人家看不起我们。”一旁的李桂芳小声道。

    慕浅浅无奈，只能打通张平的电话。

    不过，张平，现在也没办法弄到入场资格了。

    因为前期的资格，被各大豪门用关系拿走了。

    剩下的，都是一个萝卜一个坑，早已被预定。

    “张董，好像弄不到入场资格。”

    挂了电话后，慕浅浅有些为难道。

    这话一出口，所有李家人纷纷凝滞，原本笑面堂堂的李老爷子，瞬间摆上了臭脸。

    秦恒观察着李家众人，嘴角不禁一撇。

    这李家人，翻脸是真的快。

