    就连圣火教的门人都呆住了，他们根本就从未见过掌教施展出这一招！

    “这……这到底是什么？”

    陆轻鸿怔怔地望着上空，愣是彻底被震撼到了。

    “难道这就是真武界强者的战斗么，太不可思议了……”

    东方玄青咽了咽喉咙，显然也被吓得不轻。

    毕竟，他们才刚从地球上来，还从未见到过如此恐怖的战斗。

    “这火焰的力量比起我的凤鸾劫火都不妨多让……”

    秦玲珑娇躯轻颤，望着上空，喃喃道：“夫君真的能战胜他么？”

    “放心吧，秦小姐，飞哥一定能战胜他！”

    李玄空望着上空，一脸笃定。

    秦玲珑抿了抿嘴，神色担忧。

    他知道叶飞能战胜裴沧海，可是，万一叶飞再度狂化，那该怎么办？

    “四离神火！！灭世！！！”

    就在这四色火烧云膨胀到一定境地后，裴沧海口中发出了一声凄厉的爆喝声，身上的血管根根爆裂，溅射出道道血花！

    显然，施展这一招对他的身体来说也是一个极大的挑战，以伤敌一千自损八百为代价！

    不过，为了杀死叶飞，他还是决定拼了！

    刹那间，上空中那庞大的四色火烧云犹如天罚降世一般，一道道滚滚燃烧的四色火焰形成了一道道粗壮的火焰巨柱，朝着下方狂冲而下！

    火焰巨柱蕴含的力量恢弘磅礴，灼烧的温度比起之前任何一道火焰都要高出数百倍不止，而且速度也快到了极致，简直逼近了光束！！

    轰！！——

    第一道四色火焰巨柱瞬间落下，狠狠地撞击在了剑龙的身上！

    剑龙的身上被撞出了道道裂痕，发出了一阵凄厉的呜咽声！

    不过，这条剑龙却并没有因此放弃，而是继续朝着裴沧海狂冲而去！

    它虽然不是实物，但却跟叶飞心有灵犀，所以秉承主人意志，势必要斩杀裴沧海！

    可是，间隔不过零点几秒钟，第二道四色火焰巨柱冲击了下来！

    轰！！——

    伴随着一声惊天巨响……这条剑龙直接被这道四色火焰巨柱给撞击的粉身碎骨，化作点点金色光芒，消失在了上空！

    在击碎了剑龙之后，四色火焰巨柱的余威撞击在了一座大山之上，大山直接垮塌而下，化为了齑粉！

    在场的无论是张宝鲲等人还是圣火教一行人，都彻底呆住了，屏住了呼吸，看着这一幕，一句话都说不出来了！

    紧接着，一道道火焰巨柱疯狂落下，目标直指半空中的叶飞！

    叶飞心头骇然，显然没想到一个神武境大成强者被逼到绝境后，会爆发出如此恐怖的实力！

    而且，叶飞隐隐觉得裴沧海的实力毕竟了洪荒境，简直超出了他的想象！

    不过，叶飞也清楚，这四色火焰巨柱的威力到底有恐怖，即使是有极限剑意之躯防御，恐怕也起不到太大作用！

    所以，叶飞避其锋芒，警惕性提到了最高，在空中高速移动，躲避着这一道道火焰巨柱的冲击！

    轰轰轰！！！——

    那一道道落空的火焰巨柱毁灭性十足，一座座大山被撞塌，一片片丛林被焚烧成了灰烬，就连下方的一片片湖泊在这火焰巨柱的撞击下，也瞬间被蒸干！

    至于平坦的大地上，更是不用多说，到处都是烧焦的巨坑，一眼看不到底！

    也幸好这里不是城池里面，否则毁灭城池，也是轻而易举！

    难怪圣火教能位列朱雀帝国十大门派，这裴沧海的实力果然够强！

    一连避开了几十道火焰巨柱后，叶飞也没打算留手，决定使出全力，一举斩杀裴沧海！

    想到这，叶飞直接将七重爆的剑意、真力和肉身力量也全部提升到了巅峰！

    伴随着三重力量的流传，叶飞身体里的血液，筋脉，肌肉，五脏六腑，像是全都注射了超强的兴奋剂，全都在疯狂释放能量！

    叶飞的一双眸子里，金焰疯狂涌动，好似刺破天际，浑身的力量如潮水般涌出！

    随即，叶飞身形一闪，化作了一道金焰光芒，朝着裴沧海怒冲而去！

    嗖！！

    叶飞的速度也快到了极致，就好像是一颗彗星朝着裴沧海碾压而去！

    而且，在掠去的瞬间，叶飞连续施展出了三大杀招，并且将三大杀招迅速融合！

    “剑神寰宇！！——”

    一道惊天动地之声响彻天地，叶飞整个人都化作了一柄长剑，犹如一道金色的极光，将眼前的一切都给破开！

    “你杀不了我的！你是杀不了我的！！”

    裴沧海狰狞咆哮，双臂挥动，那密集的四色金焰光柱犹如狂风暴雨一般，狂冲而下，一部分怒冲在了叶飞身上，一部分挡在了叶飞的前方！

    轰轰轰！！！——

    一阵阵闷雷之声响彻而起，无论是撞击在叶飞身上的火焰巨柱还是挡在叶飞前方的火焰巨柱，都根本阻碍不了叶飞怒冲的脚步！

    一切攻击和防御，皆形同虚设！！！

    眼见这四离神火都无法伤到叶飞，甚至是连阻挡都办不到，裴沧海整个人都吓疯了，连身上的疼痛也顾不上了，有的只是恐惧，来自灵魂深处的恐惧！！

    “别过来……别过来！！！”

    裴沧海心中颤栗，嘶声嚎叫，赶紧暴退出去，想要避开叶飞的这一击！

    嗽！！——

    可是，当一道金光从他眼前划过之后，一切都安静了下来！

    只见，叶飞的身影已经出现在了裴沧海的身后，傲然与天地之间，身形孤高且冷漠！

    “死……”

    叶飞淡淡地吐出了一个字。

    声音未落。

    轰！！！——

    裴沧海的那具被洞穿的身体，直接爆炸，粉身碎骨！！

    “灭！！”

    随即，叶飞猛地将手中的金焰巨剑朝着上空的四色火陨掷了上去！

    咻！！

    金焰巨剑化作了一道流光，冲向了上空的四色火云！

    轰！！！——

    当这柄金焰巨剑冲击在上方的四色火云上时，那片遮天四色火云寸寸裂开，而后轰然爆炸，犹如烟花在空中绽放！

    悍戾狂暴的剑意和火焰迸射而出，开始四面八方地冲刷！！

    这一刻，整个天地都好像安静了下来，除了燃烧的四色火焰和迸射的剑意，一切都看不到了，听不到了！

    足足过了四五分钟，一切才终于归于平息！

    在场的所有人都呆滞了，根本不明白刚才究竟发生了什么！

    一剑，斩杀裴沧海！

    一剑，粉碎四离神火！

    在灭掉了裴沧海之后，叶飞转头看向了剩下的那些圣火教的门人，而后身形一闪，瞬间来到了这些门人的面前！

    不等叶飞开口说话，这些圣火教的门人皆开始哭喊着求饶！

    “剑神饶命！剑神饶命啊！！”

    “剑神阁下，求求您，放我们一条生路吧！！”

    “这都是掌教让我们跟过来的，我们并不想与您为敌啊！！”

    “求求您放过我们，放过我们吧，我们以后再也不会招惹您了，再也不敢了！！”

    看得到这群修为在御神境到神武境小成的强者哭喊求饶，下方的陆轻鸿等人都震撼不已，对叶飞的崇拜达到了一个极点。

    如今的飞哥还是那个飞哥，但却不再是以前的飞哥！

    现在的飞哥，不仅仅是在地球上，甚至是在真武界，也成为了顶尖强者！！

    秦玲珑则是嘴角一挑，流露出一抹动人心魄的弧度。

    这才是我秦玲珑看中的男人，举天之下，霸气无双！！

    看到圣火教的这些门人哭喊着求饶，叶飞不禁皱了皱眉。

    这家伙搞什么鬼，自己都还没说话，他们就乱给自己加戏？

    这些圣火教的门人见叶飞皱眉，还以为叶飞没有消气，愣是吓得肝胆俱裂。

