    “行了行了！打住吧！”

    面对九尾灵狐的谩骂，叶尘不以为然的扣了扣自己的耳朵。

    随后将梦幻三尾狐仍在了九尾灵狐脚下。

    电流包裹下，

    隔代至亲就这么回首相望。

    明明近在咫尺，却妄若天涯。

    “毒圣三寸丸，”

    “毒素发作只需三天，三天之内没有解药。神仙也救不了他，”

    “此药是我自行研制。平时就喜欢做这些小玩意、”

    “不要妄想有什么圣药可以解毒，普天之下，没有我他必死！”

    “竟然大家都要死，我为何不拉一个妖兽做垫背呢。”

    自此叶尘地痞流氓的一幕终于展现了出来，

    对待特殊的人就要用特殊的手段。

    什么圣人，什么高尚修士，在活命面前这些都只是屁话。

    在战斗开始之前，叶尘就已经潜入密林深处，

    将梦幻三尾狐给抓获。

    作为这最后大战的关键棋子。

    此刻，就是他发挥作用的时候。

    小家伙未经多少人事，

    哪会经历这些。

    在毒药落如腹中后，梦幻三尾狐的脸色逐渐变得煞白，

    样子极其骇人。

    “奶奶救我...我不想死！”

    楚楚可怜的模样最终成为压死骆驼的最后一根稻草。

    “我说！我什么都说，求求你，求求你先给小三解药！求求你！”

    此刻，就差跪地叩首的九尾灵狐终于放下了他的尊严。

    带着哭腔祈求着叶尘。

    “早这样，也省的这么麻烦。”

    烙毒得以解除，叶尘心中的重担也落了地。

    在得知烙毒是以九尾灵狐的本源血液解毒时，叶尘二话不说上前割开了九尾灵狐的后尾。

    粉红色的鲜血滴落在后背之上。

    果然烙毒的印记消散了。

    见此情形，叶尘重重吐出一口气。

    “烙毒已结，请你快快给我孙儿解药！”

    致命的把柄在手，九尾灵狐哪还有之前的半点风光，

    对叶尘的称呼也变得尊敬了起来。

    处理完这一切后的叶尘，脸上又勾起了一个神秘的微笑。

    这个笑容在九尾灵狐眼中犹如恶鬼般的笑脸。

    心中再一次泛起阵阵的担忧。

    “烙毒已经解除，你还要怎样！”

    “嗯，怎么说呢，给他解药可以，但是我还有一个条件。”

    “你需要为我做三件事，”

    “只要你答应，我自然会给他解药。”

    “好好，三件就三件，只要我孙儿没事，别说三件，就是十件事儿我都答应你！”

    此时此刻，九尾灵狐已经彻底的陷入了慌乱中，

    任凭叶尘怎么敲竹杠，就算这三件事中是让九尾灵狐交出妖核，估计他都不会含糊。

    当然， 那样丧尽天良的事儿叶尘断然不会做。

    “不需要那么多，”

    “怎么说呢。在外界我仇家很多。”

    “我需要你的帮助，”

    “这第一件事儿，你必须无条件听从我安排半年。”

    “半年时间内，我让你做什么你就做什么。指哪打哪。明白吗？”

    “好好！我答应你！半年就半年！”

    “口说无凭！我需要你发誓！以修行求道之名发誓！”

    叶尘眼神跳过一丝狠辣。

    老天爷是开眼的。

    修士中最忌讳的就是逆天为之，

    而叶尘嘴中所言求道之名，是这个世界上最狠辣的誓言。

    如有违背，不管是谁，这辈子的修行都将停歇不前，更有甚者。修为会不进则退。

    这就是逆天为之的结果，所以没有人敢验证这誓言的真实性。

    叶尘话音落下后，

    九尾灵狐言语间有着明显的停顿。

    捕捉到这一瞬间的叶尘。

    没有丝毫的犹豫，直接大步流星的朝着丛林一旁走去。

    欲情故纵的手段层出。

    所谓狐狸再狡猾也斗不过好猎手，

    没走进路，

    身后就传来九尾妖狐的哀嚎。

    我答应！我全答应你！

    “我以求道之路发誓，侍奉叶尘半年。另外在答应叶尘两件事，如有 违反！

    这辈子修行不能踏前一步！”

    现在的九尾灵狐已经破罐子破摔了！

    果然不管在何处，都是情亲至上！

    嗯！

    缓缓点点头后，嘴角勾起一个玩味的弧度。

    随后大手一挥，

    解除了狂雷天牢的封锁于束缚。

    挣脱后的九尾灵狐一把拥抱住了梦幻三尾狐娇小的身躯。

    失而复得的感觉让九尾灵狐的眼泪夺眶而出。

    “快！快解药！解药！”

    回神后的她，马上冲到叶尘面前，抓住叶尘的翅膀哀求着。

    “什么解药！”

    “你说这个啊！”

    装作一脸不知情的叶尘从容纳之羽中拿出一颗一模一样的药丸，随后塞进了自己的嘴巴里。

    “可甜了！”

    九尾灵狐：“.......”

    “你玩我！”

    看着叶尘嘴角的弧度，他才得知自己被这个鸟妖摆了一道儿！

    怒火再次攀上心头，

    “怎么？想动手？来吧”调笑着看着身旁的九尾灵狐，叶尘一幅无所谓的态度。

    摆出任人宰割的模样。

    他就不相信，这个家伙，发完毒誓后，还敢跟自己动手。

    果然，片刻回神后，九尾灵狐终究平复下了自己的气息。

    “嘿，把不住你的脉，我的兽医执照白领了！”

    “这样，给你们奶孙两人一个晚上时间交代后事，”

    “明天一早，星斗荒林出口见！”

    交代完这一句后，叶尘不在多说，直接朝着远处飞去。

    留给这一大一小潇洒的背影。

    成功解除掉烙毒的限制后，

    叶尘心情大好，

    现在有了九尾灵狐的保驾护航，相信人鱼女王不会再对自己进行刁难了！

    “回去吧那妮子放了！”

    “几天没有回去，小黑别饿坏肚子给他吃了！”

    一想到这。叶尘心理再次泛起一阵担忧。

    随后马不停蹄的朝着山洞赶去。

    一进山洞后，映入眼帘的一幕实属有些错愕。

    小公主身边的寒冰不知什么时候已经解除封禁。

    坐在火堆旁，手握烤鱼在火中急速的翻滚。

    一旁的小黑望着小公主手中的美食口水止不住落了下来。

    不过这美食在叶尘看来却惨不忍睹。

    因为。鱼都已经烤的焦黑，

    小公主却没有任何的反应，已经进行着翻滚、

    “这..你们这是在干什么！”

    叶尘一脸无语的走到小公主身边，

    看着叶尘到来，小公主明显有些错愕，

    手中的烤鱼没有拿稳就掉进了火中。

