
　　整个问答会的直播，高木诚自然全程观看。

　　见白井义真有好好地按照他的指示来做解释，来回答网友们的问题，直到最后结束直播都没有翻车，他暗暗地松了口气。

　　他将相关的页面关闭，然后就听办公室另一头的池田梓说道：“诚哥哥，W.A.的社长姓江坂，这么说没问题吗？”

　　“能有什么问题？”高木诚反问道。

　　“会不会导致嫂子的信息暴露？”

　　“不至于，只说姓江坂，又没说具体叫什么名字，而且你要相信某人的能耐，很多信息轻易是查不到的，否则你觉得为什么我现在还能好好地坐在H.A.的社长办公室，至今都没有人能拿出我就是高木诚的实锤性证据？”

　　“某人的能耐？你是指你自己吗？”

　　“想多了，我要是有这样的能耐就好了。”

　　“不是你的话又会是谁？”

　　“你可以猜一下。”

　　“……”

　　池田梓微微摇头，没做猜测，似乎也不是很关心这个问题的答案。

　　她直接说道：“不会暴露就好，这样一来，接下来事态应该就能渐渐平息吧？”

　　“应该没问题的。”高木诚也不敢百分百确定，只能说个应该。

　　……

　　接下来的一段时间，高木诚一边继续着《命运石之门》剧场版的制作日常，一边关注着网络上的那些言论。

　　相关的事态确实渐渐地平息了，最直观的一点就是热度没那么高了，虽然网友们对W.A.的看法并没有一下子逆转，依然有些人将W.A.当成穷凶极恶的存在，相关的梗依然流传在网络上的各个地方，但比起之前要好得多了。

　　至少没有那么多人再说“W.A.丧尽天良”之类的话。

　　论坛上面，别的类型的帖子也渐渐多出来，比如《lovelive》第二季的相关讨论帖。

　　《lovelive》第二季于4月1日开播，本身第一季就有着相当高的人气，同名手游也还在持续运营，持续吸金，这种情况下，第二季刚刚开播就有着非常高的热度和关注度。

　　“W.A.丧尽天良”的相关事件一出，论坛和各大社区都充斥着相关的言论，导致《lovelive》第二季的人气和热度也被盖过去。

　　如今W.A.的事情热度降下去了，《lovelive》第二季的热度就会相应的涨上去。

　　这动画，第一季开播的时候，手游还没上线，播完才上线的，如今是第二季，有着手游的热度加持，仅仅播了几话，人气就远远超过第一话了。

　　自然而然的，新番人气榜的榜首也是《lovelive》的第二季牢牢占据。

　　甚至，一月份开播的那几部半年番，人气都比不过《lovelive》的第二季，也就当初《魔法少女小圆·叛逆的物语》的人气能超过《lovelive》的第二季。

　　《叛逆的物语》是一月份上映的，虽然这个是剧场版，剧场版动画跟TV动画根本就是不同的领域，但真要做个对比的话，《叛逆的物语》刚上映的时候的人气确实比《lovelive》第二季的人气要高得多。

　　不过，也就是刚刚上映的那段时间。

　　到了四月份，《叛逆的物语》虽然还没下映，但人气已经没那么高了，硬拼的话是拼不过刚刚开播的《lovelive》第二季的。

　　论坛上面，动画相关的社区，评分网站上面，《叛逆的物语》这部动画也基本上被讨论透了，分镜、作画、音乐等方面，都能找到好几条长篇分析帖或者说吹捧长评，就连各方面的细节和剧情，都有一大堆的分析帖。

　　已经看不到多少有新意的评论或者帖子了，虽然各个地方还是有一些人在讨论，但到了这个时候，讨论得最多的反而是“最终票房能有多少”这个问题。

　　深夜档动画剧场版的票房记录是已经破了，但最终票房能有多少，在电影彻底下映之前，根本说不准。

　　一部电影厉不厉害，票房虽然不是唯一的参照指标，但这是最直观的一个反映，当然会有很多人关心。

　　就连高木诚，虽然没有参与网络上的讨论，但也一直在关注着《叛逆的物语》的最终票房。

　　已知最终票房肯定是在30亿円到40亿円之间，多个几亿或者少个几亿，按理说没什么好在意的，毕竟《魔法少女小圆》这个ip所能创造的价值，初步估计是在500亿円左右，相比之下，剧场版的这三十几亿円票房，纯粹就是毛毛雨。

　　话虽如此，再怎么说这也是一个记录，当三十几亿不再是普普通通的一串数字，变成一个记录，情况就完全不一样了。

　　不可能不好好关注的。

　　四月份人气没那么高了，但看的人还是有不少的，到了五月份，观看的人越来越少，放映的场次也渐渐变成每天只有一场，甚至有些电影院都下了，只有一部分电影院还在放映。ŴŴŴ.23sk.com

　　5月22日，周四。

　　《魔法少女小圆·叛逆的物语》终于从电影院彻底下映，最终的票房成绩也随之被统计出来：35.28亿円。

　　35亿，院线方要分走很大一部分，还得跟别的出资方再分一下，到DOS账户上大概10亿円的样子，也就相当于RMB的六千多万。

　　不过高木诚还是挺高兴的，因为这个记录是真的不简单，硬生生将深夜档动画剧场版的票房记录往上拉升了十几个亿。

　　二十几亿和三十几亿，完全不是一个档次，这样的记录，短时间内应该不会被轻易破掉。

　　更重要的是，这是江坂乃绘退出动画业界之前，参与的最后一部动画，还是高木诚和江坂乃绘共同参与制作的，跟一般的动画，意义完全不一样。

　　这种情况下，高木诚是希望这个记录永远保持下去的，最好今后都不会有哪部动画能破这个记录。

　　不管怎样，《魔法少女小圆》这边算是暂时告一段落了，虽然接下来还有《叛逆的物语》BD和DVD发售的事情、《魔法少女小圆》手游的事情、外传《魔法纪录》的事情，但这些都跟高木诚没有太大关系了。

　　外传会交给别的人做，其他方面的事情也不怎么需要他亲自参与。

　　剧场版动画这一块，接下来就看六月份的《吹响！上低音号》第二个剧场版《誓言的终章》的成绩，十一月份《少女与战车》最终章第三话的成绩，还有H.A.这边的《命运石之门》剧场版的成绩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百六十四章 《叛逆的物语》最终票房免费阅读。https://xs.23sk.com 