
　　有道是一鼓作气，再而衰，三而竭。

　　庄氏藤甲没有一口气跟预备营的将士们战到底，那么阴识再带着预备营的将士们缠上去，就达不到练兵的效果了。

　　鱼禾知道这个道理，所以并没有下令让预备营的将士们去追击。

　　一众人围困着县衙，静等着虎贲军的人到来。

　　县衙内。

　　庄延年气的浑身发抖，吓的两腿打颤。

　　“竖子！混账！背主的逆贼！”

　　庄延年嘴皮子哆嗦着在喝骂。

　　庄延年的儿子也一脸惊恐的跟着喝骂。

　　骂着骂着，庄延年的儿子就赌咒发誓道：“等我回到了滇池，一定要将此事禀明大伯，让大伯发重兵，将鱼氏父子碎尸万断。”

　　庄延年听到了儿子的话，也义愤填膺的道：“不仅得宰了鱼氏父子，还有他们手底下那些冒犯我们的人，也得一并处死。”

　　任方在一个劲的翻白眼，他觉得庄延年父子纯粹是异想天开。

　　先不说庄氏大规模往平夷调遣藤甲，句町王会不会同意。

　　就算他们父子二人调动了数量不菲的藤甲到平夷，也未必奈何的了鱼禾。

　　除非他们父子能让庄氏三万藤甲倾巢而出。

　　但他们父子明显没那个能耐。

　　他们父子议论着如何如何处死鱼氏父子，如何如何杀死鱼禾手底下那些人，纯粹是在想屁吃。

　　任方为他们的智商赶到着急，忍不住开口道：“两位，现在不是声讨鱼禾的时候。现在得想办法破局才行。守在门外的那些兵卒，只是鱼禾手底下的预备营将士，正营的将士估计还在调动。

　　两位如果不能赶在正营将士赶来之前，找出破局的对策。

　　那我们都会有性命之忧。”

　　庄延年父子听到任方的话，有点傻眼。

　　庄延年不敢相信的道：“那么厉害的兵卒，只是预备营？他一个奴仆，居然有这么多厉害的兵马？”

　　任方神色凝重的点点头。

　　鱼禾在平夷推行的是精兵简政的政令，他手下的兵马不多，但每一个都是精挑细选出来的。

　　朝廷为正营招募正卒，都没有鱼禾挑选新兵挑选的严格。

　　鱼禾预备营的兵马，在质量上比朝廷正营的兵马还高一节，更别提虎贲军了。

　　听说鱼禾随后还会开设升迁营、扫盲班，加强虎贲军基础军官的识字率和基础指挥能力。

　　虎贲军随后会变得更强。

　　庄延年带的人，只是碰见一个预备营，就被杀的退入了县衙，虎贲军的人到了，那还不得将他们压着打。

　　以鱼禾的脾性，庄延年父子怕是活不下去。

　　任方虽然不知道鱼禾跟庄氏闹了什么冒顿，但是任方不希望鱼禾杀庄氏的人。

　　在西南，杀庄氏的人，无疑是在给自己找麻烦。

　　鱼禾自找麻烦，任方不在乎。

　　任方怕鱼禾惹下的麻烦牵连到自己，所以才会出生提醒庄延年父子。

　　庄延年看到任方点头以后，有些慌乱，“那逆贼真敢杀我们父子不成？”ŴŴŴ.23sk.com

　　庄延年底气不足的喊了一声。

　　任方默不作声。

　　庄延年的儿子吓的拽紧了庄延年的袖子。

　　虽然任方和庄延年的儿子什么都没有说，但他们的反应告诉了庄延年。

　　鱼禾真的敢杀。

　　“任县宰，这可如何是好？”

　　庄延年一时间有些慌神。

　　往日里在滇池，他们做土霸王做习惯了，即便是滇国第一人滇王安羌，也不敢对他们庄氏的人喊打喊杀。

　　以至于他们从没有见过如此场面，一时间也拿不出个主意。

　　任方略微思量了一下，沉声道：“事到如今，能救你们父子的，只有庄夫人了。你们是庄夫人的娘家人，在庄夫人眼皮子底下，被庄夫人的儿子围攻，传扬出去，庄夫人就没脸回娘家了。

　　所以你们去求庄夫人，庄夫人一定会出面替你们说项的。”

　　任方话音落地，父子二人对视了一眼，居然没有做声。

　　任方皱眉，声音加重的几分，“生死攸关的时候，你们还在犹豫什么？”

　　庄延年脸色一苦，“实不相瞒，在滇池的时候，我曾经出面为难过庄乔。庄乔曾经扬言，此生跟我们老死不相往来。”

　　“那你刚才在门外大喊看在庄乔的面子上给鱼禾留一个全尸？”

　　“我也是为了骗鱼禾束手就擒……”

　　任方张了张嘴，无语了。

　　庄延年父子还真会做人。

　　什么人都不放过，什么人都得罪。

　　庄延年见任方无语了，尴尬的道：“任县宰，我也不是存心得罪庄乔的，我是为了庄氏的利益……”

　　任方瞥了庄延年一眼没有言语。

　　庄延年的话他不信。

　　任方跟庄乔见过几面，知道庄乔的性格。

　　庄乔是那种不惹事，也不怕事的人。

　　面对庄乔这种不惹事的人，庄延年能跟对方闹到老死不相往来的地步，肯定是他的欺人太甚。

　　庄延年见任方不言语，急忙道：“任县宰，你别不说话啊。你得帮帮我们父子，我们父子能不能活命，就全看你了。”

　　生死攸关的时候，庄延年姿态倒是放的低。

　　但庄延年自己早些年就把最后的生路给堵死了，任方一时半会儿也没什么好办法。

　　“你既然得罪过庄夫人，那么你不宜去见庄夫人。鱼禾也不会放你离开。你儿子估计也不行。那就只能让你夫人跑一趟，兴许有点用。”

　　任方思量再三，决定让庄延年的夫人去试试。

　　鱼禾应该不会为难庄延年的夫人，庄延年的夫人见到了庄乔，或哭或喊或求，都能拉下脸。

　　庄延年听到这话，像是抓到了救命的稻草，急忙道：“对对对，请夫人走一趟，夫人没有得罪过庄乔。”

　　庄延年急匆匆的去后院找自己的夫人。

　　任方站在原地唉声叹息。

　　……

　　少顷。

　　庄延年的夫人就心惊胆战的出现在了县衙门外。

　　庄延年太怕死了，所以只将县衙的门户打开了一道小口子，让自己的夫人挤了出去，人差点都挤变形了，头上的发誓也挤的乱糟糟的。

　　庄延年的夫人很年轻，跟庄乔一般大，是个续弦。

　　她在庄延年推搡下，出了县衙大门，看到了门外上百的壮汉以后，吓的脸色苍白，双腿直打哆嗦。

　　阴识看到了庄延年的夫人，眯起了眼，轻声道：“应该是里面的人派出来求救的。”

　　鱼禾上下打量了庄延年夫人两眼，缓缓点头道：“应该是去找我少母的。”

　　说完这话，鱼禾招呼了一声巴山，吩咐道：“带两个人，送她去鱼氏大宅，见我少母。”

　　阴识意外的道：“你要放他们一马？”

　　鱼禾冷笑道：“怎么可能？”

　　阴识急忙道：“那你还放她离开。”

　　鱼禾冷哼道：“从此处到鱼氏大宅，再从鱼氏大宅到此处，少说也得小半个时辰。等他见到我少母的时候，我已经将县衙给攻破了。”

　　阴识狐疑的道：“那你放她离开还有什么意义？”

　　鱼禾淡淡的道：“总得留下一两个活口，回去给庄氏报信，就说我杀了庄氏的人。”

　　阴识惊声道：“你真的要跟庄氏撕破脸？咱们在西南讨生活，跟庄氏撕破了脸，肯定会有麻烦的。”

　　鱼禾意味深长的道：“不跟庄氏撕破脸，我就得永远留在平夷，说不定连平夷都守不住。”

　　阴识不明白鱼禾话里的意思，皱眉沉思。

　　巴山已经带着人，架着腿软的庄延年夫人，赶往了鱼氏大宅。

　　巴山走了不到半炷香，虎贲军豹营的一干将士，在阿依布的率领下，匆匆抵达县衙。

　　八百一十位将士，身披盔甲，佩刀持枪，武装到了牙齿。

　　预备营将士看到他们那一身厚实的盔甲，嫉妒的两眼喷火。

　　他们刚才若是有厚实的盔甲，也不会损失那么多兄弟。

　　“卑职阿依布，参见主公，见过参军。”

　　阿依布小跑到鱼禾和阴识面前躬身施礼。

　　阿依布以前看不上阴识这种瘦瘦的人，总觉得这种人很弱。

　　当鱼禾任命阴识为虎贲军参军的时候，阿依布是第一个上去找阴识麻烦的。

　　然后就被阴识按在地上爆锤了一顿。

　　从那以后，他就对阴识尊敬有加。

　　他是山里人，信奉的是丛林法则，他被强者教训以后，不仅不会生出报复心里，反而会十分尊敬强者。

　　“今日是你守营？”

　　鱼禾点了点头，算是还礼，然后开口发问。

　　阿依布起身，回答道：“相校尉的人在大山深处，吕头领走商的时候遇到了点麻烦，刘校尉带着人去帮忙了，所以近些日子都是我在守营。”

　　虎豹狼三营，因为校尉性格的原因，各有特点。

　　相魁是家仆出身，相对比较沉稳，喜欢稳扎稳打。

　　所以他进山剿灭不臣的时候，会依照提前探查好的寨子，稳扎稳打的一路打过去。

　　刘俊是斥候出身，喜欢剑走偏锋。

　　他进山剿灭不臣的时候，经常用一些声东击西，或者出其不意的法子。

　　有时候在东山闹出动静，人却已经跑到了西山。

　　有时候跑去打狼头寨，到了狼头寨山下，虚晃一枪，跑去打狼头寨旁边的白旗寨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0204章 庄延年是个人才免费阅读。https://xs.23sk.com 