    李令月之所以留在凡间，实际上就是再等陈远，陈远之前说他可能会回唐土。

    结果这一等就是三百年。

    李令月的修为都到了天仙巅峰了。

    这期间她也派人四处打探陈远或者霹雳老道的下落。

    可是四大部洲都快跑遍了，也没有任何消息。

    直到前几天，探子回报五庄观的镇元大仙解除了封山。

    听说五庄观的弟子们多了个叫南山的师叔。

    于是李令月立刻前往五庄观。

    到了五庄观却扑了个空。

    镇元子没在家，陈远更是不在这里。

    蟠桃会才结束不久，镇元子让弟子们先回了五庄观。

    他自己则去了海外仙山串门。

    清风明月热情的接待了女仙李令月。

    这漂亮仙子是来找师叔的，自然的热情招待。

    李令月从清风明月这里打听到了陈远的情况。

    隐雾圣王，隐雾大仙，准圣大佬。

    诸多身份加身的陈远去了天庭参加蟠桃会，到现在还没回来。

    李令月在五庄观不远的兴隆镇等了陈远一个月，结果陈远依旧没有回来的意思。

    于是她就直接回到了天庭，一方面述职一方面想找陈远。

    结果才和王母说完了公事，就听说玉帝要情隐雾大仙吃饭。

    李令月就拉着王母来凑热闹了，说是想见见这位新晋的准圣大能。

    于是就出现了之前陈远一愣的那一幕。

    “国师哥哥！隐雾大仙！我找了你好久啊！”李令月像个小怨妇，似乎陈远是欺骗了她感情的海王。

    陈远很无语。

    我也没给你啥承诺，当年说有可能回长安，那是有可能啊！

    不过妹子追了他几百年，也让这货心里有那么一阵小小的窃喜。

    “既然是认识的，那就不用介绍了。大仙请坐吧。”玉帝招呼陈远坐在李令月身边。

    他也看出来了，自己这个女儿对陈远有意思啊。

    陈远是天道要找的人，用一个女儿把陈远拉住，也是个不错的选择。

    玉帝这算盘打的还是挺响的。

    说起来还是女儿多的是，不在乎拿一个出来拉拢陈远这种大手子。

    何况这买卖左右都不陪。

    天道要是杀陈远，他把陈远留下就算立功。

    不杀的话，能得一个准圣的女婿做助力也是相当不错的。

    王母一看玉帝的表现就知道他的心思。

    说实在的李令月还是很讨她喜欢的。

    可是身在这个位置，很多事情身不由己，而且王母也不知道陈远身有气运本源。

    她只以为玉帝是打算用这个女儿拉拢一个准圣。

    这一点上，王母多少心里有点别扭。

    陈远若是人族，那没的说。

    可是他却是个妖族，总归有点不是滋味。

    王母心情不好，这顿饭下来也没怎么说话，更没搭理陈远。

    李令月倒是热情似火，帮陈远倒酒夹菜，是不是还有意无意的剐蹭陈远一下。

    玉帝也是热络非凡，他现在已经把陈远当成准女婿看待了。

    陈远其实是不想招惹李令月的。

    若是凡尘的妹子，他可能还能勉为其难的收个后宫。

    可是现在知道她竟然是玉帝王母的女儿，这要是收了李令月，他不就成了玉帝的女婿。

    堂堂妖族隐雾圣王，成了玉帝的女婿。

    这事儿在妖族看来也不是啥光彩的事儿。

    而且若是娶了李令月这种天帝公主，那玉儿怎么办？

    所以陈远心里是拒绝的。

    这一顿饭的气氛就十分古怪了。

    一个热情，一个热络，一个冷淡，一个拒绝，一个看客。

    看客自然是太白金星，这老货全程只顾自己吃自己的，一句屁话都没有。

    好不容易挨到散席，王母冷着脸先走了，太白也一溜烟告辞了。

    玉帝送着陈远出门，李令月却跟着陈远一起出来了。

    “国师哥哥。可以和你聊聊吗？”李令月扑闪这大眼睛笑道。

    陈远也不好拒绝只能点点头答应。

    不过他可不敢把李令月往家里领。

    妹子这眼神，恨不得立刻把他逆推了。

    于是这次和太平公主的见面地点就成了……

    酒肆、茶庄、游园会等神仙比较多的地方。

    虽然招人非议，却也能证明自己清白不是？

    整整逛了一天，说的大多是这些年的事迹与见闻。

    李令月多次想表达自己的倾慕之情，陈远却言辞躲闪。

    到最后，妹子一声哀叹深情失落的回宫了。

    看着妹子离去的背影，陈远其实是想挽留的，漂亮妹子人人都想要嘛。

    可是最终理智战胜了感性。

    陈远没有挽留，就由着李令月离开。

    “师父。您怎么不收了太平公主？人家公主多漂亮。”沉香出现在背后。

    陈远和李令月是在游园会门口分开的。

    沉香正好在游园会做小仙官。

    “你懂什么！人家是玉帝之女，我是妖族圣王！这身份怎么硬凑一起！”陈远没好气的说道。

    沉香却摇摇头说道：

    “师父。我看您是想多了。俗话说嫁鸡随鸡嫁狗随狗。就算她是天之娇女，嫁给您了不也是圣王夫人？”

    “您好歹也是妖族圣王，怎么也得三妻四妾不是？这才一个……”

    “铛~”

    陈远敲了一下沉香的脑袋，然后指着他的脑袋没好气的说道：

    “你这小子！混了天庭二三百年这里面装的都是什么！”

    沉香赧然一笑道：“徒儿这不是为师父的衣钵做打算呢嘛！嘿嘿！”

    “哼！好好干你的活去吧。”陈远撇撇嘴，也不理沉香，径直出了游园会。

    朝着太平公主离去的方向看了看，已经没了美人身影。

    “要不听沉香的？”

    陈远脑中闪过这个念头，不过只有一秒钟就被他抹去了。

    “算了！算了！走也！走也！”陈远摇摇头大步朝别院走去。

    天上的日子很无聊很枯燥，两个月不到陈远就基本上清空了天庭的气运。

    除了个别几个气运大牛没动，大多数神仙已经没有气运了。

    一共得到了两百七十六个紫色气运！

    巨量！海量！天量！

    这么多气运陈远都是暂时存在气运本源之内，也没让气运本源吸收，在天界吸收气运终归是有些冒险。

    天庭少了这么多气运，自然惹人注意。

    神仙们纷纷和玉帝报告，也有人怀疑到了陈远。

    玉帝听了禀报只是一笑道：

    “诸君安心，气运流转，天道所愿而已。”

    【作者题外话】：交代交代一些人物就要结局了。

    感谢大家支持。

