    吴西露见状，在吴显贵还没有扑到之际，不给他变招的机会，直接使出破神之气，一掌迎面劈出！

    那锋利的掌气在空气中发出裂空的声音。

    吴显贵吓了一跳，赶紧匆忙闪开，那破神之气劈到了后面的墙上，顿时间出现一大道巢痕，像是用铁钎凿出来的一样。

    吴显贵看着那道巢痕，真是惊魂未定。

    没想到吴西露已经具备玄学境界，可以隔空内气伤人了！在功力上讲，已经是高出于他了。

    但他还是不服气，他知道一条毒蛇可以咬死一头大象，而一头大象可以撞倒一堵墙的道理，弱小的东西如果更灵活而有技巧的话，可以把看似更强大的对手完全解决。

    他略惊了一下之后，又使出了龙象神功的绝招，脚下走着九宫八卦步，双手如蝴蝶戏花，再次攻向吴西露。

    因为九宫八卦步的步伐规律忽左忽右，而且左一步右两步的，要熟知的才能捕捉规律，不然逮不住目标攻击。

    吴西露连劈出三掌，丝丝爆裂的掌气，却都落了空。

    眨眼之间，吴显贵已经近至身前，使出龙象神功的绝学之招“天人合”，双手如风云变幻笼罩向吴西露的头部，脚下如惊涛骇浪横扫一切。

    吴西露看不清吴显贵的招式，不知道如何招架，唯一的选择只能是退，退开。

    但退开两步，把上面的攻击避了开，下面却没有避得开，顿时被吴显贵一脚狂风暴雨般的扫中，整个人顿时轰然栽倒在地。

    而吴显贵一招得手，更是杀机大起，继续使出龙象神功的绝学之招“破碎华山”，那脚如开天辟地之势，幻出数只巨大的脚，挟带风雷隐隐之声，往吴西露身上劈落而下。

    吴西露大惊，那脚运用了奇特的招式，出现了幻象，是没法招架的，因为很可能全力招架出去的，会是对方的虚招，结果就被实招给击中了。

    她只好赶紧的在地上接连打滚，滚开去。

    吴显贵的脚劈在地板上，如同地震一般，那楼板都差点倒塌一般的感觉。

    而吴西露趁机站起身，开始老虎发威了，双手忽左忽右，忽上忽下，交叉纵横，数道破神之气，带着破空之声袭向吴显贵。

    吴显贵接连的闪躲，身上的衣服被破神之气撕裂开了好几处，也终于被一道破神之气劈中腿部，叫唤得一声栽倒在地。

    这一下，胜负全定了。

    张本香赶紧的跑到了吴显贵的面前，挡住吴西露说：“露露，他怎么说也是你爸，你可不能杀他啊。”

    吴西露淡淡地说：“我不会杀他，但最好是以后改过作新，不要做那些人神共愤的事情，赶紧的滚吧，以后不要再到我的房子里来了。”

    吴显贵从地上爬了起来，左腿的裤子上裂开一大道口子，鲜血也浸红了裤子，他一脸的恼羞成怒，指着吴西露说：“你自己做的事情，不要后悔！”

    这话显然带着威胁的味道。

    吴西露的表情很淡然：“放心吧，我从来都不知道什么叫后悔，你有本事，可以用你的权力陷害我，也可以喊你的杀手暗杀我，没关系。”

    “好，好，好！”吴显贵真是气急败坏，“既然你要与我为仇，我也不当你是我的种了，怪不得我心狠手辣了！”

    然后冲着张本香和吴大少吼了声：“走。”

    一瘸一拐的就往门外去，所有的怒火都发泄在关门的那一瞬间，关得“砰”地一声巨响，连墙都跟着震动了。

    屋里一片狼藉。

    吴西露看着那一切，感觉像是做了一场梦似的。虽然家里从小对她不公，但毕竟也是家人。她曾默默的存在于蜀东的这个角落里，听闻了许多她老爸和弟弟的劣迹斑斑，她知道他们总有一天会不得善终。

    但她从没想过与他们为敌，顶多她只是不与他们有什么瓜葛，自己过好自己的日子，他们的罪孽，老天自有安排。

    而今天，她和自己的亲生父亲成了真正意义上的仇人。

    尽管，在她心里没什么仇恨，她仅仅只是为了阻止父亲杀秦少虎，但是父亲就不一样了，对她已经视为仇敌，在刚才动手的时候，丝毫都没有留情。

    “喂。”秦少虎在里面喊。

    吴西露转过身，看着秦少虎问：“怎么了？”

    秦少虎说：“你得赶紧把我送走才行。”

    “送走？”吴西露问，“现在你都还没法动，能送你去哪啊？”

    秦少虎说：“不管送到哪都可以，但不能在你这里，如果我猜得不错的话，你那个禽兽父亲很快就会让人赶到这里追杀我的。”

    “这……”吴西露经秦少虎这一提醒，马上缓过神来，觉得真是有可能的，顿时有些没辙了，“可是，我能送你去哪呢，你现在不能动啊。一动，就会加重伤势的。”

    “加重伤势？”秦少虎说，“加重伤势也总比坐以待毙好啊，你武功虽高，可要跟你那个禽兽老爸抗衡还差得远，他有高手如云的死士营，还有身手卓绝的几大保镖，随便怎么都能把你拿捏死的。”

    “行，我先把你送我的瑜伽会所那里去吧。”吴西露想了想，觉得这是唯一的去处了，因为她在蜀东没有朋友，没有可去的地方，她生活的地方基本上三点一线，在瑜伽会所上班，在江边练功，在家里睡觉。

    秦少虎说：“瑜伽会所他们肯定也在这里扑空之后就找去，就随便找家小旅馆就行了。”

    吴西露也答应：“行，我给你把衣服穿上。”

    当下，去晾衣架上取下秦少虎的衣服。可是到手里一摸，还有些湿润，便说：“衣服还没有干的，才从洗衣机里拿出来半天不到。”

    秦少虎说：“不管了，就算流着水也先穿着吧，你这里又没男人的衣服。”

    当下，吴西露便艰难的替秦少虎先穿了上面的衣服，然后再穿上下面的裤子，然后说：“我抱着你吧，会好些，如果背的话会挤压到胸膛和你手臂的伤。”

    秦少虎说：“谢谢了。”

    但这个时候走已经来不及了。

    吴西露才刚准备弯腰去抱秦少虎的时候，门就开了。

    一下子就闯进了几个格外魁梧而凶猛的男子来，每个人的脸上都带着如狼似虎的杀气，恨不能吃了吴西露一般。

    一共是四个男子。

    而这四个男子不是别人，正是吴显贵身边的四个贴身保镖，号称“金银铜铁”四大罗汉。当吴显贵和老婆儿子上来为吴西露庆祝生日的时候，因为知道吴西露不喜欢热闹，不喜欢嘈杂，吴显贵就把保镖留在了小区的外面，没让他们进来。

    哪知道会在吴西露的屋里看见秦少虎，结果父女之间一场激战，吴显贵腿部受伤，狼狈的下了楼，出到小区外面，当即就让四大罗汉到屋里杀秦少虎，吴西露若是阻挡，一样格杀勿论。

    而鬼修罗和白骨则就在车里替他处理伤势。

    像鬼修罗和白骨这样的高手，处理伤势都是很在行的，所以完全无需送他去医院。而吴显贵也坚信，四大罗汉完全能够对付得了吴西露。

    开玩笑，金银铜铁四大罗汉，每一个都有绝技在身，都是气劲巅峰的高手，吴西露也不过是玄学初级阶段而已，赢他都还很勉强，两个罗汉已经足够对付她，何况四个罗汉。

    所以，就只是吴西露和秦少虎说得几句话的功夫，还来不及撤退，四大罗汉就已经赶到了。

    “你可以选择让开，我便可以考虑放你一马，否则格杀勿论！”金罗汉指着吴西露说，这是吴显贵的意思。

    毕竟也是他女儿，如果吴西露能够识趣的话，他倒也可以不计较腿上那点伤，就算曾经对她的补偿好了，但如果她还要强硬的护着秦少虎的话，那就只有格杀勿论了。

    没有什么能阻挡他杀秦少虎的决心，用他的话说就是神挡杀神，佛挡杀佛。他和秦少虎之间，只有一生一死，不共戴天。

    吴西露看了秦少虎一眼，那一眼里有很复杂的感情，但色彩特别的明亮。虽然什么都没有说，但秦少虎都知道了。

    吴西露转过头看着金罗汉：“有本事你就拿两条命走，没本事，你谁也动不了！”

    这话说得很清楚了，她会和秦少虎一起生，一起死。

    虽然，在说那句话的时候，她心里有一种特别的遗憾，她才刚刚知道自己怀了孩子，心里好高兴的。

    除了那个神秘的婆婆以外，她在这世上没有真正的亲人。但她的孩子，一定会是她最亲的人，会成为她这一生最信仰的快乐，最可信的寄托。

    而且，孩子的爸爸也正好在这里，这本来可以是一个幸福的家庭。

    但她看着眼前的四个人，她知道，纵然她的“破神之气”多厉害，也难逃这一劫，这四个人这么快就来了，铁定是她那个禽兽老爸的保镖。

    能做她那个禽兽老爸的保镖，可想而知本事会有多高，而她的武功，仅仅只是比她那个禽兽老爸略胜一筹而已。

    多一个人，她都吃不了兜着走了。

    但她的眼里还是只有视死如归，并无半点畏惧。也许，这真的是天意吧，生时无家可归，死时可一家团聚。只是，她都没法看到她的孩子一眼。

