    第797章 面对金丹强者的底气！   

    果然，金丹级别的攻击不是那么容易就能接下的，这一棍造成的伤势，他耗费了接近三成的灵气，才终于修复完毕！   

    不过，这些外人可不知道，尤其是马云龙，此刻已经彻底呆滞了！   

    他，竟然连自己的最强武学都接下来了！？

    

    “这一棍我接下了，你还有什么要说的吗！？”

    陈阳淡笑着落在了马云龙面前不远的地方，语气中依旧没有半分责备对方的意思！   

    嘁了一声，马云龙站在原地连口都没开！   

    说实在的，看见陈阳活着出现，他心底竟然还默默地松了一口气，也不知道到底是该庆幸，还是该郁闷！   

    说实在的，没有多大过节，他真的没想过要无故击杀陈阳啊！   

    似乎是看出了马云龙眼神中的变化，陈阳挥手让那鬼差散去，便来到了马云龙的面前！   

    “你，你想干嘛！？”

    马云龙下意识的往后缩了一步，很显然就连他自己都已经承认了不是陈阳的对手！   

    “你四爷爷马愈空老爷子的品行极为端正，正所谓‘家风传父祖，事业付儿孙’，我可不认为以马家的家风会教出那种不讲理的后辈，你会如此，必定是受到了奸人蛊惑。”

    

    说到这，陈阳锐利的眼神便看向了马云龙身后的陆宁和王焕！   

    那两个人在陈阳从烟雾中出现的时候，就已经变得面色惨白了，心中不断在祈祷陈阳会放自己一马，但没想到，该来的还是来了！   

    马云龙闻言，苦笑了一声，“我输了，心服口服！”

    

    陈阳不光实力比自己强，就连心胸也比自己豁达的多，要是这样还不认输，可就真的是丢马家的脸了！   

    “你们两个，还不快滚过来给陈阳跪下！”

    

    马云龙一声低喝，陆宁和王焕连犹豫都没敢犹豫，立马跑过来跪在了陈阳面前！   

    “陈先生，饶命啊，我们俩错了...”   

    “是是是，我们错了，陈先生饶命啊！”

    

    两人一前一后，拖着半残的腿就跪在了陈阳面前，不住的磕头！   

    他们知道，要是今天得不到陈阳的原谅，别说其他人，就单是王家人，都不会放过他们！   

    看着他们俩，陈阳脸上没有半分仁慈，连口都没开，雷鸣和胡倾城便飞速来到他们身前，只听嗤嗤两声，那两个人头便腾空而起！   

    看到这一幕，在场所有人都不禁倒抽一口冷气！   

    两个假丹境的强者，竟然说杀就杀了！？

    

    但是迫于陈阳的实力，没有任何人敢说什么！   

    马云龙早就料到了会是这样的结果，所有也并没有表现出意外的神色，“这碧玉棺材是之前说好的，现在归你了！”

    

    说着，马云龙便将那碧玉棺材上的印记抹去，随手递给了陈阳！   

    看着面前的东西，陈阳微微一笑，“这东西我确实十分需要，不过我也不会白拿你的！”

    

    陈阳不客气的接过了那碧玉棺材，戒指一闪，一个玉瓶便出现在了他的手中！   

    “这个给你！”

    

    不用说，里面装的自然是两枚淬体丹！   

    马云龙不知道怎么回事，接过去刚准备打开，就被陈阳拦了下来！   

    “等没人的时候，自己打开！”

    

    财不露白，现在他和马云龙可以说是在众目睽睽之下，一旦被他们知道自己有淬体丹，那麻烦可就数之不尽了！   

    马云龙怔了一下，不过也没反对，一甩手就将玉瓶丢进了手镯！   

    “陈阳，你涉嫌残杀同胞武者，按照华夏律法，我现在要将你抓捕归案，你可有话要说！？”

    

    就在陈阳准备跟马云龙好好聊聊，结交一下马家的时候，突然一道不和谐的声音便从远处传了过来！   

    众人闻声看去，只见付问君踏空而来，漂浮在半空之中低头质问陈阳！   

    陈阳见状眉头一皱！   

    他的神魂之力始终覆盖在这座小岛之上，所以在自己接下马云龙那一棍的时候，付问君的举动他也看在了眼里！   

    只不过没想到的是，自己没被那棍子砸死，他却不乐意了，竟然要亲自动手！？

    

    “付问君是吧！？

    请问你要抓捕我，是以什么样的身份！？”

    陈阳冷冷的看着付问君！   

    说实话，之前陈阳还仅仅是讨厌付问君而已，但现在，陈阳却已然将他放在了敌人的位置上！   

    “华夏天武部，第一小队队长的身份！”

    付问君居高临下，大有高高在上之势！   

    “那你管的还真够宽的啊，华夏天武部的人，你只要管好华夏范围内的事情就可以了，这里可是公海，貌似不归你管吧！？”

    

    陈阳冷笑一声，之所以刚才杀伐那么果断，就是因为此处已经不再是华夏国土之上了！   

    “你！”

    付问君楞了楞，没想到陈阳竟然在这等着自己呢！   

    “那又如何！？

    即便不是在华夏国土之上，你残杀我华夏武者，我也不能放任你不管！我再问你一句，你是束手就擒，还是等我亲自动手！？”

    

    简单的一句话，付问君已然是铁了心要杀陈阳了！   

    在场所有人都噤若寒蝉，刚才陈阳虽然挡住了金丹级别的一击，但那毕竟是以假丹境的实力打出去的，但现在不同，陈阳面对的可是货真价实的金丹初期强者啊，要是他动手，陈阳绝对有死无生！   

    “付问君，很好，你很好！”

    

    陈阳的眼神变得无比尖锐，这一刻他是真的动了杀心了！   

    且不说自己还对他付家有恩，就算无恩，也不至于让付问君如此针对自己！   

    “你要动手，那动手便是，但你别怪我没提醒你，这里是公海，不归任何国家管，动手了那就做好被杀的准备！”

    

    陈阳咬着牙，一时间，气的嘴角都哆嗦了！   

    他不想主动攻击付问君是担心落人话柄，但付问君要是先动手，那就别怪他不客气了！   

    以他现在的实力，杀了付问君顶多也就是个重伤而已，但凡付问君实力稍弱，自己都能无伤干掉他！   

    这，就是金丹之前领悟了道韵的底气！   

    这，就是一个炼丹师有无限丹药的底气！   

    这，就是一体双修并且拥有强大肉身的底气！   

    

