    ……

    落鹰峡一战。

    虽说乃是一场暗中的交锋，除了参与的几个世家外，旁人也是无从得知。

    然而暗潮之汹涌，格局之改变，仿佛才刚刚开始。

    这几日。

    长宁卫中关于华烨老祖伤重濒死的消息，蓦地在有心人的散播下，闹得四处纷纷扬扬，同时又是众说纷纭。

    有说华烨老祖是去外域探索寻求机缘时，不幸遭遇到了五阶凶兽。一场恶战后两败俱伤，华烨老祖伤重回遁，生命垂危。

    而又有人说，是华烨老祖与蛟龙帮生出了嫌隙，与蛟龙帮内的副帮主，著名高手司寇落霞打了一场恶战，同样是两败俱伤。

    还有人说……

    关于华烨老祖与各路高手交战的“谣言”，不下于五六种版本。

    总之，个个都是说的有鼻子有眼，好似亲临现场看到的一般。这些版本，唯一相同的是，华烨老祖身受重伤而命在旦夕，若是控制不住伤势，指不定哪天就要挂了。

    身为长宁卫两大天人世家的皇甫世家，面对如此众多的不利“谣言”，自然是怒不可遏。

    他们边是出面“辟谣”，边是派遣家将族人，甚至是雇佣了不少散修，开始四处“扑火”，甚至将好几拨正在议论此事的人暴打警告了一顿。

    他们试图以这种简单粗暴的方式，去扑灭和镇压谣言。

    只可惜，若是他们依旧处在强盛的只手遮天级别，一旦真正震怒起来，连天人雷氏都不会愿意去触霉头。

    可此事，真正暗中的操盘手乃是王守哲。

    早在上辈子在地球上时，他虽然不是个资深的吃瓜群众，可长期被动式的耳濡目染下，也是深谙其中各种阴险套路。

    很快，长宁卫四处“起火”，各种有鼻子有眼睛“爆料”接连不断轰出。

    例如皇甫氏横行霸道，欺行霸市。

    再例如家主皇甫锦环欺压没落世家，以势压人强抢了两名直脉族人充当小妾。

    一桩一桩的“丑闻”，仿佛揭开了长宁皇甫氏那光鲜亮丽外表下，“肮脏不堪”而“臭不可闻”的一幕，让人“惊叹”不已。

    原来堂堂天人世家，竟是此等德性？

    大乾朝廷敕定世家，乃是希望世家开拓和坐镇一方，替朝廷定邦安民的。而非让他们在当地作威作福，欺压良善的。

    如此，朝廷对于世家的品行与作为是有一定要求的。若是真的弄得民怨载道，轻则会被下文斥责，重则将降低品阶，最严重的是被褫夺世家品级敕印。

    就在皇甫氏上下焦头烂额之际，天人雷氏又是给了他们重重一击。

    雷氏老祖在“得闻”华烨老祖受伤后，亲自聘请了长宁卫最好的医师谷涵语谷大医师，前去给华烨老祖诊断。

    谷涵语乃是云游散修出生，她与旁的散修不同，是有独特游医传承的散修。

    原本并不在长宁卫坐诊，只是因为今年的水患灾情严重，乃是紫府学宫特地请她过来坐镇控瘟。她为人仁善，常派遣弟子免费救治难民，因此名声极佳。

    此外，她除了医学之外还炼得一手好丹，素有丹医双绝的称号。

    她虽然只是灵台境中阶的修为，却在长宁卫中的名声很大，拥趸甚多属于风云人物。纯以声望而言，仅在两位天人老祖以及夏侯城守之下。

    几乎和王守哲与北辰老祖不相上下。

    她出手去诊断华烨老祖，使得华烨老祖避也不是，不避也不是。眼见着瞒不过去了，便索性仍有她出手诊断医治，至少谷涵语的医术水准，如今在长宁卫中无人能出其左右。

    其诊断结果，也是令皇甫氏忧喜参半。谷涵语的出手，的确缓解了一下华烨老祖的伤势。

    可她却表示，华烨老祖的伤势乃是紫府境的异种剑气侵入体内，加上使用秘术强行逃遁，造成极大的恶果。

    凭她的能力，也就是能稍稍缓解压制一番，没有个数十年很难将异种剑气驱尽。

    最好的办法，莫过于去紫府学宫求治，恐怕还得长春谷的长春上人亲自出手医治，才有可能在短短数年内痊愈。

    而且在此期间最好不能动手，否则伤势便会加深，还极有可能会影响寿元。

    这对皇甫氏来说，倒也算是看到了一线希望。问题在于，长春上人乃是著名的老牌紫府，但凡紫府又如何能轻易搭得上线？

    何况哪怕长春上人愿意出手救治，也得花数年时间，岂能没有表示？

    不过华烨老祖乃是整个皇甫氏的顶梁柱，皇甫氏能到如今的家大业大，暗中镇压和得罪的家族可不少。若是老祖出了问题，那整个皇甫氏便是灭顶之灾了。

    关于华烨老祖伤势真实情况，很快又是“无意中”传遍了长宁卫。如皇甫氏所担忧的一样，一些曾经被打压的和欺凌的世家与势力，都开始蠢蠢欲动了起来。

    尤其是一些涉及到利益之争的地方，那些曾经处处隐忍的世家势力，态度逐渐强势了起来。

    这是一个不好的信号。

    对皇甫氏来说，这是一个进退两难的局面。若是再选择强势镇压，便极有可能引起众怒使所有人联合起来，而无老祖坐镇的情况下，如何能镇压的住？何况，这其中可能还有天人雷氏和平安王氏等家族在暗中捣鬼。

    可若是选择退让，便有可能陷入一步退步步退的局面，这退着退着，便是没有了底线。

    因此，摆在皇甫氏面前的只有一条路可走，那就是赶紧送老祖宗去紫府学宫求医。只要老祖治好了，一切的困境便能迎刃而解。

    ……

    就在这段纷纷扰扰的时间内。

    长宁卫城守夏侯弘德述职回来，他的心情还算不错，因这一次救灾及时表现出色，他受到了上峰的赞扬。下一次调任，恐怕会有高升的机会。

    可他一回长宁卫，整个人顿即就有些懵逼了。他是谁，他在哪，这究竟是发生了什么事情？怎么他才离开长宁卫一个月，整个长宁卫便陷入漩涡之中？

    面对众说纷纭的谣言，夏侯弘德被气得不轻，这卫城的世家一个个表面都顺从得很。可私底下，一个比一个肆无忌惮和猖狂。

    如此明争暗斗搅弄风云，还有没有把他这个城守放在眼里了？

    尤其是那王守哲！

    莫非是在欺他夏侯弘德是傻瓜么？这其中，必然是有那小子的首尾在。

    当即，有些恼怒的夏侯弘德准备命人将王守哲叫过来，他得好好当面质问一下那小子，还能不能叫他好好干完这最后两三年时间，安稳太平的离任了？

    可这番念头刚升起，便又很快被他自己压了下来。

    王守哲那小子的气候已成，就算是叫过来训斥一顿，也不过是表面应承你几句而已。他私底下该有的动作，估计一个都不会少。

    而且那小子做事极为周全，几乎是不可能给他留下官面上的把柄，想为难他都不容易。以王守哲那小子的能耐，他恐怕真的压不住。

    罢了罢了！

    不就是还有两三年便离任了，何必去和王氏弄个不痛快？

    他们要斗，便由得他们去了。只要不来个光天化日之下行凶杀人什么的，他也只能睁一眼闭一眼了。

    ……

    时间一晃而过。

    一个月后。

    陇左郡大名鼎鼎的紫府学宫，依旧是那亘古不变的宏大和庄严。

    即便不是求学季，紫府学宫的大门外，依旧是各路人马络绎不绝。

    数量最多的，便是从全国各地流浪云集而至的散修。他们都有一个梦想，希望自己能被紫府学宫看中，加入学宫后逆天改命，其中不乏真有一些资质还不错的散修。

    然而紫府学宫收学子，自然有他的规矩。散修要想加入紫府学宫，条件极为苛刻。必须证明自己的出身来历，有卫级官府和郡级官府的文书，而且得有相应的世家作担保。

    如此条件下，自然是符合着寥寥无几，随后还得再次考核和选拔。因此，散修出身的话，想加入紫府学宫难如登天。

    学宫宁愿从身家清白的入品世家中找学子，毕竟入品世家都是有根有基，家族延绵少则一两百年，多则数千年，祖宗多少代都能查到。

    这也是为了防止敌对势力的卧底。

    当然，世家不可能会完全清白，也有可能叛国叛宗之类。可是一旦查实，整个家族便会覆灭，族人旁系都会遭到牵连。

    因此世家在靠谱的几率上，远远超过散修，比较难以被渗透。

    除了散修之外，其余各大势力，各家族等等，都会来紫府学宫，有求办事的，有探望亲族的，也有像钱氏这般有生意往来的伙伴。

    这些人，都只能登记造册后，住在外院等待安排。

    这一日。

    外院某个宅子中，前来就医的皇甫氏一家子便住在这里。除了随行家将外，还有几位重要族人随行侍奉前来求医的华烨老祖。

    其中身份最为重要的，乃是一名叫皇甫程鹏的嫡脉长老。

    他是当代家主皇甫锦环的父亲，如今八十余岁，也曾担任过一阵子家主之位锻炼过一番。

    如今他在家族中的地位，乃是仅次于华烨老祖的存在。原因无它，只是皇甫鹏程乃是皇甫氏当代天人种子，年纪轻轻，便已经达到灵台境中期巅峰了，距离后期也不过是半步之遥。

    皇甫鹏程最重要的任务并非是处理家族事务，而是专注修炼，争取以最小的代价早日突破天人境完成天人交替。

    此等年纪便有如此修为，哪怕是放在学宫里也是个核心弟子了。这一次打断他闭关，让他陪老祖前来，也是为了撑一撑门面。

    紫府学宫那些人，对资质优异的俊杰，多半都是高看一眼礼遇有加的。

    今日。

    皇甫氏临时住所的门外传来一个爽朗的男子声音：“鹏程兄在吗？”

    正在服侍老祖的皇甫鹏程，脸色一喜，急忙一路小跑到了门外，对来人长长拱手作揖道：“鹏程见过锦山师兄，还请屋内坐，我已准备好了上等灵茶。”

    他对待锦山师兄的态度十分恭敬和蔼，一来是这一次是有求于人家。二来是，这位“锦山师兄”还不到六十岁，便是灵台境中期的强者，乃是长春谷一脉的核心弟子，而且还是一个专门处理很多杂事的核心弟子。

    如此大人物，皇甫鹏程岂敢小瞧？因此，他耗费了不少门路和钱财，打通了这位锦山师兄的门路，并与之结交和套近乎，希望通过他能求见到长春上人。

    “这个……”依旧是一副老样子的锦山师兄，这一次的脸色有些凝重道，“灵茶就不喝了，这一次我过来是有事通知鹏程兄。”

    皇甫鹏程也是担任过家主之位的人，听得此言他心中当即“咯噔”了一下。之前对这位锦山师兄投其所好，想办法结交后，双方来往已经很密切了。

    他如今连进院子喝茶都不肯，恐怕是事情有了不好的转向。

    果不其然。

    锦山师兄咳嗽了两声说：“之前说要替你引荐我师尊，是我锦山有些贪功了。不想师尊他老人家，竟然突然闭关了。鹏程兄送的这些东西，我悉数还你。”

    说着，他拿出一个储物戒塞回了皇甫鹏程。

    皇甫鹏程心中一慌，急忙说：“锦山师兄，上人需要闭关多久？我们可以等的！”

    “我哪知道师尊会闭关多久？”锦山师兄已略有些不满地敷衍道，“短则也许五六年，长则数十年。师尊他老人家的事情，我也不敢随便问。告辞告辞。”

    说着，不顾皇甫鹏程的挽留。锦山师兄敷衍之后，逃也似的离开了。

    皇甫鹏程的心，一下子凉到了底。

    这这这，之前这锦山师兄还很热情，拍胸脯表示一定会帮忙办事。却不想，眨眼间就出了变故。

    究竟发生了什么事情，这如何是好？

    在皇甫鹏程看不到的位置，锦山师兄一出门，便连拐了几个弯儿。碰到了一个身穿紫色长裙，模样文文静静而乖巧漂亮的女孩儿，干净清纯的就好似一个邻家女孩儿。

    可锦山师兄一见到她，眼神之中却蓦地闪过一丝忌惮和惧意。倒不是他打不过这女孩儿，而是她如今在紫府学宫内部的名声已经有些可怕，比起另外一个有过之而无不及。

    最重要的是，她可是王守哲的妹妹！他可惹不起守哲师弟。

    “多谢锦山师兄了。”女孩儿恭恭敬敬地行礼，并掏出了几瓶灵蜜塞了过去，“这几瓶百花灵蜜是我的一点小小心意，锦山师兄莫要推辞。”

    这姑娘，当然便是王氏的五小姐王珞静了。

    锦山师兄急忙接过百花灵蜜，一副受宠若惊的模样道：“珞静师妹莫要客气了，我与守哲乃是同门。若是不知道也罢了，知道了内情，岂会做那助纣为虐的事情？不过此事还得保密，毕竟我有参与世家争斗的嫌疑了。”

    这几瓶小小的百花灵蜜，与皇甫氏给的那些好处费比起来百不足一。可锦山师兄还是挺高兴的，这小女魔头看似文静，可向来清冷，对各路师兄向来都不假以辞色。

    “锦山师兄你可真是个好人。”王珞静浅浅一笑，感激道，“我们万蝶谷的好几个学姐与我说起锦山师兄时，都说师兄是个热心肠的好人。”

    万蝶谷的学姐？

    锦山师兄一下子精神抖擞了起来，追问道：“是哪位学姐这么有眼光？没错，我锦山就是个好人。珞静师妹你和我说个名字，我回头带礼物去拜访。”

    “……”王珞静顿即一阵无语。

    ……

