    洗完碗后，高杉原在客厅的沙发坐下，安静地注视前方。

    布艺沙发很舒服，他开着正常模式，能感受到高档沙发的高质量质感。

    女孩子换衣服果然是一个考验耐心的项目。

    墙上的挂钟滴滴答答的响，时间已经过去半小时，高杉原开始思考下一步计划。

    首先是在表世界中教导五人何如隐藏好自己的特殊身体状况。

    五人未来九天大部分时间都花费在学校里面，在不同班的情况下，他不可能兼顾到每个人的情况。

    因而，五人日系水手服不能再穿下去了，得换成藤春高中的长袖校服。

    其次，他还得思考如何把五姐妹变回正常。

    客厅十分安静，万物俱寂，只剩下挂钟分针转动的声音。

    高杉原余光看了看阳台上正长得郁郁葱葱的观叶植物，走出阳台，拿起浇水壶给植物浇水，叶子在阳光中闪闪发光。

    抬起头，他发现阳台上空的晾衣架上晾满了五姐妹的丝袜和的内衣，七八条丝袜晾在他头顶正上方，在温暖的阳光中散发出淡淡沐浴露的味道，微微褶皱起的纹路让人忍不住想把它抚平。

    “衫原同学……”

    中野三玖上半身换了一件卡通长袖，臀部穿着一条白色裙子。

    双手捧在胸前，两条光洁的细腿轻轻莲动，一边慢慢走下楼梯来到客厅，一边环顾四周。

    “阳台上有我的丝袜吗？”

    中野三玖走向阳台，双眸看向高杉原，小声地问。

    高杉原回过神，“我只是来给植物浇水的，完全没有留意到你们还晾着衣服，更没有偷看的意思。”

    “衫原同学，有点不打自招了哦。”

    中野三玖好看的眼眸看高杉原一眼，才上扬小脸，看向姐妹们的七八双丝袜。

    “有点分不清楚呢，眼睛只剩下黑白视觉。”

    她踮起脚尖，逐一检查每双丝袜的长度。

    “这个是你的。”

    高杉原阴差阳错地伸手指了指靠边的一双黑色连裤袜。

    中野三玖愣了愣，顺着高杉原的指示，成功拿下自己的丝袜。

    “衫原同学，你怎么知道这是我的？”

    一双小怀疑的目光看向高杉原。

    高杉原心里咂舌一下。

    他也不知道自己是怎么分辨出来的。

    单凭两个字——直觉。

    “是因为，衫原同学摸过吗……”中野三玖小小声地问。

    高杉原假装咳嗽几声。

    “咳咳咳。”

    “衫原同学，谢谢你。”

    中野三玖好像得到满意的答案，露出一个浅浅的好看笑容。

    ‘看来衫原同学对关于自己身体的事情还是有反应的……’

    拿过自己的黑色连裤袜后，中野三玖转身回到客厅，半躺倒在沙发上，将自己纤细的双腿慢慢套进去。

    高杉原右手扪着眼眶，假装看风景，眼珠子却偷偷望向了中野三玖。

    一双纤细的白腿雪腻如脂，小巧的脚丫根根脚趾圆滑。

    在阳光的沐浴下，两条长腿光洁得没有一点儿瑕疵，唯一有的浅浅的汗毛被阳光染成金色。

    真考验老干部！

    高杉原忍不住咽了咽口水。

    正常模式下，男性该有的生理反应都恢复正常。他也不是一个历经了社会的婚后男人，自然很难受得了五姐妹的身材的诱惑。

    ……

    五人今天的穿搭透露着浓浓的西伯利亚风情。

    长袖长靴长裤长丝袜。

    严密的衣物遮掩住绝大部分身体，只剩下小脸和脖颈袒露在空气中。

    “好热，夏天还要穿这种衣物。”

    中野一花用手揪了揪领子，别扭地扭了扭双腿。

    习惯光腿的她一时间穿上牛仔长裤，总感觉怪怪的。

    “你们都没知觉了，怎么会感受到热呢？”

    高杉原没好气地环视五人一周。

    六人拿上垃圾，关上公寓的门，一起前往购买校服。

    电梯下楼，六人两两撑一把伞离开小区。

    高杉原身边是中野三玖。

    “有劳你了，衫原同学。”

    中野三玖对他轻轻一笑，如花靥绽放，说着，她轻轻贴在他的身边。

    高杉原手臂传来一阵柔软，轻轻点头。

    “啊诺，高同学，我们现在的样子像不像生活在阿富汗的女生？”

    路上，中野四叶撑着小伞，头上戴着一顶遮阳帽，看了看自己不合时宜的长袖长衣，对高杉原嘻嘻笑。

    高杉原点点头，随后给五人讲了一段塔利班的故事，五姐妹连连转变话题。

    五人乘上一辆公交车，很快到达目的地附近。

    这是一条复古的小巷，两旁的居民楼前摆着丁香花盆栽。

    天气很热，六人顺着小巷走了一会儿后，中野三玖停下脚步，双手撑住膝盖，长发顺着脸凌乱地落下。

    “不行了，衫原同学，我好累呀，比平时还要累。”

    中野三玖气喘吁吁地望向高杉原，微张的小嘴不断呼出气流，上气不接下气的喘息着。

    平日里她爬三层楼梯都觉得累，更别说在低耗能模式下走了两公里小路。

    脚丫酸酸麻麻的，好像刚爬了一座山。

    其他四姐妹也有类似的感受，但没有中野三玖这么强烈。

    “衫原君，要到了吗？”中野一花问。

    高杉原看了看地址，点头，“快了。”

    “要不我们打车吧？”中野二乃建议道。

    高杉原皱了皱眉头，车子可进不了这个小巷。

    他想了想，俯下身子，单膝着地看向中野三玖。

    “来，我背你吧，还有一小段路而已。”

    中野三玖泌着细汗的小脸稍稍一呆，双眸“欸”一下看向高杉原。

    看着眼前只有男生才有的宽厚腰背，她顿时矜持地站在原地，双腿紧张地并拢起来，两只食指在胸前戳戳戳。

    偷偷瞄向高杉原，小声地问：“可以吗？”

    高杉原小力度地点头，“嗯。”

    中野三玖迟疑地伸出双臂，双手轻轻环住高杉原的脖子，贴上高杉原的背部，将自己所有重量到放到这宽厚的腰背上。

    感受着高杉原的手绕过她大腿下侧，她的小嘴变成波浪纹，强忍着不要发出类似被冷东西碰脸上时发出的奇怪叫声。

    要是有知觉，她一定会湿的……

    中野三玖碧蓝色的透澈眸子像湖面一样涟漪开，一圈一圈的。

    被衫原同学这样子蜷着大腿，她肯定会害羞到全身出汗……

    中野三玖抿着嘴巴，小心翼翼地看向高杉原，享受着突如其来的身体接触。

    忽然间她又觉得，还是有感觉好，没有感觉一点也感受不到衫原同学的反应，只有自己的心脏在砰砰的跳。

    “重吗，衫原同学？”

    随着高杉原起身，中野三玖强忍着害臊，镇定自己的声音，轻声在他耳畔吹响声音。

    高杉原摇摇头，轻松地背起她，“很轻。”

    “那就好……”

    中野三玖从背后看着高杉原的鬓角和耳朵，小心脏雀喜地说。

    身边出现四道直勾勾的目光。

    中野一花、二乃、四叶、五月定定地注视着这一幕。

    “衫原君，姐姐也累了~”

    “高同学，我也要背背！”

    忽然，撑着同一把伞的中野一花和中野四叶齐齐走向高杉原。

    高杉原白长女和四女一眼，“我可不是苦力！家教老师背人要收钱了！”

    “诶！区别对待！”

    “要是你们像三玖这么弱，我就背你们！”高杉原吐槽一声。

    “衫原同学，抱歉……”

    中野三玖眼眸藏不住的羞涩，连忙把头躲到高杉原衣服后面。

    六人再次出发，前往小店购买校服。

