    周围的空气激荡缓缓停歇，墨云阳神识朝着扩散开来，脸色一黑，又难看了几分。八一≥≥中文  Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ＜．≦８≦１≤Ｚ≤Ｗ≦．﹤Ｃ﹤ＯＭ

    那几个仅存的阵法师，在刚刚那场冲击波中，死伤惨重，只有一个站的稍远之人，没有受到什么波及。

    “替我传令给涂治，封锁鹤鸣山脉，那两人受了伤，应该跑不远。活要见人，死要见尸！”墨云阳吩咐道。

    “是！”那个阵法师应了一声，连忙退了下去。

    就在此刻，一道身影从远处飞射而至，落在了地上，正是那名甄姓女子。

    “墨城主，此处生了何事？那个钟秀和凌蜍已经处理了吗？”甄姓女子看到眼前的情形，问道。

    “凌蜍死了，钟秀被一个陌生人救走了！”墨云阳说道。

    “什么？墨城主，你也知道，这次计划牵涉重大，若是泄露了出去，你我都会有麻烦！”甄姓女子脸色一沉，道。

    “哼，急什么！那两人已经受伤，跑不出多远，我已经派人封山搜捕了！”墨云阳没好气的说道。

    “那就好！对了，我们冥月教这门僵尸功如何？我没有骗你吧！”甄姓女子上下打量着墨云阳此刻的模样，盈盈一笑的问道。

    “还不错，只是修炼起来麻烦一些。对了，毕宏怎么没和你一起回来，那边的情况如何了？”墨云阳如此说道，

    “八艘浮云车已经悉数收缴，毕宏将军觉得和我们合作很愉快，我也是如此觉得，墨城主，你觉得呢？”甄姓女子说道。

    “甄道友此话何意？”墨云阳一愣。

    甄姓女子手中法决一掐，身前不远处灰烟一起，一个丈许来高的身影从中浮现而出，背后还长着一双黑色肉翼。

    当灰烟敛去，露出一个背生双翼，通体呈黑灰色的腐尸怪物，长得瘦瘦高高。

    “毕宏！你们对他做了什么？”墨云阳大惊。

    “毕宏将军想和我们继续合作，墨城主应该不会反对吧？”甄姓女子轻笑起来。

    话音刚落，瘦高腐尸怪物双翼一展，朝墨云阳冲去。

    “找死！”

    墨云阳大喝一声，周身灰光大盛，握住灰色怪剑的右手抬起，正要作。

    就在此时，甄姓女子单手一翻，取出了一个精致异常的银色小铃，微微一晃。

    银色小铃表面光芒大盛，从中浮现一圈圈玄奥的细小符文，并传出一阵脆响！

    铃声入耳，墨云阳只觉神识一阵恍惚，身形顿时不受控制起来。

    就在此时，瘦高腐尸怪物身形一晃的出现在其身后，将之双臂缠住。

    甄姓女子见此，又翻手取出一根法杖，猛然一挥，大片灰光浮现而出，笼罩住了墨云阳的身体。

    ……

    一个时辰后。

    鹤鸣山脉，某个山洞里，不知何处流淌着一股清泉，沿着石壁淅淅沥沥地滴落下来，传来一阵滴滴答答的声音。

    山洞一块平坦的巨石之上，覆盖着一块完整的白色毛皮，毛皮上，躺着一个白袍少女。

    少女身姿婀娜，肤光胜雪，容貌秀丽之极，只是双目闭合，白袍上有些破损，正是钟秀。

    突然间，此女长长睫毛一动之下，缓缓的睁开了双眼，露出一双明净清澈的眸子。

    她有些茫然的看着周围陌生的一切，突然，不远处一个熟悉的身影映入眼帘。

    “石大哥？”钟秀迷迷糊糊地呢喃道。

    “秀儿，你醒了？”石牧听见动静，转身走到钟秀身旁，欣喜地问道。

    “石大哥，真的是你！”钟秀顾不得身上还有些疼痛，猛地抓住石牧的双臂，一把扑入石牧怀中，一行清泪缓缓流淌而下。

    石牧一时之间，也不知该说些什么才好，只是抱紧着怀中的少女，有些心疼地摸了摸她的秀。

    “石大哥，秀儿莫不是在做梦吧，我找你找了很久，一直都找不到，我以为再也见不到你了……”钟秀有些呜咽道。

    “这不是找到了吗？别哭，秀儿，你一哭我都不知道该怎么办了。”石牧有些手足无措。

    “嗯，嗯，我不哭，我只是高兴。”钟秀脸上还带着泪痕，傻笑了起来。

    “真是傻丫头，我不是要你回妙音宗吗？你怎么这么不听话？”石牧佯装生气道。

    “石大哥，我……我很担心你。”钟秀小声道。

    “好了，好了，你别当真。不过以后可不能再这样，你自己一个人千里迢迢的跑来这西贺大6，若有个三长两短，我该如何向你爹爹交代。”石牧道。

    “石大哥，你……你很在意我吗？”钟秀突然有些惊喜地问道。

    石牧一时语塞，从始至终，他一心挂念着西门雪，甚至说，自己如此努力想要变强，有一半的原因，便是为了自己能够配得上对方，而把这个自小与自己相识相知的少女当做了自己的妹妹，虽然想要保护她，呵护她，但却从未注入另一种感情。

    然而在他被通缉被追杀的时候，只有钟秀相信他，不顾一切的来找他，甚至为了他，宁愿放弃了多少人梦寐以求的成仙之道，他这才现，最爱他的居然是这个年少时就相识的小女孩。

    或许从那时候起，这个女孩子就这样不知不觉的走进他的心里，并渐渐占据了重要的一席。

    直到如今，他在异国他乡，此情此景之下再次遇见钟秀，这过去的一幕幕，突然在心头翻滚涌现，升起了一股股暖意。

    他本就不是个优柔寡断之人，此刻心中立刻有了某种决定。

    “当然。”石牧看着钟秀，坚毅的脸上难得的现出一丝柔情，说道。

    “石大哥……以后不要离开秀儿了好吗？”钟秀眼中再次渗出晶莹的泪花。

    “咦？漂亮姐姐你醒啦？”石牧正待回答，彩儿不知什么时候从洞外飞了过来。

    “哎呀，漂亮姐姐，你是不知道啊，石头这几天可为你操碎了心了，好在你醒了，要不然他可要出去杀人了……”彩儿一副没眼力地样子，在一旁聒噪道。

    “好了，你闭嘴吧，快点出去，好好戒备！”还未说完，石牧一把将它弹开。

    “石头，你这就不对啦，之所以能如此顺利的救出漂亮姐姐，也有俺的一份功劳啊，你可不能过河拆桥……”彩儿拍着翅膀，嚷道。

    钟秀扑哧一声笑了出来，听说石牧为她如此操心，心中涌出一阵暖意，用只有石牧听得到的声音说道：

    “石大哥，谢谢你。”

    “你放心，我们以后再也不会分开了。”石牧不理彩儿，将怀中的人儿又抱紧了几分，轻声说道。

    “哎呀，不得了了！你个石头终于开窍了，俺真为你高兴啊，这钟姑娘比起那冷姑娘，不知强了多少倍，俺就说……”彩儿一见此景，瞬时明白了，立刻又得意地聒噪起来。

    石牧实在听得不耐烦，将钟秀轻轻放回巨石毛皮上，随即拽着彩儿往洞外走去，彩儿被拽得生疼，又是一阵矶哩哇啦。

    “彩儿越有趣了。”石牧回来后，钟秀脸色微红的低声说道。

    “就是嘴巴大，不讨人喜欢。”石牧撇撇嘴。

    “对了，石大哥，你怎么会在这里？我只记得被翼鹤部袭击，啊呀，那批货！”钟秀突然想到了什么，挣扎着想要起来。

    “秀儿你躺着别动。翼鹤部与冥月教勾结，我们在云翼城中暂居的客栈被袭击，如今已是全军覆没，八艘浮云车已不知所踪。”石牧道。

    “那批货完了。对了，石大哥，你……”钟秀神色一黯，旋即想到了什么，有些诧异的看向石牧。

    “石头他一直躲在商队里，暗中保护你呢。”彩儿不知何时又从洞口探出了毛茸茸的脑袋来，未等石牧开口，又迅的缩回了脖子，逃了。

    “是吗？你一直在商队里？”钟秀有些惊喜道。

    石牧含笑着点点头，当下将过程与钟秀细述了一番。

    “话说秀儿，你是怎么来到西贺大6，又加入了天吴商会，成了他们的客卿长老？”石牧想起了心中的疑问。

    “说起此事，就说来话长了……”

    原来钟秀当初收到了石牧委托天吴商会给她的信，非但没有回妙音宗的意思，反而更加担心起石牧来，一心往曲阳城方向赶去。

    由于时逢天魔宗与通天仙教入侵西夏古国，她这一路上路过的不少沿途城镇更是战火纷飞。

    为了避免被卷入战乱，耽搁行程，她只得尽可能的绕一些荒野小路，遭遇了不少死灵生物袭击，索性其实力本就不弱，一直是有惊无险。

    就这样，当她一路磕磕碰碰下，总算赶到了曲阳城。

    彼时，曲阳城已经面目全非，不过天吴铁器铺的徐鲁子却热情地接待了她，她才知道自己还是晚了一步，石牧已经出海，去了大洋彼岸的西贺大6。

    对于西贺大6，钟秀实在是一无所知，不过心里微松，她以为石牧此时应该安全了，通天仙教那帮人怎么也不会追去吧。

    但当徐鲁子告知钟秀，西贺大6妖兽肆虐，蛮族横行，环境远比东洲大6还要险恶时，钟秀的心又提到了嗓子眼。

    正因为如此，钟秀才不管不顾一定要前往西贺大6寻找石牧。

    当她向徐鲁子提出请求，询问如何才能渡过西海，前往西贺大6时，徐鲁子则提出可以让钟秀跟随天吴商会的商船过去，不过条件是钟秀必须担任天吴商会的客卿长老，期限是五十年。(未完待续。)