    一个多月来，潆洄星经历了星际海盗袭击，联盟解散，潆洄星独立，老总统辞职，星和联军成立，一系列的变动让这颗星球的人民变得麻木，而这场巨大的政变也在这场麻木中逐渐变得平静。

    此时，叶耐寒来到了梓鸣的一间高级会所。

    “阿寒，你这次叫我过来是什么事？”

    问话的人是夏滟，正是上一次星际海盗攻击阿尔法3和新德里时死里逃生的探黛队队长，也是未来尚夏集团未来的唯一继承人。

    “我现在被各方势力监视者，我这次来主要是想要你用"幽灵"将黑金寄给燕随波和华盛顿，记得别寄太多，爆炸之后华盛顿对黑金的调查不太积极，线人也传莫雷会在每个恒星月和一个神秘人秘密见面，我怀疑他们星有"恶鬼"，或者说早就掌握了黑金。”

    “为什么？之前你不是已经让我在黑市上将黑金暗中给了燕总军一些了吗，上一次和星际海盗的战斗他还用上了，他不是已经知道了吗？或者说......你们闹掰了？”

    她多希望夏滟的直觉能不要那么准。

    “如果你在对着敌人的时候也有这么聪明的话，我想我们早就找出这些年一直躲在幕后针对我们的人了。”叶耐寒嘴不饶人的说到。

    “你这老拐着弯骂人的语气什么时候改改就好了，到那时候我必然会更加聪明。”

    “算了吧，精神力计算结果显示你这辈子都和聪明没有关系，我如果改了，我怕你次日就去拜会各路神仙。”

    闻言，夏滟也不和她争论，毕竟过这种日子也不是一天两天了，忍忍就过去了，心想这年代打工可真难啊！

    “阿寒，你没有和燕总军解释你为什么要独立出来，又为什么要囚禁前联盟总统吗？”夏滟认真的问到。

    “现在说这些都不重要了，他不信任我，这件事我也不想让他参与，他总是满口正义，听的我脑子嗡嗡的，我昨天用黑金威胁他了，我们现在的关系保持这个状态是最好的。”

    听到她这样说，夏滟无奈的叹了口气，这虽是他们之间的关系，这些年燕随波做的事她也看在眼里，他们两个都太固执了，喜欢把所有的事都往自己身上抗，巴不得所有风吹草动都不会影响到对方，明明彼此记挂着，却总要整成仇人的样子，以前夏燕就猜测她们迟早会分开，果不其然。

    “阿寒，那你有没有想过，他其实也是想保护你，潆洄星现在虽然风平浪静，但你其实知道现在有多危险，你们两个性格都太固执了，喜欢就是要说出来，别像我这样，想说都没机会”她语气中带着一丝一闪而过的低落。

    “好了，不说这个，我可以在这里呆的时间不多，我自己的事会自己解决，你记得给他们送上我的礼物，我走了。”说完她便打算离开。

    “又是这样，你总是逃避。”

    “这是我个人的事，别忘了你是我的下属，这件事到此为止，我先走，你过两个小时再从旁边的房间出来。”

    走到门口，叶耐寒像是突然想起了什么似的，回头对夏滟不自然的说了一句：“记得用黑金专用的抗辐射盒子包装。”

    “知道了，还要在燕总军的那份要先处理并标明危害性和黑金属性。”

    “随便你。”说完一句似是而非的话叶耐寒便转身离开了。

    “口是心非。”

    坐在回去的私人光梭上，也耐寒控制不住的想到，是啊，他总是那么正义凛然，可自己不就因为他的正义凛然才被不断的吸引的吗，那种早就在自己身上消失了的优良特质。

    他们说的都不错，她在漫长的权欲斗争中已经完全的失去了自己，她一直都知道，但不能回头，回头就是更猛烈的铡刀，连接着所有人的命，可怕的是她还不知道握刀的人是谁，所以她只能不断的往前冲。

    她知道她的燕随一直都会在她身边，但她不能有半点吐露，她也不知道到底是得罪了谁，要让她遭受这般报复，身边的人不断死去，所幸现在明面上已经没有人了，所以她无坚不摧，她必须把那只躲在暗处的恶鬼显出原形，然后将他碎尸万段，然后洒入太空祭祀她亲人朋友的亡魂。

    *

    燕随波驻军潆洄星，让独立的其他各星高层出现了不同的声音，有人认为燕随波与叶耐寒彻底决裂，已经到了鱼死网破的地步。

    有的认为他们在以太军服役时的关系很不一般，这是他们联合演的一出戏。

    也有的认为燕随波是一个内心容不下半点灰尘的人，他绝对不会和叶耐寒做那一丘之貉，他们绝对的信任他，当然这部分主要是在联盟解体前发展不好，全面依赖联盟的行星，他们还做着有朝一日联盟可以重新合并，这样就可以得到那些个发展好的行星的帮扶。

    不管猜测怎样，都影响不到两位当事人，扑所迷离的关系让所有行星都不敢轻举妄动。

    没有人知道处在旋涡中心的燕随波此刻的想法，之前不断追查的黑金居然是叶耐寒送给他的保命符，原来是真的早就不需要他的保护了，他们的关系也伴随着这各自埋藏的心思逐渐走远了。

    “总军，这是我刚刚收到的星际快递，签收人是您，是我没用，没有追查到快递出处，看形势是出自"幽灵"组织，这个组织神出鬼没的，自半年前将黑金送到黑市上就再也找不到它半根毛。”

    燕随波接过快件，正要打开，秦掸制止了他：“总军，还是让我来开吧！”

    “没事，我知道是什么。”

    快件打开，里面的东西用透明防辐射隔离板罩的很好，和第一次在岛生黑市上缴获的黑金一模一样。

    不同的是，这次的包装上面还简单的标明的属性，燕随叹了口气，她还是舍不得弄死自己。

    而秦掸下意识的想要将它包装回去，此时的人工智能播报器跳出了一句话，一句前联盟官话。

    “燕总军不必忧心，这块黑金已经经过特殊处理，寄给你就是想告诉您我们拥有且垄断！”

    “这谁啊！这么缺德，太挑衅了。”秦掸下意识的骂了一句。

    “叶耐寒。”

    “什么？”

    “叶耐寒，潆洄星叶星长。”燕随再次说道。

    “所以之前黑市上的也是她送过来的？”秦掸一下子就想到了问题的关键。

    “嗯！”

    “总军，上一次你不得已用这玩意击毁了星际海盗两艘重级星舰，那可是他们积攒多年的宝贝，威力实在是太大了，现在各星虽然表面平静，但据我所知他们都在暗自调查着。”秦掸眉头微皱。

    “这也是我想和你说的事，这快件她可能不止发给了我一个人。”

    “叶疯子是真的疯了吗？”

    燕随波看了他一眼，秦掸随即反应了过来：“对不起，口误，我的意思是她还嫌麻烦不够多吗？”

    “我想她比谁都清楚这样做的后果。”

    “叶星长不会是还给我们留了后招吧，我和阿兰第一次次追查黑金的线索，也是查到了"幽灵"，然后就再无踪迹了，现在看来这有可能是她的势力。”

    闻言，燕随波沉默了许久，“秦掸，你来的晚，以太军是叶焕云总军的心血，在他之前的以太军简直就是一团糟，遇上以异种为主的星际海盗，那时候的我们基本上只能后退，是叶总军拯救了这支即将消失的军队，也是他为联盟争取了30多年的生存时间。”

    “但联盟已经从根里坏透了，他不知道这是无解的，叶耐寒她知道，所以她不会是我们的敌人，她只是固执的不承认这一切，我能做的就是保留下她父亲留下的心血，也就是你们。”燕随说的信誓旦旦，但昨天叶耐寒咄咄逼人的样子还在他脑海里回旋，他此时内心其实充满了不确定。

    他继续说到，“人类发展到现在必须要有一支强有力的军队来约束他们的行为，1000多年前的核武器摧毁的地球，我们被迫逃亡，现在的宇宙是我们最后的退路，黑金它已经出现了，不管她是怎么想的，星和联军都是阻止黑金成为摧毁我们家园的最后力量，我知道你在担心什么，我和她的情分不会成为影响我在星和联军问题上的判断。”

    燕随叹了口气，他一直相信她，希望这次他没有认错，但同时他又知道，人心是最难猜测的，他一边相信她，一边又不得不防着她，他看似风轻云淡，但实则每一个决定都需要反复思量，生怕自己的某一个错误的决定会引起一场不可挽回的结果。

    不知道叶总军在，面对这种两难，会怎么选，他答应了叶总军，会在叶耐寒即将踏破底线的时候拉住她，但现在他也不确定她是否已经踏破的底线，更重要的是，他不确定自己是否能够真正的拉住她。

    秦掸听闻，直接说道，“老大，我明白你的意思，我只是不懂叶星长为什么要将这种邪门的东西公布出来，是要钓背后的鱼吗？而且也不清楚她对我们这支军队到底什么态度，明明以前她不是这样的。”秦掸语气里依然表达了第叶耐寒最近种种行为的不满，但在这种不满中又有着几分无可奈何。

    “是啊，我也不太明白.....”燕随波自言自语的说到。

    也许他只是她权利游戏里的一个小计划，根本跟不上她登顶的步伐，更别说阻止了，燕随波骤然发现现在的他拿她可能是一点办法都没有。

