    在场的人嘴角抽了抽，他们不是教授，就是院长，原来在他的眼里，只是一般人。

    但是反过来想想，确实，自己等人束手无策的病情，人家四个小时就搞定了，可不就是奇人么。

    江浩见事情已经完成，直接了当地说道：“那剩下的事就交给你们了，我还有事，就先走一步。”

    说完，他抬腿走出来1号手术室。

    手术室外，一群医生和护士翘首以盼，都想知道1号手术室今天到底发生了什么事，让一众大佬都在外面待命，最关键的是，保密工作还做得贼好。

    看到江浩出来，顿时一个的眼睛都瞪直了。

    “哎，你不是...是...是什么来着的？是不是那个警察？你怎么在里面？”

    原来一个护士，认出了江浩，毕竟他自己也住过院，还天天往苗晓丰的病房里跑，眼熟也是正常的。

    “我在里面维持秩序。”

    “是吗？那里面什么情况？”

    “我怎么知道，你去问院长。”

    囧...

    我要是敢问院长，还用得着问你吗！

    正想说话，一看江浩已经走远了，只得罢休。

    江浩准备去苗晓丰的病房看看，刚走到门口，就听见里面传来一阵银铃般的笑声。

    正是那江晴岚的笑声。

    这苗队可以啊，这才用时多久？

    气氛就升温了？

    看来咱们苗队也是一个闷骚男啊！

    眨巴了一下嘴，江浩识趣的没有进去打扰他们这个气氛，而是准备回家了。

    毕竟现在自己的内力已经全部耗光，也是时候回去好好休息一下了。

    ……

    马洲市公安局。

    由于专案调查组驻扎在这里，局里的气氛有些诡异，又有些严肃。

    大家说话时的音量都不自觉地降低了一个分贝。

    这次的事，闹得挺大，已经惊动了中央，专案调查组的人员也正在对案件的细节，进行细致的分析，从蛛丝马迹中寻找马洲警方，在这次事件中有没有失职和过失，如有，相关人员也将面临相应的处分。

    在这起事件中，有一个人的行动是最为引人注意的，那个人就是江浩。

    一旦出现在了专案调查组的视野里，江浩整个人就像放在显微镜下观察一般，他的各种行为受到了调查组的激烈讨论。

    最引人注目的就是江浩的那场城市飙车。

    由赵处长领导的专案调查组，此时正在开研讨会，会议的主要焦点，就是关于江浩的这种行为，究竟算什么。

    目前大家产生两个分支：

    中央下来的调查员们认为，江浩的这种行为，严重地影响了城市道路安全，在指挥官命令他减速的情况下，依然我行我素，无组织无纪律，虽然最后抓住了嫌疑犯，但这是非常危险的信号，如果大家都学他这种个人英雄情结，那么警队的纪律就是一张废纸，所以要严肃处理，以儆效尤。

    而省里来的调查员们则认为，虽然江浩确实存在一些违规行为，但是当时情况紧急，外出执勤的民警有必要根据现场的特殊，在条件允许的情况下，发挥自主性，所谓将在外军令有所不受，只要最终的结果是好的，那么过程中的一些无伤大雅的违规行为，则是可以功过相抵。

    两派人一直争论不休，公说公有理，婆说婆有理。

    眼看会议室内是越演越烈，双方僵持不下，主持会议的赵处长发话了：

    “行了，开会呢，怎么像是在菜市口讨价还价的，都安静，这件事我认为，大家分析得都存在一定的道理，所以，我觉得有必要对江浩同志进行一场心理测评，分析一下他的心理测写，是否还符合警队的要求。

    如果没有问题，那么我认为功大于过，反之，则证明他确实心理存在过激行为，那么我们处理则要慎重，毕竟，劫匪最后是他抓回来的，俗话说，没有功劳，还有苦劳。”

    虽然赵处长已经发话，但是这帮中央下来的调查员依然不依不饶地说道：“可是这个江浩在整个行动中显得非常地诡异，你说他如果不是个人英雄主义的话，为什么营救同伴的时候，明明可以呼叫支援，却要一个人上，并且在行动过程中还击毙了一人。”

    “击毙一人怎么了？他这是正当防卫，再说那把枪是劫匪的，他夺枪自卫怎么了？难道要被劫匪杀了你才开心吗？”

    省里的调查员则非常气愤，马洲毕竟是他的弟兄，他作为省里的老大哥，肯定要护着点自己下面的兄弟，实在是中央下来的调查员太过一板一眼了，丝毫看不到基层民警的功劳，全盯着他们的过错。

    这让他们很是愤怒。

    “安静，先做心理测评，其他的事，荣后再议，今天的会议就先到这里，散会。”

    ……

    江浩不知道，此时局里正为自己的这次行动，在激烈地讨论着，他回家后洗了个澡就准备休息了。

    第二天刚到局里的时候，沈权就找到了他，说道：“小江，一会有专案调查组的人对你进行一项心理测评，你准备一下，看看在这次的行动中有没有留下什么心理阴影。”

    “心理测评？”

    江浩有些好奇，心理测评他知道，上次出国回来后，他就进行过一次心理测评，那时候是市里测的，怎么这次还要测？

    “这次行动的人，都要测，又不是你一个人。”

    虽然沈权解释了一句，但是江浩还是敏锐地发现，他言辞中的躲闪，心里一下子联想乐很多，但嘴上还是应了下来。

    “好吧。”

    这次专案调查组来测心理测评，很有可能是针对自己的，肯定是自己在这次行动中太抢眼了，被调查组的人给盯上了也不奇怪。

    只是这可不是一个好现象，一个人的心思再缜密，也总会露出破绽，他将自己这次行动中的过程回忆了一下，试着追逆一下当时自己都犯了什么错误。

    当时也没想到会惊动中央下来调查组，或者说他从来没经历过这些，因此经验不足，所以他的一些行为确实会让人产生怀疑，所以接下来他要想办法补救。

