    张世恒笑道：老丘，还要拜托你件事。”

    丘禾嘉大声道：“世恒你尽管说，只要我能做到肯定給你办。”

    “哈哈，这事不难，你肯定能办到，你帮我从这些百姓中，挑出三千名屁股大，好生养的年轻女子。

    最好是大姑娘，实在不行小寡妇也能将就，带个小女孩也没关系，但绝对不要带男孩的。”

    丘禾嘉听张世恒一说，才想到自己的手下也大多是光棍，可现在他抢先说了，只能先满足他的要求。

    崇祯四年，七月初一。

    锦州城钟鼓楼广场上摆着一排长长的木桌。

    木桌上铺着一层白色松江棉布，上面堆着一笸箩一笸箩的白面馒头，一大盆一大盆的酱马肉。

    丘禾嘉办事还算公道，没单独给张世恒手下办相亲会。

    而是将相亲会连续办三天，无论是选锋军，关宁军，登莱新军，只要是未婚士兵集体抽签。

    抽到一号签参加第一天的相亲大会，抽到二号签参加第二天的相亲大会，抽到三号签参加第三天的相亲大会。

    张老三和老胡都幸运的抽到了一号签，他俩就着酱马肉啃着馒头，等待着相亲大会正式开始。

    巳时一刻，也不知道丘禾嘉从那弄的鼓乐班子，开始叽哩哇啦的吹打起来。

    二位老妈子带领两队年轻女子，从粮米巷拐上主街向钟鼓楼广场走来。

    张老三瞬间被这些或高或矮，或胖或瘦，或白或黑，但都很年轻的女子迷住了。

    当兵三年，老母猪赛貂蝉。

    张老三看着那一个个扭动的屁股，一对对隆起的双胸。

    瞬间屏住了呼吸，连大气都不敢喘一口，生怕打破了眼前的美梦。

    京畿是首善之都，百姓大多生活富裕，这些女子被东虏俘获的时间还不长，身材还算丰腴。

    在张老三眼中，这些女子大部分都可以用仙女来形容。

    他很快就挑花了眼，直到前二个百人队走完，也没上前扯掉那一位姑娘身上贴着的号牌。

    老胡可不像张老三是个童子鸡。

    混泼皮的老胡，因伤人被发配到辽东充军，早就精通男女之道。

    他上来就相中了一个身材高大，胸脯鼓起二座小山，屁股像水蜜桃一般的蒙古女人。

    老胡没有任何犹豫，冲上去撕掉了蒙古女人的号牌纸。

    搂着女人的腰，特意来到张老三身边道：“兄弟，听哥一句劝，挑女人看身材，别看脸蛋，吹了灯都他么一个样。”

    老胡搂着蒙古女人美滋滋的走了，第二拨女人又来了。

    张老三相中了一个大眼睛瓜子脸的姑娘，可这女子胸小屁股瘪，张老三想起老胡的话又放弃了。

    接着又相中了一个屁股翘，胸脯高的女子。可惜这姑娘脸有点黑，嘴角还长着颗痦子。

    张老三想起老娘在世时说过，嘴角有痦子的女人嘴馋，便又放弃了。

    张老三一会嫌姑娘腿短，一会嫌姑娘头发黄，始终没出手。

    姑娘过去了一队又一队，张老三身边的袍泽也越来越少。

    “铛～铛～铛！”

    一阵铜锣声响起。

    几名士兵拿着铁皮喇叭大喊道：“最后两队姑娘，最后两队姑娘，大家该出手时就出手啊！过了这个村，可这没个店了啊！”

    张老三心中非常懊悔，暗自责怪自己优柔寡断。下定决心无论排第三位的姑娘长什么样，自己都选她。

    最后二队姑娘拐上了主街，和张老三一样挑花了眼，耽误时机出手的士兵，足足有二千来人。

    张老三拼劲全身力气向前挤，可毕竟身小力亏，还是被袍泽们挤到了后面。

    他根本看不清第三位姑娘的脸，只看到她穿着蓝色的棉布比甲，腰身纤细。

    完了，完了，屁股小，身上没肉。这女子恐怕生不出儿子。

    或许众人都和张老三这般想，前面的士兵都没选这个瘦弱的女子。

    张老三终于挤到了女子身边，一把扯掉了她身上的号牌纸。

    他学老胡的样子，伸出胳膊搂住女子肩膀，女子身体立即开始微微颤抖，别过头去想挣脱。

    张老三虽然瘦小，但毕竟是个男人，一个弱女子如何能挣脱他的手臂。

    张老三搂着不情不愿的女子，来到钟鼓楼广场北侧的登记处。将号牌纸递给文书。

    文书面无表情的问道：“那个部分的？叫什么名字？”

    “关宁军火枪营第二司第一队，张广泉。”

    文书翻开本子找到写着张广泉名字的格子。

    “会写自己名字吗？”

    “会写。”

    文书抄起架山上的毛笔，沾了些墨汁递给张老三。

    “在这签名。”

    张老三歪歪扭扭的签上了自己的名字。

    文书看了一眼摇摇头，拿过一张红纸写上张广泉的名字后问道：“姑娘你叫什么名字？”

    “丁令怡。”姑娘的声音很小，但如黄莺般悦耳。

    文书不禁抬头看了姑娘一眼。

    女子脸上黑一块灰一块脏兮兮的，斜眼歪嘴看起来不太聪明的样子。

    笑道：“你俩倒也般配。”在婚书上填上了丁令怡的名字。

    张老三搂着丁令怡出了北门，从褡裢里取出一个馒头递给她。

    “肚子饿不？先吃点东西垫补垫补。”

    丁令怡一上午水米没打牙早饿坏了，看到白面馒头口水瞬间涌出。

    她使劲咽下口水，咬了一口馒头。麦香味瞬间充斥了口腔。

    真香啊！自己有多久没吃过细粮了，记不清了，实在是太久了。

    张老三来到约好的地点，老胡急于回家和蒙古女人办事，驾起牛车就往百户所赶。

    丁令怡和张老三肩并肩坐在牛车上吃着馒头。她吃完一个，张老三就给她手上放一个。

    第四个馒头下肚，她总算吃了个半饱没好意思继续吃。

    说道：“我吃饱了，谢谢你泉哥。”

    这一声泉哥听得张老三心花怒放，感觉自己全身的骨头都酥了。

    “令怡，咱家里还有什么人？”

    丁令怡想起去世的父母，眼泪瞬间就掉了下来。

    张老三看到她掉眼泪立马慌了神。手足无措道：“令怡你别哭啊！”

