    肖爷爷：“这些花儿，就是这丫头琢磨出来的。”

    “各位伯伯爷爷大家好，我叫冯乐。”冯乐礼貌的打着招呼。

    看着冯乐如此乖巧懂事的模样，其他人老爷子们，虽然心里不认同冯乐能弄出这些花来，但面上还是一脸和气的点了点头。

    肖爷爷如此大张旗鼓的介绍冯乐，那一位钟老也是认真的看了看冯乐，点了下头，然后问道。

    “之前就听肖老说过，他第一盆花，就是出自你手的？”

    “因为他孙子将花弄死了，然后你就重新给他种了一盆花出来？”

    这件事情，当初肖爷爷可是吹嘘过一番，在场的人都知道，冯乐点了点头。

    “是我。”

    钟老眯了眯眼睛，满是疑惑：“当初肖老出去旅游，我也有份去了，离开家也不过是一个礼拜的功夫，不知道他孙子是什么时候弄死花的，但这一个礼拜，你就重新种了一盆出来了？”

    冯乐怔了怔，脑子快速的转动着，很快就反应过来了。

    她早就不是当初那个什么都不懂的小萌新，最近她找了很多关于花朵种植的资料来看，明白过来当初是有了仙泉水的加入，才会让那一盆花短短几天内就生长开花结果。

    可花儿正常的生长阶段时间没有这么短，将这事情说出来，简直就像天方夜谭一般。

    冯乐很快反应过来，她一脸歉意的看着肖爷爷，弯腰点点头。

    “对不起，其实这事情里我骗了你，我当初不是用肖鹏拿来的花种重新种的，而是拿之前培育出的花说是重新种出来，给他带回去的。”

    “这…这……”肖爷爷呆住了。

    当时他确实没有多想，看着小孙子傻乎乎的抱回来一盆花，和他说就是他走之前的那一盆，虽然肖爷爷一看就看出了那盆花的不同，但没有拆穿，而是饶有兴趣的看着孙子做戏。

    等那盆花开，开出不一样的颜色来时，肖爷爷才震惊，连忙问小孙子事情真相，然后找到冯乐，了解了所有的事情。

    然后，在冯乐没有给他培育出新花之前，他就抱着那一盆花到处窜，到处吹牛。

    说他那宝贝孙子厉害，弄死了他的花，还能重新种一盆奇特的花来赔他，倒是没转过头来一想，这花的种植期也太短了。

    现在听冯乐的解释，肖爷爷也没有多生气，毕竟这样一说的话，他更是白拿了一盆花了。

    “没事，没事，我早就知道了……”

    其他看花的老爷子们，也开始交头接耳的嘀嘀咕咕起来。

    “哦。”钟老点了点头，没多少什么，又问道。

    “那那一盆花，也是你种的？”

    这显然是不相信的语气。

    冯乐点了点头，“确实是我种的。”

    “年轻人不错，我家里有盆花……”

    钟老看着冯乐，开口问了冯乐一堆关于花的问题，而不管他问什么，冯乐都能一一答出来，看上去确实不像是一个门外汉的样子。

    但问到关于培育这些杂交花儿的时候，冯乐就语焉不详的了，钟老立刻就转移了话题，心想这些个机密不说也正常。

    说不定，冯乐还真是一个在种花方面的天才，才让她培育出这样的花来。

    渐渐的，在场的人也不在排斥冯乐里，而是和她交流着各种种花养花心得。

    冯乐也没用乘这一次机会说些什么，时间还早，信任还薄弱，第一次见面就说什么灾难会发生，这谁信啊？

    有了这一次的事情，以后肖爷爷他们这一帮老爷子再讨论种花养花的聚会时，也会叫上冯乐一起，那个钟老也会时不时的到场。

    见到冯乐在时，也会主动和她交流。

    ……

    假期过完，当然是要继续上学了。

    寒冷的冬天里，和烤地瓜是最相匹配的了。

    只不过，吃烤地瓜的人…不是她们。

    高三三班里，有个男生买了个香飘飘的烤地瓜当早餐，焦黑的皮一剥开，那香甜美味的味道立刻就飘满了整个教室。

    让不少人已经吃饱了早餐的同学，都忍不住咽了咽唾沫，也想买上一个烤地瓜去吃。

    下午上学的时候，果然就有好几个同学，也买了烤地瓜回学校吃。

    “可恶！”

    闻着一直没有消散的烤地瓜香味，余婷婷捂着了嘴，眼泪差点就要从嘴角流出来了。

    “我也想吃烤地瓜啊！可是零花钱都买衣服去了，呜呜呜……”

    班上女生都是和余婷婷一样的心态，她们也想吃烤地瓜，吃零食啊！

    可惜钱都已经花光了，根本就没钱去买这些东西吃，偏偏班上那些男生们阴险得很，拿着手上的烤地瓜各种诱惑着女生们。

    将女生零花钱都赚走的冯乐，摸摸鼻子不说话，那什么，到手的钱，哪里还有退回去的道理。

    只不过这样老赚女生的钱，让她们看着男生们吃各种零食也是一种煎熬啊。

    她得想办法。

    把男生的钱也给赚过来！

    冯乐悄咪咪的问余婷婷：“你说男生他们喜欢什么东西？”

    余婷婷睁大了眼睛：“我一个女的，怎么知道？”、

    冯乐目光渐渐落到了余婷婷的胸前，那里一马平川的，“那好吧……”

    “喂喂喂！你这什么眼神！我女的，女的，女的！！！”余婷婷一阵抓狂，小锤锤疯狂的往冯乐身上招呼去，一边锤一边说。

    “好好好，诶，够了够了，哈哈哈好痒……”皮过头的冯乐被锤得东歪西倒的。

    闹够了，余婷婷才喘着气说道。

    “你可以去找你的林朝俞问啊？他不就是男的吗？”

    冯乐：“可如果问林朝俞的话，他的回答肯定就是各种说，或者各种手工实验小玩意。”

    冯乐又不是没有去过他家里，他家里可都是那些奇奇怪怪她看不懂的东西。

    余婷婷：“哟！没想到你还挺懂他的！”

    “才没有。”

    放学的时候，冯乐遇到林朝俞的时候，开口问了一下，林朝俞的答案还真是什么书啊，材料啊的。

    这些东西，也只有他这样高智商的人才喜欢，普通人谁弄得明白啊！

    这时候，周希临瞪大了眼睛，伸手指了指自己，示意冯乐如果想问普通男生的问题，可以找他啊！！

    冯乐：“……”

    冯乐：“那周希临，你们普通男生平时喜欢什么东西？”

