    远在明水家中的季明舒并不知道，有生之年她那塑料老公口中还能吐出一句对她的全方位赞美。

    她今晚睡得很早，可睡前忘记调整加湿模式，房里有些干燥，睡着睡着就被渴醒了。

    她迷迷糊糊起床，眼睛半睁不睁地，推开房门，赤着脚往楼下走。

    平日住在柏萃天华，她的卧室就放有冰箱，晚上喝水就起个身的事儿，方便得很。

    想到这，她又在心里骂了骂岑森，问都不问把她塞回这儿，自己又跑出去应酬，简直是不干人事儿。

    不巧，不干人事儿的本尊正在这时回来。

    只不过季明舒半睡半醒又渴得不行，下楼也没注意他站在门口。

    岑森晚上喝了不少酒，散局的时候就不大舒服，但他自控力强，醉了也是一副平和沉静的模样，旁人看不出什么端倪。

    在玄关换完鞋，岑森微偏着头，看向中岛台那道纤细婀娜的背影。

    他忽然觉得，自己刚刚对那位叫什么姝的小明星漏说了两个字，身材。

    长相气质学历背景，她都比不上季明舒，身材也比不上。

    婚后他不是第一次遇到别有用心的女人主动上门，也不是第一次利落拒绝。

    对他来说，女人都是花瓶点缀，已经有了最名贵最好看的那只，何必再收残次品，他又不是专业收破烂的。

    季明舒刚喝了半杯冰水，还没来得及转身，就忽然发现有一双手从身后环上来，紧紧抱住了她。

    她大脑当机三秒，放下水杯转头，又刚好被岑森堵住了唇。

    他的呼吸间带有很浓烈的酒气。

    季明舒想挣扎，他又伸手将她的双臂反剪到身后一把扣住，另一只手捏控着她的下颌，吻得更加霸道。

    靠。

    被人下药了吗这是？

    季明舒原本脚还自由，可挣扎着踢了两下后，岑森干脆将她抱到中岛台上坐着，他整个人也与台面相贴，不给她半分动弹余地。

    “……你变态吧你！放开我！”

    过了大概有一分钟，季明舒终于寻到岑森的空隙，她用力蹬了蹬脚踹了踹他，手也挣扎开，一把按住他的脸将其推远。

    岑森被推得往后退了小半步，季明舒也脱了力，坐在中岛台边缘，重重喘气。

    一楼没开吸顶灯，只亮了一圈暖黄灯带。

    在昏暗光线里，她的烟粉色睡裙和雪白肌肤泛着浅淡光泽，唇却水光潋滟，整个人就像一只艳丽又清纯的女鬼，往外放着小勾子，不自知地勾人。

    岑森显然就被勾到了。

    他的手指反方向从下唇缓缓刮过，眼睛看向季明舒，忽然很轻地笑了下。

    季明舒直觉不对，往后坐了坐。

    可她也无处可躲，只能眼睁睁看着岑森上前，毫不费力地将她打横抱起。

    “你干嘛！你放我下来！变态！”

    上楼的时候，季明舒在岑森怀里拳打脚踢剧烈挣扎。

    只不过她向来是通过饮食来严格控制身材，并没有经常锻炼，挣扎得再厉害，对岑森来说也就是小猫挠痒的水平。他身上带着酒气，领口被季明舒扯得凌乱，漫不经心一笑，很有斯文败类的气质。

    季明舒又扑腾了两下，进房之前，她忽地一顿——

    烟味和酒气中，隐约飘来了一丝熟悉的甜腻气息。

    她很快便闻出了是哪款香水。

    仔细再闻了闻。

    还真是。

    这款香水在季明舒的认知里属于少女街香，商城里转一圈，闻到这味道的几率如果排在第二，那排第一的也只能香奶奶五号了。她念高中的时候喷过一次，当时还被朋友吐槽味道非常的绿茶婊。

    “你在外面找女大学生了？哪来的香水味？你在外面找完其他女人又回来碰我，恶不恶心？”季明舒眼里有掩饰不住的嫌恶。

    岑森踢开虚掩的房门，将她扔在床上，而后又倾身，双手撑在她的身侧，将她圈在自己怀里。

    季明舒防备地往后缩了缩。

    岑森低声道：“几年没学数学，时间都算不明白了？送你回来到现在才多久？”

    “……”

    季明舒想了半天才想明白他这句话的意思。

    不要脸得如此堂而皇之，真是世间罕见。可她愣是被这不要脸的神奇逻辑绕得半晌没说出话。

    岑森倒没有再进一步动作，他起身脱下衬衫，径直去了浴室。

    季明舒盯着浴室的方向看了几秒，又扯着自己睡裙闻了闻，惟恐身上沾了她不喜欢的烟酒和香水味道。

    很快浴室便传来哗哗水声，季明舒躺进被窝，仔细想了想。

    其实她和岑森结婚这么久，对彼此也算有一定程度的了解。

    岑森是那种对事业充满野心和欲望，对女人和感情却没多大耐心的男人。

    她觉得逢场作戏的事情可能有，但是在外面养人应该还不至于，毕竟维持一段不正当关系，对他这工作狂来说太耗费精力了。

    想到这，她忽然自嘲般轻嗤了一声，又记起结婚之前谷开阳对她恨铁不成钢的批判——

    “你对你老公的要求竟然就只有不要在外面养女人，养了也不要弄出事儿来下你的脸面？！你至于这么卑微吗？”

    仔细想想，还真挺卑微的。

    季家也算是平城实打实的名门望族，出身在这种家庭，她自小便看过见过太多，也深知越是富贵的地方，越能藏污纳垢，十分和谐的婚姻和家庭太过罕见，像她和岑森这样的家族联姻，能够做到人前恩爱已经很不容易了。

    她对岑森大体上还算满意，人帅活好不粘人，钱还随便她花。

    睡前她还在想：一直这样就挺好，余生也不用相互指教了，就这么瞎几把过吧。

    -

    很快又到一年一度的巴黎秋冬高定周，季明舒早早便收到各大品牌邀请。

    她从小就被带着看秀，堆金砌玉地养出了不俗品味，在平城，她也算是走在时尚前沿的风向标人物。

    出发去巴黎前，季明舒在家里风风火火地做了一系列准备。

    看什么品牌的秀就要搭配一身什么品牌的行头，她不是明星，用于摆拍的机场look可以省略，但下午茶look晚宴look，以及她最喜欢的高珠展look不能省。

    两三天功夫，季明舒就收拾了七个行李箱。

    其实对她来说，这还算是轻装出行了，她还有做好的小裙子在高定工坊，到巴黎直接穿去看秀就好。

    又要出门挥霍，季明舒心情甚好，这几天看见岑森也是笑眯眯的。

    岑森不太理解这种属于花瓶的乐趣，他只知道，每次季明舒容光焕发地去国外看秀，回来行李数量必然翻倍。

    而且在此期间，他的签账卡会时时更新动态，仿佛在提醒他，有生之年他娶的这只小金丝雀在败家一事上恐怕是难逢敌手。

    岑森大学毕业的时候，岑老爷子送了一架湾流给他当毕业礼物，他坐得少，和季明舒结婚后，季明舒倒是挺会物尽其用。

    深夜乘坐专机前往巴黎，季明舒在飞机上睡足了十一个小时，一觉醒来，巴黎的天刚蒙蒙亮。

    机场有专车等候，到达酒店时，套房管家已经为她煮好了咖啡，备好了各式早餐，各大品牌的邀请函和礼物也被摆放成了一个心形。

    房间是管家提前为她挑选的，完全满足她提前定制的各项要求，甚至准备了小彩蛋——房间号是她的生日，床品角落绣有她的英文名暗纹。

    在酒店用完早餐，季明舒换了套衣服准备出门逛街。

    下楼时，她想起谷开阳，顺手拨了个视频过去慰问。

    身为时尚杂志的副主编，时装周自然少不了谷开阳的身影，不过他们是团队出发，提前两天就已经到达。

    收到季明舒的视频通话时，谷开阳正在亲自检查十几套用于拍摄的礼服细节。

    她这两天忙得脚不沾地头晕眼花，见屏幕那头的季明舒戴着墨镜光彩照人，还有闲心走楼梯消食，她小嘴叭叭地吐槽道：“我发誓我以后再也不批判你们这种家族联姻了，简直是太幸福了！”

    “你知道吗？本打杂女工整整两天都没合眼！真的，你都无法想象我们集团到底有多抠搜！说起来也是奇了怪了，我以前没当上副主编的时候集团还挺大方，去四大副主编这种级别都是给安排套房，怎么轮上我就标间了？！乱七八糟的衣服堆一屋子，下脚的地方都没有！再抠搜点儿干脆安排我们去睡天桥得了！”

    “我说真的，我已经不想努力了！当同妻嫁牌位都不是事儿！”

    “不是，你说谁当同妻嫁牌位？”季明舒听着这话有点不对。

    谷开阳无辜道：“这不你自己挂嘴边的吗，又不赖我。”

    季明舒正想反驳点什么，余光却不经意间瞥见一抹熟悉身影。

    视频对面的谷开阳还叭叭叭地没个完，季明舒脚步稍顿，不动声色地将摄像头换成了后置，对准酒店大堂正在办理入住的一对男女。

    与此同时，耳机里也如她所料般传来了谷开阳嗅到八卦气息的兴奋尖叫。

