    苏家平常一些小动作她并不觉得有什么威胁，也就睁一只眼闭一只眼的过了，但她们竟然敢将手伸到囡囡身上。

    还真是懂得精准踩雷啊，哪里是逆鳞就碰哪里！

    以为找个大宗师坐镇就能为所欲为了？以为她不出手就是怕了？

    扯呢？

    送走暗影之后她洗了个热水澡，又美美的吃上一顿。

    由于这种振作亢奋的状态她三两天就有一次，所以小若和兰儿并不报以乐观的态度。

    席间，慕千羽打量着一旁坐着陪吃的兰儿道：“我走这段时间发生什么了？你怎么瘦了？”

    “有吗？”兰儿奇怪自家小姐怎么突然关注自己了。

    慕千羽越看越是气不打一处来，放下碗筷道：“是不是有人欺负你了，你说出来，看我不弄死那孙子。”

    “真没有，小姐你这么厉害，还哪有人敢欺负我。”兰儿看着她叹了口气道：“倒是小姐你回来就好像丢了魂儿一样，我哪里能不跟着担心。”

    慕千羽摸摸鼻子，偷偷看向一旁差点把头埋进大碗里吃饭的小若，问：“是因为我吗？”

    小若点头：“刚回来的时候兰儿姐姐不瘦的，主人你都没发现。”

    “叫姐姐。”慕千羽纠正了一下又道：“那你怎么没瘦呢？就不能关心一下我？”

    小若一脸委屈：“姐姐我长身体，而且我知道姐夫有本事，不会出事的。”

    “就你精。”慕千羽说了一声再看向一旁的兰儿，有点愧疚的道：“你这孩子，不是我说你，多大点事啊，还不吃饭了。”

    “小姐，你这是好了吗？”兰儿看出了一些端倪。

    “好着呢。”

    “小姐，你吓死我了。”兰儿扑倒她怀里，声音哽咽。

    自小一起长大患难的情谊早已超越了主仆，她早将慕千羽当成了唯一的亲人。

    慕千羽拍着她的后背道：“乖了，是我不省心了，我以后注意。”

    小狐狸本来趴在一旁，看到兰儿趴在慕千羽怀里，一双乌黑透亮的眼中满是吃味，纠结了半晌还是挤了过来。

    这女人捡了他又给他治伤，那就是它的人，不能抱别人。

    慕千羽面对小狐狸的行为，苦笑不得的道：“你个小家伙越发通人性了，还知道嫉妒了，也抱着你行了吧。”

    她的手抚摸在它的毛发上的，一下一下的。

    小狐狸满意的眯起了眼睛，这女人还挺会照顾人的，以后一定要将她留在身边。

    兰儿也是被小狐狸逗笑了，开口道：“小姐这小宠物真是可爱。”

    “有我可爱吗？”小若听到这个脸顿时从碗里抬了起来，虽然吃饭重要，但主人更重要。

    兰儿笑着哄道：“你当然最可爱。”

    小若朝着小狐狸扬了扬下巴。

    小狐狸一脸不满，这条幼龙还真是不知天高地厚！等它恢复了一定给她点教训。

    “你们都可爱，吃饭吧。”慕千羽做和事老。

    看来这太招人喜欢也是一种烦恼。

    吃过饭她便前往院长所在的山峰，前几日她的状态太差才拒绝了院长的召见，但想想人家院长在她得罪韩家和慕家之后给了她庇护地，于情于理她也不能驳了人家的面子。

    院长所在山峰很高，风景也很好，她一边走一边观赏，心情久违的舒畅。

    从前她不觉得，但经历了前世的病痛和今生的情感折腾过后，越发觉得好身体和好心情的重要性，及时行乐才是最应该有的态度。

    到了峰上，当日邀请的小童儿前去禀报，片刻后慕千羽便被带往院长的修行之所。

    进了厅中，便见邱院长席地而坐，面前放着一个小几，正在喝茶。

    慕千羽连忙躬身道：“弟子见过院长大人。”

    “病可好些了？”丘仲元抬头，眼中带笑。

    慕千羽干咳一声道：“院长慧眼，弟子前些日子遇到些难事，有所怠慢还请您恕罪。”

    “你不给我惹祸我已经是谢天谢地了。”丘仲元对她的态度很是满意，伸手一指小几对面道：“坐吧，来尝尝今年的新茶。”

    “多谢院长。”慕千羽走上前跪坐，接过他递过来的茶。

    喝罢她便听丘仲元道：“我看你修为又有精进，恭喜啊。”

    “多谢院长。”慕千羽道谢的同时心下骇然，果然隐藏气息也瞒不过这种高手。

    丘仲元捋着胡须点头：“我倒是没看错你。”

    “多谢院长知遇之恩。”慕千羽郑重道，这还是她第一次道谢。

    “你这般的天赋天下难寻，若是换了旁人也会做这样的决定。”

    慕千羽眼皮一跳，怪不得这院长为她破例，竟是在那时候就察觉到了她的灵根。

    “今日我寻你来是有事想你去办。”丘仲元缓缓开口。

    慕千羽垂首道：“院长请说。”

    “你可知三藩近日联合的消息。”丘仲元问。

    慕千羽摇头：“近些日子我不曾接触外界，是三藩有什么动向了吗？”

    “三藩尽皆驻守重镇，若是一旦联合，朝野怕是又要动荡了。”丘仲元开口。

    “竟是要造反吗？”

    “现在还说不准，但老夫就怕他们一旦起了贼心。”丘仲元说到这又叹了口气道：“如今摄政王不在朝，若是三藩起了反心，怕是不好应对。”

    慕千羽听到这心下就开始盘算，这种事为什么要与她说？和她有啥关系？

    这邱院长总不会知道她和北辰夜的关系，让她替自家男人分担吧？不能啊？

    “三藩若是造反必然要经洪城，洪城将领自是悍勇，只不过不够机敏。”丘仲元说着看向慕千羽道：“老夫一直思来想去，觉得应该派一名聪慧的文职辅佐大将军。”

    慕千羽有种不好的预感，她收到这眼神伸手指了指自己：“院长不是说我吧？我这人可从来没干过大事，哪里能胜任这种差事。”

    “你先别急着拒绝。”丘仲元说着又将一杯茶放在她身边道：“我听说苏家请了一位大宗师，便是要来对付你的，你可有应对之法？”

    “嗯？”慕千羽眨眨眼：“大宗师？我怎么不知道呢？”

    丘仲元有些哭笑不得的道：“这种事就算能瞒得住手眼通天的暗卫，也瞒不过你这种机灵鬼儿，别和我装傻。”

