    第103章 不多不少，刚好高你一分，就问你气不气

    “什么情况？龙飞这是见奉飞成绩太好了，临时做出战术调整？”

    “改变上场顺序，能有用吗？要真有用，我们早就这么做了，多此一举，画蛇添足而已。”

    “说不定这是龙飞的新战术呢？老华，你说是吧？”

    众人看到龙国飞行学院的学员们, 突然调整了上场顺序，这让他们一愣，但很快就哄堂大笑了起来。

    这一举措，无疑是哗众取宠，若是临时更改顺序，真的有用的话, 早都这么做了。

    但事实是, 没有人会这么做，无他, 临时改变顺序，说不定没法达到提升，还有可能影响他们，非但没能上升，反而还下降了，那可就得不偿失了。

    听都其他学院院长的调侃和冷嘲热讽，华钟国很少生气，但这次，他的脸却已经是涨的通红，紧握的拳背上全是青筋。

    石磊，你到底要干什么？要是出事了，唯你是问！

    华钟国心中愤然怒斥，但还是选择了沉默，坐在位置上，极力平复心中的怒气，认真的看向了赛场。

    虽然气愤, 但他还是衷心希望林辰他们能够赢得，这已经不仅仅是学院的荣誉了，而是他想狠狠抽打奉飞院长的脸，无他，那货实在是太嘚瑟，太嚣张了。

    “这次比赛表演赛虽然分的比例下调了，但是依然不容小觑，指不定这一点点分，就能够取得最后胜利呢？”

    “表演赛算是没戏了，接下来只能指望实战上将奉飞甩开了，不然真的就没机会了，只要实战赛分高，也不缺表演赛那点分。”

    “估计实战上很难，奉飞那表演赛上的表现，又不是不知道，那实力妥妥的，而且还不一定施展出了他们全部的实力，想要追上他们，难！”

    众人议论纷纷之时，龙国飞行学院这边，白龙已然顺利完成了表演赛的飞行。

    无论是起飞，降落还是途中的机动表演, 都可以说是极为标准，一时间也是惊艳住了全场。

    “93分！”

    裁判们商议后给出了一致的评分。

    “我靠，这分虽然不比陈天邪，但比陈天绝还要高一分，龙飞还是有点东西的。”

    “不得不说，好歹也是蝉联了三届冠军的龙飞，不过我估摸着，那名飞行员的分数，可能是龙飞最高的了，其他人，看样子都觉得不太行。”

    白龙的表演，的确是惊住了不少人，同时，也是给如坐针毡的华钟国，找回了一些面子，让他紧皱的眉头，舒张了不少。

    “老华，这学员不赖啊！”

    “可以，可以，这个学员确实可以。”

    其他学院院长称赞时，奉飞院长忽然又阴阳怪气了起来：“老华啊，真的，别抱太大希望，超越不了我们的，就算一个学员达到93分，其他人也能吗？”

    “醒醒睡吧，你们龙飞蝉联了三届冠军的位置，也是时候让一让了。”

    “老梅啊，这个就不劳你费心了，还有，万年老二的位置，你还是继续待着吧。”

    华钟国淡淡的撂下了一句话，而后冷哼一声，抓头不再理会。

    这“万年老二”一词可把奉飞院长给直接整破防了，气的白胡子都飘了起来，在各大飞行学院之中，奉飞是万年老二，都已经成了一条火热的梗。

    龙国飞行学院连续蝉联三届冠军，而奉飞却是一度蝉联了足足三届第二名。

    可以说是，被龙飞拿捏的死死的，仿佛只要龙飞在一天，奉飞就永无翻身之日。

    “牛逼，白哥，93分，开了个好头，比那陈天绝还要高一分，哈哈！”

    “白哥，你是我滴偶像，爱死你了！牛批666！”

    这边，白龙刚驾驶战机落地，身为他小弟的罗成和许飞虎就疯狂一个劲的打call，化身小迷弟，崇拜不已。

    “咳咳，低调。”

    纵然是身材魁梧高大的白龙，此时也有些害羞的轻咳了一声，示意不用这么夸。

    其实此刻，白龙心底也是十分高兴的，能够得到93分，不仅给龙飞开了个好头，主要是自己的分数，要比陈天绝高，不多不少，刚好一分。

    这对于死对头而言，无疑是最佳的打击，这让白龙心中窃喜不已。

    “白龙，好样的，这次做的很好。”

    这时，石磊也是由衷的赞扬道。

    “谢谢石教官。”

    白龙微笑着应了一声。

    “接下来就看我们的表现了。”

    李晴深吸了口气，虽然心底为白龙得到高分，而自豪，但心底或多或少还是有些忧虑。

    “大家放轻松，不要紧张，正常发挥就行，最后还有我呢！”

    林辰鼓舞的话语回荡在小队公共频道中，这也是让紧张的李晴和罗成他们都是一怔，稍稍松了口气。

    对啊，最后还有林辰保着我们呢，有什么慌的呢？

    虽然说让林辰一个人承担所有压力不太厚道，但他们心底也只能这么想，毕竟这样想，的确要放松很多。

    另一边，当陈天绝得知白龙评分后，气的咬牙切齿，恨不得当场站起来怒骂那群裁判，但理智告诉自己，真这么干了，自己的前途就要毁在自己上了。

    “这有什么生气的？”

    陈天邪淡漠的瞥了眼自己弟弟，淡淡道：“93分又如何？龙飞其他人实力又不强，你不是看了他们学员资料吗？普遍比我们的要低。”

    “有他们拉分，就算白龙93分，那个林辰能够拿到94分，也一样无济于事！”

    在陈天邪眼中，林辰给他一种难以揣摩的神秘感，但也仅限于94分而已，绝不可能超过自己。

    如此盘算下来，龙飞的平均分，是不可能超过奉飞的。

    “哥说的对，白龙再强，也不可能一个人带着龙飞超过我们，只是我看不惯白龙而已。”

    陈天绝目眦欲裂的瞪向白龙的方向，咬牙不服气的说道。

    可陈天邪压根没听他的话，因为他的目光被另一个人吸引了。

    “嗯？女飞行员？！”

    陈天邪挑了挑眉头，有些意外。

    除了他，在场很多人都是惊异了起来。

    “我靠，还真是一名女飞行员，这龙飞是没有人了吗？竟然派女的上场？”

    “我算是明白了龙飞为什么越来越拉了，连参赛的五名男飞行员都凑不齐，还派女人上场，笑死我了。”

    “倒也不能这么说，龙飞让那名女将上场，说明那名女将还是有实力的，不比那些男的差，毕竟龙飞也不傻，但这也正好说明了一点，龙飞真正有实力的人，不是很多！”

    (本章完)

