    几个人了一通牢骚不说话了，几个乡镇干部虽然不入眼，但最多打一顿出出气，不过气好出闹大了也是个麻烦，老爹这一关也过不了，眼下最主要的是先要把房子修好。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在农村，乔迁新居，结婚生娃都是大喜事，千万不要弄到最后惹来一堆麻烦那就不开心了。

    本来等西山居的事情搞定，实际上这套房子也基本没啥用，但眼下还得照顾一下老爹的情绪，这可是他为唯一的儿子准备的新房，操劳半辈子，这就这点儿念想了，而且农村人继承了老祖宗留下来的习惯，置房买地才是家业兴旺的象征，不能马虎。

    杨凌思来想去，决定自己先动手把房子先修好，如果有人再来找茬儿的话就另当别论了，于是他拍拍手说：“都别牢骚了，反正都是闲着，干脆帮我先把房子修好！”

    几个货都呆了一下看着杨凌。

    窦云涛黑着脸说：“你不是带我们来旅游的么？”

    “修房子得找泥水工和瓦工，我们现在只会打架和吃东西！”高文峰也郁闷的说。

    俞强连连点头：“术业有专攻，我们虽然是神仙，但修房子毕竟不专业……”

    楚原刨着头皮说：“我就见过修板房，用砖头还真不会！”

    杨凌满头黑线的恨不得挖个坑把几个货埋起来，尼玛刚才表现的那么义愤填膺，结果转眼都怂成这样了，不就是修个房子么，虽然自己也不会，但系统里面却还有个打棺材……呃，修房子的高手啊！

    于是他用神念四周观察了一下，然后身体一闪就进了系统，很快就拉出来一个老头儿。

    “杨道友这么急匆匆的是有何事？”

    冼沧澜莫名其妙的被拉杨凌出来，一边到处看一边好奇的问。

    杨凌干笑着说：“我准备修一栋房子，麻烦冼道友帮个忙！”

    冼沧澜此时眼光落在刚打完地基的房子上，看了几眼点点头说：“不用客气，此乃小事一桩，不知道杨道友想修成什么样子，可有图纸？”

    杨凌苦笑着说：“我对修房子一窍不通，要不您看着修，两层就行了，不需要太复杂。”

    冼沧澜也没推辞，站在地基前观察了一下微微摇头，“杨道友，这地方太小，修出来可配不上你的身份。”

    杨凌不由脸皮抽抽了几下好奇的问：“那需要多大的地方？还有需要多少材料？我好准备。”

    冼沧澜抬眼把整个村子四周都看了一遍，一边看一边点头，然后曲起手指嘴里念念有词，左三步右三步的来回走了好几遍，最后脚下一停脸上泛起一丝喜色。

    “恭喜杨道友，你这个地方山水相依，藏风聚气，实乃一处修宅的好地方，你看……”

    冼沧澜一指那座高高的鹰嘴崖，“此山险峻，但却大气磅礴，南风汇聚此处回旋不散，崖下一湾清潭，当是汇聚气运之所在，在看这边……”冼沧澜手指一摆指向河滩，“此地平坦开阔，河水舒缓，光照充足，助长生命之气，当喻万物蓬勃之意，再看那边……”冼沧澜指着村口那几座相对低矮的小山，“此处山势平缓，低而不散，聚而不乱，面向东南凝聚阳气，前阳而后阴，阴阳相生，乃是不可多得的一处筑宅宝地，极其符合圆满之意……”

    冼沧澜噼里啪啦的说了一大通，然后意犹未尽的总结：“杨道友只需要把这些民宅都推平，然后方圆十里布下藏风聚气大阵，便可修筑一座道宫，再在四周山岭设下警示幻阵，即可隐匿其形……”

    几个正在嗑瓜子的货都张口结舌，手里的瓜子掉了一地都不知道。

    杨凌目瞪口呆，半晌才回过神来，忍不住脸皮使劲儿抽抽……抽抽……

    顿时感觉把这老头儿弄出来就是个错误，这完全是个神棍啊，还藏风聚气，汇聚阴阳，老子只想修个两层小楼房娶个媳妇而已，要是把村子都推平了，老爹不把自己打死才怪。

    “冼道友等等！”

    杨凌赶紧一把抓住冼老头儿还在挥舞的手臂，如果让这老头的思维再散出去，这周围十里八村的都快要被推平了，

    冼沧澜停下来面带微笑：“杨道友可是不满意我的想法？”

    “没有没有！”杨凌抹抹额头的虚汗，“您的想法很好，只是我只需要一间两层的小房子而已，何况还有那么多民宅，要迁徙也挺麻烦的！”

    “这有什么麻烦的！”冼沧澜摆摆手，“一群凡人而已，赶走就行了！”

    “赶走~？”杨凌差点儿把自己的舌头都咬下来。

    尼玛要是能赶走我早就赶走了，特么的全村一共十多户人家，全部都是沾亲带故的亲戚，一帮老头子都是从小看着自己光屁股长大的，一个都动不得，不仅动不得，还得好好照顾着，要不然老爹非得把自己打瘸不可。

    “不行不行！”杨凌义正言辞的拒绝了这个建议，然后耐心解释了半天，冼老头儿才好不容易放下了心中要修一座占地方圆十里的道宫的执念，砸着嘴开始策划如何修建杨凌所说的两层小洋楼。

    几分钟过后。

    冼老头儿转过身，脸上带着一点点的不甘说：“杨道友，这地基还是太小了，方圆不过两百米，完全不符合你一个真灵境的身份，既然是迎娶道侣的新房，至少要扩大十倍才勉强合适，我建议把这一片都推平！”

    冼沧澜随手指了一下杨凌的老房子和大伯杨本书的房子，以及附近一大块菜地。

    杨凌满头黑线的摇头，两千平米的确不算大，但问题是老子修那么大的房间干毛，自己的老宅就算了，竟然还要占大伯家的房子，那是不可能的，于是指着大伯的房子和自己的老房子说：“这两栋房子都不能拆！”

    冼沧澜很为难的想了几秒钟，然后说：“既然是这样，那么中间这一块总是可以的吧？”

    杨凌估算了一下，中间这块大概还是有接近八百平米，于是又摇头，“冼道友，你不能就在地基上修一栋？”(未完待续。)