    玫瑰花丛里，严丝密缝。

    在个小空挡里头，团子被一全身着黑色运动衫的人捂着小嘴巴。

    出奇的，团子并不害怕。

    她好奇地瞅着这人，黑白分明的大眼睛湿漉漉软乎乎的。

    那人顿了顿，示意团子不好说话，并缓缓松开她。

    团子乖乖点头，还伸手自己把嘴巴给捂上了，就十分自觉。

    那人：“……”

    玫瑰花墙另一边，怨恨飘荡过来，左右张看没看到小濛濛。

    它顿了顿，继续往前走，边走边找人。

    等到怨恨走远了，那人适才揭开头上的黑色连帽，露出脸来。

    顿时，团子眼睛蹭的一亮，她张嘴就喊：“佑佑！”

    明佑腾地站起身，拽起团子就往外跑。

    “哗啦啦”身后，水流声哗哗，冲击的玫瑰藤东倒西歪，并很快追上了明佑。

    明佑丝毫不惧，反手拔出背后的剑，刷的就往下砍。

    水流一分为二，一股缠团子腰上，另一边蹿到两人前路。

    长发湿哒哒的怨恨，从水流中冒出来。

    明佑将团子挡身后，举剑迎敌，小脸一片肃穆。

    他不会再让堕落种带走小濛濛的。

    事情发生的太快，团子还处在乍见明佑的喜悦里，丝毫没有反应过来。

    明佑捏捏她的小手：“濛濛别怕，我会保护你的。”

    嗓音虽然还很稚嫩，可已经有了几分囚龙的骑士之首的模样。

    团子眨眼，拉了拉明佑衣角：“佑佑，是小姐姐哟。”

    她说着松开手，朝怨恨走过去。

    明佑呆了呆，见那堕落种收敛了恶意，随着团子的靠近也没表现出攻击力。

    他默默收了剑，团子能感化堕落种这种事，确实不稀奇。

    明佑：“小濛，我带你去找吾神，城堡里的堕落种太强大了，你留在这里会很危险。”

    刚进沉眠禁地时，谁都没注意在明佑，他眼见团子被掳走，费了好些功夫，适才摸到城堡附近。

    原本他已经来了好些时日，只是一直没法进入城堡。

    却不想，团子恰好出来了。

    团子满脸茫然：“爸爸就在城堡里呀。”

    明佑：“？？？”

    片刻后，明佑看着眼前的毁灭堕落种，人模人样，就是衣衫变成了一缕一缕的。

    还有寄居在替身娃娃理里的神明，神明也很正常，不过就是意志被冲击的有点涣散。

    明佑整只都裂了。

    合着小濛压根就不用他救。

    明佑心塞塞，他抱着剑蹲到墙角，自闭了。

    团子蹲过去，摸摸明佑脑袋：“佑佑乖呀，不哭哦。”

    明佑：“……我没哭。”

    就是牙齿有点痒，想咬人而已。

    ……

    与此同时，在禁地另一边。

    死里逃生的安蜜，捏着最后一张卡牌，连接吐了好几口血。

    片刻后，黑暗跟上来。

    它受得伤也很重，黑暗迷宫就是它的本体。

    本体被毁灭摧毁了十之七八，后又遭到其他堕落种的追杀，此时实力已经不足两成。

    蓝眸少年看了看胸口的伤：“你还要找神格吗？”

    安蜜抹掉嘴角鲜血，咬牙切齿的说：“要！”

    她摸出金钥匙，凝神感知神格的方位。

    不大一会，她脸上涌出狂喜：“就在这里！找到了就在这里！”

    猛然间，金钥匙金光大涨，咻的一下飞射到不远处的一汪湖泊里，沉入湖底消失不见。

    黑暗眼皮一跳，眼底讥诮一闪而逝。

    安蜜心神大震，她冲到湖边，趴着往水里看。

    “就在下面，神格就在湖底，我感受到了！”安蜜闭上眼睛，满脸都是野望即将实现的疯狂。

    谁能想到，在慌不择路的逃命下，能误打误撞找到神格。

    安蜜的气运，不得不说得天独厚。

    黑暗伸手，指尖轻触湖面。

    下一刻，滋滋青烟冒出来。

    那湖水竟是生生将黑暗的指尖都给融化了，露出森森白骨。

    黑暗大骇：“好浓郁的神力。”

    安蜜是人类，神力并不会排斥她，更甚至还能治愈她的伤口。

    她将脸埋进湖水里，大口大口的吞咽着湖水，那模样就像是饥不择食的乞丐。

    黑暗眯眼，它的右手缓缓抬起，落到安蜜的脑后。

    只要它稍稍一用力，就能将安蜜按到湖水里，从而溺死她。

    恶念涌动，无穷无尽，只需要轻轻一用力而已。

    就在这刻——

    “崽崽，你看到了吗？有些肮脏的东西不值得你善待。”

    叫人胆寒的声音猝然传来。

    黑暗嗖地收回手，并转身警惕。

    安蜜也跳的起来，指尖扣住最后一张卡牌。

    半空中，黑衣乌发的少年，单臂抱着个粉嘟嘟的奶团子。

    小团子头上扎着可可爱爱的小揪揪，手里抱着替身娃娃。

    她看着黑暗，白嫩小脸紧绷着，面无表情极了。

    蓝眸少年眸光闪烁，它没有避开团子的视线。

    相反的，它比任何时候都要认真的去看着团子。

    果然啊，跟它想象中的一样可爱。

    奶团子的那双眼睛，是圆乎乎的杏眼，黑白分明纯澈无比，眼瞳比常人要大上一圈，凝望的时候，单纯又天真。

    她的眼瞳色泽，也是极为漂亮的黑色，像是最璀璨的黑曜石，能让人在其中看到星空繁星。

    黑暗近乎痴迷地望着团子眼睛，它像是一只飞蛾，而团子就是那团温暖干净的火焰。

    即便是被烈焰灼烧，粉身碎骨化为灰烬，它亦无法自控的，不受到团子的吸引。

    蓝眸少年歪头，忽的对团子露出个笑容。

    蓝眸幽深，郁郁安宁。

    在少年这只堕落种身上，竟是违和的出现瞬间的人性美好。

    黑暗：“你好小濛濛，我是黑暗迷宫。”

    它如此介绍，胸腔之中充盈着陌生的情绪，它的本体——那座黑暗迷宫，坍塌的地方悄然粉碎化为虚无。

    堕落种，只有最绝望或最痛苦的人才能成为堕落种。

    每只堕落种，都有属于自己的独特属性，比如绝望比如怨恨等等。

    当这些独特属性没有存在的执念后，堕落种便会灰飞烟灭，化为纯净的神之碎片。

    少年轻轻捂着心口，它感觉到身体在变轻盈，灵魂在变稀薄。

    真好，用一刻的光明，看到了想要看到的。

    这种得偿所愿，叫黑暗无比的满足。

    下一刻，谁都没想到，脸上带笑容的蓝眸少年骤然往后跌倒。

    它双臂大张，像一只自由飞翔的大鸟。

    在众目睽睽下，竟然要跌入背后那湖水中！

