    首先回来的是丽国探索队，他们只有6个战士活着回来，最终猎杀的凶兽仅为18只。

    18只，看起来似乎不少。

    但不能忘了，丽国队伍总共去了足足50个人，死的人几乎是凶兽的两倍。

    更重要的是，这次比赛比拼的只是猎杀的“数量”，而不要求质量，毕竟凶兽的强弱是难以用数字统计的。所以不论强弱，只要谁家能得到凶兽的头颅，就能加一分。

    在这种情况下，岛上的战士肯定会专挑软柿子捏。一些弱小的凶兽，也就是四五阶武者的水平，杀起来难度不算高。

    最后丽国队伍死了32人，才拿到18颗头，实在是挺磕碜。这个战国，毫无意外是十国中垫底的了。

    不过这也难怪，本来丽国是打算抱匪国大腿的，结果匪国队伍全军覆没，丽国就彻底拉垮了。

    接着回来的是昭国，还有12个人活着，获得凶兽头颅为33颗。这个结果，比丽国好多了，毕竟昭国的科技水平和武道传承都还不错。

    麻国、沙国……也是陆续归来，幸存的人数基本都是在十几个，猎杀数量在30~60之间。

    9：40分，距离结束时间，只剩下了20分钟。

    到目前为止，只剩下华国探索队还没有撤回。

    已经回来的队伍中，战绩最好的是沙国探索队——剩余21人，猎杀凶兽76只。

    这个战绩，出乎了所有人的预料。

    很多人都认为沙国是个吃老本的国家，之所以能算个强国，纯粹是仰仗祖上的荣光。近些年沙国发展得不太行，国际地位也是降低了不少。

    这次行动下来，众人才意识到，瘦死的骆驼比马大。沙国或许经济衰退了，但依旧是武德充沛，不容小觑。

    巨轮的甲板上，各方势力的指挥官、后勤官齐聚于此。

    “哈哈，看来这次的比赛，我们沙国是很有优势了啊。”一个虎背熊腰的沙国男人换上一身干净衣裳，颇为得意地道。

    这位，就是沙国探索队的总指挥，别林索夫。

    这次登岛行动，最重要的就是“狩猎比赛”，本来，别林索夫是没多大信心的。

    毕竟有匪国这个霸主在，其他九个队伍想赢，非常困难。

    可他回来后才听说，匪国的队伍全军覆没了，虽然匪国没有承认，但可能性极高。

    这下就好玩了。

    没了匪国，那么他们沙国的这个成绩，就是第一名了。

    “别林索夫，你是不是高兴得太早了？华国的队伍还没回来呢。”这时，有人提了一句。

    别林索夫摇摇头，笑着道：“还有不到二十分钟，岛上的华国战士难道能翻盘？根本不可能。”

    提及此，众人的目光不禁落在了方勇军身后。

    方勇军身后有一堆凶兽的头颅，共计44颗。

    因为凶兽的头颅往往很大，不可能在包里攒着最后一波带走。

    所以战士们杀死凶兽后，都会先开直升机把头颅送到船上，然后继续去岛上。

    这44颗头，就是华国队伍已经得到的战利品，其中大部分都是巨型蜥蜴，还有三颗大蛇脑袋。

    76减44等于32。

    如果岛上的华国队伍真的还有32颗头颅，肯定早就运到船上了，那玩意又不能带在身上

    总之，还剩下十多分钟时间，华国队伍就算最后撤退时还能带几颗头颅回来，也不可能超过76。

    沙国确实是赢定了。

    “时间还没到，各位别急着下定论嘛。”方勇军的表情很平静，不紧不慢地道。

    别林索夫很豪爽地道：“方大帅，我们双方的关系还不错，就算是沙国赢了，你也不用失望，总比匪国赢了要好。”

    方勇军不置可否地笑了笑，确实沙国赢了比匪国好，但自己赢了更好。

    在看到楚凡之前，他不会放弃获胜的希望。

    与此同时，凶兽岛的地下灵石矿石中。

    楚凡潜心修炼到现在，顺着洞窟一侧的灵石不断吸纳，硬是在矿石内挖出了一个洞。

    突然，眼前矿石的尽头，涌出一股狂猛的灵力，引得楚凡精神一震。

    矿内的灵气本就十分充沛，而楚凡直接吸收矿石，更是让身体内的灵力处在饱和的状态。

    在这种情况下，很难有什么事物能让他“精神一震”了。

    楚凡立即打断了修炼，向前看去。

    透过厚重的矿石，他竟是隐隐发觉了一阵微弱的红光。

    “这……矿石是青蓝色的光，怎会有这种现象？”

    楚凡又惊又疑，于是一掌打在了面前的矿石上。

    砰！

    此时的他，已经达到了金丹境大成，一掌之威，轻松穿透了几十米厚的矿石。

    那红光也是完全清晰起来，竟是一团红色如同岩浆的液体。

    这一团液体自动凝聚，就飘在了空气中，居然不会散落。

    如果非要描述它的质地，有点像史莱姆，大约巴掌大小。

    而且楚凡明显感觉得到，此物在不断吸纳周围的灵力，好像有着灵性一样。

    “这该不会是……灵晶炎髓吧？”

    楚凡的眼神一亮，快步走进了那团红色事物，然后小心用指尖触碰了一下。

    顿时，楚凡觉得元神和肉身都像受到了洗礼，整个人精神大振，甚至境界的平静都隐隐出现了松动。

    这一刻，他确定了，此物就是传说中的“灵晶炎髓”。

    灵晶炎髓是一种天地灵物，只有在灵石足够庞大的地方，才有可能形成。

    地球上连灵石都几乎没有了，更别提灵晶炎髓，所以这玩意连徐半仙也只是略有耳闻。

    当初徐半仙渡劫之前，还想要寻找灵晶炎髓呢，如果能吃下一份灵晶炎髓，能够让实力暴增，增加渡劫成功的机会。

    可惜他没找到，最后也是被雷劈死了。

    楚凡在脑中搜索到这些信息后，不禁大喜过望，然后毫不犹豫地张开嘴，对着灵晶炎髓就咬了过去。

    灵晶炎髓好像果冻一样弹了弹，可还是被楚凡猛吸一口，直接吞进了腹中。

    这种顶级的天地灵物，在灵石的滋润中形成、长大，已经具有一定灵性了，必须趁它不注意生吞了，不然很可能会散于天地自然。

    至于吞下灵晶炎髓的效果？

    脱胎换骨，突破瓶颈，这是徐半仙留下的信息。

    楚凡吞下后，已经有感觉了……

