    许青莲是个聪敏的人，她知道狮子球场的门楣上只悬挂了一个单词：leoni，而这正是雷奥妮的名字！所以雷奥妮说的“狮子球场”，实际上是一语双关，既指球场，也指她自己。

    　　这是相当巧妙的情话，让人会心一笑之外，还会涌起甜蜜。

    　　以前的许青莲认为王艾离不开雷奥妮，只不过是他们之间有过三年共事的经历罢了，可现在再看，没那么简单啊这个金发妞！更让许青莲警觉的是，除了一语双关的俏皮、暧昧之外，雷奥妮更多的体现了对王艾的理解，即便是远在德国，她也能察觉到王艾心中的疲惫并尝试着帮王艾舒缓。相比之下，在伦敦在王艾身边的自己，却并未注意到。

    　　虽然许青莲不大在意雷奥妮的存在，但骤然发现自己落后了一大截还是有些紧张，随后她又接着翻看短信，然后，更令她绝望的是，她依次发现了标注着“童养媳”的黄欣，标注着“小美人”的时文君、标注着“流浪儿”的康斯坦丝的短信！也就是说和王艾最亲密的五个女孩之中，除了她都已经发送过专门的信息了，虽然其他三人并没有雷奥妮这么露骨和大胆，甚至完全没有暧昧，但毕竟专门关心了王艾的，就她没有！

    　　这是来自于“正宫娘娘”的矜持吗？可正宫被小三干翻的例子还少吗？何况，这小三、小四、小五、小六都跑到前头去了。

    　　要不是王艾今天特意来了，她“卑鄙”的偷看王艾的短信了，可能还蒙在鼓里。

    　　于是，晚上醒来的王艾，就享受到了一顿丰盛的大餐！许青莲还有点扭捏的关了餐厅的大灯，开了朦胧的壁灯，王艾一边猛吃一边看许青莲，猜测她是不是犯病了，还是出去偷人了？不可能啊，她的保卫虽然不会站在自己一边，但起码偷人这种大事是绝不会瞒着的，为什么呢？

    　　情动了？想到这，王艾的眼神也变得色眯眯起来。

    　　朦胧的灯光里，许青莲坐立不安，她觉得，可能玩过火儿了。可又不知怎么解释，只能低头默默的吃饭。一顿浪漫的“烛光晚餐”，结果整的跟“最后的晚餐”似的。

    　　不料，本以为会兽性大发的男孩，饭后连桌子都没收拾，擦擦嘴，拍拍屁股就扬长而去。许青莲望着满桌子的狼藉，都傻了……拿我这当宾馆了？睡觉、吃饭，就没别的事儿了？

    　　深陷自我谴责和自我怀疑中的许青莲，终于在几个小时后鼓足勇气给王艾发了一条短信：“请问在哲学上，恋爱是一种什么感觉？”

    　　刚刚满头汗跑回家的王艾，此时已经松弛下来，低笑着回道：“你现在的感觉。”

    　　半晌，许青莲应该是打了又擦、擦了又打的发来两个字：“你呢”

    　　“七年之痒。”

    　　许青莲端着手机看了好一会，表情忽明忽暗，聪敏的她知道，这本是一句贬义词，但放在这里，却是情谊深长。在自己问他“恋爱的感觉”，隐晦的表达了爱意的时候，他故意回答的是表面上“爱久了、疲惫了”的“七年之痒”，实际上是告诉自己，他，爱了很久了！而许青莲记得，她从营口被接到辽阳是99年，至今，正好七年！

    　　颇有雷奥妮风格的情话！

    　　可这会儿，许青莲已经顾不上吃醋了，她想的是，果然他当初去营口接自己是不安好心！亏他策划了这么久，又忍了这么久！

    　　王艾过去的自控确实是出于他的良知和对未来的不确定性。但今天不同，他匆匆离开的反常表现，是知道最近正是紧张期，如果这时候和许青莲的关系有了实质性突破，可能会带来意外的变故，他实在没精力在这时候去处理复杂的、强烈的恋爱过程。

    　　下午在许青莲的香闺沉沉安睡，晚上又收获了一丝甜蜜，王艾的这一夜睡的很安详，第二天清晨起床时，已经重新鼓足了干劲。有的时候精神上的虚弱，与身体上的虚弱是有着紧密联系的，正如病重的人会出现幻觉一样。所以身体健康，心理也更健康。

    　　呼吸着伦敦清晨的水气，奔跑在科巴姆的乡间小路上，倾听着晨起鸟儿的鸣唱，躲开横穿马路的松鼠，间或与早起的老人点头打招呼，路过报摊时，买了一大摞。继昨天舰队街大肆报道了切尔西的挺进冠军，英超在欧冠胜利会师的消息并自我吹捧了一番之外，这两天的报道重点都在王艾身上。年仅18岁的青年球员，不仅将连续两年拿下欧冠金靴，还和43年前的远古大神并立在欧冠单赛季最多进球数的记录上。

    　　这一次王艾没有马上接受杰米的专访而是要等几天，对埋伏在家门附近记者的采访要求也只是配合他们拍了照片而一语不发，顶多王艾进屋后，让赵丹给外面的记者送一份咖啡和三明治。

    　　尽量表达善意，却对原则问题寸步不让。王艾很清楚，这帮记者绝大部分只是看重他的新闻价值，论善意，还不如那天晚上留在斯坦福桥最后的球迷。在疯狂的英国舆论界，要确保自己的发言权，确保自己的声音能够准确的传递出去，培养“专用”记者是唯一的办法。

    　　至于拖延几天再对这件事发表看法，王艾自有一番考量。因为媒体的大肆吹嘘，就相当于把一个个赞助商吹向自己这边，把一张张支票吹向自己，必须让这个浪潮充分的释放，让自己的利益最大化。

    　　王艾和杰米约定，在五月一日这天再进行专访，不仅是因为在29日和曼联、5月3日和布莱克本、5月5日和埃弗顿、5月7日和纽卡斯尔这密集赛事中唯一可以喘息的时间段，也是因为这一天是劳动节。

    　　社会党国际总部在伦敦，马克思的陵墓在伦敦，英国也就不像美国那样特意避开五一劳动节，这一天，王艾要去海格特公墓，这一天，王艾要作为一个劳动者，对这次破纪录做出回应。

    　　

    　　

