    岛外，羽翼仙已经结束审问。这两条毒蛟，修为不低，却是时间堆积出来的。

    一身最大的神通也在与羽翼仙斗法之时，使用过了。羽翼仙对那阴魂幡与毒雨也不太感兴趣，因为知道师尊定然不喜。

    不过那碧磷阴火与癸水神雷却是问了出来。随后按照老师的吩咐，将两条孽蛟打灭了神魂，只留下两副坚固的蛟躯。

    羽翼仙提着蛟龙尸体，行至杨拓身旁，道：“师尊，弟子问出了碧磷阴火与葵水神雷，随后打灭了孽蛟的神魂，剩下这蛟躯与阴魂幡该如何处理？”

    杨拓想了想道：“阴魂幡，你将之毁去，超度其中的阴魂恶鬼。至于蛟躯，对你来说估计也就是一顿美餐。”

    “不过如此吃掉，却还是有些浪费。金仙修为的蛟躯，也算是不错的宝物，到时候将之炼成一件法宝，也是好的。”

    说完，杨拓就收起了两条蛟龙的躯体。在这一瞬间，杨拓就想到了两种法宝的祭炼方法。

    一是按照闻仲的雌雄双鞭，将这两条蛟龙炼成两柄武器。以这金仙蛟龙炼制的双鞭，威力肯定不比闻仲的雌雄双鞭差多少。

    另外一种就是仿照“金蛟剪”，将其炼成一件杀伐之宝。虽比不得太古毒龙所炼的金蛟剪，那也能炼出一件威力不小的灵宝。

    暂时收回心思，不去考虑以后的事情。杨拓又开始研究起这先天乙木大阵。

    羽翼仙则按照吩咐，毁去了阴魂幡，超度其中的亡魂。

    许久之后，杨拓对这先天乙木大阵有了一些基本的判断。

    他决定先试一试这大阵的威力。

    左手一伸，乾坤弓出现在手中。右手猛然一拉，无穷的天地元气朝弓弦处涌去，在四周刮起一阵灵气旋风。

    羽翼仙看着老师手中的宝弓，心中不禁想道：“老师的法宝何其多也！”

    羽翼仙在感叹杨拓的法宝众人，杨拓却在感叹自己的法宝稀少，如今想试一下大阵的威力，都只有乾坤弓可用。

    这乾坤弓威力虽大，却不是破阵的好选择，因其操控不便，不能依照阵法变化，选择其薄弱之处尝试。

    箭出之后，虽还能控制，不过速度太快，不能根据具体情况再来调整。

    杨拓手中，暂时还缺少一件能够操控自如的杀伐之宝。

    杨拓没得选择，只能以乾坤弓来试，虽不能灵活自如，还是可以看出一些阵法的端倪。

    随着天地元气得汇聚，一根闪烁着流光的箭矢在弓弦上成型。看着眼前的大阵，猛然朝着他认定的阵法节点射去。

    箭矢出手，化作一道流光，射射入阵中，一路行去，隆隆作响。

    大阵却像是被触动了一般，突然运转起来。在箭矢飞行的方向形成了无数的乙木神雷，箭矢过时，一阵狂轰乱炸。

    天地元气形成的箭矢没有飞出多远，就被乙木神雷消磨殆尽。

    杨拓见状也不由感叹阵法的威力，虽然他未出全力，却也能看出这大阵的威力，着实不小。

    换了一个方向，又一根箭矢飞出，自然还是被神雷消磨。一连试了好几次，皆是如此。

    而且阵中的乙木神雷也不见丝毫减少，隐隐有些生生不息的感觉。

    这还只是此阵法的一种变化，谁知道还会不会有其他变化。

    阵法威力如此大，也不怪两条蛟龙只在边缘藏身。他们一入此阵，怕是会被炸得魂飞魄散，骨肉横飞。

    杨拓仔细观察，也算明白，这阵法说是先天乙木大阵。其根基却是这无边大海，只要海中水灵之气不绝，就会源源不断的催生出无穷的乙木灵气。

    这乙木灵气又会在阵法中汇聚成无数的乙木神雷，这却是一个无解的难题。

    破阵之人根本就是在与整个南海为敌，暴力破阵根本不可取。

    一般的思路，也只有祭起防御法宝，顶着乙木神雷的轰炸，快速通过大阵。

    不过既然是先天大阵，肯定不会只有乙木神雷一种防御手段。怕是还有颠倒阴阳，隔绝空间的作用。

    一但进了此阵，阵法运转之下，挪移空间，颠倒阴阳。怕是会困在阵中，被无穷无尽的神雷，破开防御，炸成飞灰。

    还好这阵法，无人控制，总算还有破阵的希望。

    杨拓不欲暴力破阵，这样会损坏仙岛的环境。他打算先隔绝了大海的水灵之气，这大阵的威力自然就会锐减。

    杨拓祭出“定海珠”，二十四颗定海珠在空中串成一串，放出五色毫光。

    随即分散开来，落于仙岛的四面八方。随着定海珠发挥作用，这大海的无穷水灵之气，一下就被隔绝开来。

    这也是杨拓，有先天灵宝定海珠，换其他人可做不到这些，只能以暴力破阵。

    隔绝大海的水灵之气以后，杨拓又以乾坤弓试阵。这一次，乙木神雷爆炸之后，就恢复的没有那么快了。

    阵法威力一下就小了大半，杨拓对众人道：“你等在此等候，为师进阵一探。”

    “是，老师！”

    “是，老爷！”

    羽翼仙与高明高觉随即应道。

    杨拓头顶混元伞，脚踏护身白莲，便往阵中行去。

    此时阵中还有一些乙木神雷，不过在杨拓的防御下，丝毫不起任何作用。

    杨拓一入阵，阵法之中空间转换，一下就消失在几人眼前。

    杨拓在阵中左右辗转，希望寻到一条通往大阵核心的道路。

    不过这阵法果然与其猜测的一样，有着颠倒阴阳，逆转乾坤的能力。

    他虽然朝着一个方向行走，不过每过一段时间，却会出现在另外一个方向。

    杨拓在阵中顶着乙木神雷的轰炸，忽东忽西，忽南忽北，总是不能进入阵法核心。

    杨拓无法，还是阵道修为不够，不能找到正确的路径。

    想了想，他右手一挥，一道阵图出现在空中。因这乙木大阵运转，变幻不定，找不到阵眼。

    他祭出“三绝阵”，打算以阵破阵。以这“三绝阵”阻碍乙木大阵的运转，使其产生破绽。

    阵图一出，便将整个岛屿笼罩起来。随后，先天神风吹散了笼罩在岛上的迷雾。

    又以阵图中的三种神火，阻碍乙木之气的运转。大阵一下就凝滞了下来，阵法运转被严重干扰。

    大阵此时出现了一丝破绽，杨拓寻着这处破绽，这才进入了大阵深处。

