    秦韩交界处，一辆四轮马车，由两匹骏马，牵引着从秦国境内，慢慢的走向韩国境界，马车还上悬挂着秦国的旗帜，看其模样，应该是出使韩国。

    让人有些奇怪的是，除了这一辆单独的马车之外，旁边就再也没有其他的随从人员了。

    “尚公子，我们已经到了韩国境内。”

    驾驶马车的人，在这时突然开口说话。

    “王上，千金之子，不坐垂堂，就这样去韩国，万一是出了什么差错，我等就算以死谢罪，那也是难辞其咎啊！”

    马车上坐着两个人，其中一人，在听到马夫开口说话之后，也是连忙跪下劝说道，也幸亏马车空间极大。

    另一个身席白色锦衣，平静的对跪下之人说道：“李斯，之前给你说过，出了秦国之后，要叫寡人尚公子，你是没有听明白吗？”

    平淡的声音中，蕴含着令人难以想象的巨大威严。

    谁又能可以想到？

    一辆小小的马车内，里面竟然坐着秦王嬴政，还有前不久刚拜入吕不韦麾下的李斯。

    “王……尚公子，李斯罪该万死！”

    李斯额头紧贴马车地板，身体轻微的抖动，冷汗淋漓。

    嬴政低头看着脚下的李斯，声音低沉道：“你要是死了，难道让寡人去当那使者吗？”

    李斯声音都有些变形，颤抖的说道：“李斯不敢！”

    第一次去韩国, 并隐藏身份, 也许嬴政心情不错, 并没有过多的计较李斯的言行得失。

    “起来吧，到了韩国之后，你还有点作用。”

    说者无心, 听者有意。

    李斯恭敬地慢慢起身，但是心里却越发的冰凉, 什么叫到了韩国之后, 还有点用？

    看着李斯那小心翼翼的模样, 嬴政的眼神毫无波动，仲父身边的人, 纵然是有些才能，也不能为我所用。

    不管你李斯是什么想法，你的师兄弟韩非, 寡人一定要见！

    嬴政之所以有这样的想法, 还是因为他在咸阳的这些时间, 看了韩非的书, 《孤愤》、《五蠹》、《说难》等。

    韩非的书中，把商君的“法”, 和申不害的“术”，给结合起来，引起了嬴政的浓厚兴趣, 并且想要见到韩非的想法，一发而不可收拾起来。

    一开始, 他还是有些犹豫，毕竟现在秦国暗流涌动, 虽然他是秦王，可是他的话语, 似乎并不怎么可以上下通达……

    李斯其实说的也对，他就这样离开秦国，那可真是犹如，龙遇浅滩，纵然有天大的威势，恐怕也是难以施展！

    但是秦国历代先王的遗愿，再加上，还有他那一统天下的野望，还是让嬴政有了如此冒险的决定。

    除了韩非的才华，是嬴政非常渴求的之外，还有一个很重要的原因，那就是计余此时也在韩国。

    嬴政相信，他和盖聂二人，绝对可以保证，他在韩国的自身安全。

    想到这里，嬴政对着外面开口说道：“先生，大概还需要多久的时间，可以抵达韩国新政？”

    驾驶马车的那个人，在听到后嬴政的话后，也是开口说道：“尚公子，以我们目前的行进速度，大约还需要两日，就可以到达韩国的都城新郑。”

    能够被嬴政称为先生的人，也只有他的首席剑术教师——盖聂。

    嬴政听到盖聂的回答后，点了点头，自秦国出发开始，算上今天的话, 已经过了七天的时间了。

    这次他出来, 没有告诉任何人，包括他的仲父和母后, 也只有盖聂和李斯知道。

    韩国的使节来了之后，秦国也肯定要派出使者, 进行一个友好的回访，毕竟礼尚往来，就是这么一个意思。

    于是吕不韦做主，派出了李斯作为使者，嬴政也是看准了时机，搭上了李斯这个使者的马车，准备去韩。

    盖聂熟练地驾驶着马车，行驶在平整的路上，尽量不让马车出现一丝颠簸。

    盖聂他面无表情，只是眼神有些犀利，含有杀意，只因为计余与他的最后一句话，再次浮现他的脑海。

    想到了计余，盖聂就想到了卫庄，他心中暗道，这么久的时间过去，也不知道小庄过得可还好。

    此时的他是宁静的，杀意内敛，目光也恢复了平和，也不在犀利。

    ————

    在一个不知名的地方，一座清静幽雅的别院内，玄翦把手中的黑剑，从一个刚死去的尸体中，抽离了出来。

    放眼望去，整个别院内，尸骸遍地，血液横流，空气中弥漫着一股刺鼻的血腥味。

    “大人，名单上的人，全部都在这里了，一个都没有漏掉。”

    身姿曼妙的黑寡妇，走到玄翦面前轻声道。

    玄翦甩干净剑上的残留血迹，声音淡淡的说道：“很好，走吧，开始下一个任务。”

    黑寡妇说道：“玄翦大人，咸阳传来命令，说让您即刻动身前往韩国新郑。”

    玄翦问道：“韩国新郑？”

    黑寡妇点了点头，“没错，就是韩国新政。”

    “什么任务内容？”

    “配合另一位天字一等大人，刺杀秦王嬴政。”

    …………………………………………………………………………………………

    

