    傅慎年眉眼疏冷，脸上依旧是一副漠然的模样，他对面前的女人说：“吃饭一万三，你给我转6500。”

    她一脸不敢置信的瞪大了眼睛：“呃……殷先生”

    男人冷漠无情开口：“少一分都不行。”

    “……”真……

    女人面红耳赤，觉的难堪，又觉的有一股莫名的愤怒，她好半天才开口挤出来一个字：“好……”

    表面和和气气，心里面早已经开始骂娘了。

    就一顿饭钱，他殷家家大业大，这点小钱就要跟她斤斤计较！！

    绝了，绝了！

    她是吃不起这顿饭？

    她就差他这顿吃的？

    面前这男人看起来人模人样的，原来是个衣冠禽兽！！斯文败类！

    什么归国的海龟，风度翩翩的绅士！高学历的博士！这都是骗人的！！

    靠啦！

    就是个小气吧啦的男人！！

    女人气愤的拿出手机转完了钱，掉头就走。

    她一分钟都不想待！

    女人面带怒容的走了几步，她拿起手机，气愤的冲着手机里面的人说：“姑妈，下次别给我找这些奇葩了！！”

    “都是些什么乱七八糟的相亲对象，我就没见过这么小气的男人，真是搞笑，我差他那点钱嘛？”

    女人的声音不自觉的提高了一个度，仿佛就怕某些人听不见一样。

    她踩着双高跟鞋，就站在不远处等车，嘴里还是碎碎念念的说：“搞的我跟他吃顿饭，就是为了这顿饭钱一样。”

    那声音格外的响亮，一股子愤愤不平？

    “真是够了。”女人拿着手机边走边怒骂着。

    “遇见这种男人，我真是倒八辈子大霉了！”

    “以后也不知道那个傻蛋会遇见这种男人！”

    “估计得饿死！”

    “铁公鸡一毛不拔！”

    “谢小姐，你手机拿反了。”男人幽幽的声音从她身后响起。

    谢知书嘴角微抽：“……”要你管啊！！

    女人转身，恶狠狠的瞪了他一眼。

    她的司机到了，是一辆劳斯劳斯停在了女人面前。

    女人收起手机，看向傅慎年的目光不善，不似之前面对他，那脸上全是纯真和羞涩。

    此时此刻。

    她漂亮的脸上带着一股愤懑。

    谢知书撑在车门边，回眸，对着男人冷冷笑了一声：“殷先生，你这种男人，活该一辈子单身！！”

    傅慎年掀了掀眼眸，一副漠不关心的模样：“这就不用谢小姐担心了。”

    “这是殷某的事。”

    她诅咒的是殷若白，关他傅慎年何事？

    女人冷冷一笑：“呵。”

    “活该你孤寡一辈子！！”

    女人冷哼了一声，她刚才那一番指桑骂愧，面前这男人似乎一点也没受影响，谢知书面色越发冷了。

    脸皮真厚。

    谢知书拉开车门，直接上了车，她“砰”的一声就把门给关了，一上车，她立马就把男人的微信给拉进了黑名单中，车子一瞬间绝尘而去。

    谢知书坐在车内，指节劈哩叭啦的打了一串字，直接给自己的闺蜜发去了一串消息：“妈的，宝贝，真特么绝了！”

    “老娘遇见个奇葩。”

    “这种极品男人，他还出来相亲？”

    “谁看上他，眼睛绝对瞎了！我特么直接送这女人去眼科好好看看！！”

    江宝贝疙瘩儿：“？”

    “知书。”

    谢知书翻了个白眼：“你话能不能再少一点？”

    “我刚回国，你难道就不关心我嘛？”

    江宝贝疙瘩儿发了一条消息过来，问道：“怎么了？”

    “我特么相亲遇见个大奇葩！！”

    “妈的，这男的，谁摊上他，倒特么一辈子大霉！！”

    “上辈子祖坟被挖了！”

    江宝贝疙瘩儿：“谁招惹你了？”

    谢知书把刚才发生的事情全发了过去，她妈看她都二十好几了，还没男朋友，她就着急给她找个男朋友，生怕谢知书下手晚了，好男人都被别人给钓完了。

    这年头，不说金龟婿，门当户对的好男人本就难找，谢家就只有她一个独生女，捧在手心里疼爱，是真正的名门千金，金枝玉叶，谢家这种门楣，是绝对不会允许男人上门来当上门女婿的。

    她谢知书正儿八经的大家闺秀！差他这点钱？

    殷家那个殷若白也是刚回国的，殷家父母跟谢家有商业来往，正当好年纪，俩人都没有男女朋友，两家父母就想来撮合一下。

    谁知道，父母眼里的好男人，绅士风度的海归博士，居然是这副样子！！

    小气到火星去了！

    谢知书说完，怒笑道：“去他妈的绅士风度！！”

    亏她妈之前一直说，殷家这位怎么怎么好，确实，他有一副上等的皮囊，那张脸，初时见到，她都忍不住脸红心跳。

    见到这男人的第一眼，她连以后孩子叫什么都想好了。

    结果……

    现在她连坟墓都给他挖好了！

    太扣了。

    谢知书怒气冲天：“你是没看他那副爱搭不理的样子，我特么尴尬的都要钻进桌子底下去了！！”

    “要不是看他长的好看，我一秒都不想待了！”

    “老娘这辈子什么男人没见过？就没见过这么扣门的！”

    “他除了长的好看，一无是处！！”

    江宝贝疙瘩儿：“他配不上你。”

    “我也觉的！”

    “但他那张脸，确实好看，就是不干人事。”

    “有点馋他脸蛋和身子。”

    江宝贝疙瘩儿：“……”

    谢知书：“宝，我今天幼小的心灵受伤害了，急需要安抚。”可怜兮兮(?_?)

    江宝贝疙瘩儿：“在那？”

    “我让江南来接你。”

    谢知书：“你在那，我直接来找你。”

    江宝贝疙瘩儿：“我发位置给你。”

    江茗柔低头凝视着屏幕，抿了抿唇：“知书，我今天，也遇见个疯子。”

    “卧槽？”

    “怎么回事？是不是又是傅慎年那个贱人！！”

    “他是不是又抢你东西了？”谢知书满脸怒容。

    江茗柔揉了揉眉心，无奈一笑，以谢知书这小辣椒的样子，指不定想拿把刀去把傅慎年给劈了。

    江宝贝疙瘩儿：“你过来陪陪我就好了。”

    谢知书：“老婆等着，老娘马上到！”

    谢知书抬眼朝着陈叔喊了一声：“陈叔，去XXX别墅。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    63章被屏蔽了

