    在秦动跟家人准备过个欢乐的大年三十的时候。

    天使之城。

    米其林餐厅。

    马丁.鲍勃约了俩个人吃饭。

    俩个白人老头，一个六十多岁，一个高达八十七岁。

    “乔，罗伊，谢谢你们来。”

    面对着这俩位，马丁非常客气。

    “马丁，我们做这行的，很高兴有大客户，应该是我们谢谢你找到我们。”

    八十七岁的乔.加摩尔，虽然年龄很大，走动都有人护在身旁，但是此时当仁不让的首先开口。

    “马丁，乔说的很有道理，我们这个行业很需要你的客户。”

    六十多岁的罗伊.布莱克先是搀扶着乔.加摩尔坐下后，才回了一句。

    对于乔，这个行业的前辈，罗伊很是尊敬。

    “好吧，不管怎么说，对于你们，你们的名气很大，我的雇主就喜欢有能力的人，所以这一次麻烦你们了。”

    马丁坐下后认真起来。

    雇主的要求，今天就可以开始了。

    “马丁，说说你雇主的要求吧。”

    乔.加摩尔慢条斯理的开口问道，直问主题。

    “好。”

    对面的俩个人都是行业翘楚，马丁不敢怠慢。

    ...

    乔.加摩尔。

    现年八十七岁，是公认的北美最富有的律师和亿万富翁。

    去年，乔以11亿美刀的资产，荣登福布斯富豪榜，排名北美463位。

    由于他常年担任侵权案件的律师，也被称为“侵权之王”。

    ...

    罗伊.布雷克。

    现年六十五岁，当今北美最有名望、收费最高的刑事辩护律师。

    【时代周刊】曾经这样评价罗伊：

    “罗伊·布莱克所参与的案件就像一部精彩、细致的法庭电视剧，所有的角色都在那里，人人厌憎的被告、冷酷无情的法官、竭力将被告定罪的检察官、莫衷一是的陪审团、情绪激动的旁听者，但屡屡创造奇迹、赢得胜诉的奇才——罗伊·布莱克才是美国刑事法庭上真正的主宰。”

    俩年前去世的超级巨星迈克尔.杰克逊，曾经这样评价罗伊：

    “我不想惹麻烦，但如果麻烦找到我，罗伊·布莱克将是替我辩护的最佳人选。”

    ...

    “这是资料，我的雇主希望彻底扳倒这三个人，否则就尽可能的拖延官司，打的时间越长越好，钱不是问题。”

    马丁递上俩份资料分别给了乔跟罗伊，这样说起来。

    “钱的事情，我们不担心。”

    罗伊接过资料笑着说了句：

    “我被北美很多人称为见钱眼开的主，都说我的收费最高，你的雇主能主动找我，可见不是差钱的人啊。”

    “而乔，可是我们这里最富有的律师啊，一次性找到我们俩个，所以马丁，钱的事情，真的没必要多说。”

    马丁失笑一声，这倒也是哦。

    这俩位都是大名鼎鼎的律师，北美十大律师排行前列的主。

    也是这个名头，让自己的雇主要求找这俩位，还是一起找。

    现场顿时安静下来。

    马丁默默的不出声，对面俩个大律师已经带着眼镜认真的观看起来资料了。

    资料不多，就几页，但是俩个律师看了将近半小时，才陆续放下资料。

    “乔，侵权方面，你是这个，你先说。”

    罗伊看着乔，竖着个大拇指，伸手示意。

    “罗伊，客气了，那我就倚老卖老先说下吧。”

    乔.加摩尔很欣赏罗伊这个后起之秀，笑着点点头，然后看着马丁：

    “马丁，这个活，我们可以接，说实话，案子很简单，甚至于说很小。”

    “但是既然雇主愿意花钱，那我们就接了。”

    “拖延官司，尽量延长，不达成庭外和解，这个我们可以做到。”

    “只是说道扳倒，目前来说，根据你的资料显示，双方的冲突不大，我目前还没想到什么理由，可以做到这点，好似没有什么希望。”

    “罗伊，你说呢。”

    罗伊沉默的想了会，也是点点头，赞同这个观点。

    马丁当然知道这点，双方关系不大，哪怕冲突需要进法庭，想扳倒也不容易啊，

    四处看了圈，发现没人靠近后，胳膊放在餐桌上，身子前倾低声的说道：

    “我的雇主有一个计划，行不行得通，还需要你们俩位专业的人士来判断。”

    这话说的乔跟罗伊很感兴趣，伸手示意继续说下去。

    马丁再次不自觉的看了看周围，才继续开口：

    “咱们圈子内什么样，俩位作为你们行业的翘楚，估计也听闻过。”

    “我的雇主并不相信资料上的三个人很干净。”

    “所以想用钱，试一试看看有没有人站出来指认，控告。”

    “很多人因为生存，或者被迫签下了保密合约，但是如果有人可以让他们后半生衣食无忧，不用为了生存，为了钱而焦虑的情况下，你们俩位说会不会有人敢于站出来呢？”

    “这样的情况下，不知道合法不？会不会影响到我的雇主声誉呢？”

    乔跟罗伊对视一眼，俩个人顿时都知道对方的想法了。

    乔这一次谦让了，伸手让罗伊说。

    罗伊也不客气，看着马丁开口：

    “这个办法，可行，不过不能公然这样说，而是说，勇敢的站出来，指正一些不道德，甚至于违法的事情，将受到我跟乔，我们俩个人律师事务所的法律援助，以及慈善资助。”

    “慈善这个事情，不知道你的雇主有没有在这边建立慈善基金会呢？”

    马丁摇摇头：

    “这个没有，不过你们既然说了，这个事情，这俩天，我就会帮助我的雇主建立起来。”

    罗伊满意的笑了，就喜欢懂事的雇主。

    最怕雇主不懂，还要指手画脚的，最麻烦这样的。

    “慈善基金会必须建立，这样对雇主的声誉有着好的影响。”

    “其次就是慈善基金会的资金，必须在我们对外公布正式起诉前，要把资金打入慈善基金会里面，资金不能太少。”

    马丁理解的点点头，这年头别说明星了，中产阶级全部都有慈善基金会的：

    “俩个亿够吗？”

    “俩个亿，足够了，说实话比我想象的多得多，其实几千万就够了，你的雇主很慷慨，这样官司就更容易办了。”

    罗伊.布莱克没想到马丁开口就是俩个亿，顿时对未见面的雇主更加满意了。

    就喜欢这种办事敞亮的雇主，简直是所有律师梦寐以求的合作者啊。

    马丁摇摇头，正色的看着俩大超级律师：

    “俩位，我的雇主很慷慨没错。”

    “但是你们应该看出我的雇主意志。”

    乔.加摩尔缓缓点头，也正式的回应：

    “我们懂，慷慨意味着事情必须完成，雇主的意志很坚定，雇主的要求我们必须办到。”

    “这个案子，我跟罗伊接了。”

    “今晚先这样，马丁。”

    “我跟罗伊回去合计下，拿出完整的计划。”

    “明天我们去你的公司，再次商谈。”

    马丁点点头：

    “好，到时我在CAA恭候俩位大驾光临。”

