一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    现在众人可以确定的是，另外两枚玉牌，与魔教传承下来的那枚一样，并非是血脉觉醒者，而是守护者。

    这种守护者最容易断层，如果这两个守护者早就死了，那世人永远也不可能再找到那两枚玉牌。

    一群人交换了一下意见与建议之后，就开始商量未来的发展计划。

    瑶光太重要了，也弱小了，天雷轰让所有门派的大佬都眼红，现在惦记瑶光的人可不少，如果再让世人知道瑶光身上有亡灵号角，这小妮子别想活着离开中土。

    不能再继续在正魔高手的面前晃悠，否则绝对要出大事儿。

    七组织的玉牌，各派也在惦记，现在浩劫暂时告一段落，正魔各派肯定又开始了勾心斗角。

    商议之下，大家得出了一个较为统一的意见。

    玉牌与号角不能分开，完颜无泪、王在山、封于彦、清影四人，护送瑶光离开。

    至于去哪里，当然是须弥山的须弥戒子洞，那里是最安全的。

    四月初一，人间万族大会盟时再出现。至于阿香，她身上的冥王旗已经交还给了叶小川，现在在冷宗圣的身上呢，她现在对正魔各派来说，只能算是一个顶级高手，她身上已经没有让那些大佬日夜惦记的东西

    ，她现在倒是安全了，所以并没有跟他们一起去须弥芥子洞躲避风头。

    这个安排几乎没人提出异议，除了瑶光。

    她来中土，可不是整天躲在山洞里不见天日的，目前她还没有见识过一座中土繁华的城池，没有领略中土的锦绣山河，被关在须弥芥子洞里等同于软禁，这让她很不满。

    她说自己还要调动四海水族呢，不能藏起来。

    众人觉得这个理由无法反驳，没有瑶光，四海水族就无法调动，据说东海已经有大批水族进驻扬子江与洞庭湖了，缺少了瑶光的调动可不行。

    瑶光洋洋得意的道：“叶公子，这下知道你们不能关着我了吧……”

    就在这时，旺财出卖了瑶光。

    它咯咯咯的叫着，叶小川与它生活多年，倒是能简单的理解它的意思。叶小川道：“我如果没有记错的话，你身上还有一条五爪金龙，那条五爪金龙是东海龙王啊，你让它帮你不就行了，瑶光，这事儿就这么定了，在四月一号人间会盟之前，

    你给我老老实实的待在须弥芥子洞里！”

    瑶光叫道：“我抗议！你没权限制我的人生自由！”叶小川道：“抗议无效，驳回原判，我晚上还有一个重要的聚餐活动，阿香姑娘，云师姐，清影姑娘，有劳你们三送他们离开，至少要送到百里外，否则会被其他门派的人

    盯上的。”

    阿香点头，道：“既然你要送他们去须弥芥子洞，那凤仪的冰魂剑……”叶小川道：“这事儿不着急，无泪说的对，我和云师姐能吹响亡灵号角，这不是要紧的事儿，要紧的是剩下两枚玉牌的下落。反正南北两支精灵族我都认识，随时都可以去找他们解读青冥与冰魂上的鬼云文。最近没什么战事了，人间会盟还有一个半月，这段时间阿香你就跟在我身边吧，我就不信了，以我现在的名气与地位，找不出那两个

    小丫头。”

    他口中的那两个小丫头，就是能让阿香恢复容貌的小七公主与鬼小丫。

    通过花和尚当初对这两个捣蛋鬼的描述，现在她们两个多半正流连在中土的各大酒馆客栈蹭吃蹭喝呢。以前没时间也没精力找她们，未来一个半月正好有时间，叶小川觉得必须得将寻找捣蛋鬼的计划提上工作日程才行，阿香怎么说那是邪神的后裔啊，变成了天下第一丑女

    ，要是让邪神老丈人知道，还不责怪自己办事不力？八个人在石屋里商议了许久，从下午一直谈到了天黑，外面的人倒是越来越多，也不知道这些门派是怎么想的，明明知道苍云门的弟子不可能违背叶小川的命令，让他们

    靠近那间石屋的，可是那些正魔弟子还是不散去。

    叶小川打开了房门，外面的天色已经黑了，他发现以石屋为中心，外围密密麻麻都是人，天空上还有不少苍云门的修真者在巡逻。

    这场面让叶小川吓了一跳，道：“你们都在这干什么，我就在里面睡个下午觉，怎么门外聚集了这么多人啊，天都黑了，都不吃饭的吗？都散了吧，散了吧。”

    从石屋里出来的人很少，准确的来说，就叶小川一个人。

    不过，他的肩膀上倒是扛着两只鸟，一直是美丽的富贵，一直是胖胖的旺财。

    无数人看到石屋里就只有叶小川一个人，都是面面相觑。

    醉道人走过去，伸头往里面，没错，石屋没别人了。

    现在苍云剑仙已经解除了五十丈的封锁圈，其他门派的弟子也都飞掠过来，确实没有发现别人。

    所有人都很狐疑，下午明明进去了好多人啊，石屋周围被里三层外三层的围的水泄不通，其他人是怎么消失的？叶小川才懒得理会这些正魔弟子呢，对赵无极道：“今晚的聚餐准备的怎么样了，该邀请的人都邀请了吧，食材酒水也都准备好了吧？那只小饕餮能吃的很，简直就是三界

    第一饭桶，你得做多准备一点。”

    赵无极咳嗽了一声，道：“都准备的差不多了，地点就在下面的悦来客栈门前的空地上。”

    叶小川边走便道：“那地方挺宽敞的，适合多人聚餐。”

    他与赵无极勾肩搭背的沿着石阶往下走，对周围无数双怀疑的眼神都视而不见，对议论声也充耳不闻。

    在他离开后，很多长老前辈都走进了那间石屋，破烂的石屋里啥也没有。

    那七个人是怎么消失的？

    当然是从地下走的。阿香与清影，懂得昔日蜀山派的遁术，云乞幽十五年前也从云崖子那里学来了遁术，为了保护瑶光，叶小川就让她们三人通过遁术，从地下将他们直接送到了鱼龙寨范围之外。