    她缓缓吐出一口气来，睁开眼睛，顺道擦掉头上的汗。

    一只手撑着旁边的墙壁站了一会儿。

    她那一日破了结界跑出来，把她体内的灵气耗空。

    过了两日，灵气也没完全恢复。

    以至于炼制个丹药，比以往都费尽许多。

    休息了一会儿，她走到鼎炉跟前，将药倒出来装进瓶子里。

    打算离开王府去青皇学院。

    她大婚那日，破了结界从里面出来，降落到了皇城的城外。

    进皇城之时正巧遇到了三殿下楚粱的人。

    等到她大婚一结束，楚粱便带着林莫雨回了青皇学院。

    玄武三个也跟着一起走了。

    林莫雨身上没有明显外伤但是她身上魔皇令对她造成的反噬，很严重。

    炼药房的房门打开。

    她刚一走出来，便看到了站在门口不知道候了多久的西烈。

    西烈身上那股戾气收敛了许多，他低着头恭恭敬敬行礼

    “王妃。”

    苏叶握着房门的手顿了顿，疑惑

    “怎么了？”

    西烈开口

    “主子在书房。”

    苏叶点点头

    “奥，我不找他。我得去一趟青皇学院。”

    说着的时候，啪嗒一声将炼药房的房门关死。

    手里捏着丹药打算走。

    西烈用一种很复杂的还有点‘依依不舍’的眼神看着她。

    一副欲言又止又因为笨口拙舌的半天憋不出一句话来。

    苏叶脚步停住，看着他这幅样子，隐隐的觉得似曾相识。

    当初，夙倾那厮把那些官员扣在书房里，不许人家用膳的时候，西烈似乎也是这幅样子。

    她上下打量西烈，开口

    “如果有什么想跟我说的，直说。”

    西烈憋了半天，终于说了一句

    “主子又发烧了。”

    苏叶听完，静默一瞬。

    低头看了一眼自己手里的瓷瓶，跟着将那瓷瓶装进了空间袋里。

    脑海中，跟玄武联系

    “玄武。”

    “嗯”

    “我有些事，可能要晚些去青皇学院。让金乌过来拿药给莫雨。”

    “奥。”

    听到玄武应下，苏叶这才迈步朝着书房的方向走去。

    一边走，苏叶一边扭头看向旁边的西烈。

    “你主子发烧，竟然让你来找我？”

    西烈摇头

    “并不是主子让属下前来，主子在看奏折。您离开之后，便一直看到现在。”

    他这么一说，反倒是苏叶更疑惑了

    “你怎么知道他发烧了？怎么会来找我？”

    她记得，上午分开的时候，他身上的温度降下去了。

    西烈手里握着长刀，嗓音粗狂

    “主子以往受伤，向来不在意。属下几人便会待此事认真些。

    况且，现如今有了王妃，王妃您还是厉害的医药师。非臣说，主子有什么事都可以来找您。”

    苏叶拆开空间袋，摸出一块蜜枣咬了一口，

    她开口

    “关景前辈呢？他怎么说？”

    “属下还不曾去找他。”

    苏叶听着，没说话。

    也不知道从什么时候开始，西烈对她的态度从一开始的敌视到现在的顺服。

    以往的时候，千防万防着她，那副警惕的样子生怕她把夙倾给悄无声息的弄死了。

    如今，大事小事但凡是夙倾身上发生的事儿，保准第一时间来找她。

