    三道可怕的刀意化作有形的刀气，朝着龙帝劈砍下来，似乎要把天都给劈开。

    龙帝第一时间将日月帝甲穿戴在身上，同时挥拳迎击。

    砰砰砰！

    虚空炸开，龙帝后退好几步，看着自己拳头上流下来的几滴血，有些惊奇。

    房间内斩出一击之后就没了动静，他小心翼翼的靠近，而后便瞳孔一缩。

    密室中，有三个少年跪在地上。

    在他们的脑袋上分别插着一把刀。

    那是乱刀宗的三把镇宗宝刀。

    三把刀内都诞生了器灵，感受到陌生人的靠近，都剧烈的颤鸣起来，释放出狂绝的刀气。

    三个少年早已经奄奄一息，此刻面露痛苦之色。

    龙帝当即就取出百通古典。

    嗡！

    神器之威爆发，三把不过极品圣器级别的宝刀立即就如同猫见老鼠一般，威能内敛，不敢再泄露出一丝一毫。

    走上前去，龙帝分别为他们体内注入一股精纯的能量，然后才问道：“这是怎么回事？”

    这三个少年长得一模一样，赫然是罕见的三胞胎。

    最左侧的少年声音微弱：“多谢哥哥...我们三兄弟天生就具备九幽寒冰刀魄，被乱刀宗发现，带到了这里。本以为可以成为超级强者，却没想到他们居然把我们当做是三把镇宗宝刀的养料。”

    中间的少年猛地咳出一大口鲜血，脸色极度苍白：“哥哥，我们已经活不了了，请给我们一个痛快吧。”

    右侧的少年凄凉一笑：“我感知到哥哥也修炼出了刀魄，等我们死之后请把我们的刀魄吸收掉。”

    龙帝默不作声的查看了一下他们的身体，神色有些黯然。

    他们的身体，本源甚至于灵魂都已经是千疮百孔，神来了也是无力回天。

    叹息一声，龙帝伸出右手食指，一缕涅槃之火萦绕：“那好，我送你们上路...对了，告诉你们一个好消息，我之所以能进来，是因为乱刀宗已经被我给灭宗了，你们可以安心上路。”

    三个少年闻言都是露出解脱之色，连连道谢。

    他们脸上露出了笑容，天真，纯粹，没有一丝杂质。

    龙帝不忍心看到接下来的一幕，转过身去。

    涅槃之火落在他们身上，迅速焚烧，一个呼吸间就让他们化为灰烬，免遭受不必要的痛苦。

    等他们死后，三缕有些残破的刀魄悬浮在跟前，散发出幽幽之光。

    九幽刀魄，那是天地间众多刀魄中排名前十的存在，威力强大。

    九幽之力可冻结万物，还带有强烈的腐蚀之力。

    龙帝催动神器，将三把宝刀摧毁，其中的本源之力则是让鬼泣所吸收掉。

    吸收完之后，鬼泣又陷入了沉寂当中。

    然后他才把三道残缺的刀魄吸收。

    龙帝的极寒刀魄本就极为强大，在吸收了这三道九幽刀魄之后，更是发生了质的变化。

    一缕缕凝练如刚，深邃如渊的刀气环绕周身，散发出冰冻乾坤的可怕寒意。

    “这下子，我的极寒刀魄估计能排到前五去了。”龙帝喃喃自语，而后眼中闪过一道厉色：“事情还没完，秦无双！”

    还有秦无双没有解决，这件事情就没有结束！

    等将整个乱刀宗都搜刮一空，该处理的都处理完毕之后，龙帝就变化为龙雀之形态，双翅震动间挥洒下无尽梦幻之光。

    无数美轮美奂的光点化作一个跟没有被破坏掉之前一模一样的乱刀宗！

    以龙帝现在的修为造诣，所布置出来的祖阵之技已经强横到了一个程度，虚虚实实，令人捉摸不透，想要察觉出来不是那么简单的。

    ......

    灵泉山。

    秦无双到了。

    看着巍峨壮阔的山门，她眼中闪过一道异色：“灵泉山的气运要比乱刀宗强大十倍不止，如若我能将其掌握，不出十年就能步入武绝之境。”

    这是身为斗战圣体的强大信心。

    单手一扬，一副卷轴出现在手中。

    秦无双不断往其中注入力量，要直接动用神器的力量一举轰破灵泉山的护山大阵。

    嗡！

    但还不等她积蓄完毕，眼前虚空扭曲，一道倩影便出现。

    正是月灵瑶。

    她嘴角含着浅浅的笑容，身后悬浮着灵泉山至宝五行神轮。

    五道光华璀璨夺目，五行之力相互缠绕，似乎要化作一个新的世界。

    左手摊开，五行神轮飞到月灵瑶掌心中，不断缩小，最后变成拳头大小。

    秦无双的神色变得无比凝重：“你是尸皇？武绝！”

    月灵瑶摇摇头：“还差一丝，快则三五月，慢则一两年。虽然还没有达到那一步，但小姑娘你现在也还不是我的对手，退去吧。”

    秦无双的战意澎湃，释放出一股战天斗地的强大意志：“武绝又如何，打过之后再说！”

    手中神器释放出道道冲天光华，神器之威更是震慑得方圆几千里内的所有生物瑟瑟发抖，如临绝境。

    一颗颗大星自画卷内冲出，这是真实的星辰被封印其中，此刻如同下饺子一般冲出，高悬苍穹！

    一挂挂星河也跟着垂落而来，璀璨耀眼，弥漫着绝世恐怖之威！

    一片片星辰之海坠落，遮天蔽日封天锁地，要将这片区域变成绝地！

    滔天的波动在爆发，悉数朝着月灵瑶镇压过去。

    相比较秦无双的极动，月灵瑶则像是不食人间烟火的神女，手中的珠子轻轻往上一抛。

    轰轰轰！

    一方世界跟一片宇宙碰撞在了一起，漫天星辰狂坠，气息令人窒息，所释放出来的动静更是毁天灭地。

    灵泉山上，幕覃与一众长老悬空而立，遥遥望着外面的战斗，每一个人脸上都满是焦急之色。

    那边的战斗，已经不是她们可以插手的了。

    轰隆！

    忽然，宇宙被五行之力破开，秦无双脚步蹬蹬蹬的后退，嘴角溢血。

    首次交锋，她落入了下风。

    这让她气息越发狂暴起来，体内某种神秘的种子即将被点燃。

    月灵瑶却是开口：“还要继续打吗？你以为我不知道你会来？实话告诉你，龙帝就在附近。”

    “什么！”秦无双脸色微变，强横的气息微微一滞！

