    几百年前朝廷腐败，皇朝日暮西山，潜伏下来的妖魔再次席卷人间，掀起了无边风浪，一片腥风血雨。

    人族当时高手青黄不接，朝廷腐败，兵力不足，面对妖族肆虐，却无法应对。

    后来人族中出了一个叫做朱朝辉的奇男子，自幼家贫，父母被妖怪吃掉了，一个人乞讨度日，久受颠沛流离之苦。

    此人天赋异禀，偷听讲堂老师上课，自学成才，自己也努力，机缘也好，造化也足，在荒野悟道，在海边悟法，与妖族交手，一路成长，竟被他拉起了一支队伍，旗帜鲜明的妖怪势力对着干，同时还要与官府的势力对着干。

    那朝廷打妖怪不敢打，反倒是对打妖怪的人族势力十分敌视，说什么也要剿灭朱朝辉，令朱朝辉大为火光。

    同一时间里，儒门弟子谢安生因为性格狷狂被书院先生赶出了书院，流落江湖，靠写字卖画为生，实在饿得不行了，就去斩杀妖怪烤来吃。

    他杀的多了，自然引起了妖族的注意，许多大妖纷纷来抓谢安生，都被他当场斩杀。

    谢安生对朝廷不围剿妖圣反而对付朱朝辉的行为十分看不惯，他特意上书朝廷，请求朝廷赐官给朱朝辉，合力诛杀妖族。

    只是人微言轻，无有势力，写的东西根本就无法递到皇城。

    谢安生在京城等了几日，被朝廷官员轻慢了几日，又发现自己的请求无法传到皇宫，狷狂性子登时发作，于是亲自书写檄文，谩骂皇帝无道，在整个京城抛洒诗文，痛骂当今朝廷官员和皇帝。

    这下捅了马蜂窝，朝廷震怒，满京城搜捕谢安生，却怎么也抓不着。

    谢安生脾气古怪，若是他发传单的事情朝廷不予理会，这件事他也就算了，偏偏朝廷要抓捕他，反倒激起了他的性子，惹得他心中火发，夜闯皇宫，在皇帝的御座上拉一坨屎后，方才扬长而去。

    自古以来狂人辈出，但像谢安生如此狂生，毕竟还是少见。

    别人闯入皇宫，要么是刺王杀驾，要么就是盗取宝物，要么就是解救心上人什么的，唯独谢安生闯入皇宫，就只是为了在御座上屙屎撒尿，以表对皇帝的愤慨。

    此事使得皇家颜面无存，发下了海捕文书，通缉谢安生，但谢安生本领太大，纵然满天下抓捕，也照样抓不到。

    最后眼看无望，此事也就不了了之。

    再之后，妖族高手吃人度日，修炼功法，竟然多有突破，成就了九大妖圣，妖族势大，九大妖圣率领大军席卷大地，推翻朝廷，天下修士百门，联手对敌，都难以抵抗。

    危急之时，谢安生现身，挑战九大妖圣，将九大妖圣一一诛杀，与此同时，朱朝辉率军收拾天下，平定四方，涤荡妖魔，建立了大殷王朝。

    朱朝辉便是当今大殷太祖成平皇帝。

    他称帝之后，分封天下，阮红娘的老祖便被封为冠军侯，赐丹书铁券，免死金牌，世袭罔替。

    张横的老祖就曾是冠军侯麾下将领，所以被封为云骑尉，武勋传家。

    这些封赏都是例行册封，算不得什么，唯独对谢安生的册封有意思。

    当时他任命谢安生为人族大圣，在先圣祠中添加了谢安生的圣象，日后天下英豪去祠堂祭拜圣贤，谢安生也享受其中一份香火。

    建立红石书院，谢安生为红石书院的第一任院长，教导天下士子修身修心，治国平天下。

    结果谢安生不要圣人之位，说自己比不了上古大圣的修为，更比不了上古大圣的功德，封为人族大圣，实在是承受不起。

    于是朱朝辉退而求其次，封他为亚圣，依旧配享香火。

    这是史书上一笔一笔记载的事情，大殷朝国民大多数深信不疑。

    张横自然不会轻信传言，他对史书上的事情将信将疑，不以为真。

    后来在五姑娘山见到了幻龙大圣，发现幻龙未死，与史书中谢安生诛杀九大妖圣的事情不符，于是对于史书记载的东西越发的不信。

    没想到这次被打入天牢，竟然在第九层见到了九大妖圣中的独眼大圣！

    无论是史书记载还是传说故事中，九大妖圣中确实有一个独眼大圣，而且确实是独眼巨人的形象。

    但传说归传说，记载归记载，面前这个巨头说自己是独眼大圣，张横还是不太相信。

    眼见他说要传自己族人修行法门，张横更是不信。

    九大妖圣没有一个易于之辈，都是心狠手辣之徒，哪有这么好心，见了后辈就要传法？

    说出去狗都不信！

    面前的大头一脸唏嘘，正在向张横抱怨昔日之事：“咱们独眼族人的血脉源自上古独眼神人，神人传法，远超现在人族的什么狗屁圣贤！昔日我修行有成，修为最高，本应该成为九人中的老大。结果幻娘那个娘们非说我脑仁只有松子儿大小，只能当打手，不能当老大。他妈的，这老大自然是谁拳头大谁当，跟脑仁大小有什么关系？结果只能让九尾那个骚狐狸当了老大。”

    他说到这里，感叹道：“九尾其实人也不错，脑子确实灵活，跟着他吃人杀人，也确实痛快，当时我们吃了皇城的人，再去杀朱朝辉时，被谢安生挡住了。谢安生那个人本领确实不小，一把剑，一张琴，把我们都挡住了。”

    “不过他也没讨得了好，那场大混战，他也受了重伤。可惜九尾那骚狐狸太好色，见了人族小娘们就要强上，结果被谢安生男扮女装，引诱到了困阵，被他磨灭了真灵，躯体打入天牢。”

    这巨头叹了口气：“本来我们九个行事，天下无敌，结果九尾一死，大家伙谁都不服谁，幻娘那条母龙，又和谢安生勾搭上了，调转头来对付自家弟兄，妈的，好好的局面，就这么破坏了！”

    这城池般大小的头颅，如同一座山，他叹的这口气，如同飓风一般，将张横吹的站立不稳，瞬间后退百里，正想趁机逃走时，这大头却又猛吸了一口气，登时将张横从百里之外吸了过来：“小子，你先别忙着走，老祖我多年不曾见过族人了，咱们独眼族人的传承不能因我而断。”

    别看他只是一个脑袋，又被关押了不知多少年，但实力依旧强横，张横被他吸到面前时，想要挣脱自然不难，但现在听了这大头的话后，心中又生出几分好奇来：“难道他真的便是昔日的独眼大圣？”

    这大头虽然厉害，张横倒也不惧，他生平行事，几乎没有怕过什么，面前巨头看着恐怖，张横只是觉得有趣。

    他也不急着离开，闻言笑道：“你我素未蒙面，都是监牢囚徒，初次见面，就要传我法门，如此莫名其妙，你说你这法门，我到底学还是不学？只是同族而已，这个理由实在有点立不住脚。”

    面前巨头微微一愣：“你为啥不学？咱们族人本就稀少，我是本族近几百年来修为最高的，我若不留下传承，咱们独眼一族如何能够振兴起来？”

    他对张横的说法感到十分不解：“我被困在天牢不知多少岁月，族人功法不存，日后必定凋零，若是传给了你，总算多了一个传人，你若是能逃出天牢，日后振兴族人的光荣任务就交给你了！”

    张横将信将疑：“都说天牢牢不可破，我如何能逃得出去？”

    巨头道：“当初九尾那个骚狐狸说了，干什么都要留下点后手，不能底牌尽出。我被朱朝辉打入天牢时，身子分成了九份儿，有一半身体被他找到了，另一半身体却被留在外界，依旧在等我回归。”

    他对张横嘎嘎笑道：“只要你得了我的传承，咱们一起运转功法，肯定能与外界躯体产生感应，到那时候，两方发力，定能出逃！嘿嘿嘿，等老子恢复元气，定然要饱饱的吃他娘的一顿！”

