    大团黑灰色烟气涌入江炎左掌，江炎闭目，查看了下怪异值增益，嘴角微微勾起。

    这次，真的发了啊。

    杀一只四阶怪异，能抵他杀千只一阶怪异。

    “现在，我已经进阶至罡气境巅峰，进无可进，且怪异值足够，是时候考虑进阶化晶境的事情了。

    若我之前是化晶境武者，这只四阶红装怪异，哪怕我不用底牌，也有把握杀掉它。

    武道境界，才是根本。”江炎低声自语，他接着思索着，“还要再寻一门强大武技，暴风剑式的攻击还是太过于单一，我需要丰富的攻击手段！”

    他对自己的武道之路进行规划。

    想完这些，江炎运转身法，开始寻找应天骄与应红眉二人。

    很快，他就发现了这姐弟二人。

    “你们无事，真的很好。”

    “江炎，它…被你杀掉了吗？”应天骄问。

    “嗯。”江炎轻轻摇头，他道，“我动用了一位朋友留给我的厉害器具，才将它杀掉。”

    “你朋友对你真好，居然会给你这么珍贵的东西。”应天骄羡慕道。

    那是你不知道江吱吱给我造成了多大麻烦，江炎默默的想。

    白骨王座下的榕，夜魑分身，这种常人一生都难以遇到的超阶存在，他短短时间内，已经遇到了两尊。

    但凡它们有一丝恶意，江炎就会死。

    “下次与它相遇，我介绍给你认识。”

    “好啊。”应天骄笑道，“我就喜欢结交这种财大气粗的朋友。”

    接下来，一切平静。

    江炎他们又开始了寻找灵药之旅，他们寻到了一些有价值的灵药，也杀掉了几只怪异。

    就这样，时间缓缓流过，二天时间到了。

    江炎三人各自取出一张紫色符箓，这是小传送符，将之激发，可被传送到秘境之外的小周山。

    紫色符箓被激发，他们三人的身影消失。

    洛苍秘境内，天空依旧灰蒙蒙的，无日，无月。

    ……

    一道道身影被传送出来。

    按照规矩，入秘境的武者需要将这次采摘的灵药上交大部分，交付官家。

    余下部分，留给武者算作酬劳。

    只是这一部分灵药，也已经十分珍贵了。

    实际上，只要能够从秘境中活着出来，就能大赚。

    江炎这次，更是满载而归，且不提他这次暴涨的怪异值，单单是在莲花空间中堆存的灵药，就能让他短时间内不缺修炼资源。

    按照江炎自己估计，至少，他有钱财购买足够的化晶功法了。

    不用借钱的那种。

    秘境之事了结，江炎与应天骄姐弟结伴，返回洛苍城。

    第二日，江炎回到靖夜司，他做了两件事。

    第一件事，就是将刚刚突破真气境的李奇水提职为巡查副使，他就是这般任人唯亲。

    将李奇水提职为巡查副使后，他又亲自向焦安歌讲情，再次将李奇水调任至东豫县靖夜司。

    李奇水加入靖夜司的目的，就是为了振兴家族，将他调入东豫县，对他而言，是最合适的。

    况且，到了东豫县，李奇水也勉强算个实权人物。

    巡查副使在洛苍不算什么，那是因为洛苍府司是皇朝正三品府衙。

    第二件事，江炎正式向洛苍靖夜司请了长假。

    他要去夜槐郡了，无论是加入白阳学派接受考核，还是购买更高一层的武道功法，他都需要去夜槐郡了。

    洛苍，已经渐渐没了能够供养他成长的土壤。

    ……

    “江兄，我敬你一杯。”

    傍晚，院中，李奇水端着杯，面色严肃的看着江炎，他道，“我李奇水也是好运，自从遇到江兄，就一直受你照顾。”

    “实在惭愧。”

    “奇水虽力弱，但江兄日后若有差遣，在所不辞。”

    他将杯中酒一饮而尽。

    “这般客气做什么。”江炎微笑着，他道，“咱们是朋友，不用太计较这些。”

    “是我着相了。”李奇水微微苦笑，他再饮酒一杯，“那就预祝江兄能够加入白阳学派，预祝江兄在夜槐靖夜司继续升官，大权在握！”

    “这个我爱听，我也希望将来会是这样子。”

    “我也预祝李兄在新的职位上，得到自己想得到的一切。”

    二人对视，忽的哈哈大笑起来。

    明日，江炎与李奇水都会离开洛苍，江炎向南，前往夜槐郡城，而李奇水则向东，回他的家乡…东豫县靖夜司述职。

    夜，渐渐深了，二人将一桌酒菜吃喝精光后，各自休息。

    ……

    清晨，江炎离开洛苍城。

    身后负着长剑，他包裹里也仅仅只是带了几件衣物。

    贵重物品，江炎都暗中放到了莲花空间。

    “可惜，应天骄在洛苍还有事情需要处理，无法与我同行…”江炎转首再次看了看高大的符墙，大步离开。

    这里，他还会再回来的。

    当初他能来到洛苍地域，是因为追杀一位血派世家子弟，那人动用了小挪移符阵，他才机缘巧合来了这里。

    他都差点成了这些人的实验材料。

    洛苍的血派世家，他不会放过的。

    “暂时再见了，洛苍。”

    江炎步上宽阔的符道，身法运起，朝着南方行去。

    ……

    夜槐郡地域很大，大到江炎无法想象。

    但这片地域里，多以荒野为主。

    这里土壤贫瘠，怪异肆虐，是没有人定居的，也无法定居。

    人族的聚集地，往往都是在一处地域建立核心城市，然后在向四周扩散，开辟家园。

    江炎走了两个时辰，天色也到了正午，这时候，符道上已经没有了人的踪迹。

    随手在符道上布置了一个符阵后，江炎开始休息，他取出一些简单的吃食，大口咀嚼起来。

    在符道上无论是行走，还是驻留，都不可避免的会引来怪异的注视，符道两侧的丛林里，一双双阴冷的气息盘旋，贪婪的注视着江炎。

    它们如此挑衅，江炎也不会客气。

    他没有用剑，直接以掌剑将这些怪异通通杀死，有些逃离的，江炎甚至还追入了荒野，将之杀掉。

    都是怪异值，蚊子腿也是肉。

    只是，江炎依旧保持了警惕，他没有太深入荒野，以避免遇到一些无法对抗的大怪。

    ……

