    

    如果有一天他们迫不得已必须要分开，那么何不趁着现在轰轰烈烈的爱一次呢？

    为什么要给彼此留下遗憾？

    趁着他还在身边，把想做的事情全都做了，她希望他们以后的每一天都是快乐的、开心的，更是足够她回忆一生的。

    管他什么霍老爷子，天王老子来了也管不到她顾歆恬，除非让老天爷再把她给收了。

    顾歆恬靠在他胸口听着他强而有力的心跳声，扑哧一笑：“你这是紧张，还是害羞了，心脏怎么跳的这么快呀？”

    霍堇言本来没有害羞的，可听她这么一说，还真的有些不好意思了。

    他不着痕迹的推开她，说：“我……我还是在外面等你吧！”

    他怕自己原本就狂跳不止的心脏突然跳动的更厉害。

    顾歆恬抓住他的胳膊晃了晃，带着小鼻音说：“浴缸那么大，我不会游泳，我怕我掉进去会淹死，淹死了你可就再也看不到我了哦！所以你真的放心我一个人进去泡吗？”

    霍堇言秒妥协：“………………”

    本来是放心的，但是听她这么一说，还真的不放心了。

    于是………

    ＊

    浴室内！

    放满了玫瑰花瓣圆形大浴缸里，泡着两个穿着衣服洗澡的人。

    这画面太美，美到似乎有那么一丢丢奇怪的感觉。

    可能是浴缸里的水太热，又或者是玫瑰花瓣印的，两人原本白皙的脸上都红扑扑的，像是熟透的果子一样诱人。

    霍堇言没有说话，只是将眼神撇上别处，不敢去看她的脸，或许是怕自己控制不住自己。

    要知道，他也是个男人，面对自己最爱的女人在他面前沐浴，他要压制住想对她做点什么的冲动有多难。

    顾歆恬一瞬不瞬的看着他，慢慢朝他靠近：“老……呃，霍堇言，你干嘛不看我？”

    他她本来还想喊他一声老公，可话到嘴边又咽了下去。

    以前她以为他们是夫妻，所以每次都会用甜甜的声音，理所当然的喊她一声老公。

    可是现在，她明明知道他们是两个是没结婚的人，那声‘老公’就梗在了喉间，怎么也喊不出来，似乎有些难以启齿。

    霍堇言听到她这么说还是没有转头去看她，却感觉到她正慢慢向着自己靠近，使得他纤细的大手在浴缸水下局促不安的动了动。

    本来两个人是面对面坐在浴缸里，现在是两个人快做到一起了。

    更可怕的是，她开始脱上衣了，这………

    这怎么顶得住？

    顾歆恬脱掉湿漉漉的上衣，只穿了一件内衣，缓缓朝他靠近。

    而霍堇言依旧淡定的坐着，白色衬衫也全都湿透，衣服贴在他精硕的上身，显得他更加的有男人魅力。

    如妖孽般的美男，却对她没兴趣，这怎么能忍？

    “哎呀！”顾歆恬突然哎呀了一声。

    “怎么了？”霍堇言紧张的把头转过来看向她。

    可突然看见她只穿了一件内衣竟又把头给扭到一边去，再次用淡淡的声音开口问道：“你没事吧？”

