    “似乎在那边养成了坏习惯……”

    宇智波斑看着宇智波带土那还带着错愕与不解的头颅，低声说了一句，挥手甩去手中镰刀上的血迹，然后转头看向白绝，吩咐道：“把他的尸体处理一下，处理的干净一点。”

    “啊……是，斑大人！”

    还沉浸在宇智波带土之死的震撼中的两个白绝，听到宇智波斑的声音马上回过神来，然后屁颠屁颠的开始处理尸体。

    这两个白绝是特殊的，他们是有着真实人类情感的人造人。

    宇智波带土做为他们拥有了情感之后，除了宇智波斑之外近距离接触到，并相处了很长一段时间，而且相处的十分愉快的人类。

    他们对宇智波带土也产生了那么一点类似于‘朋友’的情感。

    所以，两个白绝对宇智波带土的死，还是产生了那么一点点可惜的情感。

    尤其是那个戴着面具的白绝，他此时满脑子都是‘好可惜，他还没告诉我，便意是什么感觉’这样的想法。

    一旁的黑绝看着宇智波带土正在被处理的尸体，心里的那份不安感已经在意无法抑制。

    突然恢复青春的身体，果断杀掉原本废了许多心思培养的‘工具’的举动。

    宇智波斑身上突然发生的这些变化，让黑绝意识到事情似乎真的朝着它无法预测的方向发展了。

    “黑绝，你在想什么？”

    就在黑绝正忧心忡忡的时候，宇智波斑的声音突然传来，它本能的转身，发现宇智波斑正面无表情的看着它。

    “额……”

    黑绝立刻恢复‘正常’的状态，然后用机械的声音回答道：“我在想，您突然把带土干掉了，接下来的计划是不是也要变动？”

    宇智波斑闻言，转身回到座椅上，用手撑着下巴，姿态随意的说道：“不会变动，只是省略了不必要的环节而已。

    现在的我已经恢复了全盛的状态，已经不需要所谓的代言人。

    收集尾兽对我来说也只不过是小事一桩。

    不过……”

    宇智波斑说到这里，目光盯着黑绝，道：“我最近突然有了新的想法，所以决定暂缓「月之眼计划」，你觉得怎么样？”

    黑绝听到这话，黑黝黝的身体似乎抖动了一下，但依旧以机械的声音回答道：“我只是您的影子而已，您的任何计划，我都会无条件服从与执行。”

    “是么？”

    宇智波斑闻言，目光微微闪动了几下，然后笑了笑没有再说话。

    没错，宇智波斑就是在试探黑绝，而且他对黑绝的存在已经产生了怀疑。

    此时的宇智波斑，在‘通透世界’与写轮眼的结合下，不止能够‘看’到自己视野中任何生物身体构造与奥秘，就连他们释放出来的情绪也能捕捉。

    原本，宇智波斑从来没有怀疑过黑绝的存在，毕竟这是自己的意志衍生出来的产物。

    但是刚才，处于‘通透世界’与写轮眼结合状态下的宇智波斑发现，黑绝在看到自己恢复青春时，情绪突然发生了非常剧烈的波动，更重要的是，黑绝那一瞬间的情绪波动中，除了惊讶之外，竟然还夹杂着怀疑。

    这一点突然引起了宇智波斑的注意。

    按理来说，黑绝做为自己意志衍生的产物，就算有着自己的情绪与情感，是绝不可能对自己这个‘造物主’产生怀疑的情绪。

    不止如此。

    在自己杀掉宇智波带土的时候，黑绝的情绪又一次发生了剧烈的起伏，而且这一次它释放出来的情绪全都惊慌与惶恐。

    这种情绪宇智波斑很熟悉，那是当某件事情脱离自己掌控的时候，才会释放出来的情绪。

    当年自己被柱间用刀从身后贯穿身体的时候，最强烈的便是这种情绪。

    然后就是刚才，他对黑绝说，准备暂缓「月之眼计划」是，黑绝身上猛然迸发出来的那种‘愤怒’的情绪。

    这绝不是一个由自己的意志衍生出来的产物应该表现出来的情绪。

    “斑大人，您还有什么吩咐，如果没有其他吩咐的话，我就去和白绝一起处理带土的尸体了。”

    这时候，黑绝突然开口，指着正在处理宇智波带土尸体的两个白绝，说道：“那家伙太跳脱了，必须要盯着他们才行。”

    宇智波斑看着他，然后点点头，道：“去吧。”

    黑绝闻言，点了点头，然后便转身朝着两个白绝那边走去，开始指挥他们如何处理宇智波带土的尸体。

    ‘我的意志衍生产物……呵！~’

    宇智波斑看着正在指挥两个白绝一同处理宇智波带土尸体的黑绝，脸上露出一丝笑意，在心中道：‘就让我看看，你究竟想要干什么……黑绝！’

    怀疑的种子一旦种下，就永远不会消失。

    此时的宇智波斑已经完全可以肯定，黑绝绝对有问题。

    不过这个问题究竟是黑绝突然产生了自己的感情，然后诞生了什么不该有的野心，还是它在自己不知道的时候，发生了某种变异……又或者说，这个玩意根本就不是什么自己的意志衍生出来的产物？

    宇智波斑倾向于最后的猜测，但具体究竟是怎么回事，还不得而知。

    不过，可以确定的是，黑绝肯定有问题就是了。

    但宇智波斑并未着急处理黑绝，因为他很好奇黑绝用这种方式待在他的身边，究竟是在谋划着什么？

    至于自己会不会被黑绝暗算到这种事情……如果是在之前，他还会担心一下，但是现在，宇智波斑完全没有任何担心。

    因为宇智波斑确信，即便是黑绝有任何阴谋诡计，在自己已经恢复到全盛的力量面前，没有任何任何作用。

    宇智波斑收回目光，将黑绝的事情放到一边，然后抬手摸了摸自己的右眼，瞳力释放，眼前的空间立刻出现螺旋状的扭曲。

    感受着这股力量，宇智波斑笑着说道：“竟然是操纵空间的能力，带土这小子的眼睛还真是孕育出了不错的能力。

    不过，只有一只眼睛的话，可是没有办法完美的发挥出这份能力啊。

    而且，我自己的眼睛，也是时候拿回来了。”

