    随后玉小刚开口说道：“洛剑心，要我说，你还是不要毕业了。”

    他看着洛剑心的眼神中毫无波动，脸上也没有任何地表情看着他。

    而洛剑心看着他，则是有些奇怪，怎么他也突然跳出来说话，看他的表情，也猜不出什么，只能在心里揣测着。

    “哦？还请问玉大师，是为什么？”洛剑心保持着一成不变地笑容，只是多带了一点不屑的含义，对着玉小刚说道。

    “咳，你也别不爱听。”

    玉小刚郑重的咳嗽了一声，随后紧接着说道：“根据你刚才的表现，在我看来，你还达不到毕业的条件，当然是我自己的条件。”

    玉小刚负手而立，摆出了自己要高人一等的模样。

    “你身为一个快魂王的人，在两柱香之内，都不能够完全打败两个魂尊和四个大魂师。”

    “说明你的道行还是太浅，还需要多磨练，现在就离开学院的话，并不是个好选择。”

    “并且你现在离开了史莱克学院，你还能去哪里？你倒还不如继续留在这里。”

    “你就这水平的话，真的没有资格毕业。”

    洛剑心听着玉小刚说的话，脸上的笑容，渐渐地褪了下去，冷漠地看着前方的玉小刚。

    现在玉小刚说的话，完全就是在找茬，如果把戴沐白六人，换成邪魂师，他一点手都不会留，一刀就砍了。

    洛剑心放水了，玉小刚也不可能没有看出来。

    而他心中也是揣测出了玉小刚的心思。

    玉小刚不想放过洛剑心，因为后面的魂师大赛，光靠唐三他们现在实力，很难进入决赛，而洛剑心在的话，进入决赛完全没有问题。

    到时候，自己身为史莱克战队的教练，名声必将大涨，到了那是，他就可以向那些看不起自己的人，来证明自己，随后再继续壮大自己。

    而现在，他不能够将洛剑心放走，不然到时候的不确定地因素会变得很多，他没有把握能够把控住。

    当然这是洛剑心自己的猜测罢了，但估计八九不离十。

    随后玉小刚继续对着洛剑心说的话：“在这关键的时刻离去，你觉得合适吗？史莱克帮你成长起来，你不应该在斗魂大赛帮助史莱克学院夺得荣耀吗？”

    “小刚，别说了。”弗兰德赶紧说道，他现在已经感到了有些不对劲，已经开始有火药味了。

    洛剑心则是不屑地笑了笑，表面说是帮助史莱克获得荣耀，其实就是帮他自己，真是令人发笑。

    他不否认史莱克有帮他成长，毕竟待了这么久了，多多少少还是有点感情。

    玉小刚没有管弗兰德的阻止，继续对洛剑心说道：“还有，在你被独孤博抓走的时候，是我们前来救你的。”

    “那时候，你那所谓的姐姐又在哪里？连她的身影都没有看见，想必她根本不关心你，根本不在乎你的安危，估计只是一个性格冷淡无情的人罢了。”

    “你一样只是一个孤儿，以你这个水准出去，出了事情暴尸荒野的话，就可怜了。”

    “只有我们才…….”

    就在他还要说话的时候，洛剑心直接冲了上来，手中赤血刃的刀尖已经对准了他的脑门，魂力凝聚在上面，起了杀心。

    弗兰德连忙反应过来，直接直接一个远程攻击，将洛剑心的刀刃一推，将其方向微微偏移，他能够感受到洛剑心刀刃上的魂力。

    如果他没有干扰的话，玉小刚绝对不可能将其挡住，命中的话，必将毙命，一点喘息的时间都不可能会有。

    而洛剑心的赤血刃插在了玉小刚脑子旁地墙壁上，力量巨大，墙壁直接破碎，散起浓重的尘埃。

    周围的所有人都被洛剑心的动作给惊呆了，这可比刚才对决是用的力气，要大的多了，完全不可比拟。

    浓烟渐渐散去，只见到洛剑心拿着赤血刃插还横在那里，眼中看着仅仅是被擦伤了脸庞的玉小刚。

    眼神里充满了愤怒和杀意，和他在面对邪魂师的时候，差不多是一个样子。

    “你…你想干什么！？”

    玉小刚很明显被突如其来的洛剑心给吓到了，嘴里颤巍巍地说道。

    看着他充满杀意的眼神，他忍不住打了个冷颤，心中感到恐惧，死亡的恐惧。

    一旁不远处的弗兰德暗自咬了咬牙，幸好柳二龙去解散那些普通学员了，不然她在这里的话，就真不好办了。

    随后弗兰德对着不远处的洛剑心说道：“洛剑心，你冷静一点，别冲动。”

    而洛剑心现在根本就不关心弗兰德说了什么，眼中只有玉小刚，随后语气阴冷的对着面前的玉小刚说道。

    “玉小刚，我平时不想骂你是给你面子，可你偏偏不要脸。”

    “我告诉你，你怎么说我，骂我，老子都无所谓，你敢说我秋若姐的不好，在我眼里，你就是在找死。”

    在洛剑心心中，秋若月和小桔梗永远都是排在第一位的，秋若月维护他，拯救了他，他自然是绝对不会让人说她的坏话。

    洛剑心随后举起赤血刃对着他，“你真以为自己了不得了？呵，我也就不藏着掖着了。”

    “在我眼里，你就是一个小丑罢了，什么没有废物的武魂，只有废物的魂师，可笑至极。”

    “你把这句话套在你身上，你觉得很合理吗？你以为和他们有一个黄金圣龙的武魂融合技就很有用了吗？”

    “别人没有你，照样是一个实力强大的魂圣，而你，只是一个没有任何作用的废物魂师罢了。”洛剑心讥讽地说道。

    “你其他的理论我就不说了，全是漏洞。”

    “你还说我不能在两柱香之内打败他们？呵，如果是十个你的话，我一招就可以解决。”

    “所以你凭什么有资格说不让我毕业的话？凭你二十九级的魂力吗？”

    随后洛剑心瞥了一眼旁边的弗兰德，只见到他不断地微微摇着头，示意他不要再动手了，不然他只能再次出手调节了。

    而此刻洛剑心的情绪也是冷静了不少，并没有冲动上头。

    虽然说真的很想砍玉小刚一刀，但是这个场合显然不合适，也算是给弗兰德面子。

