    这个互动也不亚于发糖了，弹幕滚动得很迅速，甚至有人已经开始在弹幕频道写起了同人文，自娱自乐。

    江医生温和地把同人文翻到底：

    #女神娇艳双唇激烈地亲吻着少年空气中都是暧昧的气息她微微挑起少年的下巴看着他白净脸上晕红的情欲道“男人你在惹火”少年红着脸眼神迷离看着她这个味道竟该死的甜美……#

    下面一长串哈哈哈回复。

    很明显同人文是搞怪的，文笔故意显得幼稚，下面的回复也都是一串哈哈哈——只有江医生平静地看完了。

    他随手点了举报，随后关上笔记本屏幕，起身换下白大褂准备回家。

    他走出门后，却在门前见到了一个意想不到的人。

    洛曲儿已经很多天没来过了。

    今天，她也是经过了一番心理斗争。

    那次在江医生办公室见到的场面，实在太过香艳刺激……江医生这种淡定清冷的人，洛曲儿哪里见过他摘掉眼镜之后，白衣凌乱的性感模样？

    何况还是在办公室里。

    尽管他怀里的人不是自己，但洛曲儿每次想到这个画面，也会脸红。

    她很受打击，但是实在不甘心放弃江医生。再说，那个女的肯定不是正经女孩，江医生说不准是被她骗了！

    反复自我催眠之后，洛曲儿还是决定来找他，至少把事情问清楚吧！

    没想到刚刚走到门前，江晏就走了出来，镜片后的眸子扫了她一眼。

    洛曲儿被看得屏住呼吸。

    江晏长得好看，性格又礼貌疏离，每次和他对视都会有点紧张。

    她嗫嚅了下，低声道：“江，江医生，我有一件事想问你……”

    江晏却没有理会，低眸看了眼腕表的时间，就径直越过她下楼。

    洛曲儿微微咬牙，跟了上去，“江医生！那天那个真的是你女朋友吗？”

    前面修长的男人不为所动，平淡地继续往下走，好像她不存在一样。

    洛曲儿实在气不过。

    他对她从来就没有过好脸色。最初她没告白的时候，他还维持着礼貌，但后来想追他，他就连礼貌都省了。

    她气恼地追下去，抿唇道：“江医生你想清楚，别被外面那些女的迷惑，我不知道她是什么职业，但是她大白天裹得严严实实，戴帽子又戴口罩，能是什么正经人？而且她还在办公室里就……也太不知羞耻了！江——”

    话音未落，前面的人就停住了。

    洛曲儿的话也卡住了。

    她停在那人后面，半晌不见他转过来，不知道为什么有点不安。

    修长而斯文的男人停住一会儿，才低下眼眸，好看的手指摘下金丝眼镜，彬彬有礼地转过身来，姿态散漫。

    洛曲儿下意识地后退了一步。

    眼前的人美丽而惑人，眼睛如同宝石的颜色，美貌锋利，神情微微嘲讽，让人几乎瞬间感受到一种压迫。

    上次她看到江医生摘眼镜的模样，只觉得很性感，但这次正面对上，却只感到邪意的慵懒，让人忍不住后退。

