    “那姬捕头想从我这里获得什么？”

    黑暗之中，姬瑶花看着对面的杨清源，面容模糊，但是那一双眸子，依旧如初见时般清澈却有包罗万千。

    “瑶花所求，不过是给众姐妹一个安身立命之所以及自由！”

    “自由？！”杨清源喃喃自语道。

    听到了一个熟悉的词汇，原本他以为不会在这个世界出现的词汇。

    自由、正义、秩序，这是现代法学的三大价值，自由是现代法中位于顶端的价值。

    当然这三大价值是属于现代法的，并不适用于大周这个封建王朝。

    “你要什么样的自由！”杨清源沉默了许久，问出了他的问题。

    “我想要自己做决定！”姬瑶花此时的语气既不冰冷，也不柔媚，平淡中透出不容动摇的坚决。

    “从被安家选中开始起，我就没有自由可言。安家灭了我们蓬莱支脉，将我和师姐培养成了安家的暗子！”

    姬瑶花的叙述中很平淡，几乎不带任何情感，这恰恰表明了这段经历的黑暗。

    “原本我和师姐不过是安家剿灭蓬莱支脉的战利品，用来培养魅惑朝廷权贵的美色之一。但是我们不愿当这样没有价值的棋子，于是我们两人更加拼命地修炼师门武学。终于我们有了更高的价值！”

    “十二岁那年，我被安家送到了东瀛，学习东瀛各派武学，结合我们蓬莱的内功心法，我在十八岁便通脉大成。这让我在安世耿的一众棋子中都变得有价值。”

    杨清源没有插话，只是默默地听她说着。

    “后来，我进了六扇门，凭着我的武功和安家时不时送来的功劳，我成了六扇门的墨衣女捕头！再后来，你应该都能查到了！”

    平淡的一段话里，杨清源能够听出一个小女孩为了反抗命运的心酸和艰辛，也能感受到姬瑶花对于自由追求的坚定。

    “嗯！一个很不错的故事，对于故事里的这个女孩，我还挺佩服的。”虽然欣赏，但此刻的杨清源没有表露出来，“那我说说，我可以给的自由。”

    “一切的前提条件，都是你助我扳倒安家。在帮我完成这件事情，大理寺的框架应该也就构建起来了，到时候你也没有束缚，是走是留，你一言而决！”

    杨清源的话让姬瑶花的眼神一亮。

    这个条件看似简单，实则太优厚了，她甚至不需要付出什么，就可能得到自己想要的东西。

    至于帮杨清源对付安家，这也是她自己必须做的事情。

    要想获得自由，安家必须消失，否则就算解开了身上的蛊毒，这自由也不过是空中楼阁。

    所以杨清源的这个条件其实根本算不上条件。

    “怎么？这个附加条件让你很为难吗？”

    杨清源见姬瑶花一直沉默不语，心中疑惑，难道自己开得这个条件还高吗？

    姬瑶花也反应过来，自己的行为好像有歧义了。

    “杨大人莫非只有这个条件！？”

    在姬瑶花的考虑中，杨清源或许会想要和安世耿一样，收服她们。毕竟姬瑶花及麾下的一众女捕快，也是一股不错的力量。若是杨清源真的提出这个条件，姬瑶花会选择答应下来。

    若是杨清源真的能扳倒安家，那么姬瑶花也没有对抗他的资本，所谓的自由，不过是她的一丝希望和漫天要价，没想到杨清源真的答应了。

    答应的比她想要的更多。

    “这个条件就足矣了，莫非姬捕头还要送我一些别的福利？”

    杨清源略带戏谑的语气非但没让姬瑶花生气，反而还透出一分幽默。

    “我还有最后一个问题！”

    “姬捕头请问。”

    “安家，势力不小，而安云山的武功更是神鬼莫测，更在捕神之上，我何以相信，杨大人能对付得了安家？”

    杨清源听到姬瑶花的疑问，心中一笑，看来安家给人的感觉还真的很一致啊！之前李寻欢的担忧也是如此！

    “我今年二十三岁，文华殿行走！”

    “我出身武当紫霄宫，家师兄真武道尊张三丰！”

    两句话，回答了姬瑶花的两个问题，也打消了姬瑶花的最后顾虑。

    二十三岁的储相，天下第一人的师弟，任何一个身份都有资格和安家对抗。

    姬瑶花再无顾虑，下定决心，伸出了自己的右手。

    “你我今日，击掌为誓！”

    “君子一诺，生死不易！”

    “啪！啪！啪！”

    击完掌后，杨清源在短暂的沉默之后，开口道。

    “但在真正合作之前，你还需要交个投名状！”

    “投名状！？”

    杨清源理所当然地说道，“当然，你我相识不过一月，但是如今却要联手。”

    杨清源这句话其实很在理，对付安家不是小事，不可能凭她姬瑶花的一番话就改变。

    杨清源离了姬瑶花，照样可以对付安家，只不过过程可能曲折一点。

    但姬瑶花若是不依靠杨清源，如何能摆脱安家的操控。

    “你要什么投名状！”

    “这个嘛！你先把你的外衣脱了！然后躺床上去！”杨清源的语气很平淡，但是说出来的内容却很刺激。

    “你？！！”

    杨清源这一波反差，让姬瑶花猝不及防。

    原本她以为杨清源谦谦君子，不是好色之徒，没想到竟然这投名状就是要她。

    但已经答应和杨清源合作，若是此时反悔，反而会惹怒了杨清源。

    再者说来，对于杨清源，姬瑶花也没有什么反感之意。

    但就杨清源这个人来说，少年得志，气度不凡，潇洒俊雅，武功高强，姬瑶花觉得即便是让她自己选，也难以找到更好的。

    将自己的第一次交给这样的人，倒也不算太吃亏。

    想清楚利弊，姬瑶花便起身，走到了杨清源的床边，随后玉指抹过，斗篷和外衣脱落，露出了里面紧身的制服。

    纤腰之楚楚兮，回风舞雪；娇躯之妖娆兮，烟视媚行。

    随后姬瑶花玉指再动，解开了贴身的衣物，露出了香肩。就在姬瑶花要继续宽衣解带时，杨清源头疼的声音打断她的动作。

    “停停停！我让你解开外衣，你这是在干什么！！！？”

