    第七百四十六章 恨之入骨   

    在大家的心里对于秦江简直是恨之入骨。

    

    可以说秦江的那种形象在大家的心中早就已经深入人心了。

    

    就是因为大家很清楚这一切到底是怎么回事，所以才更明白自己现在究竟该当如何。

    

    “这秦江如果不死，我们六国的贵族就没有出头之日，今日必须要杀了他。”

    

    “没错。”

    

    “这秦江就是我们所有人最大的麻烦，咱们可千万不能就这样放过他。”

    

    在大家的心里都会有这样的感觉。

    

    对他们来说，秦江简直就是一个巨大的阴影，使他们永远都无法释怀的过往。

    

    所以在秦江前线奋战的时候，后方再一次出现了变故。

    

    有很多秦国的贵族在收了对方的重金之后，便开始在朝堂之上诬陷秦江。

    

    其实秦江早就已经对这一切有所了解。

    

    尽管如此，他也还是被这种无耻的人给震惊到了。

    

    等到秦王扶苏刚上朝，那些早就已经开始变得安生的秦国宗室就再次跳了出来。

    

    “这秦江现在已经成了我大秦的心腹之患，纵然他可横扫六国又如何，说不定我大秦到最后就会真的姓秦了。”

    

    “没错，秦江佣兵自重也是事实，这海船军在宗室的手中根本就发挥不出作用，可是秦江却能够势如破竹，这事情就不正常！”

    

    “陛下这秦江佣兵自重已是事实，应该让他回来永不录用，否则您的位置恐怕不会稳固。”

    

    这些人的攻势确实很汹涌。

    

    三言两语之间就将秦江的一切彻底否定了。

    

    可以说他们现在所采取的这种手段，简直是可恶到了极点。

    

    公子扶苏本来还想要惩治一番，可是他做梦都没想到居然有这么多秦国的宗室，居然都参与了其中。

    

    如果每个人都治罪的话，那这次可算是把自己的亲戚一锅端了。

    

    无论对任何一国来说，这些宗室贵族才是他们能够执掌天下的关键。

    

    这么多人都对秦江有意见，这就让他很难以决断。

    

    “为侯为国，征战不休，这一路走来早已成为我们的擎天柱现在难道就因为这些小事，便要让他付出此等代价吗？

    这是不是有点太离谱了？”

    

    赵高也觉得特别的愤怒。

    

    “在魏侯征战之时，你们又在何方？

    如今将军在阵前为我大秦拼命，而你们却像是跳梁小丑一样的在这里扯秦江的后腿，我就有点看不下去了。”

    

    “你给我住口，这是我秦国宗室，哪里有你这个腌狗说话的份。”

    

    这些秦国的贵族说话确实很遭人气愤。

    

    都已经到这个地步了，他们居然还能够如此，倒也真是不易。

    

    现在的赵高简直是被气的半死。

    

    这么多年来，他还从来都没有遇到过这么无耻的存在。

    

    “当初秦国危难之时，你们这些人没有一个能够站出来为国分忧，现在倒是跳出来了，难道你们就不会觉得自己的这种行径很恶心吗？”

    

    “好大的胆子，难道我秦国是你们这些宦官的秦国吗？

    就凭你们也敢在这里胡作非为，简直是找死。”

    

    眼看着事情要变成人身攻击，秦王扶苏也怒了。

    

    “无论再怎么说这魏侯寡人要用的，难道说你们要在这里连寡人一起无视吗？”

    

    “您当然是可以受到他一时的蒙蔽，只不过这个人绝对是狼子野心，您难道就不觉得有些不对劲吗？”

    

    这些人都收了其他各国贵族的大价钱，再加上秦江和他们本来就不是一个阵营的，所以他们当然也愿意去污蔑对方。

    

    秦王扶苏也是有些无奈。

    

    毕竟现在的这种情况确实超出了其他人的想象。

    

    这么多年来，还从来都没见过这样的事情。

    

    谁都想象不到，这种事情居然能够发生。

    

    “简直是岂有此理。”

    

    秦王咬牙切齿地看着他们说道：“现在我大秦分崩离析，就是给秦江去为国尽忠的时候，而你们为何非要在这里拖秦江的后腿，难道你们就不觉得耻辱吗？”

    

    “我们也一样是为国分忧，虽然我们没有那种能够帮您摆平一切的能力，可是我们却也愿意为您将这些危险想在前面。”

    

    “这个秦江可是个非比寻常的人物，您如果一旦受到了他的蒙蔽，那下场注定会惨得很，你可一定要好好想想啊。”

    

    这些人现在的态度确实是很坚定。

    

    到如今这个程度，更让人感觉到不可思议。

    

    整个大秦王朝现在仿佛都已经成为了秦江的第1个。

    

    秦王复苏之前就已经犯过那样的错误了，他知道这次肯定是有人从中作梗。

    

    于是哪怕是这么多人，都要让他把秦江给调回来，他现在也依旧不会同意。

    

    “你们就别说了，这具体的情况我早就已经说清楚了，秦江无论再怎么说也是我们国之英雄，而你们这些人不仅没有对他有丝毫尊重，居然还在他上前线的时候，在后面搞风搞雨，简直是天大的笑话。”

    

    现在他也被这些人的无耻给彻底清楚了。

    

    事情变成这样，更是岂有此理。

    

    如今他直接对那些贵族说道：“朕当年既然已经做出了抉择，那就不会再有怀疑，我大秦这么多年的努力不能被毁掉，这秦江可是为我大秦而奋战，谁再敢废话，那杀无赦。”

    

    其中一个宗室知道扶苏心软，所以肆无忌惮的站了出来。

    

    “我就是害怕，等他得胜归来之时，咱们等到的不是得胜的将军，而是架到脖子上的刀。”

    

    “来人给我把他拖出去，杖责80。”

    

    秦王扶苏也发现这些人的顽固了。

    

    哪怕自己都已经把话说到这种程度，对方也依然胆敢在这里继续诟陷秦江。

    

    既然如此，那自己也没有用重法处置他。

    

    “陛下冤枉啊，我们可是一心为国，从来都不曾有任何贪婪之事，您岂能如此？”

    

    “我可不会再犯同样的错误了。”

    

    秦王扶苏咬牙切齿：“给我拖出去狠狠的打，无论如何也要把他给我打改再说。”

    

    “放过我吧，陛下，这次我是一心为公，绝对没有什么私心。”

    

    “是啊，这样的臣子才是我秦国的忠良，您怎能毒打！”

    

    “少废话，给我打。”

    

    

    

