    第1134章 大家都爱演戏

    常繁认识许雍。

    但又十分奇怪。

    常繁是听到许雍的声音后，猛然抬眼，一掠而过的震惊之下，是慌慌张张遮掩的畏惧。

    他，怕许雍。

    这有意思了！

    富二代常繁会怕一个汽车销售员？

    安夏走近，先是看了眼许雍，继而转向歇斯底的长港富少，抬眸间，她扫过这位富少的左手。

    目光再度微地凝起少许。

    新包扎，有血，受伤了。

    伍少见有人站出来，视线一抬，眼里狠色掠过。

    甲板上那个内陆女！

    妈的！

    又是她！

    “艹，你……”

    伍少刚开口，又想大骂安夏，声音猛地止住，脸上凶狠一下子收敛不少。

    “伍少，找个时机离开。”

    隐藏式耳麦里传出相献优雅温润的声音，“这位，是位贵客。”

    贵客——

    就是因为她，害她左手小手指砍断。

    又听相献微笑道：“伍少，自然一点，话还是要说。适当放尊重一点，别让人怀疑。”

    妈的！

    到底要干什么！

    伍家二少凶瞪安夏，“你是不是又想多管闲事？”

    “没办法，这位我也认识，只能管一管。”眸光淡淡的安夏不紧不慢的开口，“衬衫值多少钱？转账你？”

    “安小姐，您别为我破费，我自己来处理，谢谢您安小姐。”伍少那边还未出声，许雍已是满怀歉意的开了口，“安小姐，您……”

    但他的话尚未，安夏已是微微抬手示意他不要说话。

    “安小姐是吧，呵，你认识的朋友的跨度还挺大，连这种底层也认识。”

    伍少冷冷开口，心里有怨气又不能吐出来，越气越气，越气越难平。

    眼神恶狠狠地瞪向安夏，脖颈的青筋因为愤怒，如同一条条蜈蚣盘踞着，狰狞可怖，“你持本少是缺钱的主儿吗？”

    “成，安小姐既然这么爱多管闲事，不如这样，你替他跪下来替我磕三个头，我就放过他。”

    指向许雍，伍少怒笑，“替朋友受过，我想安小姐会愿意吧。”

    “让我向你跪？”安夏轻笑，冷厉的眼神睥睨着伍家二少，如同看待一只蝼蚁，“我怕你今晚没办法活着离开这里。”

    明晃晃的威胁了，伍家二少还真没有被人这么威胁过，瞬间感觉自己成了所有人眼里的笑话。

    “你他妈别以为……”

    “伍二少。”

    相献出现，扬声阻止，“两位都是本次宴会的贵客，何必为了一点小事大动肝火。”

    又对安夏道：“不好意思安小姐。伍少受了点伤，心情不太好，多有得罪，还请安小姐别放心里。”

    安夏挑眉，“你倒是挺会踩点出现，我要放心里呢？”

    “那我让伍少向您道歉。”相献从善如流回答。

    旁边的伍少险要气到翻白眼。

    要不是因为相献是费少的助理，他他他……他定要让相献好看！

    安夏看了眼气狠，偏还得忍的伍少，笑了，“算了，和这种人计较，倒显我档次低。”

    “多谢安小姐的宽宏大量。”相献微微欠身，转地伍家二少道，“伍二少，楼上的更衣室，我已让人安排好。二少，请。”

    不等伍二少点头答应，相献抬手微微一招，两名现场安保人员出去。

    吩咐他们，“带伍二去更衣室。”

    压根不管伍二少愿不愿去更衣室，直接安排了事，不容他拒绝。

    接着，再次对安夏道歉，“多有得罪，请见谅。”

    对安夏却是谦逊有加，不敢有丝毫怠慢。

    似乎生怕引起安夏的不满。

    相献这一前一后的态度，可让伍二少气到肺疼。

    他是上赶着找羞辱！

    =

    今天有点累啦，明天见

    (本章完)

