    对于江小北来说，这超进化之事由他负责，忙碌倒不是很忙，毕竟能够获取超进化名额的毕竟是少数。

    自己需要做的，就是帮人列一些超进化材料单，或者鉴定一些超进化石的种类，便能获取大量的回报资源以及贡献点奖励，别人超进化的2000贡献点有一半是算在他头上的。

    可是，因为这事，自己一直待在这边，牵制住自己，也不是很好。

    自己说到底，还是一位精灵训练家，最应该做的事情应该是训练精灵，探索秘境，享受那种无拘无束，自由的感觉。

    阿布的精灵蛋还一直待在庄园内的孵蛋器中，想要将其孵化，自己还得去寻找风系徽章与幽系徽章。

    邪恶玄武经过这半年多的成长，也即将突破到天王级，到时候还要进化成神圣玄武，自己得抽出个时间再去一趟玄玉岛秘境，看看神圣玄武会不会给邪恶玄武准备一些东西，让其可以更好的进化。

    等到邪恶玄武进化之后，自己那颗地脉血精石也可以让其使用，还不知道他会觉醒出什么血脉天赋呢？

    帽小兜与上古战龙因为之前实力提升过快，此时尚未完全领悟法则将其凝聚出来，所以还卡在晋级法则天王级的门槛上，自己也得想方法找一些特殊训练场所或宝物，帮助一下他们。

    逍遥水瓶与武斗酷猫如今实力很强，因为他们俩在后来分别契约了水系徽章与草系徽章，成为了他们的徽章之灵，实力获得很大的提升，如今逍遥水瓶等级高达67级，武斗酷猫更强，因为之前获取那只法则天王级魔力猫的全部传承，实力本就很高，如今再契约草系徽章，直接来到了69级，如果不是未能凝聚出领域，估计就直接突破了。

    白金独角兽在慢慢提升实力，乐动精灵已经完全成为了一只宅灵，成天趴在庄园中她自己的房间中，喝着精灵快乐水，吃着零食，打着游戏，好不快活。

    圣藤草王这段时间一直跟在江小北身边，身处于咕噜球中，静静地恢复着自身的实力，同时，他也在拜托江小北，让他在人类世界打听一下，是否有灵蔓草王的信息。

    百年未见，也不知道他的妹妹，如今是否安好？

    这么多事情等着自己去做，想一想江小北就感觉头大。

    不行，不能再这样下去了，得找个人帮自己，反正只要有阳光精华，火系熔炉，命运漩涡在，这超进化没有什么技术含量，随便找个人手把手教一下就行。

    只是这人，得是自己信得过的人。

    陈盛华老爷子倒是可以，但人家也很忙，有很多研究要做，不可能成天待在这里帮自己搞这件事情。

    冰心月老师？

    自己要是说的话，冰老师肯定会帮忙的，之前自己将冰封怨灵超进化石送给她的时候，她还说有事情找她帮忙就尽管提呢，不过还是算了，冰老师这么忙？

    陈冰馆主？

    想了想，还是将这个给划掉了，这老家伙虽然清闲，可有点不着调，交给他，不说自己放不放心的下去，虞杰会长肯定不会同意的。

    想来想去，他终于想到一个合适的人选——蓝泽老师。

    蓝泽老师值得信任，如今就一直待在魔都，也没见他有什么事情，请他帮忙应该可以，作为报酬，将发放的贡献值分一些给他，想来他是很乐意的。

    想做便做，江小北转身就给蓝泽打了个电话，简单的说了一些，蓝泽同意之后，他们在超进化研究所汇合，然后由江小北办理一些手续。

    不是随便找一个人就可以的，超进化事关重大，这种找人帮忙还得通知一下虞杰等人，办理相关手续才可以。

    蓝泽老师应该是暂时不用超进化的，破茧重生之后，水灵兽转化为碧水灵兽，这本身就是一种另类的超进化，而且比之寻常超进化还要强一些。

    ......

    等忙完这方面事情之后，江小北顿时感觉轻松好多，如今学校里诸多老师已经默认了一件事情，那就是江小北完全可以不用去上课，期末也不用来考试，就安安静静等着毕业领取毕业证就好了。

    所以他都不用请假，收拾一下行李，带着一众精灵出发前往玄玉岛秘境。

    通过玄玉岛秘境的空间入口，抵达这边的云烟桃源。

    这里的气候特殊，一年四季都有着桃花盛开，万千桃花娇羞绽放，美不胜收，浓郁的桃花香气传来，令人身心舒畅。

    江小北舒服了伸展了一下身体，然后拿出邪恶玄武的咕噜球，将其释放了出来。

    看着这熟悉的场景，邪恶玄武顿时兴奋了起来，直接兴奋地仰天吼了一声，声音穿了很远，在这片桃源中传播很远。

    同时，其龟甲上的那条土黄大蛇也同时发出一声丝丝声，声音高度不大，但是却有着一股特殊的波动，传播极远。

    很快，远方的天空中传来一声同样带有兴奋的吼声，与刚才邪恶玄武的吼声类似，但显得更为厚重，随后江小北便感受到，一股强大而又熟悉的气息传来。

    神圣玄武，来了。

    听到儿子的声音，感知到儿子回来了，作为母亲的神圣玄武很是开心，直接飞了过来，来到了这片云烟桃源，其如渊深沉的气息惊吓住了这片桃源中生活的精灵，纷纷浑身颤抖着躲进了自己的小窝中。

    看着天边飞来的神圣玄武神俊的模样，转过头再看向身边邪恶玄武的样子，江小北啧啧两声。

    说实话，神圣玄武是真的帅，邪恶玄武是真滴丑，所以他一直感觉邪恶玄武没有一丝神兽的气质，妥妥的凶兽外表。

    不过还好，邪恶玄武马上就要进化了，到时候颜值就能提升了。

    神圣玄武落地，看着自己儿子，感受着其如今的实力，满意的点了点头。

    不错，如今已经快要天王级了啊，跟着人类训练家，实力提升速度确实很快。

    同时，她也明白了江小北这一次带邪恶玄武回来的目的是什么了，邪恶玄武提升至天王级，便要进化为神圣玄武，回来在这里，有自己在，能得到更好的指导。

    之前她还在想，之前自己忘了提醒江小北，等邪恶玄武突破天王之时最好回来一趟，这样玄玉岛这边有最适合他们玄武一族突破的宝地，可以帮助其更好的突破。

    如今回来，正好！

    与邪恶玄武聊了一会儿，神圣玄武起身，带着江小北与邪恶玄武朝着玄玉岛的山顶上飞去，一路飞至山峰顶端，玉和殿后方，云雾缭绕。

    在这里，江小北看到了一处水池，水质清澈，隐隐泛光。

    神圣玄武带着他们来到这水池旁边，嘴中喷出一道金光，射在水池中央，金光射入后，整个水面开始波动起来，随后整个水面开始旋转，最终出现了一个足以让他们轻松通过的巨大漩涡通道。

    等到这漩涡通道稳定之后，神圣玄武带着他们飞入了其中。

