    可能是小梦妖的想法出了一点小问题，波克比到了岛上，比没登陆岛屿还要来的高兴。

    杨御的脚落在岛屿之上的时候，稍稍有了一点不真实的感觉，这一座从海底浮现出来的世界中心岛，仿佛就和那些普通的海岛一样，有着沙滩，有着树林，甚至还要更多，以及还有内嵌的河流……

    “怎么样，这座中心岛，不是一般的神奇吧？它就这么出现了！”万凯周轻轻拍了拍杨御的肩膀，目光朝着那些前来做秘境研究试验工作的女生那边示意了一下。

    那边叽叽喳喳的声音，全然都在感叹着岛屿的神奇。

    杨御点了点头，这一座岛，几乎就像是东海龙宫秘境一样，龙宫秘境周围，有一圈光幕，内外，就是两个世界，世界中心岛，从海底升起，岛上却有着不可思议的森林地带……

    “呀噜！”

    呆呆一抬起头，发现天空中甚至还多了不少大嘴鸥与长翅鸥的身影，显然，天空中那些飞行系小精灵已经把这一座岛屿当做了一个落脚点。

    万凯周提议道：“要去看看整座岛屿吗，这里有岛屿的地图，虽然每年的地图看起来都差不多，但多多少少都会有一些小小的改变。”

    吴有钱接过话笑着调侃：“杨御，喏，那些女生的基本任务，就是把今年的世界中心岛地图精确地制作出来，如果你准备飞上去，可以带她们一起行动，你的咸鱼王，大啊！”

    “诶，有矿，什么时候这么热心了，还让杨御一个人带那么多的妹子，我呢，怎么不帮我介绍介绍？”万凯周没好气地翻白眼道。

    吴有钱眨了眨眼，给了杨御和万凯周一个眼神：“你的……有杨御的大么？”

    “诶诶诶，有矿，注意点，看不起我的比雕啊，我的比雕……也不小的好吧！”万凯周硬气地瞪了吴有钱一眼，别的精灵可以不比，凡是有飞行系鸟类小精灵要比，他可不会后退半步！

    毕竟，这可是关乎男人的尊严！

    杨御轻轻咳了咳，这样没牌照的车，他可不想上。

    “我先到天上看看这座岛的全景，这么神奇的地方，真得仔细看看！”杨御向吴有钱和万凯周道别。

    “呆呆，我们走！”

    “呀噜！”

    “波比咘～～哩！”

    杨御怀里抱着波克比，头上带着小梦妖，脖子上的迷你龙围脖缠在呆呆那里，看起来就像是莫得感情的猛男一样。

    起飞！

    如果不是杨御此时坐在一头超级无敌巨大恐怖的咸鱼王背后，怕是有不少妹子训练家要被他的外表所蒙骗。

    这波克比加小梦妖，简直就是绝大多数喜欢可爱小精灵的妹子杀手。

    先吸引过来，然后再打哭？

    “吼！！！！”

    咸鱼王腾空而起，脸上狰狞的笑容，吓到了一片在空中载着训练家的小精灵。

    “诶诶诶！你怎么能这样呢！”

    “胡静姐说的没错，这个杨御，就是一个可恶的混蛋，为了吸引我们的目光，居然那么哗众取宠！有暴鲤龙了不起啊？”

    此时迫不及待已经乘坐比雕一起上天了的两位秘境研究专业的女生死死抓着比雕的背部，脸上凶巴巴的眼神，恨不得把杨御撕成碎片。

    “媛芳，媛芳，这个人怎么那么可恶啊，没看见我们都飞在天上了，还来吓我们的比雕，对吧？”包晓琰嘟了嘟嘴，伸手在座下的比雕脖子上拍了拍，安慰着这一只可怜的小比雕。

    她们的比雕可没办法和吴有钱、万凯周的相比，虽然都是比雕，但这实力上差的不是一点半点，更多的，还是会飞。

    “琰琰，你说我们去那一头暴鲤龙背上怎么样，早知道不应该谢绝胡静姐的好意的，应该坐着她的七夕青鸟来。”李媛芳擦了擦额头上淡淡的汗滴。

    “媛芳，为什么啊，那个杨御那么可恶……”包晓琰瞪了那暴鲤龙尾巴的方向一眼，没好气地说道。

    “这天上的飞行系精灵，实力都很强，我们的比雕毕竟没有太大的战斗力，虽说在这空中不会对战起来，但对我们想要描绘整个岛屿的地图，坐在那暴鲤龙的背后更加安稳不是么？”李媛芳冷静地说道。

    “哎呀，媛芳，听你那么一说，早知道真的就不谢绝胡静姐的好意了！”包晓琰耷拉下脑袋，娇声娇气轻轻推搡着李媛芳的手臂，“媛芳，那你说怎么办啊？”

    “比雕，去找那暴鲤龙！诶诶诶，比雕，你要去哪里，你怎么逃到反方向去了，诶诶诶！”

    ……

    杨御并不知道后面发生的一些小插曲，此时，他正站在咸鱼王的背上，手中拿着去年的世界中心岛地图，在高空之上，睥睨下方。

    “呀噜！”

    呆呆脖子上的迷你龙缠的更紧了，迷你龙现在可对于高空还是有一点点小害怕的。

    “从这个角度看，岛屿却是有了一些小小的变化，不过，就像是正常的迁移一样……”杨御手中的岛屿地图上，最清楚的就是以河流为分界的地带。

    一左一右，一上一下，岛上的河流或许是被海底泥沙所影响，和原来的地图上有了不一样的变化。

    “哎呀，这一座岛，真是不可思议，居然还有水下对战场，这个位置，嘿，看上去，倒也有点像一颗眼睛！”

    “波比咘～～哩！”

    “哟，波克比，你也这么看啊，嘿嘿，看来我们还是很有眼光的！”杨御低头看了怀里的小家伙一眼。

    “波比咘～哩！”

    “呀噜？”

    呆呆准备伸手挠挠后脑勺，却没想到好像挠到了迷你龙的身上，迷你龙一脸茫然地低头看着呆呆，似乎没有弄明白呆呆为什么要挠它……

    呆呆有些呆滞地愣了一下，但是很快，伸手摸出了一柄汤勺来。

    “呆呆，是有什么东西要画出来吗？”杨御把手中的地图递给了呆呆，没想到，怀里的波克比也要挣脱下来的意思。

    于是杨御在咸鱼王背上坐了下来，小心翼翼地把地图平摊开来。

    “波比咘～～哩！”

    波克比小手手指着那一个杨御刚刚说的水下对战场的地方，然后朝着杨御的方向挥起了小手。

    杨御：……

    波克比，你你你，你想干什么？

    别对我用摇手指啊！

    这可是不仅能呼风唤雨，还能引出电闪雷鸣的波克比，杨御胆颤心惊的同时，没想到他背后的咸鱼王居然……

    “吼！！！！”

    咸鱼王简直不要太兴奋啊，波克比这是又要召出闪电劈一劈了么？

    “呀噜！”

    呆呆把手中的汤勺递给了波克比，在超能力的加持下，波克比轻松地就像是抱着一根画笔，在这地图上看似胡乱地画起了画。

    有些东西，在孩子的眼里，看的要比大人更加的清楚。

    孩子眼里最纯粹的目光，是因为没有太多的杂质，他们有着天马行空的想象力，有着各种各样的奇思妙想，而随着年龄的长大，这些能力，也被“懂事”一点一点地压缩。

    “波比咘～～哩！”

    地图大小不够了，但这并不能妨碍波克比在地图以外继续画画，因为孩子们的想象力，仅仅靠一张纸，是束缚不住的。

    他们的想象力，没有规则框架的束缚。

    “这是……”杨御的瞳孔深深一缩。

    滴答！

    就在这越来越凝重的气氛里，一滴长长如丝一样的口水就这么直接挂到了图纸上。

    杨御猛然抬起头。

    “咪！”

    (??﹃??)

    鱼鱼，想吃！

