    “叶来？”

    可惜，叶来的祷告没起什么作用，姜雪还是看到了他。

    “啊？原来是姜队长啊！”

    听到姜雪喊自己，叶来只能抬起头，装作刚看到她的样子。

    姜雪再见到叶来，心情颇为复杂。

    怪他看光了自己么？

    可是，他却救了自己！

    “姜队长，你这是要去忙么？那我就不耽误你的宝贵时间了，我还要去找冯队有点事，改日再见……”

    叶来说完，撒丫子就走。

    姜雪看着叶来的背影，有些哭笑不得。

    他至于这么怕自己么？

    她想喊住叶来，可想了想，又打消了这个念头。

    她确实有急事，有个案子需要她去现场。

    走出几十米后，叶来偷偷向身后瞄了眼，见姜雪进了电梯后，才舒出一口气。

    还好自己跑得快，要不然，估计得会有麻烦！

    不过，他很快又想到了苏震等人，不知道他们被抓来，有没有给姜雪添麻烦呢？

    “算了，要是那几个家伙敢找姜雪的麻烦，那就让他们永远活在麻烦中。”

    叶来嘟囔一声，走进宋卫明的办公室。

    “老叶，你来了，先坐。”

    宋卫明见到叶来，指了指对面的椅子。

    “这两天挺忙的？”

    “嗯，各种案子。”

    “为人民服务嘛，老百姓养着你们，你们就得为老百姓办事。”

    叶来笑了笑，坐在对面。

    大概十多分钟后，宋卫明处理完手头上的事情，才看向叶来，递给他一个文档。

    “这是查到的资料，另外还有一些小情况。”

    叶来接过来，仔细看了起来。

    几分钟后，他看完，放下文档，

    “什么小情况？”

    “在苏馨月父亲失踪前，有一段时间，上面曾与他们接触过，至于什么事情，没有记录。”

    宋卫明在说这话时，眼睛盯着叶来，观察着他的表情。

    “嗯，这个我知道，还有其他的么？”

    “你知道？”

    “嗯。”

    叶来点点头，没有多说什么。

    “还有就是，苏馨月父亲当年似乎掌握着什么秘密，也正是因为这种秘密，才导致他们神秘失踪的……最近，有些人，已经把目光投向了苏馨月，因为他们怀疑，苏馨月父亲把这秘密留给了她！”

    宋卫明看着叶来，缓缓说道。

    叶来听到这话，脸色一变。

    既然能被宋卫明查到，那上面肯定也在关注了！

    “老叶，我感觉，也许你已经身陷进一个漩涡……如果能及时抽身的话，还是尽快跳出去为好。”

    宋卫明忍不住劝了一句。

    “漩涡？我已经答应了苏东山，会保护他孙女……别说是个漩涡了，就是天塌了，我也为她们扛着！”

    叶来的话，掷地有声！

    听到叶来的话，宋卫明无奈摇头。

    作为好哥们，他不想让叶来身陷这个漩涡。

    但既然叶来已经做出选择，他也不能再多说什么！

    他很想提醒叶来，这个漩涡要远比他想象中的大，要凶险很多……

    不过，有些话，他不能多说，而且说了，以叶来的性子，也根本不会退缩！

    就像他说的，他答应了苏云飞，就算天塌了，那他也会为苏家姐妹撑起一片天空！

    “老宋，你是不是知道什么？”

    叶来注意到宋卫明的表情，狐疑问道。

    宋卫明心中一惊，忙恢复正常，摇摇头，

    “我不知道，只是觉得，可能真的会有危险……”

    “正因为有危险，所以我才更不能让下她们姐妹不管，要不然，怎么对得起死去的老苏？”

    叶来没有过多逼问宋卫明，不管什么漩涡还是麻烦，他都无所畏惧！

    “行，但我得再提醒你一句，牵扯到那个秘密的事情，你一定要小心谨慎才好……”

    宋卫明提醒了一句。

    叶来点点头，

    “嗯，我知道了。”

    两人又聊了一些后，就换了个话题。

    “对了，你知道姜雪把苏家的苏子杰、苏佳琳他们给抓了的事情吧？”

    叶来想到什么，问道。

    “当然知道，这事连罗局都惊动了。”

    提到这事儿，宋卫明摇头苦笑。

    “怎么回事？”

    “苏家的人，哪是那么好抓的？而且，还是以妨碍公共秩序罪给抓的……他们差点把警局给掀翻了。”

    听到这话，叶来皱眉，

    “给姜雪造成麻烦了？”

    “那倒是没有，姜雪那丫头的背景，没你想象的那么简单。”

    宋卫明说到这，神情略微有些古怪，

    “老叶，你跟姜雪到底咋回事？”

    “什么咋回事？没事啊。”

    叶来有点心虚，摇摇头。

    “真没事？我可跟你说，姜雪来历可真不简单，你别把她当普通女孩对待……也千万别干那种玩玩就甩掉的把戏，不然你会后悔的……”

    “哎呀，老宋，你说这话我就不乐意听了，什么叫我别干那种把戏，我像是那种人么？”

    叶来不乐意了。

    “不是像，压根就是！”

    “……”

    叶来无语。

    真特么的冤枉啊，他多纯情啊！

    不过，这姜雪到底有啥背景？

    难道，也是来自京城？

    算了，管这么多干嘛呢，自己又没真想着跟她干嘛，她有啥背景也跟自己无关。

    “行了，懒得跟你多说了，我回去了，这文档我带着了。”

    叶来起身，不能跟宋卫明好好玩耍了。

    “这就走？”

    “嗯，你这不是挺忙的嘛，我哪敢耽误你宋大队长为人民服务的宝贵时间呢。”

    叶来点点头，故意嘲弄的说道。

    “那行吧，我这还真的挺忙，没时间跟你瞎扯……”

    “嗯，走了。”

    等叶来离开后，宋卫明想了想，拿起桌上的电话，拨出一个号码。

    “喂？”

    “他来过我这里了，他知道不少情况，应该也知道那个秘密……”

    宋卫明站直身体，语气尊敬的说道。

    “我知道了。”

    “能……不让他身陷进来么？”

    宋卫明犹豫一下，问道。

    “你觉得可能么？既然已经进来了，那肯定摆脱不开了……”

    宋卫明沉默。

    是啊，既然知道了，那想再脱身，就有些难了啊！

    “叶来的出现，是个意外，看来计划要做一下改变了，你等我电话就好了。”

    “是！”

    嘟嘟嘟。

    电话挂断了。

    宋卫明放下电话，缓缓坐在椅子上，

    “老叶啊老叶，希望你能在这次的风暴之中，力挽狂澜吧！”

