
　　高天中，天神的大手速度极快，返回神晶城又有数位神魔级强者拦路，可谓是彻底断绝了罗修的退路。

　　此处不是神晶城内，神晶城主东方天游便没有出手的理由，否则便等同于打破他自己制定的规矩。

　　“天神又如何？想要杀我没有那么容易！”

　　罗修怒喝一声，无垢星曜神翼在身后浮现，四翼震动，身影刷的一下子消失在原地。

　　“轰！”

　　天神大手按压而下，大片的虚空崩溃湮灭，城外原本观战的不少人也都受到波及，当场横死，粉身碎骨。

　　“哼！你以为能逃的走？神晶城距离玄门圣宗数百万里之遥，你逃不出老夫的手掌心。”

　　苍老的声音回荡在虚空中，只见那金光大手撕裂虚空，一下子消失不见。

　　罗修此刻全力催动无垢星曜神翼，如今这对神翼已经提升到神魔之宝的档次，速度在神魔之中堪称极致，无人能够追赶的上。

　　然而他的心情却没有丝毫的放松，感受到自己的被一股强大的神识牢牢锁定，无垢星曜神翼的速度虽然快，但却摆脱不掉这股锁定。

　　“轰！”

　　虚空再次破开，这一次距离神晶城更远，无念神宗的天神出手更加的肆无忌惮，金光大手更为巨大，遮拢千百里的地域，将空间压碎，轰然降落。

　　“天神的实力果然恐怖！”

　　罗修脸色一变，运转空间法则，加速飞遁，一瞬间他便跨越千百里的范围，速度快到了极致。

　　这种极限速度需要承受极大的阻力，若非他的肉身修炼到了神魔战体级别，甚至光是这种极限速度带来的压迫力，就会承受不住爆体而亡。

　　然而无论他的速度有多快，那只天神大手都能撕裂虚空追赶上来，始终将他笼罩在掌下。

　　天神，乃是屹立于中等位面世界顶峰的强大存在，罗修也是第一次深切体会到天神的恐怖。

　　“小辈，受死吧！区区武帝修为能让天神出手，你也算死得其所。”苍老的声音自虚空传来，轰隆隆的回荡在罗修的耳边。

　　轰隆！

　　罗修前方的虚空也崩溃湮灭了，他的前路被阻断，只好绕行，但天神大手却是已经落了下来，这一次却是无法逃出攻击范围了。

　　“老东西，你当小爷我是泥捏的？”

　　罗修干脆也不继续逃了，仰头望天，眉心裂开一道缝隙，轮回法身李煜迈步走出。

　　“轰！”

　　一股惊天动地的恐怖气息从轮回法身的体内传荡而出，他的周身神芒缭绕，催动了皇天神甲的威能。

　　罗修的前世李煜，在神魔二重境界便可力拼天神，甚至最终以自陨而代价，越级斩杀了一尊天神！

　　如今，他借助皇天神甲的威能，一下子将修为激增到了神魔巅峰的档次，正面硬抗一尊普通的天神，完全不在话下。

　　“战神无敌！”

　　轮回法身运转战神一族的神通，虽然皇天战神并未将这门神通传授给他，但是皇天神甲却是以这门神通为基础祭炼而成，罗修以诸天无相推衍数年，从中揣摩出了这门神通的奥妙。

　　神通运转之下，李煜周身的神芒更加璀璨的，身形淹没在神芒中，犹如一轮熊熊燃烧的太阳。

　　“开天印！”

　　轮回法身冲天而起，施展出宙界李家的神王级大神通，演化出混沌汹涌，开天辟地，地风水火齐齐涌动的景象。

　　“轰隆！”

　　开天之力化作一道斧光，噗嗤一声，斩入了虚空。

　　“啊！……”

　　一声惨叫从虚空传来，金光大手被斧光斩断，鲜血横流，染红了苍天。

　　罗修正要继续动手，蓦然感应到又有强大的气息从遥远的虚空传递而来，显然是有其他的天神正在赶来此地。

　　念及此处，罗修当即将轮回法身收入眉心，震动无垢星曜神翼远遁而去。

　　罗修刚走没有多久，一尊天神降临到此地，乃是玄门圣宗的一位太上长老。

　　“严摩受伤了？”

　　这位太上长老看到了一只断手，立时便认出是无念神宗名为严摩的天神之手。

　　“罗修无碍……”旋即他的神识又扫到了数千里外飞遁的罗修。

　　“无念神宗狼子野心，严摩既然受伤，若能趁机铲除此人，便可为我圣宗扫除一个大敌。”

　　圣宗的这位太上长老眼中杀机闪烁，当即追寻着严摩的气息追赶过去，至于严摩如何受伤，他却并未多想。

　　以无垢星曜神翼急速赶路，罗修终于回到了玄门圣宗的山门。

　　回来之后，他长松了一口气，只要身处于山门之内，便不用担心会有天神追杀，因为这里是圣宗山门的所在，有大阵庇护，又有天主坐镇。

　　“糟了，我只顾着逃命，将金飞天那厮丢在神晶城了。”

　　罗修一放松下来，顿时恍然大悟，天神大手出现的时候，他只顾着逃命，忘记带上金飞天了。

　　不过金飞天只是他的坐骑，只要小心翼翼一些，倒也能活着回到圣宗。

　　数日之后，金飞天哭丧着脸逃了回来，灰头土脸，极其狼狈。

　　与此同时，一双大手撕裂空间，一位天神境界的太上长老归来，手中提着一颗鲜血淋淋的头颅。

　　“是追杀我的那位无念神宗的天神！”

　　罗修抬眼望去，一眼认出了这颗头颅主人的身份，心下顿时了然，他感应到的第二位天神，应该就是圣宗的这位太上长老了。

　　当初他动用轮回法身，一道开天印重创了严摩，若非感应到有其他天神赶来，罗修完全可以将严摩斩杀。

　　不过虽然他没能亲手斩杀那位天神，最终对方依然还是死在了圣宗天神的手上。

　　“不知我轮回法身的事情有没有暴露。”罗修的心情有些忐忑。

　　轮回法身一直以来都是他最大的秘密，被严摩追杀时迫不得已，只能动用，但除却严摩之外，便没有其他人知晓。

　　此刻严摩被杀，难保事情不会泄露。

　　蓦然，风无心的声音传来，要他去圣主大殿一趟。

　　罗修心中微动，当即反身走回洞府，将生命法则分身和轮回法身放出，留在洞府之中。

　　他的洞府内有重重神阵禁制阻挡，即便是风无心的神识若是探查也被他发觉，不用担心自己的秘密会被发现。

　　旋即罗修又走出洞府，前往圣主大殿。

　　大殿中央，一颗鲜血淋漓的头颅被丢在地上，罗修进来之后便一眼看到。

　　大殿内，诸位神魔长老和几位天神太上长老皆都在场，气氛凝重。

　　“罗修，你击杀天无缺，最近不要外出历练了，以免被无念神宗的人盯上。”

　　风无心缓缓开口，指着地上的头颅，道：“此次若非云老出手，你可能已经命丧黄泉。”

　　风无心所说的云老，便是追杀严摩数日，最终将其斩杀的太上长老。

　　罗修当即拱手抱拳，向云老施礼，“多谢前辈救命之恩。”

　　云老手捋发须，点头笑道：“无需多礼，你天赋潜力出众，乃是可造之材，若是被人杀了，是我圣宗的巨大损失。”

　　说到此处，云老面露疑惑，望向风无心，“圣主，我之所以能够斩杀严摩这厮，却是因为他被人所伤，且伤势颇重。”

　　风无心点了点头，望向罗修，“严摩追杀你的时候，可有其他的强者出手助你？”

　　“是的，我从神晶城逃出十几万里，就在差点被严摩击杀的时候，一道斧光突然横空出现，斩断了严摩的一条手臂。”罗修解释说道。

　　“斧光？”

　　风无心微微蹙眉，天神级强者一旦出手，势必蕴含神通的奥妙，但玄天界内却并未听说有哪位天神强者擅长斧光一类的神通。

　　“天神强者可跨越万里出手，你是如何从神晶城逃出十几万里的？”风无心又问。

　　“因为弟子有一件宝物，可以一瞬飞遁千万里，即便是天神强者的攻击，也不容易锁定。”

　　罗修运转修为，无垢星曜神翼在背后展开，相比起其他的秘密来说，无垢星曜神翼的暴露，倒也不会影响到什么。

　　“先天神器？”

　　这两对神翼一出现，在场的诸位神魔长老和天神便都感受到了天地本源法则的气息。

　　“难怪，竟是蕴藏速度法则的神级宝物。”风无心缓缓点头。

　　罗修也是头一次听说无垢星曜神翼蕴含的是速度法则，他一直以来都认为法则之力只有金木水火土风雷阴阳，以及生死时空，加上几种融合法则。

　　此次听到风无心的说法，这才明白天地法则大道奥妙无尽，不仅仅速度可以成为法则，纯粹的力量也能成为法则。

　　譬如宙界李家的一门神王级大神通，名为一力破万法，便是蕴含力量法则的玄妙，只是他以前不懂得而已。

　　宙界李家的神王级大神通共有三门，一门是开天印，一门是神魂化剑诀，第三门则是一力破万法。天籁小说网

　　前面两种神通，罗修都领悟到了其中的精髓，却唯独这一力破万法始终难以参悟透彻，如今得到启发，顿然有种茅舍顿开的感觉。

　　关于这件事情，风无心也没有继续追问，让罗修略松了一口气。

　　不过罗修却注意到，荀无涯看向他的目光中带有一丝怀疑和揣度的意味。

　　这让罗修心中微微一凛，暗道莫非自己露出了什么马脚，以至于被怀疑了吗？

　　各种念头在脑海中闪烁而过，还真被罗修审查出一些问题，那就是自己表现的实力太过于抢眼。

　　“玄天界不能呆了，且不说无念神宗的人千方百计的要置我于死地，我也不可能长期在山门内潜修，唯有在外磨砺，才可让武道修为的进境不断提升，勇往无前。”

　　“而且我留在这里的时间越长，暴露秘密的机会就越大，尤其是玄天道门和宙光之心的秘密，一旦暴露出去的话，天下之大都将再无我的容身之所。”

　　这些思绪看似极多，但对于达到罗修这等境界的武道强者来说，不过是一闪而逝的念头而已。

　　他抬头看向玄门圣主风无心，道：“长期闭关而不经磨砺对修行无益，弟子想要去其他的世界历练一番，不知圣主可有门路？”

　　“去其他的位面世界磨砺？”

　　风无心微微一怔，目光诧异的凝视着罗修，“你可知道去其他的位面世界磨砺是何等的凶险？”

　　“两界相隔，一旦你遇到什么危险的话，没有人能够救你。”

　　“弟子明白，但是无念神宗的千方百计要杀我，我也没法出去历练，与其像是个缩头乌龟般呆在山门不出去，我宁可外出磨砺，生死听天由命！”罗修很是决绝的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百一十一章 反杀天神免费阅读。https://xs.23sk.com 