    木萧和水白兰都是决断之人，很快就有了主意，那就是找几个继承了神血的异族，进行猎杀，然后助精灵女皇突破境界，成就帝境。

    其实精灵女皇成就帝境也有好处，至少在不久之后的继承者试炼中，可以暗地里支持木萧和水白兰，同时又可以镇守族人。

    但唯一问题是，怎样找出拥有神血的异族。

    “我们身上的神血早已融成一体，不分彼此。”水白兰冷若冰霜的道：“但异族融合神血只是初期，不像我们的神血已经融会贯通……神血的浓缩度和纯正度，决定于地位，我们的神血于异族，只要在一定范围，必然可以感应出拥有神血的异族。”

    “你的意思是深入异族的城池？”木萧坐在水白兰身边，看了一眼她冰白如雪的冷美容颜，道：“异族的城池戒备森严，城池等级至少是五级，很难潜入其中，更别说暗杀了。”

    “天启城。”

    水白兰淡然的道：“这一个城是「机械族」、「晶族」、「虫族」、「元素族」、「巨妖族」等大族共同掌管的一个顶级城池，属于神域里唯一一个，种族共存之城，公开之城。城中有无数异族交流信息情报，交流种族文明科技，你到那里可以寻找出拥有神血的继承者。”

    木萧来神域的时间不如水白兰那样长，所以并不太清楚天启城的存在。

    其实，他只要去找精灵族问一问，青楠或精灵女皇等人都是知道天启城，只是他一直没有深入问过有关神域的事情而已。

    水白兰给了木萧天启城的传送坐标，木萧又多问了相关事儿之后，不逗留下去，准备出。

    “这是我对神术的领悟，你好好参悟，神血的事情我一个人处理就可以了。”木萧手指点去自己的额头，有一点璀璨如星的光芒被抽了出来，又轻轻点去水白兰的眉心处。

    水白兰没有阻止木萧的意思，她很恬静的闭上了眼眸，神情冷寂而淡然，沉入了领悟之中。那一点星光不单止蕴含了木萧三千年的感悟，还有他三大神术的气息，可以帮水白兰加快参悟其中奥义。

    木萧看了一眼水白兰，转身消失在冰晶的空间室里。

    ……

    ……

    天启城，不存在大地上，而是存在于神族制造出来的一个小宇宙里。

    这一个小宇宙，就是天启城。

    天启城巨大广阔，整片光耀璀璨的星空之中，建立出一座座奇美的建造，更可以停留或畅游星海，漫步星空，感悟星空流转的法则。

    神谕十二位神主，就是在天启城领悟出星辰法则，传授给那些神子，他们才在神域里来去自如。

    天启城是一片无尽星辰大海，无论什么种族都可以在这里享受安宁，这里有神域本源衍生出来的重重规则秩序，又有各个大族镇守，无论什么强者都不能在这里斗争，否则只有一个被抹杀的下场。所以，神谕那些人才有这么一个可去的地方，不过在这里‘消费’很昂贵。

    其实很早以前，各个大族都想占有这一个天启城，因为天启城属于顶级十二级城池，但由于天启城有神域本源，不容许有斗争存在，或者说任何斗争都无法在这里进行。

    大族自然难以独自占有这一个天启城，才改变策略，共同掌管这一个城池，开放给神域上每一个种族，渐渐成了神域唯一净土。

    天启城一处星云传送区里，闪烁无数星光，每一道星光都蕴含空间气息，当星光消散，有各种各样，稀奇古怪的异族走了出来。

    在每一个异族眼中，自己是很正常的存在，只有别的种族是不正常。

    不过，在神域里任何种族都习惯了这一种稀奇古怪，尤其来天启城的异族，并不奇怪周围有不是同类种族的存在。

    又一道星光传送而来，星光消散之后，走出了一个人影。

    木萧独自一人传送来天启城，他第一次来众多异族聚集的城池，浑身力量都处于一个戒备状态，但很快他就知道自己这一种戒备是多余的了。

    “绝对的力量禁锢。”

    木萧仰望这一片无尽光灿的星海，一进来的时候，他全身外内都被星辰光芒包裹，瞬息一身力量全面被禁锢，仿佛一瞬间成了凡人。

    这是神域本源的禁锢，唯有神域本源才有这样浩瀚的力量，将这一片天地的异族，一瞬间全部禁锢。

    “怪不得了这里不能斗争，原来天启城本身就是一道完整的神域规则。”

    木萧领悟了三千年的神术，就算力量被禁锢，但眼力依然存在，而且禁锢不代表屏蔽和隔绝，所以灵魂能感觉到天启城的一切变化，看得出这里蕴含了什么样的规则。

    收回对天启城规则的探索，他才开始打量天启城，以及周围多种多样的异族。

    不得不说，天启城实在震撼人心，若不是木萧经过三千年神术领悟的洗礼，又突破成皇者，他无法控制这一股撼动心灵的情绪。

    木萧身处的星云，只是传送区，属于外围，真正天启城是那一座如同巨人般傲立星空的巨大辉耀建筑，但进入其中就必须缴纳神源。

    缴纳多少神源，决定于可以在天启城逗留多久。

    “异族真多。”

    木萧在漫步星空，身边不是有妖兽一样的异族经过，又有虚无幽灵一样的异族，更有如硬梆梆矿石的异族，还有巨大如山岳的异族，更有不少开启奇特飞行器的异族……一路上种种异族，络绎不绝，纷至沓来，形成一幅光怪6离的场面。

    异族彼此之间没有什么过多的接触，对此场景也见惯不怪，木萧这样‘异族’更引不起什么注意，但由于力量被禁锢，无法瞬移，大多数异族都只能一路走去天启城的进口处。

    眼前一道光耀巨大的星门，正是天启城的进入口。而在门前，有星纹一族的皇者镇守，一个个异族非常规矩地上交神源，然后进入星门。

    少顷，轮到了木萧，他打量了一眼面前的星纹皇者，这是一个男性星纹人。

    星纹一族与人类大体相似，只是皮肤银白，五官不是人类那样有眼耳口鼻，而是由一种纹理组成，就像一个图案印在了面部上，交织一种玄奥的纹理。

    而且，他们血脉基因蕴含星光，纹理可以吸收星辰光芒，无时无刻都在增长力量。

    星纹一族的美与丑是面部上的图案，如果人类的美丽是来自五官揉合出的面庞，那么星纹一族的美丽就是图案上的纹理。

    而且星纹族男性的皮肤是银光，女性的皮肤是奶白光芒，他们异性吸引的多数来自皮肤上的纹理，越优美复杂的纹理，越是得到异性的欢迎，因为纹理代表了一种潜能和力量的象征。

    木萧很快收回了打量的目光，抛出了一团神源。

    那星纹皇者轻车路熟的接过神源，随手打了一个印记在木萧身上，代表可以进入星门里。

    这时候，木萧现了现象，那就是星纹族没有被禁锢力量，因为每一个生命体都被力量禁锢，无法清楚境界，很可能某一个路过的异族就是帝境强者。

    但这一个皇者星纹人，木萧情绪知道他是皇者境界，那表示他没有被禁锢力量。不过，木萧得了印记，后面还有一个个异族等待进入星门，他没有多想下去，踏入了星门。

    眼前一闪彩光变换，木萧来了一个千红万紫，光灿炫丽的星空。

    这一刻，他好像进入了一个梦幻世界，种种雄伟而奇观的辉煌建筑，不可思议的灿烂场景……奇美绝伦地在眼前绽放。

    最让木萧着迷是这里蕴藏的法则，仿佛伸手触及永恒，拥有神一样的伟大，只是近在咫尺，又遥远无比。

    “这里是神域的核心之一……”

    木萧很快就清醒过来，虽然这里蕴含着无比高深的本源法则，但却有一种迷惑性，不由自主让人沉沦其中。木萧隐若明白为什么那些星门外，那一个星纹皇者，他身上没有被禁锢力量，极可能这一位星纹皇者成了这里的规则。

    简单来说，那一个星纹皇者愿意沉沦在这里的本源法则之中，愿意成为天启城的守卫。

    但很可能是有代价，例如他们无法踏出天启城一步，除非他们真正掌握天启城。

    当然，这些守卫同样无法主动攻击别人，否则他们第一时间就被天启城抹杀。除非有人扰乱秩序，违反了这里的规定，那守卫才能出手击杀。

    “天启城简介……”木萧身上那一个印记，不单止是一个身份证明，还存有一道简单的意念，可从中了解天启城的一切。

    天启城有不少娱乐场合，毕竟一个文明少不了娱乐，这里可以说集中了无数异族的文明，无论是娱乐，还是其他东西都是顶尖级的。

    娱乐场合，繁华市场、拍卖区、战斗空间、多重领域修炼区、专属法则领悟地域、推演台、文明交流区……等等多种多样的简介，流转在木萧灵魂之中，他不由有了些心动，毕竟这里太多丰富的元素，例如一个战斗空间，可以生成任何境界的虚拟异族进行对战，还可以联网对战，最重要是对战极其真实，伤害和痛楚都是百分之一百，但却不会死亡。

    木萧可以借用战斗虚拟空间检验自己的力量，还可以模拟出一个帝境强者，了解帝境强者的力量程度，那样猎杀一个帝境强者的时候，把握更大。