    凯多已经飞至财神镇，但仍然余怒未消。在酒精的催动下，他现在只想毁灭掉眼前这个破落的小镇。

    　　

    　　“凯多大哥，出现了更好的发泄对象了呢……”

    　　

    　　“嗯？烬吗？哪里？”

    　　

    　　一只黑色的无齿翼龙飞至凯多的龙首旁，而其冷静的声音也让凯多的怒火稍稍下降了些。而无齿翼龙烬则是更为贴近凯多的龙首，将自己所知的情报告知与他。

    　　

    　　“哼哼！果然去袭击潜港了吗？真是好大的胆子！”

    　　

    　　“凯多大哥，兔碗监狱那里也钻入了‘猎物’，我解决一下就来与你会和，潜港那里交给奎因那个笨蛋很是让人担忧呢。”

    　　

    　　“我知道了，你去吧。”

    　　

    　　“是！”

    　　

    　　无齿翼龙烬振动几下翅膀，随即向着西边飞去。神龙凯多则是调转方向，重新向着南方的潜港飞去。

    　　

    　　而潜港之中的战斗已经彻底进入白热化，武士与海贼团员们已经刺刀见红，阵亡率正在不断上升！而阿修罗童子和河松正与腕龙化的奎因激烈交战。

    　　

    　　“吼吼吼，这就是那位光月御田的家臣吗？真是弱小呢……”

    　　

    　　“你说什么！？”

    　　

    　　“阿修罗！冷静点！”

    　　

    　　阿修罗童子和河松身上已经挂彩，他们单个还不是奎因的对手。而奎因嘴上虽然硬气，但身上也出现了许多的伤痕，虽然凭借动物系恐怖的恢复能力这些伤并不算什么，但是面对着两名“赤鞘”，他也难以应付。

    　　

    　　“继续拖延，瑞登应该很快就到！而且还有他的援兵！”

    　　

    　　“可恶，明白了！”

    　　

    　　阿修罗童子十分想斩下这个毒舌腕龙的头，但他也明白如今最好的计策就是等待时机，然后聚集力量直接碾压敌人！然而两人不知道的是，对面的奎因也是如此想法……

    　　

    　　“轰！轰！轰！”

    　　

    　　就在这时，一艘军舰终于从吊舱中升起，然后进入港口的水面，随即对着巨大的奎因扫射！

    　　

    　　“来了！”

    　　

    　　阿修罗童子神情为之一怔，他们此次行动的最终目的便是将这一艘军舰运送至此！而一旦军舰至此，那位瑞登口中的“怪物”将会登场！

    　　

    　　“全军听令，配合武士击杀海贼！”

    　　

    　　军舰之上带头的是一个有些年纪的海军军官，然而让阿修罗二人疑惑的是，那人虽然实力不弱，但很明显没有达到怪物的级别。

    　　

    　　“混蛋海军，打得我有点痛啊！”

    　　

    　　烟雾散去，奎因巨大的身躯再次出现在众人眼前。而不少下船杀敌的海军在看到这巨大的腕龙时，脸上忍不住露出了惊惧。

    　　

    　　“呦，我这是来晚了吗？你很精神呢！奎因……”

    　　

    　　“本杰明·瑞登……几日不见，甚是让我想念啊！”

    　　

    　　“呵呵呵，彼此彼此。”

    　　

    　　瑞登的声音回荡在空中，而场上近乎所有的人都对他投去目光，只是这目光有的是惊喜，有的是愤怒，更多的则是好奇。而穿着白色剑道袍的瑞登正站在军舰的桅杆之上，目视着不远处的奎因。

    　　

    　　就在众人“审视”一番后，瑞登突然跳下桅杆，来到了那位海军军官的身旁，向着他做了一个久违的海军礼。

    　　

    　　“准将大人，海兵本杰明·瑞登向你报告！”

    　　

    　　“嗯，瑞登，一路上可是听了不少你的传言啊。”

    　　

    　　“哈哈，准将夸张了，对了！我的剑？”

    　　

    　　“就在那个密室里，只不过它现在可是很危险，你要自己去拿……”

    　　

    　　“不，不必了……”

    　　

    　　就在准将疑惑的目光下，瑞登突然抬起右手缓缓舒张。而在那密室之中，也突然穿出来巨大的动静！

    　　

    　　“它来……找我了！”

    　　

    　　“嘭！”

    　　

    　　一道恐怖的绿光顿时将密室击得粉碎！一时间甲板之上就犹如升起了一颗绿星！将整个战场点缀得极其迷人！

    　　

    　　而当绿光减弱，一把极其美艳的宝剑正被瑞登右手握着，此时的它完全没有一丝“妖剑”的桀骜，反倒像是一只忠诚的小狗，正在主人的手里欢快地摇着尾巴。

    　　

    　　“呀，七星，你也变得好强了呢！”

    　　

    　　“噌……”

    　　

    　　瑞登将七星剑慢慢拉开，剑鞘之下仍旧是那迷人的兰花雕纹！而经过两年“地狱”修行的瑞登，更是敏锐地感觉到七星剑的变化！似乎以前的七星剑一直都在沉睡，如今才是它真正的姿态一般！

    　　

    　　“这难道就是御田殿下说的……无上大快刀吗！？”

    　　

    　　“嗯？无上大快刀？那是什么？”

    　　

    　　阿修罗童子看着瑞登手上那抹碧绿的幽光，忍不住吞了口口水，双眼之中满是憧憬。

    　　

    　　“御田殿下探险回来时曾偶尔提到过，这个世界上的最强之刃——‘无上大快刀十二工’！据说每一把都拥有极其恐怖的力量，是锻造者与使用者在机缘之下共同历练出的‘神兵’！不仅拥有与使用者心意相通的特性，甚至能让使用者发挥出超越自身能力的斩击！”

    　　

    　　“真是厉害啊……虽然不是很懂，但是这把剑的威能已经超过了御田殿下的双刃以及瑞登的‘雷鸣刀’了吧！这到底能做出怎样的攻势呢？”

    　　

    　　而瑞登也是被七星剑真正的力量所惊讶，如今的他终于有能力让七星剑发挥他真正的实力了！

    　　

    　　“雷鸣的特性是能斩出更为锋利的剑气！那么七星的特性会是什么？试一试！”

    　　

    　　瑞登将剑鞘插入腰间，然后双手握持出七星剑，苦修历练而成的流樱和淡蓝色的灵魂力顿时缠绕上了七星剑的剑锋。而七星剑也兰花雕纹也是顿时亮起绿光，剑刃之上顿时满是绿色的火焰！

    　　

    　　“上了七星！帮我更进一步吧！”

    　　

    　　“极刃一刀流……不！极刃！附魂·疾风往生！”

    　　

    　　瑞登将举与头顶的七星剑猛地挥出！七星剑顿时斩出一道——不，是两道满是绿炎的剑气斩击！两道剑气相交错叠，就像是用两把刀斩出一般！

    　　

    　　绿色的爆炎剑气壮观而又美艳！由于火焰的拖动看上去更是妖异！而就在众人沉醉地看着这两道美丽的斩击时，剑气突然扭转！在空中形成一个巨大的火焰旋涡！然后猛地炸裂开来！

    　　

    　　潜港的水面之上就像盛开了一朵绿色的兰花，而当兰花舒展，其美丽背后的锋利与灼热，将彻底化为收割生命的死亡之花……

    　　

    　　

