    张既下去没一会儿，就拿着一份电报喜笑颜开的冲了上来。

    “高军长，荀参谋长的电报！”

    “这么快？”高顺有些惊讶的接过电报，看了一遍，有些疑惑的看向张既。

    “张参谋觉得此法可行？这夏侯渊不会如此无脑吧？”

    “既然是荀参谋长的计策，我看可以一试！”

    “也好...让各部准备吧！”

    看到第一次倒土很成功，夏侯渊立刻开始组织第二次百姓攻城倒土。

    第二次城头依旧没有射下一箭，反而有更多的绳梯放下来，这些绳梯一直垂落到地上，看的是那么的诱人，看的让夏侯渊有些想冒险了。

    “没想到这高顺如此妇人之仁，来人，让军士混入百姓之中，准备偷城！”

    “诺！”

    第三次，夏侯渊让五百精锐军士伪装混入百姓队伍中，经过前面两次的倒土，函谷关西边本就不深的沟壑已经被填平，因此这些百姓也开始在城墙下倒土，准备用泥土修筑出一条攻城的道路出来。

    就在这时，五百夏侯渊部的精锐抽出藏在泥土里的军械，开始攀登绳梯抢城。

    “放箭！”

    早已准备多时的守关弓箭手立刻探出身对着攀登的军士当头就是一箭，接着是无数檑木、滚石砸下，将这些抢关的军士当场砸死。

    “快逃啊！！”

    那些百姓看到真的打起来了，哪里还待在关下，转头就跑，而夏侯渊看着抢城的那些军士上不去，心中大急，翻身上马，挥刀喊道“攻城！！给我攻城！！”

    什么？攻城器械不准备一些吗？

    要什么攻城器械！那些绳梯不都在那吗？给老子上！

    但夏侯渊军一出动，就知道什么叫自乱阵脚了，那些逃回来的百姓看着涌上来的夏侯渊军，吓得抱头鼠窜，夏侯渊也不想现在就杀了这些说不定还有用的百姓，结果这一犹豫，整个军阵都快被这些百姓冲乱了。

    哐当！

    突然，一声巨响传来，巨大的函谷关的吊桥被猛的放下，城门早已打开，高顺一马当先，挥戟喊道“护民杀敌！！”

    接着城头飞出无数正在冒着青烟的炸药包，这些炸药包自然是从河内运来的，用着函谷关内的抛射发射，那叫一个丢的远啊，各个都是三百步开外，将夏侯渊军覆盖的那叫一个严严实实。

    张既站在关墙上，看着城下朵朵黑红的小蘑菇云，笑道“荀参谋长真乃神人也！”

    “师父，为什么荀参谋长会算到只要我们抛出大量绳梯，夏侯渊就一定会来冒着被百姓冲乱阵脚的风险而抢关呢？”被司马防派到函谷关而拜师张既的司马孚不解的问道。

    “因为荀参谋长对夏侯渊的性格极为了解。

    他在电报里就说，夏侯渊在军中被称为白地将军，为将没有章法，非大将之才，只要用小利相诱，必会上当！”

    张既说的没错，夏侯渊最大的问题就是对自己的定位不清，历史上他会被杀，就是因为他带着小股兵马出营去修鹿角，被黄忠抓到了机会。

    你说，修工事这样的事情，需要你这个方面军主将来做？

    张既看着高顺节节胜利，夏侯渊开始有溃败之势，笑道“今日如果高军长顺利，说不定还能将其斩杀！”

    张既想的很好，但高顺毕竟不是黄忠，统兵的本事有，斗将的本领却是弱了一些，他乘夏侯渊军阵大乱杀了一通，又乘机招降夏侯渊的败兵。

    夏侯渊军中很多都是司隶人，之前没有机会，现在有机会投降活命顺便和家人团聚，不少人都顺水而降。

    等夏侯渊回到本寨，清点兵马，发现居然被高顺杀俘了万余人，而那些百姓也被高顺乘机强掠大半回关。

    就在夏侯渊气的嗷嗷叫的时候，背后又从传来了坏消息。

    徐晃率军已出潼关，用炸药炸开了陕县，此时已经拿下了陕县。

    而陕县，也成为了这颗星球诞生以来，第一座被火药攻陷两次的城池！

    想来要不了几日，徐晃就会带兵继续东进，挤压夏侯渊的空间。

    夏侯渊知道再攻打函谷关，很有可能会被聚歼于关下，干脆抛弃所有百姓，聚集军士和粮草，准备死守新安。

    不说夏侯渊的苟延残喘，另外一边的扬州豫章郡，刘繇正在面临一个抉择。

    要说混得最惨的汉室诸侯，刘繇可谓是当仁不让！

    如今的汉室诸侯中，无论是刘备还是刘表又或者是刘璋，都是大致占据了一州之地，即使如益州有汉中之叛，荆州有荆南之叛，从实力上刘表和刘璋依旧是占据上风的。

    而刘繇则不同，自从入扬州以来，先是被袁术欺负，本以为孙策是他可以拉拢的人，结果转头孙策就开始策马扬枪的抢起了扬州，更是把他从吴郡一路往南赶，还劫杀了他派往沛县会盟的使者，逼得他只能站到了河北一边。

    要知道，从他的内心出发，他还是更加希望和自己兄长的好兄弟曹操站在一起的。

    都怪孙策这个瓜孙！

    此时的刘繇只剩下一个会稽郡，和被孙策打败的严白虎一起在会稽郡守王朗的接济下苟延残喘。

    王朗，这个名字后世人因为其在老罗笔下的奇葩死法而被世人铭记，此时的他还不是那个王司徒，而是风华正茂的王郡守。

    王朗师从杨赐，在杨赐死后就弃官为其服丧，后被陶谦征召，举为茂才，又被陶谦表为会稽太守至今。

    王朗就一个治经文的书生，德行是有，上马治军和下马治民的才学嘛....

    无为而治其实也挺好的。

    但正所谓烂船也有三斤钉，王朗麾下也不是没有人才，其中最为优秀的便是此时为功曹的虞翻。

    虞翻，字仲翔，日南太守虞歆之子，此人性格直爽，上马能使矛杀敌，下马能说书治经，可谓文武双全。

    会稽郡守府内，刘繇和王朗坐在高位，下面严白虎等人列次而坐，所有人都看着中间说话那人。

    “大将军的军令在下已经说完了，还请刘使君速速起兵吧！”那人说完，将电报高举过头。

    刘繇看了左右一眼道“此事我们还要商议一下，特使可稍作休息！”

    “好，那还请使君尽快！”

