    白志超真的是要被这两个家伙给气死了！

    原本白志超觉得周围很多人看着，他也算是露露脸，教训一个小白脸，还能跟李思璇撩拨两句，这是多么美的一件事情啊。

    但现在看来，局面对他白志超来说是很不利的，他甚至是有一些骑虎难下了啊！

    “呵呵，白少，之前不是还要护着这两个不知死活的家伙吗？怎么现在反倒是吓得人家跪下去了呢？”

    陆锦华这个时候也是跟叶皓辰结束了玩闹的谈话，这就转头对着白志超戏谑的来了一句。

    白志超闻言不由是嘴角一抽，面色更加的难看了几分，转头就朝着陆锦华怒瞪了一眼。

    “陆锦华，你确定要给这小子出头？别以为，你说他是你兄弟，就可以吓唬我白志超，我在江北从来没有听说过这一号人！”

    白志超的心里明明对叶皓辰已经是相当忌惮了，但是嘴上还是很硬，很是不服输的样子。

    陆锦华闻言却是冷笑摇了摇头：“白志超，你是不是以为江北是你家啊？什么人有本事，都是要跟你报备一声的？还是说，你在江北横行霸道惯了，来到清北，你也觉得，这边什么人都是要被你拿捏的？”

    白志超嘴角一抽：“你这话是什么意思？陆锦华少在这里说话阴阳怪气的，你就说这小子有什么资本，要是我白志超看错人了，那我也认了！”

    “呵呵，你不认行吗？至于皓辰有什么资本，你一会儿就可以看到了，不用我多说！”

    陆锦华不屑地冷笑一声。

    白志超闻言更是有一些心中慌乱了，陆锦华对于叶皓辰的身份这么自信的吗？

    那么这个叶皓辰究竟是什么来头啊？！

    这个疑问同样也是在周围围观群众的心里不断翻滚的！

    所有人都好奇叶皓辰究竟是什么人，有什么恐怖的背景呢？

    可是不等他们从陆锦华的口中得到答案，陆锦华这就回头对着李思璇笑着点了点头：“呵呵，李总，我之前可不知道你是皓辰的红颜知己，不然我早就登门拜访了，哦，我爷爷上次提及过李氏集团那个百亿酒店项目的，听说一些地块被白家的人给拿捏了，对方不肯出让呢！”

    李思璇闻言微微愣了一下，随后就是一双美眸都亮了起来。

    “是有这么一件事情，现在我们的项目计划实施起来有些困难，我父亲已经是准备重新挑选一些地块了，只是……呵呵，这方面我们家的确是有一些资源缺口的！”

    随着两人开始交谈，旁边的白志超的面色就更是难看了，他有一种很不好的预感！

    果然，陆锦华这就满面笑容的点了点头：“呵呵，我们家手上的地块可不少的啊，而且就凭李总跟皓辰的关系，这事儿我跟爷爷提及一句，肯定是没问题的，我们陆家跟你们李家以后可得多亲近一些，您是不知道，我爷爷可是一直想要见见皓辰的，我这次过来，也是要邀请皓辰去参加我爷爷寿辰宴的啊！”

    “呵呵，那就谢谢陆少了，如果可以跟陆家合作的话，那么我们这个项目实施起来肯定就很顺利了，到时候，某些人为了阻断我们的计划实施，投资进去的几十亿，怕是要泡汤了呢！”

    李思璇笑着点了点头，对于陆锦华抬高叶皓辰的动作，李思璇是完全可以理解的。

    不过，李思璇现在更加得意的是两家之间可以达成的合作！

    这绝对会让白志超所在的白家，损失惨重的！

    果然，白志超这时候的面色已经是阴沉到了极点！

    而陆锦华则是朗笑一声：“呵呵，李总说笑了，你要谢的话，就谢谢皓辰吧，当然了，要是你能把皓辰邀请去参加我爷爷的寿辰宴，那就更好了！”

    李思璇自然是微笑点头，然后就看向了叶皓辰：“皓辰，帮帮我们家吧？”

    周围所有人都是傻眼了。

    这是搞什么？！

    刚才李思璇跟陆锦华好像都是在护持叶皓辰的，怎么转眼之间，这两人好像都是对着叶皓辰巴结了起来呢？！

    这个叶皓辰究竟是有什么魅力了啊？

    竟然是可以让这两位对叶皓辰如此的巴结？

    还有，陆家的老爷子竟然这么看重叶皓辰吗？

    甚至让陆锦华特意跑过来一趟，邀请叶皓辰去参加生辰宴？

    就在周围众人一阵阵倒抽凉气的时候。

    叶皓辰则是轻笑着点了点头：“当然，两位都是我的朋友，如果可以促成李家跟陆家之间的项目合作，我肯定是义不容辞的！”

    “谢谢你，我爸都邀请你好几次了，这次你去江北，一定要去我家！”

    李思璇顿时就露出来了一副开心的样子，竟然还有一些小女生的姿态！

    而且，还直接对着叶皓辰发出邀请。

    这话更是让周围所有人倒抽凉气了起来。

    更是吃惊不已！

    开什么玩笑？！

    就连李氏集团的李云城竟然也对叶皓辰如此的客气，都对着叶皓辰邀请了好几次了？

    而且还是邀请叶皓辰去家里的？

    难道说，叶皓辰真的跟李思璇的关系非同一般？

    周围的人也不是傻子，李思璇看着叶皓辰的眼神都是不同的，这两人之间要是没有什么特殊关系的话，那才是有鬼了呢！

    “呵呵，不好意思，前一段时间太忙了，我这次会提前去江北，一定去家里看望一下李总！”

    叶皓辰笑着点了点头。

    李思璇这个邀请可不是故意抬高叶皓辰的，这是真的。

    而且李思璇之前真的是对叶皓辰发出了两次邀请了，可叶皓辰始终是没有时间的。

    事实上，陆锦华这边也不是故意抬高叶皓辰胡说八道的。

    上次陆锦华身上发生的事情，他回去之后就跟家里的老爷子说了。

    陆家的老爷子也是真的想要认识一下叶皓辰这样的高人的，这次陆锦华过来的时候，老爷子也的确是开口提及了这件事情。

    所以，这一切都是实话！

    只有白志超此刻是面色惨白，连连摇头，显然是不愿意相信这些的！

    “陆锦华，你这是故意跟我们白家作对了？你明明知道我们白家跟李家正在争取酒店市场的，我们投入了那么多钱，如果你们陆家给李家开道，我们白家一定会损失惨重的！”

