    话说今天去买菜，土嫂突然看着我的下半身，说怎么短了这么多？

    我低头一看，啊，原来半年前买的牛仔裤都变短了很多，连我的小腿都露出来了，书上说二十多岁还会出现二次生长看来是真的，看来我正在朝着长腿欧巴的方向转变啊......

    今天有一个朋友说，你书里面怎么这么多读者说什么短之类的，有没有想法把坏事变成好事？

    我吃惊：怎么变成好事？

    朋友说：我查了一下记录，大概被读者喷个五十万次很短之类的话，就可以进吉尼斯世界纪录了。

    所以，你既然不能做最长的作者，那么干脆就做最短的作者好吧！

    不能流芳百世，就要遗臭万年！

    我觉得他说得挺有道理的，咱们要不要试试每章一千字？读者喷得是理直气壮，我更得也是兴高采烈！（此处当有抖音鸭子笑声）

    我要做最短的作者！我要挑战吉尼斯世界纪录！

    哇卡卡，想一想都好刺激！

    最后官宣一下，元旦节上架，尽量回到每章3K字的基础上，

    当然，爆发是肯定的.......

    你们说是第一天爆发八更好？还是三天爆发十三更好，还是五天爆发二十更好？

    单选题！不能说都要！到时候我看哪个选项点赞的人多，就选择哪个........

    以上。

