    官方接待队伍走出一位领头者，语气恭敬：

    “我代表歌朵拉官方欢迎诸位军团长，此次邀请诸位参加庆典，感谢各位的参与，庆典相关事宜正在筹备当中，在此期间，我们将负责各位的起居，有什么要求都可以告诉我，请各位跟我来，我们安排了住所。”

    数百万佣兵浩浩荡荡，得亏歌朵拉官方是星系文明，把众人安排得明明白白。

    歌朵拉的庆典还要准备几天，众人只能在歌朵拉母星等待庆典开始。

    庆典将在首都举行，众人也在首都落脚，军团长们住在同一家官方招待所，而麾下佣兵因为人数过多，所以住在其他地方，不过只有军团长受邀参加庆典，数百万人只能看频道转播，不能挤进会场。

    分散在首都的几十万玩家肯定不会乖乖待在房间里，韩萧也没想限制玩家的自由，玩家不会对强迫他们的阵营产生好感，只能用利益与情怀引导，他一直是这么做的。

    玩家的待遇和其他佣兵一样，不执行任务的时候，便不管他们的自由活动，只要不违背法律就行。

    况且，让玩家主动了解星际里的物价水平，他们才会在黑星军团体会到家的温暖。

    ……

    与干部们分开，韩萧与同行的军团长跟随接待人员前往官方招待所，这种招待所用来迎接外宾，不对民间开放。

    一路上韩萧与诸位军团长随口攀谈，像贾斯廷这些没有合作条约的几家军团，主动与韩萧建立了盟约。

    他顺便观摩歌朵拉母星的景色，天空碧蓝如洗，天上使用飞行徽章的路人按照航线飞行，犹如一座座人桥，高耸细长的金色建筑指向苍穹，每个楼层都设有降落点，吞吐着人流，景色与记忆里相差不多。

    恢弘豪华的官方招待所建在山上，接待人员引领韩萧一行人来到各自的房间，每一间房面积不小，设施一应俱全，全都是复式两层的构造，搭配有巨大的落地窗和阳台，俯瞰小半个首都，景色一览无余，空气十分清新，环境优美。

    韩萧来到自己的房间后，接待人员便自行退下，不再打扰。

    “这条件不错啊。”

    韩萧在楼上楼下转了一圈，打开冰箱看了眼，里面塞满了歌朵拉特色食物，还有满满当当的各类酒水。

    拿出一份切成方方正正肉丁的冰冻红色肉块，放进外形类似壁炉的简易自动烹饪机，设置好“歌朵拉传统酱料”口味，启动机器。

    只过了一小会，一碟热气腾腾的肉丁火热出炉，浓郁的金色酱汁淋在上面，犹如蜂蜜一般，十分具有歌朵拉的风情，散发着让人食指大动的香味。

    “总算能拯救我饱受高能营养膏摧残的味蕾了。”

    韩萧满满吸了一口肉香，食欲大开，一口一个肉丁，像是吃零食一样，味道甜美，肉质鲜嫩，在齿间弹跳，竟然有果冻般的口感。

    歌朵拉是近魔法侧文明，母星曾经存在无数凶猛的魔兽，现在都已经被关进动物园供人参观，一部分口感好的成了常见的食物，被人工养殖……蕴含魔力的野兽，肉质往往十分鲜美。

    他随手又从冰箱里摸出一颗长得像两瓣屁股的红色果子，还有一瓶未开封的淡金色酒水，走到阳台，靠在躺椅上，一边喝酒吃肉啃水果，一边欣赏着歌朵拉母星的景象，享受万恶的资本主义生活，整个脸上仿佛写着“惬意”两个大字。

    前世，黯星困扰歌朵拉很久，现在被提前消灭，数以亿计原来被黯星残害的生灵，间接活了下来。

    最大的威胁黯星已经覆灭，没有敌人虎视眈眈，终于迎来了一段安稳期，可以安心开展黑星军团扩张计划，估计在下个版本之前，应该不会有太大的危机……大局已定，奶自己一口应该没事吧……

    不久前，韩萧用命运之子卡片预知灰烬的情况，灰烬果然还活着，然而出乎意料，预知结果竟然显示了灰烬的死亡……通俗来讲，就是他算了一卦，发现灰烬印堂发黑，不日将有血光之灾。

    预言并非万能，可惜没预知到灰烬可能出现的位置，追杀不了。

    虽然没能亲手除掉灰烬，但对方似乎要倒霉了，韩萧有些好奇灰烬会遇到什么样的致命危机，最大的可能性是遇到歌朵拉追兵，被一顿痛殴捶死，可惜预言本身很模糊，具体情况只能瞎猜。

    “黯星的剧情被我改变了，未来的后续事件不会再发生，那些黯星成员的命运也不一样了。”韩萧暗暗思索。

    从1.0版本开始，嘉顿星系的BOSS黯星就是悬在头上的达摩克利斯之剑，现在终于除掉了对方，短时间内，嘉顿星系不会再出现成气候的敌人，自己又和歌朵拉眉来眼去、狼狈为奸，所以大本营基本安全了，没了后顾之忧。

    所以他现在心情很好，非常放松，感觉阳光是那么明媚，花儿是那么红。

    “我进入星际也已经好几年了……”

    喝着小酒，韩萧不由回想自己在星际里的经历。

    成立黑星佣兵团，南征北战，投身于龙座麾下，借此为靠山，周旋于各大势力之间，在1.0版本进行原始积累，然后2.0开幕后回归海蓝星，执行招募玩家的计划，期间与歌朵拉开始了更深层的合作，破解异化之灾，一手毁掉黯星……

    到了现在，终于积累了足够的实力，在星海间站稳脚跟。

    “下一步，就是崛起了。”

    韩萧灌了一口酒水，眼神变幻，各种想法接二连三冒出。

    ……

    小憩了一会，一名战事局高层来到官方招待所，邀请所有军团长去开会。

    韩萧也接到了通知，穿上一身帅气风衣，把头发梳成帅哥模样，哼着歌来到会议室，一眼便看到幽羽和古雷迦，这两人来得最早。

    他坐下后与两人攀谈，古雷迦这爷们聊天喜欢摸人大腿，幽羽说话的时候也吃个不停，聊了一会，其他军团长陆陆续续到来。

    人到齐之后，一名穿着老派的歌朵拉人走进房间，这人是战事局高层，韩萧与他在通讯器里交流过许多次，一眼便认出了真人。

    战事局高层说着官方说辞，对众人表示感谢，接着讲解了一番参加庆典的注意事项，到时候大部分歌朵拉高层都会出席，包括最高领导人塞勒五世，庆典非常正式，所以有许多规矩需要遵守。

    在座十几位军团长都是在各自地盘叱咤风云的大镖局头子，但也是第一次参加星系级文明的官方庆典，即使身怀强大实力，桀骜不驯，但是面对这种大事，也不敢随性而为，一脸严肃听完注意事项。

    会议很快结束，各家军团长起身，准备离开。

    正在这时，战事局高层突然开口叫住了韩萧。

    “黑星，你跟我来，塞勒五世邀请你见面。”

    啪！

    所有军团长猛地站住了，齐刷刷回头，盯着韩萧，神色惊疑不定。

    歌朵拉最高领导人是星系文明的领袖，乃是真正的大人物，地位、影响力、势力比他们这些大型佣兵团的军团长大多了，他们在庆典上才能近距离接触塞勒五世……

    可是，这样的大人物要私下接见黑星？！

    大家都是军团长，为什么你有特殊待遇？

    韩萧挑眉，倒是毫不意外，点了点头，“我知道了，走吧。”

    各大军团长看着两人远去的背影，面面相觑，眼神都有些困惑。

    这里面一定有什么猫腻！

    歌朵拉还没公开情报，众军团长还不知道韩萧才是取得胜利的关键人物，功劳与他们有着本质区别。

    ……

    一路兜兜转转，进入政治核心大楼，通过一道道权限，两人来到最高领导人的办公室，见到了塞勒五世。

    塞勒五世主动起身，伸出手掌，语气亲切，“黑星，休息的怎么样？”

    “挺好的。”

    韩萧与他握手，说起了客套话。

    身边还有一位战事局高层，三人落座，随意聊了一会，才进入正题。

    “黑星，你的情报帮助我们剿灭了黯星。”塞勒五世没什么架子，收起笑容，语气郑重：“我代表歌朵拉人民感谢你，歌朵拉将铭记你的功绩。”

    “身为嘉顿星系的公民，这是我应该做的，只不过是一点微小的工作。”韩萧谦虚道。

    “关于你的授勋仪式会比较隆重，我们将授予你‘高尔金像勋章’，这是歌朵拉最高级别的荣誉勋章，至今只发放了三十二枚。”

    “那我真是受宠若惊了。”韩萧眉头一挑。

    “这是你应得的，至于你要求的报酬，我们已经准备好了。”

    塞勒五世话音刚落，旁边的战事局高层便掏出通讯器，放出两种飞船的模型投影。

    “五十艘狂隼级战舰，兼具突击与护卫功能；一艘堡垒级旗舰，星际航母，船身材质为高强度合金，十分坚韧。这五十一艘战舰完全崭新，现在存放在军事仓库，随时可以转交给你。”

    按照要求，这两种战舰是纯科技型，并非歌朵拉自产的型号。

    加上这批战舰，自己的飞船总数达到六七十艘，舰队总算有一定规模了。

    韩萧浏览各项飞船参数，点了点头，歌朵拉没有糊弄了事，这两种飞船都是很不错的型号，特别是堡垒级旗舰，售价在一千万伊纳尔以上，成本价也要数百万，所有飞船型号之中，旗舰、主舰、母舰之类的是最昂贵的。

    光是这五十一艘战舰，就价值好几千万伊纳尔了。

    确认了飞船没问题，战事局高层继续道：

    “一千五百万的尾款已经打进你的账户了，你查看一下。”

    通讯器果然出现了转账通知，韩萧看了一眼余额，用强大的毅力控制面部表情，才没有笑成一朵绽放的菊花。

    一千五百万的尾款，加上战争雇佣三百四十万的酬金，现在的存款足足有两千八百多万伊纳尔！

    一波肥啊！

    “至于你要求的超能知识，我们可以提供五种，这是清单。”

    韩萧看了一眼，星系级文明拥有的超能知识自然比黑市全面，有些还是在黑市上找不到的，此时放在面前供他挑选，大大节省了自己收集的时间，不过清单上最高只有高端知识。

    没有迟疑，韩萧直接选了自己还没学会的机械系高端知识：

    武装分支——【高端材料科技】，机械系核心知识，研发更高强度的材料，最显而易见的效果便是会让所有机械的装甲值会大幅提升！

    能量分支——【超纳米动力】，增强机甲、机器战兵的基础属性，配合【高端材料科技】可研发出高级记忆合金，能够自行恢复装甲值，同时学会纳米机器人图纸，甚至可以赋予机械变形能力！

    能量分支——【高能武器化应用】，配合【高能掌握】，可融合出多种大威力机械武器！

    操控分支——【星际航行技术】，独立制造宇宙飞船的前置知识！

    操控分支——【量子纠缠高级应用】，大幅度增加能量、信息传输距离，提升虚拟入侵效率与范围！

    战事局高层直接把资料从知识库里提出来，传到韩萧的通讯器之中。

    韩萧按捺住马上投入潜能点学习的欲望。

    贩卖情报的收益基本拿到手了，只剩下歌朵拉在官方庆典上公布自己的功劳，刷一波知名度。

    这一次合作的结果，可谓是宾主尽欢。

    又聊了一会，韩萧起身告辞，跟着战事局高层走向办公室大门，这时，韩萧忽然心里一动，悄悄给塞勒五世扔了个观察标记。

    最高领导人经常处理机密事务，自己偷窥塞勒五世，说不定能得到不少机密情报。

    ——绝不是因为好奇星系文明领导人的私生活！

    ……

    第二天，韩萧租用了一间机械改装室。

    身处歌朵拉母星，免去了运输的时间，他直接向战事局购买了制造新机甲所需的核心材料，凯尔合金、PR-909型超纳米聚合纤维、精炼欧弗迦金属矿。

    三种极其昂贵的管制级战略材料，歌朵拉只要成本价，也花掉了他十多万伊纳尔。

    正巧，昨天得到了五个新知识，其中【高端材料科技】、【超纳米动力】和【量子纠缠高级应用】提升到了Lv5满级，一共花掉了51点潜能点。

    潜能点终于出现紧缺的趋势，一旦敞开了升级知识，潜能点的消耗速度会非常快。

    韩萧用新知识完善机甲图纸，同时投入经验将图纸升到Lv10满级，确保制造效果最大化。

    这次他踌躇满志，准备制造一个适应A级战斗力、紫装品质以上的新机甲！

