    许国玉看着正在塔下补刀的辛德拉，内心蠢蠢欲动。

    慎一级大招的冷却时间足足有三分钟，现在才过去了一分半，而且辛德拉身上既没有闪现也没有买秒表，是击杀难度最低的时候。

    一会儿等慎的大招进入冷却，或是辛德拉回去补出了秒表，那杀起来可就没这么轻松了。

    问题是酸皇也知道自己现在很脆弱，他根本就不靠近兵线，只是远远地用Q技能补兵，许国玉想要杀他，就只能试着越塔。

    只是现在的阿卡丽，已经不是S8版本的阿卡丽了。

    自从霞阵对防御塔失效之后，阿卡丽想要越塔就没以前那么简单了，再加上弱者退散这个技能优先级很高，阿卡丽的ER都可以被辛德拉的E技能打断，越塔风险还是挺大的。

    一旦被辛德拉QE二连晕在塔下，那妥妥的会被对方反杀。

    喊打野过来越塔吧，FNC的眼位还挺到位，卡萨来过下路两波，每次一走到下半区，辛德拉就钻回了自闭草丛，完全一副缩头乌龟的样子。

    又是两波兵线过后，看着自己的阿卡丽升到了十级，许国玉实在忍不住了，一旦拖到慎的大招转好，他就彻底失去杀辛德拉的机会了。

    即便纳尔能够打断慎的大招不让慎落地，单凭慈悲度魂落提供的护盾也够恶心他一把。

    跟卡萨确认了盲僧在上半区后，许国玉终于下定了越塔的决心，借着这一波有炮车的兵线，准备对塔下的辛德拉动手。

    Nemesis看着阿卡丽跟着兵线进塔，顿时想起了训练赛里被支配的恐惧，他看出来阿卡丽是真的动了杀心，连忙先甩了一个暗黑法球过去。

    许国玉对着辛德拉甩出了E技能隼舞，阿卡丽后撤步躲开这颗暗黑法球的同时，手里剑还出人意料地命中了站在塔下的辛德拉。

    许国玉在训练赛中和酸皇交过几次手，知道对方走位不会差到这种地步，刚刚辛德拉简直就是碰瓷一样，故意在往手里剑上撞。

    有可能Nemesis自己确实出现了操作失误，但更大的可能，是辛德拉在故意勾引他越塔。

    刚刚澡子哥跟他说过一声，说FNC的辅助已经在中路消失了一段时间，本来以为是去做视野了，现在想想可能是趁机游了波下。

    但是，这又如何呢？

    “时机已到，势在必行。”

    既然下了越塔的决心，就不可能因为一个不知道在不在附近的辅助收手。

    许国玉调整了一下站位的角度，不让自己和辛德拉与她制造的暗黑法球形成一条直线，顺便恢复了一点能量，然后才激活了二段隼舞，朝着辛德拉冲了过去。

    Nemesis看到阿卡丽冲过来大喜，立刻用念力驱使将暗黑法球砸到自己脚下，随后交出弱者退散试图将阿卡丽击退。

    莫甘娜已经从侧面包了过来，只要自己这波留一下阿卡丽，甩一个能量倾泻补点伤害就可以功成身退了。

    但就在弱者退散出手的瞬间，马上就要冲到辛德拉脸上的阿卡丽忽然凭空消失了。

    伴随着一道金光，阿卡丽的身影闪到了辛德拉身侧，然后对着辛德拉的大长腿就是一刀。

    阿卡丽满级Q技能的伤害相当可观，而且CD还特别短，关键许国玉的装备十分豪华，上次回城后就已经摸出了比尔吉沃特弯刀和海克斯左轮枪，两套附带潜龙印的平A+Q下来，辛德拉就已经扛不住了。

    眼见自己撑不到莫甘娜赶过来给盾了，Nemesis这才发现自己严重低估了阿卡丽的伤害，只能在临死前交出能量倾泻尽量压低阿卡丽的血量，希望队友能给自己报仇。

    辛德拉倒地之后，莫甘娜终于从三角草钻了出来，海利桑预判了一下阿卡丽出塔的位置，对着身前丢出了一发暗之禁锢。

    这个暗之禁锢的角度很斜，许国玉想躲的话，只需要控制阿卡丽原地停顿一下就好。

    问题在于，刚刚杀辛德拉的时候，许国玉就已经扛了几下塔，辛德拉临死前又丢了个一个五球大招，导致阿卡丽身上的血量已经不多了。

    躲Q要多抗一下塔，会死；不躲Q，被禁锢到还是会死，海利桑这一发暗黑禁锢可谓刁钻至极。

    然而现在却出现了第三种情况。

    S9版本，阿卡丽终极技能【我流秘奥义！表里杀缭乱】的第一段还不是一个指向型技能，不需要目标就可以释放。

    许国玉杀辛德拉时，算到了自己伤害一定够，于是就特意剩下了大招，这个时候终于也发挥了作用，他直直地对着莫甘娜身前的空气释放了一段大招，瞬间拉进了与莫甘娜的身位。

    海利桑看到阿卡丽还有大招吓了一跳，不是却也没有太过在意，认为对方是在垂死挣扎，反手开启大招灵魂镣铐准备收下这颗大人头。

    虽然他的暗之禁锢被对方躲掉了，但阿卡丽现在血量仅仅剩下不到三百，自己这两段灵魂镣铐加上W地沟油和点火的伤害，再怎么说也都能把阿卡丽给灌死。

    结果阿卡丽过来一个QA打在海利桑身上，莫甘娜的血量瞬间就没了小一半。

    伤害高也就算了，更难受的是，配合着小弯刀的生命偷取，这下带着潜龙印和迅捷步伐效果的平A直接给阿卡丽回了几十点血，要知道此时阿卡丽身上已经被挂上了引燃。

    海利桑看到这个爆发和回血大惊失色，随后阿卡丽还原地撒下了霞阵，脱离了防御塔的真视范围。

    看不到阿卡丽的身影，这让海利桑越发惊慌失措，他感觉在灵魂镣铐的二段眩晕生效之前，自己的莫甘娜可能会死得更快，于是他立刻给自己套上黑盾，然后直接朝着塔下逃了过去。

    海利桑倒不是真的在找死，只是欧成在语音说，RNG的双人组也消失在了中路，多半是朝下路赶了过来。

    往野区逃会被阿卡丽追死，原路返回更是会撞到霞和卡尔玛，海利桑只能试试抗着阿卡丽的伤害走到塔下，这样还能有一线生机。

    可惜这一线生机他并没有等到。

