    来了这里两个月了，德玛西亚英雄联盟这个名字可谓是早已如雷贯耳。

    这里没有召唤师，有的，只是整个德玛西亚几乎所有的英雄。

    最顶上的是德玛西亚英雄联盟的会长和三位副会长。

    上一任会长是巴雷特，嘉文三世的挚友，可惜十几年前死在了与诺克萨斯在哀伤之门的战役中，在那之后，英雄联盟的会长职务就一直处于空缺中。

    其实在德玛西亚城，够资格坐上那个位置的人绝对是有的，而且还不止一个，包括如今联盟的几位副会长，个个都有资格竞争，但却从来都没有人提过这事儿，主要是几个副会长分管着英雄联盟的各种事儿，相互间有很好的平衡效果，真要弄个会长专制反而不美，于是就一直心照不宣了。

    麾下的英雄就多了，最顶格的无双英雄就有三位，大法师瑞兹、审判天使凯尔以及前皇家学院校长圣锤奥伦，这是德玛西亚战力的天花板，也都是在英雄联盟注册登记的无双英雄。

    超凡英雄有七位，如今的大元帅缇娅娜大概算是其中最弱的，毕竟她的体测数据其实只够精英英雄的巅峰档次，但毕竟有大元帅的身份加持，而这个级别里让阿方索比较熟悉的名字，那应该算是恶魔猎手维恩，在超凡英雄上排名第三，也是德玛西亚整个历史上都最年轻的超凡。

    当然，塞拉斯原本也属于这个级别，只不过在半个月前已经被德玛西亚英雄联盟正式除名了。

    再往下，总共有六十七位精英英雄，这里面，阿方索耳熟能详的名字就比较多了。

    同学校的菲欧娜、波比、卢锡安，还有不少阿方索在游戏背景故事里见过的名字，比如前会长巴雷特的女儿卡欣娜，他的妻子乐斯塔；还有盖伦的父母，玛库斯和莉莉娅等等。

    精英英雄无疑是德玛西亚最中坚的力量，本身的天赋固然就不用多说了，且名声显露，占有着许多普通人所不能想象的修行资源，成为超凡对他们来说并不是绝对遥不可及的事儿。

    至于更下面的D级英雄名单，那就真是多如牛毛，在英雄联盟交给阿方索的名册里，密密麻麻像电话本一样的名字，足足有几十页之多，少说也有上万人。

    这些D级英雄在阿方索看来就属于是凡人的极限，天赋固然需要一些，但更多的还是要耐得住修行的枯燥和艰苦，拿皇家学院那些学生来说，十个里至少有两三个是能在毕业时走到这一步的。

    而其他那些，只要仍旧选择英雄之路，那终究也会在毕业后漫长的生涯磨练里，慢慢达到D级英雄的境界，而这些人最后的归宿，大多也都是以军队中的中低级军官，又或是以护卫或雇佣兵为生。

    加入英雄联盟有很多便利，除了浮于表面的荣誉这类，每个联盟的成员都根据自身所在的级别，有着各种在德玛西亚的人生特权。

    此外，联盟每个月还会为在册的每个英雄发放不菲的工资，同时还有包括衣食住行、生老病死等各方面的福利，更重要的是，可以根据权限任意浏览联盟的图书馆，那里有着一切你想要知道的知识，也有机会寻求联盟中那些顶尖英雄们的指导。

    可以说，不管你是想过好日子，还是想要变强，加入德玛西亚英雄联盟就对了。

    不过成为英雄联盟注册英雄的人，也都必须遵守一个义务，那就是每个英雄每年都至少要完成一次相应级别的联盟任务。

    联盟为皇室、也为平民分忧解愁，整个德玛西亚上至政治军事、下至平民家的猫狗走丢，大大小小各种各样的事务，只要你愿意花钱，都可以通过联盟发布出来，然后寻求英雄们的帮助。

    这种任务形式是可以由英雄们完全自由选择的，委托人解决问题，英雄则获取丰厚的报酬，其实就和雇佣兵差不多了。

    …………

    阿方索对这个东西并不是很感冒，他更感兴趣的是教学，但这种事儿显然没有他拒绝的余地。

    枪打出头鸟，游离于整个德玛西亚约定成俗的规则之外，那纯粹就只是给自己找麻烦而已。

    授勋仪式搞得很正式，但称不上隆重，毕竟嘉文二世刚刚去世，眼下既是在举国哀痛悼念的时间中，同时为了接待各方前来观礼的贵宾，皇室也已经是忙得焦头烂额了，不过皇子还是让嘉文四世过来了，并给阿方索带去了来自皇子殿下、也是即将登基大位的国王祝福。

    联盟方面，出面的副会长是个让阿方索如雷贯耳的名字。

    前搜魔人军团长、大元帅缇娅娜的丈夫——埃尔德蒙德。

    十几年前大法师来到德玛西亚，禁魔令被解除，这位在德玛西亚一度权势滔天的大人物就‘失业’了，但以他在德玛西亚的势力底蕴，加上有着一个大元帅夫人撑腰，因此即便失业，也始终还是没有退出德玛西亚的权力核心。

    这家伙已经快五十了，可看起来就像三十出头一样，保养得相当好。

    他的脸上洋溢着和蔼的微笑，亲手将荣誉证书递给阿方索时，握着阿方索的手说道：“真是英雄出少年，阿方索小友在皇家学院的所作所为，可谓是为我德玛西亚延续了性命，功可盖天，让人难忘。”

    他像个长者一样轻轻拍了拍阿方索的手，真诚的说道：“我也听说了小友与缇娅娜之间误会的事儿，对我夫人的行为，我心里十分惭愧，在此，我代她向阿方索小友真诚的道歉。”

    说着，埃尔德蒙德深深的冲阿方索鞠了一躬。

    虽说阿方索如今的帝师身份已经是板上钉钉了，但嘉文三世毕竟还没有继位，嘉文四世也还没有成为名正言顺的王子，以埃尔德蒙德这样的身份地位，他是完全用不着这样做的，他也根本不用在乎旁人的看法。

    可他就是这样做了，而且无论语气、态度还是肢体语言，都透出了无限的真诚，让旁人心中佩服。

    坦白说，这要搁以前的阿方索，或许就被他这态度所征服了。

    虽然通过游戏背景知道这位搜魔人军团长并不是什么好人，但那毕竟只是游戏背景，只能作为参考，跟这个世界显然不可一概论之，更多的还得是靠自己用眼睛去看。

    可现在……

    面板上的‘阿赖耶识’微微闪动出了些许光芒，就像是拨弄一根琴弦一样，将阿方索内心对他的那点改观瞬间调整到了正常的位置。

    并且，一种相当明显的反感涌现出来，甚至，阿方索仿佛已经能看到那种属于阴谋的厚厚黑雾笼罩在此时的埃尔德蒙德身上，浓郁得简直都快要滴出水来。

    阿赖耶识的被动触发。

    看着对方那真诚的笑容，阿方索也笑了起来，比他笑得还更真诚。

    “大人言重了，大元帅是我相当敬佩的英雄，当时也是一心为了皇子殿下的安危，区区误会，我早就都已经忘了。”

