    第14章 涂山红红出手！

    “北山？去那里干什么？为何要我陪着呢？”涂山红红歪歪头，显得很是不解。

    所以说平日里崔玉灵也多处去各大妖国行医，但可以说，每一次他都是绝对安全的。毕竟是妖界第一灵医，人脉还是很广的！

    以往一般都是涂山红红，邀请对方前去哪里，这还是头一次被翠玉灵邀请！

    翠玉灵叹了口气，有些好笑的看着图上红红又摇了摇头，调笑着说道：“我的好友啊，是该说你不谙世事呢，还是该说你消息真是闭塞呀！”

    似乎是察觉到了翠玉灵有些意有所指，涂山红红问道：“怎么了？难道有我需要去的理由吗？”

    翠玉灵摆了摆手，故作生气的说道：“不然呢？要不是这样的话，我又怎么会来找你这个大忙人呢？”

    被他这样调侃，纵然是一直保持冰凉面容的涂山红红，也不由的有些不好意思：“好了，灵儿！到底怎么了？”

    看着涂山红红的态度发生一点点转变，翠玉灵也恢复了正经的语气，“北山那边出了点麻烦，而且和你们涂山有关。”

    涂山红红愣了愣，“和我们有关，可是我们涂山最近应该没有红线仙外出呀！而且北山那边，对我们涂山的态度一向不好，若非必要，我们涂山一般都不会和他们扯上关系的。”

    翠玉灵摇了摇头，“并不是这方面，出问题的是你们的业务！”

    “业务，你是说续缘？”

    翠玉灵点了点头，“不错！正是续缘者，而且是很棘手的黑狐！”

    说到黑狐两字，涂山红红的表情瞬间凝重了不少，如果说红线仙续缘过程中最大的麻烦是什么？毫无疑问就是黑狐！

    黑狐是一种诞生于续缘者体内的特殊妖怪，通常如果去原过程中所诞生的负面情绪太多，达到某一临界值后就会在体内诞生出滋养黑暗的黑狐。

    黑狐出现的几率很小，但却给续缘难度增加极大，他可以操控续缘者体内的一切负面情绪，并且壮大。以此来破坏续缘，从而吸收妖怪一方用来续缘的妖力。

    涂山红红也处理过几个，凡是有黑狐参与的，无不都是难度极大的天阶红线的任务。为此，她还专门练就了对付黑狐的驱魔一式。

    可是最近并没有人类一方的续缘者转世的呀！而且大多数的续缘都是在人类一方成年后开始的，到时候根据任务的难度，纯爱天书才会划分等级。

    一般在这个时间线之前，续缘者的内心是不会滋养黑狐的，此时，他们并不懂得什么是爱，并未和另一半相见。

    可是，按照纯爱天书的记载，目前的续缘任务中，应该并没有达到黑狐的等级呀！

    突然涂山红红想到了什么？

    天书上突然消失了两个名字，如果说续缘的情力是被黑狐给吞噬，那么是否会造成名字被划掉的结果。

    “你是说北山那边有黑狐！”

    翠玉灵点了点头，“不错！而且闹出的动静可不小呀！黑狐的身份虽然说在人类世界可能并没有记载，甚至说他们可能都不知道这种妖怪。但在妖界，特别是那种参与了续缘的妖怪，多少还是认得的。”

    “北山那边，出现了一名携带着黑狐的人类！前几日在北山，惹出的动静可不小。不但伤了，北山七十二洞中的三个洞主，更是杀了黄风岭的领主。”

    “也正是这件事，北山近日和人类的矛盾越来越大，黄风岭那边更是已经打了起来！”

    “你应该也知道，北山和你们涂山向来不怎么合慕，虽然说毁灭天君在你们涂山有续缘，但大多数的妖王还是比较仇视你的观念。”

    “如今续缘的人类仗着妖族那里获取来的妖力，在北山引发这么大的事情！不少的洞主都将这笔账记到了你们涂山的头上，所以说还是过早解决为好。”

    涂山红红点了点头，既然是和黑湖有关的事情，她就有必要亲自走一趟了。“好！待我整理一下涂山的事务，明天我便和你一同前……！”

    然而话还没说完，就被翠玉灵直接拉住了手，“别明天不明天了，现在就出发吧！不就是担心你走后没人镇守涂山，放心吧，我会动用关系，让两个妖王来帮忙的。绝对不会出差错的！”

    这一下子倒让涂山红红有些摸不着头脑，“这么急吗？怎么感觉灵儿你比我还急？是有什么要事吗？”

    翠玉灵笑了笑，随后便是一副头疼的模样，“唉，还是瞒不过你呀！我也确实有点麻烦！”

    “麻烦？”

    翠玉灵：“红红，你也知道我一个月前通缉的叛徒吧？我三个同族联和人类哄骗了我族的一个小妖。”

    涂山红红点了点头，这件事她还是有点印象的，毕竟起初她还以为会多一个续缘者呢！结果没成想是一场悲剧。

    “可惜啊，半个月前那名小妖被卖到了鬼林，当我们得知的时候，尸体都已经被做成了肉干！她是我妹妹的得意之徒，这件事情对我妹妹的打击很大。”

    “可毕竟那名人类是神火山庄的大弟子，想要复仇并没有那么简单，那三名叛徒也是音讯全无。”

    “可是，就在前几天从北山传来的消息，有人声称看见那名黑狐持有者在追杀我族的叛徒。得到这个消息的时候，我那个妹妹就已经离开了。

    想必已经前往北山去追查此事了！

    而且最近有消息传来，那个家伙一天前又在追杀另外一个叛徒，其中甚至还牵扯出了人类走私妖族尸体的事件，最近在北山，可是闹得动静不小呀！”

    “鸣鸾她最近就在北山，以她的性子，肯定会顺着线索往下找下去，找不到还好。

    万一找到的话，我就有些担心了。毕竟鸣鸾她涉世未深，很容易轻信别人，实力也只有小妖王的层次，若是落入圈套恐有麻烦。”

    “而且最近那个黑狐一直在追杀水蛭妖，虽然说是我族的叛徒，但我担心，若是鸣鸾遇见他，恐怕会有危险。”

    “红红我就这一个妹妹，你会帮我的，对吧？”翠玉灵抓着涂山红红的手，一脸希翼的看向她。

    “别的人我可信不过，毕竟那黑狐杀了身为大妖王的金灵鳞，你不去的话，我一个灵医万一遇见的话，也是送死的呀！”

    涂山红红点了点头，“好！没事的灵儿，我和蓉儿，雅儿她们说一声，就跟你过去！”

    “嗯！”

    …………

    桃园李家……

    夜间，一道身着黑衣的身影偷偷摸摸地来到墙角，随后一个法诀掐出宛如信号一般飞入府中。大约过了半刻，同样是一道身穿黑袍的身影从李家走了出来。

    “天哥！这还没到约定的时间吧！怎么突然来找我了？莫不是想我了吗？”对方声音婉转，还带着一丝打趣的语气。

    “尘妹，我……”

    接头头的黑衣男子顿时有些结结巴巴的，说不出话来。

    看着对方的窘迫，李慕尘笑到：“好了，就不逗天哥你了！怎么了，最近有什么大事吗？”

    肖天昊：“北山那边出问题了，最近一段时间，出现了一名被妖族称为黑狐的人类，不但在北山惹出了不小的麻烦。更是把我们走私妖族尸体的两处据点给端了！”

    “翠玉族那三个家伙已经死了两个，沐天城那边，北山尊者已经让他的二弟先停止买卖了！我有些担心，那家伙是冲着金晨曦来的。”

    “哦！天哥何出此言！金晨曦那种东西，就连我都没有研究透彻，我可不觉得有人对那种东西感兴趣。”李慕尘听到反正是有些不信，但肖天昊接下来说的一句话，却令她眼前一亮。

    肖天昊摇摇头，“尘妹，有些事情你可能还并不知道，那个黑狐很可能是从外面来的！”

    ……

    (本章完)

