    忍不住的。

    一天两天还好，时间长了，再有消息放出来，说余惊鹊在保安局快不行了，你还能忍住吗？

    蔡望津已经立于不败之地，他可以等很长时间，陈溪桥等人却等不起。

    陈溪桥现在不担心军统会行动，他知道军统的人前期也一定会忍住，可是后期呢？

    余默笙的身份，陈溪桥是略知一二的，就算军统的其他人能忍住，余默笙能忍住吗？

    现在最大的危险不在保安局，而是蔡望津。

    如果蔡望津不暗中布局，他们甚至是可以利用关系，将余惊鹊从保安局捞出来，可是蔡望津在一旁虎视眈眈，现在救余惊鹊，等于说是害了余惊鹊。

    可是陈溪桥不知道自己能等多久，余惊鹊在保安局又能撑多久？

    甚至是他不知道蔡望津打算布局多久？

    顾晗月坐立不安，她说道：“我们就眼睁睁的看着吗？”

    “这件事情你不要打听，也不要问，我会负责处理，听到没有。”陈溪桥知道，余惊鹊一定不想顾晗月发现季攸宁的身份，所以让顾晗月不要打听。

    不然打听多了，顾晗月一定会有所察觉。

    “只要你负责救人，我可以不打听，甚至是将知道的东西忘掉。”顾晗月以为的是，上一次对自己保密的任务，牵涉到了这一次的事情之中，她还以为是陈溪桥想要继续保密这一点。

    看到顾晗月误会，陈溪桥没有解释，他说道：“你先回去，我不找你，你不要来见我。”

    顾晗月的身份，就是陈溪桥和余惊鹊的中间联络人，现在余惊鹊都身陷囹圄，这个中间联络人也就暂时失去了作用。

    “我希望你尽快。”顾晗月只能将自己的希望，告诉陈溪桥。

    其实陈溪桥更加紧张，他现在不仅仅要忍着不去救人，还需要在银行继续做手脚，让青木智博，不能确定银行里面的东西到底是什么时间没有的。

    好在青木智博上一次在新世界饭店遇害之后，就离开冰城，日本特务机关让他去出差了一趟，算是避避风头。

    这个时间，给了陈溪桥行动的机会，虽然有姚冰看守，不过陈溪桥认为还是可以做手脚的。

    送走顾晗月之后，余惊鹊就开始行动。

    一夜之间，大家都在忙自己的事情，只有余惊鹊一个人，忍着疼痛，在睡觉。

    第二天，余惊鹊重新被拉倒审讯室，吴归远来的很早。

    “看到这张椅子了吗？”吴归远对余惊鹊问道。

    看了一眼，余惊鹊眉头跳了一下，电刑椅。

    正阳警署都没有，余惊鹊在特务科见过，不过用过的人却不多。

    “绑上去。”吴归远下令。

    余惊鹊被人按在椅子上，手脚都被皮带扣起来，就连脖子都被一个加粗的皮带扣上。

    “这东西能受得了的人可不多，你最好现在就承认你是反满抗日分子，然后将你的问题交代清楚，不然我就让你好好尝试一下。”吴归远带着冷笑说道。

    交代清楚？

    余惊鹊现在只要交代了，吴归远才开心，因为到时候他就算是弄死余惊鹊，都没有人会说什么。

    漫骂？

    叫嚣？

    争辩？

    这些余惊鹊现在都不想做，他只想要保留每一分力气，来应付吴归远。

    “好，有志气。”吴归远笑着说道，他不怕余惊鹊不说，因为他也不想听余惊鹊说。

    开关，被吴归远毫无征兆的打开。

    余惊鹊的身体，立马僵硬，在凳子上抖动起来。

    什么感觉？

    余惊鹊根本没有办法形容，这种痛苦余惊鹊没有办法去感受，他的眼睛好像要从眼眶之中冲出来，他死死的看着吴归远的脸。

    看到余惊鹊还有功夫看自己，吴归远加大电力，一瞬间，余惊鹊想要大叫，可是却叫不出来。

    “怎么样？”吴归远关了开关，对余惊鹊问道。

    余惊鹊坐在电椅上，大口大口喘着粗气，嘴唇发白发干。

    咽了口唾沫，余惊鹊微微抬头看着吴归远近在咫尺的脸，低声说道：“爷爷早晚弄死你。”

    “弄死我，我现在就弄死你。”吴归远立马打开开关，而且加大了电力。

    余惊鹊知道，自己不管骂不骂吴归远，他都不会放过自己，该受的刑一样不会少，不如骂两句，给自己打打气。

    “啊……”

    余惊鹊张着嘴，他以为自己喊出了声，可是在吴归远等人看来，根本就没有声音。

    余惊鹊痛苦的张大嘴，不停的抖动，抽搐，甚至是想要挣扎，但是却没有声音发出，因为余惊鹊根本就叫不出来。

    忍住。

    一定要忍住。

    余惊鹊心里不停的，一遍一遍对自己说到，文殊的样子，不停的在余惊鹊脑海里面徘徊。

    很多人一幕一幕闪过，他不能认输。

    这一刻，余惊鹊的意志力，得到了最大的体现。

    朱强等人的信仰，让余惊鹊这一刻，有了深刻的认识。

    看到余惊鹊这痛苦的样子，吴归远心里就是很舒服，他就是小心眼，睚眦必报，和南浦云说的分毫不差。

    “再加大。”吴归远再一次加大电量。

    余惊鹊的口水，无意识的从嘴里流出来，流到胸口。

    接下来，余惊鹊的小便失禁，尿了裤子。

    可是余惊鹊根本不知道自己留了口水，也不知道自己尿裤子，他感觉全身的肌肉，都在和骨骼拉扯，耳朵里面嗡嗡作响。

    看到尿裤子，吴归远有些厌恶的后退，看了看余惊鹊瘫在凳子上。

    “带他下去，拿个衣服给他。”吴归远嫌弃的说道。

    余惊鹊根本走不动，被人拖下去，胸口一直很恶心，想要吐却吐不出来任何东西。

    吴归远从审讯室出来，南浦云才刚来保安局，问道：“今天审讯的这么快吗？”

    “用了电刑，嘴是真的硬，让人给拖下去了，今天看来审讯不成了。”吴归远也不想弄死余惊鹊，他还想要慢慢审讯。

    电刑？

    听到吴归远的话，南浦云点了点头没有开口，擦肩而过回去自己的办公室，留下一句：“不要玩的太过火。”

    “是科长。”吴归远觉得南浦云是担心特务科的压力，不过他觉得自己可以解决，到时候让余惊鹊认罪，一切都可以说过去，谁也不可能来说什么。

    余惊鹊被人扔在牢房的地板上，他趴在地上，居然笑了出来。

    笑。

    每一次熬过去，都是生的希望，余惊鹊为什么不可以笑？

    手腕脚腕，都有通电过后的灼烧伤痕，幸好脖子上的皮带，只起到固定作用，没有通电效果，不然余惊鹊可能会更加惨。

    