    “是不是小白？”长生撩开车帘，看里面……只见小白颤颤发抖的瑟缩在角落里，可怜极了。

    长生：“……你干了什么？”

    “没有，我什么都没干。”小白摇摇头，表示极其无辜。

    长生一把把它捞出来，用力攥在手心里，几乎要把它给攥爆了！

    孟寐见状忙上前拍打他的手腕，“你快松手，小白要喘不上气儿了。”这么好用的小宠，天上掉馅饼一样，打着灯笼都找不着，可不能让他给弄死，特别是这种时局紧张的时候，小白是很能派的上大用场的。

    长生这才松开了小白。

    小白逃得一命，闪电一样游弋，离开了马车，然后盘在路中央，委屈无比的瞅了瞅长生，再一甩小尾巴跑远了。

    “小白快回来——”孟寐忙叫小白。

    只是小白只听长生的，他不开口，它就不回，几息的功夫，就消失无踪。

    长生对孟寐道：“不用管它。”

    “怎么能不管呢，赶紧叫他回来啊。”

    “想回来它自己就回来了。”

    “你……你就犟吧。”孟寐立刻顺着小白离开的方向追去了。

    小白其实也没有跑多远，顺着一条巷子，还不等跑到头就停下了，然后看到路边一堆柴禾，就钻进了柴禾里藏身。

    而等它进入柴禾后，那副楚楚可怜的模样瞬间就消失了。

    金豆子一样的小眼睛，流露着狡诈的金光，想着该怎么回到主人的手腕上，刚才主人是真的要把它捏死，变回蛇灵状态。

    虽然这个肉体，也没有什么用，甚至还束缚了它的力量，但有身体总比没有好啊，可以吃好吃的，还能和那些发情的小母蛇调调情。

    就在小白想着怎么回去时，发现孟寐跟着它进了巷子，寻它来了。

    小金豆子一样的眼睛一转……有了主意。

    小白从柴禾中游弋而出，然后在巷路中央，忽然肚皮一翻，闭上了眼睛，看起来就跟死了一样。

    孟寐四处看着，偏偏没有注意脚下，然后……一脚就踩了上去！

    小白天性使然就想要给孟寐一口，好在它不是一般的蛇，它是大有来头的……所以在张开嘴的瞬间又死死的闭上了，眼睛也没睁开。

    孟寐就觉得脚下一软，像是猜到了什么虫子或者蛇一样的感觉。

    低头一看，还真是一条蛇！

    吓得忙跳到了一边，远远的瞅着她刚踩得小蛇，“小白？是你吧小白，你这是怎么了？”

    不会被她给一脚踩死了吧！

    小白有那么脆弱吗？

    “喂，小白——”孟寐见小白不动，声音更大了一些。

    但是小白依然一动不动。

    孟寐更担心了，不会真的死了吧。忙走近了些，声音里带着一丝忐忑，“小白？”

    小白依然一动不动，肚皮朝上翻着。

    长生驾着马车朝这边走来。

    孟寐见长生过来了，忙招手喊道：“长生，小白被我一脚给踩死了，你快来看看，还有没有救？”

    长生：“……”

    她能踩死小白？那就好了！他都杀不死它，顶多能取了它肉身的命。但只要蛇灵不灭，它随便找个蛇卵投胎，就又有了肉身。

