一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “上！”

    众人将恒彦林围到了一个圈子之中，随后是冷哼一声，一旁众人，都已经是非常的有默契了，见此直接是暴怒一声，便是朝着恒彦林狠狠冲去。

    而当他们快速接近恒彦林的时候，一拳便是朝着恒彦林回击而去，只是，当他们的拳头已经是接近恒彦林的时候，才发现，留在原地，只是一个残影罢了。

    见到这一幕，众人眼中瞳孔猛的一缩，残影？这是要有多恐怖的速度，才能够达到，最起码他们是完全做不到的，一想到这里，一些人的心中，便满是惊骇之色。

    “在哪里？”

    一个大汉迅速回过神来，然后急切的询问道，任由这个家伙在那，到时候一腿过来，还不知道谁会遭殃。

    “嘭！”

    他的话刚刚落下，一道闷响便是在耳边响起，随后便是见到一道身影飞射了出去。

    “在那！上！”

    众人在这个时候，也是见到了站在一旁的恒彦林，厉吼一声，又是朝着恒彦林冲去，恒彦林也不躲避，似乎是在等着这些人过来一般。

    只是当这些人冲过来之后，恒彦林的身影又是消失不见，随后又是一人，被恒彦林一拳打飞，这一次，就是他们都是能够听到几位清脆的骨折声响起。

    一听到这个声音，众人的寒毛都是要竖起来了，这个家伙，居然是将他们这边的人，骨头都是给打断了。

    只可惜他们不知道的是，这不仅是骨头打断，里面的骨头，直接是变成了粉末，估计以后，只会是一个残疾人了。

    而那些人，已经都是昏迷过去了，所以是一点也不知道，他们身上的情况，若是知道的话，估计他们就是会十分的后悔，跑来招惹恒彦林了。

    “上！”

    见着恒彦林左闪右躲的，他们却都是抓不到恒彦林一下，几个人心中都是暴怒无比，只是，任由他们如何的暴怒，恒彦林的身影，却依旧是让他们捉摸不透。

    在这样的情况，他们这边的人，已经是快速消失了数十来个人，这会儿，他们哪里是不明白，恒彦林这是在戏耍他们？

    只是，即便是知道又如何？恒彦林一手是将他们耍的团团转。

    那远处的年轻人，见着这个情况，脸色都是变得有些难看起来，这个家伙，怎么会如此的离开？他都是以为，他这边的人出手，轻易之间，就是可以将恒彦林诛杀在这的！

    “住手！”

    自己这边的人，已经是留不住这个家伙了，既然是如此的话，那不如是干脆住手，面对他这边的人全部倒地了，却是碰不到恒彦林一下。

    只是，他说住手，恒彦林又岂会是放在心中，看都是没有去看他一眼，恒彦林飞身一踢，又是一个人被恒彦林凌空踢飞，而刚刚是这个人，直接是落在了他的脚边。

    这已经算是赤裸裸的挑衅了，那年轻人见此，脸色顿时是涨的通红，随后是恶狠狠的朝着恒彦林看去。

    “我说让你住手，你没有听到！”

    “嘭！”

    回应他的，依旧是一个被踢飞的大汉，从那大汉口中，直接是不断冒出血液出来。

    这一个，已经是算是最后一个人了，恒彦林扭头看了看，已经是没有一个人站立着的人了，除去他们这边的两个人，就只有那个年轻人了。

    见到这个情况，恒彦林缓缓朝着那年轻人走去。

    “这边已经是没有人了，你在叫一些人来？让我玩玩？在要不然，你亲自来吧？”

    恒彦林的脸上，依旧是挂着一丝的笑容，随后是对着那年轻人开口说道，说话间，那笑容却是没有一点的变化，好像是在说一件极为好笑的事情一般。

    那年轻人听着恒彦林这话，心中顿时是抽搐了一下，和恒彦林玩？开什么玩笑，这个家伙，一脚是能够踢飞一个人，那脚力不知道有多大。

    就是他，都是在之前的时候，听到了那骨折的声音，所以他哪里是敢于恒彦林玩？

    年轻人的脸上，不停是流下汗水下来，随后便是满满的惊惧。

    “你别给我乱来，要不然的话，有你好看的！”

    即便是到了这个时候，他依旧是一脸的强硬，然后对着恒彦林死死的威胁到，希望恒彦林能够有所顾忌，只可惜，恒彦林对于这个，还真是没有好顾忌的。

    所以这会儿，听着这话，直接是走了上去，“我倒是特别想要知道，有什么好看的？不如我将你踢飞出去，然后你给我一点好看看看？”那男子，一听恒彦林这话，心中一抽，踢飞出去？真要踢飞出去，鬼知道会变成什么样，他这边的人，在这个时候，也都已经是用光了，剩余的一些人，都是在别墅之中了，只是里面的那些人，可不是他

    能够调动的。

    “够了！走住手吧！”

    恒彦林走到那男子面前，活动了一下脚步，就想要将这个家伙，也是来上一下，之前的时候，狐假虎威的很，居然是敢如此污蔑他们两人。

    恒彦林觉得，没有将这个家伙，直接是一剑劈成两截，已经是他都仁慈的了。

    此刻听着那一道声音响起，顿时是有些奇怪的抬起头来，然后朝着声音的来处看去，“你又是谁？”恒彦林满脸疑惑的看着走出来的一个中年人，随后是询问了一句。

    一边询问着，恒彦林似乎是在试着，该如何踢出这一脚来，并且是在一旁，不断的试验，看的那一旁的男子，是冷汗不断流下。

    他没有体验过，被恒彦林一脚踹飞是什么感觉，但是他知道，若是这一觉出来，他绝对是不会好受的。

    “我是梁吴麟，邀请你们过来参加宴会的人，现在可以放下你的脚，我们好好谈谈了吧？”

    那中年人看着恒彦林，双手负背，一脸傲然的对着恒彦林说道，说话间，隐约是没有将恒彦林放在眼里的意思。

    “没错，进来好好谈谈吧，有些事情，确实是该好好谈谈了。”

    在那粮吴麟说完之后，又是几个人从那庄园之中走了出来，见着外面满是躺着的大汉，嘴角是微微抽搐了一下，随后是看了恒彦林淡淡，又是将眼神朝着穆诗姗看去。

    几人一出来，便是居高临下的对着恒彦林说着，仿佛是让他们两人住手，是理所应当的样子，并没有一点的不妥。

    恒彦林见着这几人的态度，差点是气的没有乐出来。

    “这事情，我记得没有什么好说的了，这个家伙说我们是小偷窃贼，等我将这个家伙好好教训一顿，然后我们两个就会离开，用不着你们来说什么。”

    恒彦林丝毫是没有与这些人客气什么，直接是拍了拍自己身旁的男子，然后笑着说道。

    “放肆，这里有你说话的地方，你以为你是谁？知道不知道我们是谁，我们想要弄死你，简直就跟是弄死蚂蚁一样简单！你以为自己是谁！”

    “小小年纪，以为自己懂一些全角，就可以为所欲为了？当真是不知所谓！”

    几人听着恒彦林的话，眼神一冷，扫视过恒彦林一眼之后，便满是不屑的说道，他们来这里的目的，可都是为了穆诗姗来的，所以是压根就没有将一旁的恒彦林放在眼里。

    听着对方的话语，恒彦林的脸上，笑容是更加的亲切了。

    “没错，我就是觉得，会点拳拳脚脚是非常的厉害的，要不然你们来试试？我是很想看看，你们怎么能够弄死我。”恒彦林的脸上，满是笑容，然后点了点头，似乎是极为的赞同对方的话语，然后开口说道。