    通过麦克云的中转，终于接通了大boss的电话。

    “太子！呵呵呵，怎么主动找到我了？”那头大boss声音低沉的冷笑道。

    “大boss，你不是一直想找我聊聊商业合作吗？我正好有时间！”张红星说道。

    “哦？”大boss的声音里，略带一些质疑：“我叫人邀约你好几次，你都不来见我，今天怎么突然有时间了？哈哈哈！”

    张红星在心里暗骂了一句老狐狸，表面淡淡道：

    “哦，我想通了，多一个盟友，多一条出路！”

    “哈哈哈，很好！”大boss道：“说吧，什么时候见面聊一聊？”

    “今天太晚了，就明天吧，明天上午怎么样？”张红星道。

    “好啊，地点我定！”大boss淡淡道。

    “好！”

    挂了电话，大boss手中玩弄着细沙，对门外管家说道：

    “郊外马布思庄园，让太子明天去那里和我见面！”

    “是，我这就去准备！”管家道。

    这时，大boss的电话再次响起。

    “喂，boss！麦克云中转站传来消息，是金美熙金小姐的来电！要接通吗？”

    “哦？”

    大boss一顿，这......

    之前我邀约她们两个，都推脱有事，没一个来见我。

    这回怎么都这么殷勤？

    事出无常必有妖，哼，我倒要看看你们两个在搞什么名堂！

    “接！”大boss道。

    “喂，大boss，我是金美熙！”那头传来金美熙的声音：“您不是一直想找我当面聊聊吗？我觉得我们可以找个机会，见面聊一聊！”

    大boss心中冷笑，果然，这洪门大小姐，也主动找上门来了。

    “好啊！我一直仰慕洪门的风采，更是想从金小姐身上，领略到海外第一大帮派的风采，如果可以的话，就明天上午吧，我在北郊马布思庄园等你！”

    “好！”

    挂断电话，管家问道：“boss，您安排到一起，会不会起什么冲突啊？”

    “有什么冲突，正好一并解决，省的麻烦！”大boss信心满满道。

    “是是！”管家知趣的退下。

    大boss对黑暗的角落里说道：“如果明天出现什么意外，可就全仰仗先生了！”

    “没有问题！”

    一声阴柔的语调传出，黑暗中，慢慢浮现出一张苍白而诡异的面具。

    ......

    京都郊外，马布思庄园。

    这里是一处私人庄园，占地四百多亩，十分广阔。

    这庄园的主人，是一位外籍华人，人在国外，不经常回来，托付大boss以及手下人打理。

    庄园距离城区有三十多公里，远离城市喧嚣，环境十分优雅。

    初入庄内，入目的便皆是树木，郁郁葱葱，令人的心中也清新不少。

    庄园内奇花异木共有200多种，其中四季绣球、四季玉兰、五色茶花、胭脂树、百年罗汉不老松等珍贵品种，皆有培栽。

    值得一提的是，山庄内有数百亩葡萄林，每逢秋季收获葡萄后，这里便会成吨的产出美酒，供庄园主以及贵宾享用。

    庄园的中心处，是一栋高大的哥特式建筑别墅，颇有英式古堡的风味，厚重而华丽。

    上午天气有些阴沉，一辆黑色奔驰大G，停在庄园门口。

    太子张红星，在红毛的搀扶下，慢慢走下车，随着庄园仆人引路，来到古堡的会客大厅。

    刚入会客大厅，迎面便是清一色站了一排穿黑色中山装男子。

    一个个站的笔直，全部带着墨镜，不苟言笑，十分严肃。

    整个场面，散发着满满的肃杀之气。

    这群人的后方，在宽大的红木桌椅前，正坐着一个光头男子，大约五六十岁的样子，也穿一身中山装。

    他一手掐着大烟袋，一手正在玩弄两颗乒乓球大小的铁球。

    “哗哗哗！”

    铁球在他手中转动，发出摩擦的响声。

    男子转头看到张红星到场，站起身微笑道：“张先生来了，请坐！”

    “你是大boss？”

    张红星有些疑惑的问道。

    这和想象中的大boss模样，完全不一样啊！

    “哦，我当然不是大boss！”男子说道：“我是鹰爪门门主，郭英！”

    说着，男子还递上一张名片。

    接过名片，张红星略微点头：“哦，原来是郭门主！”

    京都有许多武道宗门和家族。

    其中一些古武宗门尤为昌盛，什么螳螂门，白虎堂，八极武馆等等，弟子遍布全国。

    而且听说武道宗门，每年都会有一场盛大的比武大会——天地龙虎斗！

    类似古时候的华山论剑。

    武林各路高手齐聚一堂，评出江湖最厉害的三十名武道家。

    天榜和地榜各五名，龙榜和虎榜各十名。

    听说能上天榜的武道家，都有气吞山河，开山劈石的惊人本领，绝非常人可以想象。

    而最差的虎榜，也是万中无一的高手。

    武林中人，能够挤进虎榜，很多人都已经光宗耀祖了。

    这天地龙虎榜，算是华夏武林界最有权威的榜单了。

    而鹰爪门的副宗主，便是虎榜的一名高手，如今正在闭关修炼，准备今年冲击龙榜。

    不过张红星对这些了解的并不是很多，他崇尚的是西洋火器，枪炮一类。

    毕竟武道一途，路漫漫其修远，三年五载不见起色，十年八年只有小成。

    人家没练过的，拿一把枪，啪的就把你崩了，这多省事！

    所以，要么就不修炼，依靠火器和外力。

    要么，就修炼到死，登峰造极！

    张红星是前者。

    而他表哥江靖川，则是后者。

    江靖川深谙武道一途，年幼时曾拜在白鹤宗门下，学习白鹤古拳法，所以才在日后的战场上，他纵横无敌，表现出众。

    去年，他代替白鹤宗参加天地龙虎斗大会，竟然杀入虎榜第七。

    如此年轻，未来不可限量。

    而对于武林中事，张红星也就知道这些，还都是从表哥那听来的。

    如今见到武林中人，不免心中升起一丝敬佩。

    “郭门主，您怎么也在？大boss呢？”张红星诧异的问道。

    “大boss在这！”

    郭英微微一笑，朝张红星身后一指。

