    孟誉回来的时候，看见女儿和儿子凑在一起下棋，于婉娘就坐在边上和婆子说什么，抬头看见他就起身吩咐吴妈妈：“快传饭。”

    有丫鬟端着脸盆进来，婉娘就去绞了布巾递给他：“今儿怎么回来的这么晚？肯定饿了吧？晚膳早就备好了，都在厨房热着呢，很快就能吃了。”

    他接过布巾擦脸：“外面有点事，回来的晚了点，你们怎么不先吃呢？”

    于婉娘冲他一笑：“我们吃了点心，不饿。”

    慕昭昭和孟奕也过来和他行礼。

    她见孟誉的神色还是和平常一样，要不是她自己之前听到了安阳田庄出事，怕是也看不出来吧？

    就凭这，慕昭昭就很佩服他。

    她也知道轻重，没有问，要是能说的话，他自己会说，因此她也没问，就怕他不想让娘知道，免得娘担心。

    丫鬟婆子们很快就把酒菜端上来了。

    那螃蟹真不小，比她的手掌还大，起码得有半斤重了，蟹膏更是美味。

    还有那银鱼，刺少，肉质鲜美。

    因为吃了螃蟹，就连慕昭昭也喝了两杯活血暖胃的黄酒。

    她酒量不太好，有点晕乎乎的，最后还是丫鬟扶着她离开如意居。

    孟奕也跟着一起离开。

    丫鬟婆子很利索的把桌子上的残羹剩汤都收拾干净。

    而于婉娘和孟誉也在院子里散步。

    孟誉也趁机把自己要离开的事情和她说了：“婉娘，我原本是不想出门的，但是安阳那边种药材的田庄出了点事，我得亲自带人跑一趟，安抚庄头和佃户。”

    “啊？”于婉娘一开始都以为他在和自己开玩笑，但是听到他说起那边因为天灾才导致田庄的药材都没了。

    她急了：“那你怎么不早说，我去给你收拾行李。”

    再一想又发愁，担忧的看着他：“我听说有天灾人祸，就怕会有暴乱，你真的要去就多带点人去，千万要小心啊。”

    孟誉拉着她：“你不要急，我已经打听清楚了，朝廷已经有了开粮仓赈灾的旨意，还会有减免租税这些，那边不会乱起来的。”

    水能载舟亦能覆舟。

    更何况现在国库充实，圣上绝不会坐视不理，百姓才是大庆朝的根基。

    不安抚好流民，会有动乱，到时就更麻烦。

    “你放心，安阳乡绅大户多，估摸着早就弄一些粥棚救济灾民了，我这次去，主要也是给佃户们分发一些粮食银钱而已，绝对不会有危险的。”

    他见她还是一脸担忧的看着自己，就把手搭在她的肩膀上，凑在她耳边低笑：“说白了，我就是想雪中送炭，去给点银子，让佃户们都记得孟家的恩惠，以后他们才能死心塌地的为孟家尽心尽力。”

    “再说安阳到这也不算太远，来回六天也就差不多了，说不准还能赶回来陪你过中秋呢？”

    现在的百姓大都朴实，佃户们也大都是憨厚的性子，很少会有白眼狼，他们更会因为受到恩惠牢记一辈子。

    于婉娘又怎么能不担心呢，转身就往里面走：“我去给你收拾行李。”

    孟誉就开玩笑：“婉娘要是不放心，那就和为夫一起去吧？”

    等话说出来，他就心里一动，有点期待的看着她道：“要不你和我一起去吧？”

    于婉娘有点错愕：“我，我也一起去？”

    “为什么不能呢？”孟誉就举例子：“之前我娘就跟我爹出去过好多次远门，安阳那片山头田庄，就是他们当初一起去买的。”

    “而且安阳那边虽说是有天灾，但是官府处置妥当，不会有太多的流民，也不会有危险的。”

    他又说了一大堆，话里话外的意思就是想让她陪着自己一起出门。

    说完看着她还是有点犹豫的样子，就做作的叹了口气：“算了，在外面肯定比家里辛苦，我舍不得你跟着我受苦，还是别去了吧？”

    两人成婚也快三个月了，他也没出过远门，倒也算是如漆似胶，现在他为了让自己随他一起出门，那更是连苦肉计都快用上了。

    于婉娘听了心里却不恼，笑着给了他一个白眼：“我倒不是怕辛苦，是怕自己成了你的拖累。”

    其实去年跟着他一起进京，就知道他很会照顾人，除了车马劳顿，一开始晕船，别的倒也没什么不自在。

    再说安阳也不算太远，他说来回都只要六天而已。

    那要是自己能跟着他一起出去，也能看看不同的风景。

    “怎么会呢，有你陪着，我心里就踏实了。”

    孟誉拉着她就往外面走，难掩喜悦的道：“咱们先和爹娘说一声。”

    于婉娘有点担忧：“等下你告诉我要收拾什么行李。”

    “放心，很简单的，带几身换洗的衣裳，还有干粮，药材…”

    两人来到松鹤居的时候，孟老爷原本就在和太太说安阳的事，听到儿子要带儿媳去，也没意见：“也行，安阳那边也是很要紧的，你们一起去安抚一下，也能让佃户们都安心下来。”

    “婉娘真的要去啊？”孟太太有点迟疑：“外面风藏露宿，我怕你不习惯。”

    她倒不是担心于婉娘拖累自己的儿子，而是担心水灾过后会有闹事的流民，要是吓着她就不好了。

    凭自己儿子对她在乎的腻乎劲，要是她有个三张两短，孟太太都担心儿子下半辈子还会不会再娶。

    当然她这些担忧也不好意思说出来，太晦气了。

    于婉娘有点摸不准婆婆的意思，自然是不愿为此事让婆婆对自己有意见，赶紧道：“其实婉娘也怕成了夫君的拖累，要不我就不去了吧？”

    孟誉不高兴了，幽幽的看着孟太太道：“娘，当初你自己不也是跟着我爹东奔西跑的吗？己所不欲，勿施于人，你也不能因为气爹当初带着两位姨娘东奔西跑，嫉妒的不愿看见我和婉娘同安共苦吧？”

    原本在喝茶的孟老爷听到这话，喝茶就呛到了，在边上咳得面红耳赤，气的用杀人的眼神瞪着自己儿子。

    这不孝子是看他们老两口这几年过得太和睦了，故意来挑拨离间，想让他娘把自己赶出门的吧？

    孟太太也冷哼一声：“我看你也是有点欠收拾。”

    说完看着儿媳妇倒是温和的笑了笑：“婉娘，我看这小子是舍不得你，才想让你陪着他去受苦，等下我让何妈妈跟着你们回去，她以往也经常给老爷收拾出门的行李，知道带哪些合适。”

    于婉娘也赶紧笑着应下：“多谢娘，儿媳正发愁不知怎么收拾行李呢？”

    之后就是父子俩聊起了安阳那边的事，孟太太也在一边叮嘱儿媳妇出门该注意的地方。

    等他们离开后，守在门口的秋桑见孟誉看都不看自己一眼，心里就特别愤怒。

    哪怕她现在已经歇了对孟誉的心思，但是又觉得凭着自己现在是老太太身边的大丫鬟，他们就应该对自己客客气气的。

    都怪于婉娘，自从大爷认识她后，就像是换了个人一般。

    她心里恶毒的想：要是于婉娘死在外面才好…

    想到这，她心里一跳，觉得确实可以趁着这个机会让三爷替自己出口气。

    就在这时候，何妈妈从里面走出来，低声吩咐她：“我要去大爷大奶奶那边，你进去侍候茶水。”

    又叮嘱了她一句：“你也是侍候太太的老人了，知道什么事能说，什么事不能说，记住，大爷大奶奶只是去外面庄子上住几天而已。”

    这隐瞒出门的行踪，也是为了避免传出去后被有心人算计。

    孟家开着回春馆，治病救人无数，有人感激他们，但是同样也有各种不少恨孟家的人。

    “妈妈放心，秋桑记住了。”她等何妈妈离开后，见苏叶带着几个丫鬟送热水过来了，就顺势捂着肚子对苏叶低声道：“好苏叶，我肚子不太舒服，先回去了，这边就辛苦你了。”

    苏叶赶紧点头：“那你快回去歇着吧，这里有我呢。”

    秋桑回房后，特意梳洗打扮后又换了身衣裳，想了想，又从首饰盒子里把孟三爷送给自己的金簪带上，在铜镜面前左顾右盼了一会儿，这才起身悄悄的往青竹园走。

    孟三爷之前就告诉过她，这房里他是禁止任何人过来的，除了她，可以随时过来，说这里她就是女主人。

    还说他会吩咐守门的小厮青竹，把她也当成另一个主子，让她有事尽管给青竹留话就行。

    她过来的时候就看到小厮坐在院子里，借着头顶挂着的红灯笼，聚精会神的看什么书。

    秋桑就低声问：“你是青竹吗？”

    青竹立马把书合起来，有点警惕的看着她：“你是？”

    “我是秋桑，有要紧事想找三爷。”

    青竹一听，双眼就滴溜溜的看着她转了转，随即笑着招呼：“秋桑姐姐真好看，难怪我们爷念念不忘呢，姐姐快请进！”

    秋桑也看清了这小厮，看着约莫十三四岁的样子，肌肤白净，眉清目秀，笑起来还有两个浅浅的酒窝，真的是雌雄莫辩。

    有那么一瞬间，她心里都怀疑这个青竹是女的，是孟三爷红袖添香的人，但是眼神落在他身上仔细看了看，才觉得自己想多了。

