    天神位面。

    一座神城之前。

    林飞带着手下的奴隶，出现了。

    林飞的心情很好，满脸笑容。

    因为，这两天时间，收获很大。

    抢了神朝差不多一百多个据点。

    收获了大量的修炼资源，和奴隶。

    天神位面，是一个低级世界，世界品质，比落仙位面要好得多。

    而神朝，又是天神位面之中，最庞大，最富足的教派。

    所以，神朝所拥的财富之多，外人无法想象。

    单单是神朝这些据点之中所收藏财富的数量，就让人叹为观止！

    “动手吧。”

    林飞淡淡说道，没有任何多余的废话。

    山崎马上带着一众奴隶，马上释放出滔天气息，向前方的神城扑去。

    “敌人来了！快，赶快传讯，请求支援！”

    神城之内，立即响起了一道惊恐的叫声。

    这两天时间，随着一座座神城被洗劫，消息早就传开，引起了巨大的轰动。

    剩下的那些神城，每一座，都做足了预警准备，几乎每时每刻，都有强者，在注意着城池外的任何突然情况。

    所以，当林飞带着手下的奴隶，刚刚现身的时候，城池内，就已经发现。

    轰！

    立即，神城最核心的区域中，一座祭坛被激活了。

    消息，以最快的速度，几乎是同步传送给神朝的高层人物。

    接着，不到半个呼吸时间。

    祭坛之上，出现了一个传送通道。

    一道道身影，源源不断，从那个传送通道之中，走了出来。

    为首的，是十几个天仙高手！

    “太好了！刘长老，你老人家也来了！”

    坐镇这座神城的，是一个执事，他一眼看到，总部的刘长老，亲自降临了，内心的惊恐，一下子散尽了！

    而且，刘长老，带着十几个天仙高手来！

    这种阵势，太强了！

    对于这个执事来说，天仙高手，是高高在上的，无所不能的！

    十几个天仙高手，联袂来到，天下间，还有什么敌人，是无法对付的呢？！

    “刘长老，我来带路！”

    坐镇神城的执事，邀功地说道。

    “嗯。

    吕执事，你反应很迅速，能在第一时间，发送信息。

    很好。

    等我将敌人消灭之后，也给你记一份功劳。”

    刘长老微微点头，稍微夸奖了一句。

    “多谢刘长老！”

    那个吕执事激动得浑身直颤抖。

    看来，刘长老对我有好感啊！

    一旦靠上了刘长老这颗大树，以后，我在神朝之中，肯定能越混越好！

    激动之下，吕执事三步并作两步，跑在前头，表现得十分勇猛，嗖地冲出城池之外。

    “你们这些卑贱贼子，我朝刘长老驾临，还不赶快，一个个跪下，迎接刘长老的大驾！

    若稍有延迟，一个个都死罪！”

    吕执事冲出城池之外，就立即指着林飞等人，破口大骂，十分激动。

    而且，还有一种得意洋洋的味道。

    他明白，经过这一次的事情，他就算是刘长老的人，有了大靠山！

    后方，刘长老，带着十几个天仙高手，还有成百个地仙，走了出来。

    “什么？！”

    刘长老，和他身后的十几个天仙高手，一下子间，就懵逼了。

    无法置信地盯着林飞，和林飞手下的那些奴隶。

    每一个人的脸上，都忍不住露出来惊恐之色。

    “怎么可能！

    足足有六七十个天仙高手！

    从哪里冒出来这么多天仙高手的？！”

    神朝这些天仙高手，一个个内心，都是大吼了起来。

    虽然，林飞和几十个天仙奴隶，并没有刻意释放出能量气息，但也没有刻意隐瞒。

    同阶武者之间，很容易就感知得出来。

    “阁下，你到底是何方神圣，你为什么要多次破坏我朝据点。

    你和我们神朝，到底有什么过节呢？”

    刘长老硬行压下内心的震惊，目光望向林飞，拱手说道，他看得出来，林飞的地位，应该是最高的。

    这个刘长老确实是有点怕了。

    自己这一方，十几个天仙高手。

    而对方，却是有着六七十个天仙高手，而且，看样子，每一个，都是战力惊人。

    一旦打起来。

    毫无疑问，自己这一方，必定会死伤惨重。

    所以，刘长老准备先礼后兵，先稳住林飞，向林飞套话。

    —者，摸清对方的来历。

    二者，他已经暗中捏碎一枚传讯玉简，将消息传了回去。

    神者的总部，马上就会有大批高手，前来支援。

    “贼子！畜生！

    还不速速回答刘长老的问话。

    惹怒了刘长老，天上地下，没有人可以救你！

    你这条狗命，今天就要交代在这里了！”

    吕执事伸手指着林飞，怒气冲冲，大声喝斥。

    刘长老一看，不由得皱起眉头，心中暗骂。

    尼玛的，不见老子小心翼翼，想稳住这些人吗？！

    你这家伙倒好，竟然添乱！

    面对这一幕，林飞负手而立，淡笑不语。

    林飞手下的那些奴隶，则是一个个不怀好意，面带冷笑，随时准备出手。

    “放肆！

    小子，刘长老在问你的话！

    你在笑什么？你在装什么酷？

    嫌命长了吗！

    好，我数三声，三声一过，你还跪着爬来刘长老面前，好好回话，下场，就是死！”

    那吕执事，看见林飞居然在笑，瞬间大怒，脸色涨得通红，气得浑身颤抖，跳了起来，指着林飞大吼起来。

    “滚！”

    这下子，刘长老真正暴怒了，从后面一巴掌扇在吕执事的脑袋之上，当场将吕执事扇得远远抛飞出去。

    这家伙，真是惹事精啊！

    没看见有六七十个恐怖的杀神，站在前面吗。

    还数什么三声。

    尼玛，一旦数了三声，到时动起手来，就大事不妙了！

    “呵呵，我猜，你一定是在等援兵。

    可惜，我不会给这个机会你了。

    等手吧，动作快点。”

    林飞突然朝那刘长老，戏谑一笑，轻轻一挥手。

    “阁下，有话好说。

    我们神朝，是讲道理的。

    不必要，一定要兵戎相见人！”

    那刘长老不由得大惊。

    可是，林飞手下的奴隶，哪里理会他的废话，一个个扑了上去，开始动手。

    结果，没有什么疑念。

    林飞手下的天仙高手，不但数量占了绝对优势，而且，每一个，都是战力过人，在同阶之中，也绝对属于强者。

    片刻后，神朝的十几个天仙高手，被斩杀了一大半。

    剩下五个，中了山崎的木偶之线秘法，收为奴隶。

    其中，包括那个刘长老。

    还有那个吕执事，也被山崎顺手，收为奴隶。

    毕竟，一个地仙，也是有点用处的。

    “主人，赶快离开！

    我刚才传讯回神朝总部，估计，宗主，和阮长老，就快来到了。

    宗主，和阮长老，可都是神境高手！”

    那刘长老，成为奴隶之后，就开始全心全意关心起林飞的安全了。

    “哦？神朝，竟然有两个神境高手。”

    林飞有点吃惊。

    就在此时。

    “哼，不管你们是何方神圣，今天，一定得好好给神朝一个交待！”

    突然，远处的虚空，传出来一道冷漠的声音。

    两股让林飞感到惊心动魄的恐怖气息，瞬间扩散。

    “神境强者来了！”

    林飞感受着那两股恐怖的气息，脸色微变。

