
　　花厅中，炉火烧的正旺，贾琦伸手接过探春递过来的酒，说道：“环哥儿最近怎么样，忙什么呢，也不见他人？”

　　闻言，探春一愣，没想到贾琦会问贾环的情况，放下酒壶，笑道：“劳二哥哥费心了，环儿最近犯了点错，太太让他抄佛经呢。”

　　“哦，怎么回事？”贾琦眉头一挑，问道。

　　“前日环哥儿打碎了太太屋中的花瓶，所以挨了罚！”迎春开口说道。

　　“嗨，就是个燎毛的小冻猫子，书不好好读，整日不学好，最近又学会了赌钱。”王熙凤在边上撇了撇嘴，说道。

　　看了眼面色微红的探春，贾琦道：“环哥儿多大了。”

　　“刚过了十岁生日。”

　　“十岁了，明个我下午有空，你带他过来。”

　　一听贾琦要见贾环，探春高兴的说道：“多谢二哥哥。”

　　黛玉和湘云靠坐在窗边正说着话，忽见黛玉将手伸出窗户，便有雪花飘过来落在她的手上，然后慢慢融化。

　　“呀，下雪了！”湘云满是欢喜的喊道。

　　宝玉等人围过来，看着窗外飘扬的雪花，有几片被风吹着落到屋内，雪花越飘越多，不一会儿，树上和房子上落了白白的一层。

　　“这大冷天的，开什么窗户，小心着凉。”李纨过来将窗户关上，说道。

　　宝钗走到湘云身边，笑道：“前几天云丫头吵着待雪天起诗社，原说再等几日的，可巧今个就下雪，不如大家趁此凑个社，既能宴请琦兄弟，又可以作诗。你们意思怎么样？”天籁小说网

　　湘云听了，立马拍手叫道：“这个主意好，我最喜欢作诗了。”

　　众人连连点头，宝玉却道：“这话很是。只是这满桌子的美味佳肴却是不衬此景，正所谓，真名士自风流，我看，咱们就该自己动手，烧着吃，大吃大嚼，再饮酒作诗，方才不负此景此情。”

　　宝玉的话众人心中十分意动，只是。。。

　　探春转身看着贾琦，说道：“二哥哥，你说呢？”

　　贾琦环顾一圈，看众人很是心动，就连黛玉眼中也有意动之色，便笑道：“随你们的便，我只要有酒有菜便可，其他，你们问珠大嫂子和琏二嫂子便可。”

　　湘云是个话口袋子，且一贯大大咧咧，一听贾琦不反对，顿时高兴道：“哈哈，还是二哥哥好，好嫂子。。。”说完，拉着李纨和王熙凤的手撒娇道。

　　李纨笑了笑，没有说话，凤姐看着宝玉等人，不想扫了大家的性，只得道：“这么冷的天，大家聚在一起说笑，只是林丫头身子弱，吃不得那些腥膻之物，这些菜留几道下来，正好厨房还有新鲜鹿肉、狍子肉，我让丫鬟们去取来，你们等着。”

　　众人说笑间，只见婆子们拿了铁炉、铁叉、铁丝幪来，不一会，就见凤姐带着丫鬟领着食盒走了进来，一时间，只见桌子上摆满了食物，很是丰盛，獐肉、兔肉、鹿肉，都已经切好了，整整齐齐码在白瓷盘里。

　　宝玉吃着烤肉，喝了口酒，看着窗外满天飞雪，笑道：“咱们还是如往日般，联句如何？”

　　“好啊，好啊，嗯，即景联句，五言排律一首，限‘二萧’韵，”湘云拍手叫道，看了眼在喝酒的贾琦，“就从二哥哥开始如何！”

　　“咳咳，我就算了，你们玩........”将口中的酒咽下，贾琦摆了摆手说道。

　　王熙凤抱着手炉，眼珠子一转，笑道：“我这有一句，不知使不使得，”眼见众人看向自己，“昨夜刮了一夜北风，嗯，‘一夜北风紧’怎么样？”

　　“这句虽粗，不见底下的，这正是会作诗的起法，”黛玉拉着凤姐的手说道，又一脸嫌弃的看着贾琦，“二哥哥，亏你还是个堂堂的侯爷，怎么连琏二嫂子都不如！”

　　“哈哈哈........”

　　看着大笑的众人和傲娇的黛玉，心道，这丫头胆子越来越大了，如今都不怕自己了，谁说侯爷要会作诗的，有本事咱们比划比划。

　　无奈，只得拱了拱手，示意放过自己，黛玉娇哼一声，氤氲晨露的眸子瞪了贾琦一眼，“就这句为首，大嫂子快续上。”

　　李纨低头稍作思绪，道：开门雪尚飘，入泥怜洁白。

　　...............

　　一圈下来，却是宝玉落了第，罚了酒，刚喝完，就见迎春犯了错，连声道：“哈，哈，二姐姐犯规了。”

　　闻言，迎春莞尔一笑，温温柔柔的模样，拿起小酒壶，倒了一杯酒，饮尽，完事将酒杯倒过来给宝玉看，示意自己喝完了。

　　“哈哈哈。。。”

　　众人笑倒一片，宝玉满脸涨红，不好意思的看着大家。

　　贾琦则一脸惊讶的看着面容柔弱木讷的迎春，没想到你竟是这样的‘二木头’，有意思。

　　又是玩闹的两回，众人也是累了，遂停下歇息，围着火炉，一边吃着烤肉，一边饮酒，很是逍遥自在。

　　湘云发现贾琦不知何时站在了窗户边上，看着外面出神，碰了下身边的探春，朝贾琦一努嘴，示意探春看去，接着低头在探春耳边嘀咕着什么。

　　二人的小动作，自是瞒不过大家，都将目光向窗边的贾琦投去。

　　战场厮杀，让贾琦的直觉非常敏锐，他下意识的转头看去，目光凌锐，面色冷峻，唬的大家面色一紧，都不敢言语。

　　反应过来的贾琦，看着面色紧张的众人，心知刚才自己失态，歉意的笑了笑，道：“怎么都不说话了？”

　　湘云推了下探春，努了努嘴，催促道：“快去啊。”

　　探春起身，笑吟吟的端起一杯酒，走到贾琦身边，道：“来，二哥哥喝了这杯酒，暖暖身子。”

　　贾琦接过酒杯，仰头饮尽，笑道：“正想喝一口酒润润喉，多谢三妹妹的酒。”

　　“二哥哥，喝了三姐姐的酒，你是不是该表示表示啊。”见贾琦喝了酒，湘云一脸坏笑的说道。

　　看着坏笑的湘云，贾琦眉头一挑，问道：“哦，不知怎么个说法。”

　　听到这话，湘云咧嘴一笑，一副计谋得逞的模样，拉着探春说道：“今个我们赏雪饮酒吟诗，二哥哥当作诗一首，以偿三姐姐为你斟酒之情分。”

　　“好你个湘云，诚心想看我的笑话是吧，不成不成，我一武夫，做什么诗，这要是传出去，还不让人笑死，换一个，要不你看看想要什么，今个心情好，尽管说出来，你们也一样。”

　　“就要你作首诗，别的不要，你们说是吧！”

　　湘云起哄，众人连忙点头，都是一副不达目的不甘休的模样。

　　众意难违，贾琦看着窗外，只见院中那青松被大雪掩盖，却不失挺拔之意，心中一动，想起了前世的那首诗，咳嗽一声道：“云妹妹请听我这诗：

　　大雪压青松，青松挺且直。

　　要知松高洁，待到雪化时。”

　　众金钗都是文采斐然，听到贾琦此诗，聚在一起窃窃私语了起来，“这诗句，乍一听，极为平淡，仔细一品，却是回味无穷啊，大雪掩盖青松，青松仍然傲然不屈，风雪的涤荡和洗礼之后，青松将更显其高洁的本性，当真有那铮铮铁骨君子之姿啊！”

　　“没想到，二哥哥竟有如此出色的文采啊。”

　　听着众人的恭维，贾琦心里乐开了花，小样，吓不死你们？

　　说话间，李嬷嬷走了进来，手中拿着一封信，走到贾琦跟前，说道：“二爷，这是辅国公府差人送来的信。”

　　辅国公府？

　　贾琦接过信，当场拆开来看，看完之后，脸色有些难看。

　　秦威的这封信，说了四件事情。第一件事情就是，早上内阁接到南安郡王加急军报，军报中称，安南国伪王已经剿灭国中反抗势力，云集十余万大军与两国边境之上，大有进攻大汉的意图。

　　第二件事情就是，牛继宗正式履任兵部尚书，而且头顶上还挂了一个太子少保的职衔。

　　第三件事情，定远侯杨志从江南来信说，辽东旧部给他来信抱怨，言道近来辽东有两三处村落遭到了女真人的掠劫，新任的宁远总兵来虎却不管不问，原礼部右侍郎，现如今的辽东巡抚李清下令不许任何人谈论此事，更是贴出告示，说是马匪所为，与女真人无关，如今城中、军中多有怨言，民心、军心皆是不稳。

　　第四件事，皇帝下旨调长平侯叶昭进京，任后军都督府都督。

　　贾琦叹了口气，摇摇头，走向火炉边，将信扔了进去，烧掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第五十一章小聚免费阅读。https://xs.23sk.com 