    “哦，哦……”

    武大勇一听说宋清蓝成过亲还有两个孩子，一颗炙热的心顿时像被浇了一桶凉水。

    冰冰凉不说，还兹拉兹拉的疼，茶也不喝了，拿着煎饼果子就耷拉着脸走了。

    搞得宋清北的小心脏吓得扑通扑通直跳，都快哭了，“姐，我是不是说错话了？”

    那大哥应该是个大官吧，他要是把大官得罪了，这他们家的日子不就更难过了。

    会不会杀头啊？

    呜呜呜……

    宋清蓝对他笑了笑，“没事，别怕。这位官差看起来不像坏人，他可能是想到了别的事吧。”

    “好吧，如果他要是真的生气了，明日我就跟他道歉。”

    只要不给他们家惹来祸事，让他做什么都行。

    “呵呵……我们小清北真懂事。”

    姐弟三人就这样一直卖煎饼果子卖到了快晌午，虽然城门口来往的人少了许多，但还有来买的。

    宋清蓝舍不得走，但又担心家里的孩子和祖母，只得关门收摊。

    这里离她们家不算远，只有三四里路。

    她让宋清西和宋清北去酒馆喊宋清东一起回家，她自己则是带了两个煎饼果子去了铁匠铺。

    当然她没敢告诉两个弟弟，只说自己要在集市上买点东西。

    来到铁匠铺，她在不远处偷偷的看了一眼。

    本以为那老板王贵得欺负她弟弟呢，谁知她弟弟只是坐在铺子门口吆喝，“打铁喽！镢头锄头，铁锨铁锤，都能打喽！”

    他一边吆喝嘴里还一边啃着烧饼。

    宋清蓝不禁疑惑，难道看看错了人，这铁匠老板并不坏？

    不对……

    就算他是极好的人，那买来的小厮可不就是得使唤吗？

    怎么也不可能待清南跟自己的孩子一样，事出反常必有妖，以后她每日都过来看看。

    既然他吃的不差，这煎饼果子就不给他了，免得他见了自己更想家了。

    她要努力挣钱早日赎他回来。

    花了15文钱买了两根猪筒骨，宋清蓝就急匆匆的回家了。

    恰好宋清东他们也到了。

    “姐，你喊我回来是不是家里有什么？”

    虽然来的路上两个弟弟告诉他，姐姐做了买卖生意很好，但他还是放心。

    宋清蓝拉住了他的胳膊，“走，进屋再说。”

    屋里宋老太正在喂辰辰和月月喝羊奶。

    两个小家伙瞧见了宋清蓝，欢喜的“啊欧欧”的直叫，攥着拳头的小手也是乱挥。”

    “娘亲来了！”

    宋清蓝虽然上辈子一直是单身狗，但现在看着两个孩子不自觉地母爱流露，心都要萌化了。

    她抱过两个孩子，在他们的脸蛋上亲了亲。

    然后清东端过宋老太手里的碗，一勺一勺的喂辰辰和月月喝。

    “姐，这才几日没见啊，小外甥和小外甥女，都长这么大了，而且也可爱了很多。”

    宋清北骄傲的道：“那是，瞧瞧辰辰和月月的高鼻梁和大眼睛，多像咱家人家啊！”

    宋老太笑了笑，“咱们家的小乖乖都是最可人的。”

    宋清蓝也笑，但她脑子里突然出现了白夜寒的那张脸。

    剑眉星目，肤白貌俊，仔细看看其实辰辰长得很像他。

    等辰辰和月月喝了奶睡下以后，宋清蓝拿出来了一个布袋子，打开里面一看全部是铜钱。

    宋清东惊讶万分，“姐，这……哪来的这么多钱？”

