    听赵元乐这么说，赵三成起身，走向了门外，还回头对着她招了招手。

    “你来。”

    赵元乐跟了出去，家里其他人也都跟了出去。

    赵三成走到靠近牛圈的旁边，掀开上面盖着的稻草，下方一块方形长条的青石出现在众人眼前。

    赵三成指了指这石头，对赵元乐道：“这个石头，起码三百斤重，你爹当初像你这么大的时候，已经可以抱起来了，现在你来试试吧。”

    赵三成说完话，退到一边。

    他觉得赵元乐搬这个可能会比较吃力，毕竟妹娃是没有男娃力气大的。

    赵元乐走到石头周围转了一圈，随后弯腰伸出手试着动了动。

    这一动，她心里有底了。

    搬得动。

    三百斤？那不是才两个金凤重，她应该是搬得动的。

    没有过多的犹豫，赵元乐找了个合适的位置，伸出双手抱住了这一块石头，伴随着浑身用力，她深吸一口气，将这个石头直接抱了起来。

    不止是抱的离开地面，赵元乐再用力些，直接将这石头给举了起来，脸都不带红的，看不出来任何吃力的样子。

    赵三成眼睛都快瞪的飞出来了。

    “你这力气。”

    石头可是死的，同样的重量下，要比其他的东西难搬动很多，可眼前的赵元乐，是直接把这一块石头举了起来。

    何菊抱着幺儿，身旁一个赵元兰，三个人都是傻眼的模样。

    赵元兰：“我的娘呀。”

    她现在可算知道赵元乐平日里敲她那一下，是多么克制了。

    这力气，一拳头怕是能打死人吧。

    幺儿惊讶过后，把小手拍的啪啪响。

    “姐姐，厉害！”

    赵元乐得意一笑。

    “以后姐的力气更大。”

    不止力气，皮也更厚呢。

    赵三成见赵元乐这明显轻松的样子，不禁好奇起了赵元乐现在的极限是什么。

    他看了看周围，看到另外一块石头。

    他问赵元乐：“我再给你加点？”

    赵元乐点头：“可以。”

    赵三成将旁边的一块石头加了上去。

    这一块石头，大概只有几十斤的样子，加上去之后，赵元乐的表情还是不带变化的。

    赵三成没有再继续加了。

    他肯定道：“你比你爹那时候力气大。”

    何菊赶忙叫赵元乐把石头放下来。

    “别举了，累不累哦。”

    赵元乐轻松的放下石头，她还真不觉得累呢。

    几个人回去屋子里，赵二成很好奇结果，赶忙问：“怎么样？”

    赵三成笑了。

    “比你厉害。”

    赵二成嘿哟一声。

    看样子，他还有点不相信。

    赵元乐直接走到赵二成床边。

    “爹，看样子你不相信？”

    赵二成解释：“你可能比我这个年龄时候力气大些，但是肯定没有现在的我力气大。”

    赵元乐：“那不一定。”

    闻言，赵二成便伸出了胳膊。

    “来，虽然我现在身上还有伤，但是也躺了一个月了，扳个手腕还是可以的。你说你力气大，我们就来扳手腕比比看。”

    听到这话，赵元乐撸了袖子直接上。

    “爹，这可是你自己要比的。”

    旁边的赵元兰已经贴心的端了一个板凳过来。

    赵元乐与赵二成两个人手握住，胳膊肘放在板凳上。

    赵三成问：“准备好了？”

    赵二成：“好了。”

    赵元乐：“我也好了。”

    赵三成从一数到三，一声令下，两人扳手腕的较量开始了。

    赵二成一开始并未用全力，只是先试探着。

    可他没想到，赵元乐的力气还真的大，直接就要把他的胳膊扳下去了。

    他赶紧咬紧嘴唇开始用力。

    旁边几人看到这场景，惊呼一声。

    赵元乐面不改色，她没想到，赵二成后面发劲，这力气还真挺大的。

    两个人陷入了僵持。

    赵元乐这下才算是相信了，赵家真的有大力士的基因，这力气绝对不止是比一般人的大点。

    赵元兰看着僵持的局面，忍不住在旁边呐喊助威。

    幺儿也跟着到了旁边，挥舞着双手，很是激动，一蹦一跳的呐喊助威。

    赵元乐与赵二成对视，两个人的眼神在空气中撞上，隐隐还有些火药味。

    赵元乐想赢。

    赵二成也想赢。

    两个人的脑门上甚至都渗出了汗珠。

    何菊看到这一幕，颇有些好笑。

    “看你们，两父女，这下看起来好像仇人一样。”

    赵三成嘿嘿笑：“我倒是要看看，到底是年轻的厉害，还是老的厉害。”

    一番长久的僵持后，赵三成败下阵来。

    赵元乐将他的胳膊扳倒了。

    赵二成长吐一口气，忍不住也笑了。

    “还是你凶些。”

    赵元乐收回手，忍不住用另外一只手揉动胳膊。

    “爹，你力气真的大。”

    她觉得这个时候，赵二成的力气可能还是比她大一点。

    因为赵二成是侧躺着，身上还有伤，手臂根本就不好发力。

    而且一开始，两个人的力气是不相上下的，只是她靠着自己的耐力，耗的赵二成没力气了，最后才赢了。

    赵二成虽然输了，但是很服气。

    他觉得赵元乐这力气，以后几年还可以长，到时候应该是会比他力气要大不少。

    “以后怕是没哪个能欺负你了。”

    他感叹。

    赵元乐：“那是，所以我一个人去其他地方放猪也都不怕，再带把刀，哪个还能欺负的了我？”

    何菊和赵三成对视一眼，无奈一笑。

    他们两个就知道赵元乐不会打消这主意。

    其实何菊不想赵元乐去其他地方放猪的主要原因，不是怕有人打猪的主意，是怕有人打赵元乐的主意。

    那乡间林里的，人少的地方多，万一就有些心思坏的人呢？耍阴招呢？故意调戏她呢？

    赵元乐还不熟悉那些地方，也不认识什么熟人。即使现在赵元乐展示了那么大的力气，她也还是不放心。

    可看赵元乐现在这样子，她也知道是说不听的了。

    叹了口气，何菊：“那你记得要天亮的时候出门，没天亮不要出去，天黑之前必须回来。”

    赵元乐摆摆手：“这个我肯定会的。”

    何菊：“去隔壁村子放就是了，那边放一个月，回来这边估计猪草又长上了，再放一个月就可以卖了。”

