    “我能不能借用天命女帝的虚影，推演这种双重劲的发力技巧呢？”

    这一天，宁拓修炼时，忽然心中一动。

    他之前没有想到这个问题，主要是这种独特的发力技巧，不算是武学。

    如今随着修炼的进度越来越快，忽然就想到了这个。

    宁拓立马取出了玉片。

    不多时，他的心神被吸入了玉片里面。

    前方的天命女帝虚影背对着他，安静的站着。

    宁拓开始施展双重拳力，尽管他还做不到像铁匠那样运用自如，但也是越来越像模像样了。

    某一刻，当宁拓不停施展后，前方的天命女帝虚影，仿佛是感知到了什么，居然也开始演练这种双重拳力。

    然而，天命女帝所施展的，明显有所不同。

    “轰隆！”

    同样看似只有一拳杀出，可她爆发出的威势，远非宁拓所能比。

    强大了不知多少倍。

    “不对！”

    “这不是双重劲。”

    “这是……三重劲！”

    宁拓的眼里暴射出了精光。

    天命女帝看似只打出了一拳，可实际上，却是在极短的时间内，接连挥出了三拳，比铁匠的都要厉害了许多。

    “这三重劲，似乎才是最完美的发力。”

    宁拓心中一动。

    之所以称呼为双重劲、三重劲，是因为在极短的时间内接连出拳，就像是几重劲力一同发出。

    宁拓仔细观察。

    他发现天命女帝挥拳的时候，除了以双腿、腰腹发出第二重劲力，在她的双脚下，还有一重劲力。

    那是第三重劲力。

    “第三重劲力，似乎来自于身体之外，这玉片内的空间没有土地，平时人的双脚，是踩在地面上的。”

    “所以，这第三重劲力，来自于脚下的大地！”

    宁拓立马想明白了关键所在。

    没过多久，他的心神退出了玉片空间。

    天命女帝虚影在演练三重劲的时候，体内的经脉运行线路也是纤毫毕现，这让宁拓更容易掌握二重劲了。

    仅仅修炼小半天，他二重劲的火候，就是非常不俗了。

    不比铁匠差上多少。

    宁拓直接去找铁匠，没过多久，上官沧澜也来了。

    “铁前辈，我要出手了。”

    宁拓和铁匠相隔数十步而立。

    “嗯！”

    铁匠憨厚的笑着。

    “轰！”

    宁拓忽然动了，身影如奔雷，瞬间就出现在了铁匠的面前，继而一拳狠狠的砸出。

    这一拳，大部分来自手臂的力量。

    而在这一拳结束，电光火石间，就又有一股新的拳劲涌现，一起轰击在了铁匠的身上。

    新力和旧力叠加，一同爆发！

    这就像是连环箭一样，第二箭射在第一箭的末尾，使得箭矢的威力大幅度的提升，根本不是一加一那么简单。

    “轰隆！”

    巨大的轰鸣声中，铁拳的身上涌现大量的涟漪波纹。

    而他的脚步则是不停后退。

    最引人瞩目的是，那些涟漪波纹上面，有着一些细小的裂纹。

    上官沧澜不由眼前一亮。

    “铁前辈，如何？”宁拓两拳结束，便不再出手。

    “很不错！我感觉护体真元有破裂的迹象了，如果你的力量再大一些，应该就可以一举震碎护体真元。”

    铁匠评价道。

    “殿下，这与你近来实力的增进也有关系，你的肉身力量，似乎比之前大了许多。”上官沧澜道。

    “嗯！”宁拓点点头。

    双重劲，再配合上近来大增的体魄力量，才能威胁到铁匠的护体真元。

    但还是差了一些火候。

    如果将三重劲领悟的话，应该就是绰绰有余了。

    他返回到自己的庭院，继续修炼。

    三重劲是关键！

    宁拓心中一动，不由想到了重山真意，想到了上官沧澜和李君慈，借用天地之力的手段。

    他很快就取出了李君慈的断龙手，细细研读。

    李君慈能够在领悟了水行真意后，去借用水行之力，那他参悟了重山真意，就未必不能借用大地之力了。

    关键在于憾山拳的品阶差了一些。

    不是伪先天灵术。

    这一点，如果想通了，其实不难解决，那就是将憾山拳提升到伪先天灵术的层次不够可以了吗？

    宁拓研读断龙手，重点是断龙手中，如何借助水行之力的核心部分。

    几个时辰后。

    宁拓取出了绿铜块。

    其实想要借用大地之力，原理也很简单，让自己与天地交感，去更深层次的感受大地的气息。

    当自身与大地产生深层次交感后，自然就能做到。

    而这一点，绿铜块显然能帮上大忙。

    “哗哗！”

    宁拓如今对于如何使用绿铜块，已经很有经验了。

    很快，绿铜块表面的纹理纷纷亮起，宁拓的感知也开始被无限的放大着。

    这一次，他并不感受风的气息，也不感受周围的其他，只是将心神集中于一点，去感受脚下大地的气息。

    厚重、磅礴、沧桑、古老！

    这就是大地的气息。

    宁拓这一感悟，就是一天一夜。

    期间宁宣来了几次，看到宁拓陷入深层次的修炼，就是悄悄离开。

    “哗！”

    某一刻，院子里的宁拓睁开了眼眸。

    他站在原地不动，可是，整个人却仿佛与脚下的大地相融在一起，气息也是变得厚重磅礴。

    也在此时，宁拓忽然动了。

    “轰！”

    他瞬间出现在一座假山面前，一拳陡然轰出。

    手臂中的力量最先涌出，继而是双腿、腰腹间的第二重力量，再然后，第三重力量从宁拓的脚下涌现。

    三重劲！

    这三重劲力，几乎是瞬间爆发了出来。

    轰隆一声！

    那座巨大的假山，在轰鸣声，化作了无数的碎石坍塌。

    “这第三重劲的修炼，反而比之前要简单一些。”

    宁拓不由满意一笑。

    当然，所谓的简单，其实是因为他本就参悟了重山真意，并且还有绿铜块，能让他进行深层次的天地交感。

    换做其他人，恐怕一辈子都难以领悟这第三重劲。

    宁拓没有去找铁匠再尝试。

    因为他已经有绝对的把握，可以轰碎护体真元了。

    他做到了。

    如同开创了一条先河。

    先天生灵牢不可破的护体真元，也可以直接打碎了。

    “上官沧澜此人品行不差，重承诺，倒是可以考虑，给他一枚阳极龙蛇果。”

    宁拓喃喃了一句。

