    第35章 异变

    “把桥姬从他怀里抓出来吧，过会他会没事的。”吕丽对老黑他们说道。

    桥姬被我紧紧地抱在怀里，老黑小天费了九牛二虎之力才掰开我的双手，然后侯静正要伸手接过我怀里的桥姬。

    桥姬突然发出异常尖锐的叫声，侯静他们难受得双手捂住耳朵。

    可怜被定身的我，双手无法动弹，耳膜就像有千万把尖刀刺穿过一样。

    “不好，你们快走开。”吕丽边喊着，边向我们这边冲了过来。

    吕丽的小女孩身躯不知哪来的那么大力气，竟然随手就能一个个把我们丢离开桥附近，然后一脚将桥姬踢飞，自己也跳离了桥附近。

    被踢飞的桥姬还不停地尖叫着，随着桥姬的叫声，百年老桥的桥底向上涌出了大量的黑气，部分黑气还扭曲成绳状将桥姬拉回桥上。

    回到桥上的桥姬，悬浮在空中，张开大嘴，疯狂地将黑气吸入自己体内。桥姬身上的颜色也由原来的红色慢慢地变成青色，还逐渐地向黑色发展……

    “叽……嘣”

    一只火箭筒烟花射入空中，然后炸开，燃放烟花的人是吕丽。

    “你们快点走，这百年老桥被人施了阵法，桥姬现在的实力已经由红厉鬼晋升到了摄青鬼巅峰，隐约到了半步鬼王境界。”吕丽对我们喊道。

    “我的实力也就相当于摄青鬼中期，不是她的对手，不过我已经叫了救兵，你们趁现在快走啊，我来拖住她。”

    听吕丽这么说，我心里愧疚不已，真想抽自己一嘴巴，没事听什么鬼话，还惹成大麻烦。

    我身上的定身术在被吕丽丢飞的那会就已经解除了。我望着吕丽，她对我们说完话后就跑上桥去和桥姬打斗了。

    桥上的黑气已经被桥姬吸光，桥姬现在身上的颜色是青中泛黑，也就是吕丽所说的半步鬼王阶段。

    吕丽和桥姬实力相差太远，如果不是依靠身上的各种符菉和法宝，吕丽不知被桥姬击杀多少回了。

    “老米，走吧。我们现在什么忙也帮不上，留在这里只会拖吕丽的后腿。”老黑拍了拍我的肩膀说道。

    我后转身，看了看站在我身后的老黑他们仨，又回头看了看吕丽那边，就对着他们仨说：“我不能就这样走了，如果不是因为我，桥姬这事就不会变得这么糟糕。”

    “吕丽要是有个三长两短，我这辈子良心都会不安的，我要去帮吕丽，哪怕是死我也不怕。”说着我转身就往桥上冲了过去。

    “老米，别去送死啊……”身后仨人同声喊道。

    我决定了的事是不会改变的，冲上桥，我直接对桥姬使了八卦掌的第三掌顺势掌，结果桥姬纹丝不动，我被弹飞了。

    吕丽及时接住了我，并顺手甩了数十张符菉到桥姬身上，逼得桥姬后退了数十步。吕丽才看着我说：“米国佬，你不要命了？我不是让你们走了吗？”

    我说：“吕姑娘，这事因为我才变得这么糟糕，我不能一走了之。”

    吕丽：“你快下桥去，你的实力太弱了，在这只会是送死。”

    “那可未必哦。”

    老黑他们仨的声音在我们身后响起。他们仨也走上了桥，和我们站到了一起。

    吕丽看着我们四个，摇了摇头说：“死了可别怪我。”，然后从口袋中摸出四张紫色的符菉和一个红色的小瓷瓶。

    “这四张紫色符菉叫锁鬼符，鬼王级别以下的鬼物都能封印。”

    ?  ?来吧，推荐票、月票砸起，让后面的章节更精彩！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

