    第643章想法不错

    贺南眸光一闪，道：“毕竟是我把你引荐给李叔的，牛都吹出去了，再经过他三年教导，你若是考不好，我们面子往哪隔？”

    沈绵绵：“……”

    没想到，他竟然能说出这么一番话，贺大哥这是在挪揄她吗？

    “贺大哥，原来你也担心我考不好，会丢你面子啊？你放心吧！只要不出意外，三年后，我肯定能考上京都大学，不会让你和李伯伯丢面子的。”

    贺南嘴角微微弯起，“嗯，我记住你的保证了，这三年你要把学习放在首位，其他的事情，先别去想，你还小，有些事情，还太早，不适合你接触。”

    “……”

    沈绵绵被他的话，说的有些蒙圈，想了一会儿，觉得贺大哥的意思，应该是提醒她不要早恋。

    于是，她直接问了出来，“贺大哥，你是指早恋这事吗？”

    没等贺南回答，她又十分干脆的保证，“这个你放心吧！我是不会早恋的，我虽然年纪小，但是我心智成熟，在我看来，身边的那些同学都是小屁孩，我才不会去和他们谈恋爱，影响我学习和赚钱。”

    这话，沈绵绵是一点也没掺假，她是一个快四十岁老阿姨的人了，怎么可能喜欢那种十几岁的小男生？

    那些同学在她眼里，都是一些小朋友，每次在一起，听他们聊的话题，还有关注的一些东西，她都觉得很幼稚，所以从来不参与。

    以至于，大家都觉得她很高冷，所以上高中那么久，她虽然没像在中学时期那么惹人嫌，却也没有几个好朋友，也就陆思远和杜晓辉和她走的近一些。

    当然了，大家不和她热略的原因，还有一个，那就是杨小细。

    她和杨小细关系不好，杨小细又是校长千金，大家怕被穿小鞋，正好让她落了个清静。

    “想法不错。”

    沈绵绵的回答，贺南很满意，所以语气中，都带了一丝赞赏，此时的他还不知道，多年之后，面对整天就想着赚钱的沈绵绵，他有多后悔这时候的话。

    两人说着话，已经到了门口，他淡淡道：“早点睡。”

    “贺大哥晚安。”

    沈绵绵打开门进了房间。

    晚安？

    贺南嘴角再次弯起，很简单的两个字，可从她嘴里说出来，就像加了糖一样，莫名的动听。

    沈绵绵回到房间，洗刷过后，就上床睡了。

    一夜好眠，次日一早起了床，便被贺南送去了学校，到了晚上，从贺南口中得知，一切进行的很顺利，门锁也换了，得知被骗的潘会云在门口闹了一天，到了晚上才被汪东成接走。

    日子转眼过去了半个月，无计可施的汪东成，先是报案，随后守在李家小区门口大闹，最后祈求，各种办法用尽。

    许敏怕这样闹下去，影响李诗萍和孩子，于是让李越把李诗萍送到了京都小姨家玩一段时间。

    汪东成又闹了半个多月，知道再闹也没用，又去三中找事，结果被贺南和李越教训了一顿，最后才认命的回了村子，总算是消停了下来。

    (本章完)

