    李沐还是捡起了无双剑，有备无患吗！

    不过。

    他并没有把剑扔给聂风两人，混战中的四人动作太快，他没把握把无双阴阳剑精准的送入两人的手中。

    李沐左右手各拎着一支无双剑，继续在战场上走位，保证他的身影总能出现在独孤一方的视线内。

    尽量让独孤一方眼睛里的他，每一刻都是全新的！

    于是。

    独孤一方持续震惊，抽风。

    “你……”

    “你是……”

    “你是何……”

    “你……”

    ……

    然后，持续掉血。

    这种情况一直持续下去，毫无疑问，大boss独孤一方将会被他们活活耗死！

    但很快。

    李沐就发现了情况不对。

    聂风和明月两人摇摇欲坠，竟有些支撑不下去的样子了！

    想想也正常。

    聂风被明月射了一支凤舞箭，伤势一直没好，明月又被独孤一方在明家墓园重伤。

    可以说，两人一直处在透支的状态。

    刚才，又被冯公子的三支舞折腾了许久，能支撑到现在，可以说非常顽强了！

    ……

    情况紧急。

    李沐鼓足了所有的内力，高声向冯公子传音：“小冯，千万不要发动共舞！”

    聂风和明月已经是强弩之末。

    冯公子没有江湖经验，看不清局势的情况下，贸贸然发动共舞技能，恐怕最先受不了的是聂风两口子。

    他们的主要目的是救下明月和聂风，若是为了打败独孤一方，搭上聂风和明月，所做的一切都将失去意义。

    或许，聂风有主角光环，死不了。

    但明月死了也不行啊！

    搞了半天，和电视上演的结局一样，还做什么圆梦师！

    ……

    交代好了冯公子。

    李沐低头看看手里的两把无双剑，对战局中的几人道：“断浪，拖出独孤一方。聂风，明月，无双阴阳剑在我手上，你们两个来我身边拿剑，试试能不能搞出倾城之恋……”

    或许是被李沐说话分了神。

    砰！

    聂风被独孤一方一脚踢出了站圈，摔在地上，陷入了昏迷状态。

    呃！

    李沐一愣。

    这个……

    昏迷了还能使用倾城之恋吗？

    “风！”

    聂风被打了出去，生死未知，明月惊呼了一声，也顾不得独孤一方了，反身冲了出来，察看聂风的情况。

    顿时。

    压力全都压在了断浪一个人的身上。

    此时。

    独孤一方同样受伤颇重，精神状态濒临崩溃，已然无暇场外的人了，他状若疯虎，出招又快又急，只想先把断浪打死再说！

    当一个人专注一件事，来自场外的干扰对他的影响就微乎其微了！

    形势再次逆转。

    断浪一边招架，一边气急败坏的吼道：“姓李的，你在搞什么！上来帮忙啊！”

    明月查看了一番聂风的情况，发现他只是重伤昏迷，而不是死亡，稍稍松了口气，泪眼朦胧的道：“李公子，求求你，带聂风走！”

    李沐继续对独孤一方刷技能，降低他的存在感，而后一弯腰，把聂风背在了背上。

    窃取能力！

    聂风的技能瞬间上身。

    虽然聂风的内力在战斗中差不多耗尽了，但仍然被李沐本身的内力要强的多。

    明月擦掉眼泪，对李沐点点头，猛地站了起来，夺过来他手里的无双阴剑：“多谢李公子，我去拦住独孤一方，为你们争取时间，告诉风，不要为我报仇！”

    “等等！”

    李沐伸手拽住了明月的胳膊。

    明家内功，明家剑法，岐黄之术，凤舞箭，倾城之恋，箫技……

    与此同时。

    李沐丹田的内力又鼓胀了几分，是复制过来的明月的能力！

    圆梦公司的技能一向不讲道理，同时窃取了两个人的内力，在李沐的丹田里竟然各占一边，毫不冲突。

    “李公子还有何事交代？”明月焦急的道，“不要管我，我要是跟你们一起走，大家都走不掉！”

    “你要敢带他们走，我马上放了独孤一方。”感觉要被坑，断浪连忙喊道。

    “明月姑娘，也许我们可以试试倾城之恋！”

    李沐没搭理断浪，又对独孤一方刷了一次屏蔽，打断了老城主的进攻节奏。

    他背起了聂风，拉住了明月，仇恨值已经拉了过来，独孤一方不用判断，也能看清他的立场了。

    明月一愣：“李公子不要胡闹了！倾城之恋必须两个真心相爱的人，才能用出来，你我之间不可能的……”

    李沐沉吟了片刻，道：“明月姑娘，事急从权，你可以把我当成聂风，聂风会的我都会！”

    看了李沐一眼，明月虚弱的苦笑：“李公子说笑了！”

    “试试！”李沐拽着她的胳膊不松手，“我来主要是为救你，你若死在这里，我带走聂风毫无意义！”

    明月一滞，脸微微一红，便想拨开李沐的手，生怕昏迷的聂风听到似的，她压低了声音，哀求道：“李公子，我们不可能的，你快带聂风走吧，再不走走不掉了！”

    唉！

    李沐轻叹了一声，看明月扭捏外加抗拒的样子。

    他也明白，两人大概用不出来倾城之恋了！

    “你们两个有完没完，再不来帮忙，我真走了！”一会儿的功夫，断浪被独孤一方压制的只有招架之功，没有还手之力了，偏偏这个时候，李沐和明月还要在那里上演三角恋，他也是服气了！

    “独孤一方不死，我带着聂风也走不掉。”李沐固执的抓着明月的手不放开，“明月姑娘，或许还有一个办法可以用出来倾城之恋！”

    “什么？”明月紧张的关注着场上的战况，一脸的无奈。

    “把无双阴剑给我，然后，你抓着我的肩膀不要松开。”李沐道，“借用一下你对聂风的爱意，我一个人也许可以使出来倾城之恋！”

    “……”明月瞠目结舌，“李公子，你在说笑吗？爱意怎么能借？”

    “天下没有一样东西是《小无相功》不能借的。”李沐道，“试试，就试一次，如果不成，我立刻带聂风走！”

    “一群疯子！”断浪披头散发，简直要抓狂了！

    “好吧，李公子，就试一次！”明月彻底被李沐的执着打败了，妥协道。

    “记住，无论什么情况都不要松开我的肩膀。”李沐叮嘱道，他松开了明月的胳膊，把她手里的无双阴剑拿了过来，然后，给她使了个眼色。

    明月无奈，把手搭在了李沐的肩膀上。

    两个人的技能内力复制上身。

    男版女版的倾城之恋剑招汇聚。

    李沐双手各持一把无双剑，默默咕哝：“没有什么招式是不能破解的，无双剑，你们感受到了吗？一边是聂风，一边是明月，他们都愿意为了对方去死，天底下难道还有比这更真挚的爱情吗？而我，不过是连接他们的红线而已！忽视我的存在，倾城之恋，发动吧！”

    聂风的内力注入了无双阳剑，明月的内力注入了无双阴剑，在明月不可思议的眼神中，无双阴阳剑同时亮了起来。

    两剑相交。

    三人缓缓飞了起来。

    光球爆出！

    无双剑招，倾城之恋再次现世！

    独孤一方被流星火雨砸倒，凝视着天空飞起来来的三人版本的倾城之恋，死不瞑目。

    断浪目瞪口呆：“这样也行！？”