    第119章离婚后……

    深情？

    这桃花眼有毒！

    边说着话，沈荡还边朝着她倾身，距离近了，他身上那抹乌木沉香就更加明显。

    有一种冷冽的但又让人无法忘怀的味道。

    乔汐立马抬手把沈荡给推远了：“我小气？是我请客，你爱吃不吃！”

    他的声音和美色都十分勾人。

    特别是他在不正经释放自己魅力的时候。

    刚离婚就勾引她呢这是？

    乔汐眉眼一冷。

    刚刚还有些郁闷的情绪顿时消失得一干二净了。

    看吧。

    每次就在她以为自己被沈老板撩到然后心动之时，他转身又恢复他一贯的散漫疏离了。

    就假假的。

    给你放点烟雾弹迷惑你，真真假假你自己猜去呗。

    撩人不自知。

    说的就是他这种男妖精！

    tui！

    沈荡懒懒散散地哼笑出一声：“吃，怎么不吃，毕竟是咱们的散伙饭呢。”

    乔汐：“……”

    好吧。

    这好像也不像正常的离婚夫妻。

    反正他们之间就是不正常。

    两人回到车上。

    车内开着暖气，一上车乔汐就觉得暖和了不少，抬手把帽子给摘了下来。

    沈荡正要开车，手机却在这时响了。

    竟然是沈老爷子打来的电话。

    沈荡朝乔汐的方向看了一眼。

    乔汐莫名：“谁的电话？”

    他眼尾微微往上挑了一下：“爷爷的。”

    乔汐神色一顿：“那你接啊。”

    沈荡接起电话，那声音漫不经心：“爷爷，有事？”

    “今晚带汐汐回家吃饭，汐汐准备去拍戏了，走之前我们一家人聚聚。”

    沈荡又朝乔汐瞥了一眼。

    乔汐：“？”

    乔汐用口型问他干嘛。

    沈老爷子：“你听到没？”

    “好。”

    沈荡应了下来。

    沈老爷子的声音瞬间变得春风和煦：“现在就过来吧。”

    “嗯。”

    乔汐看着沈荡挂了电话。

    “爷爷说什么了？”

    “爷爷让我们回沈家吃饭。”

    “啊？”

    乔汐愣了一下。

    刚离完婚就让他们回去吃饭，这么巧？

    不会有人跟爷爷告密了吧？

    虽说不可能，但乔汐总有几分心虚。

    沈荡觉得有些好笑。

    这位神颜女神偶尔也会展现出她的呆。

    反差萌，很可爱。

    沈荡嘴角微勾，唇边隐约带着一丝笑意：“你是不是跟爷爷说了准备去拍戏？”

    沈老爷子的确有问她，乔汐没想瞒着这种事，就说了。

    沈荡瞬间明了，他淡淡哑哑的一笑：“乔老师，今天给你省下了一笔钱。”

    那声音端的是漫不经心。

    他说完便启动车子离开民政局。

    乔汐：“……”

    她现在跟沈家真的是没有一点关系了。

    可这事能说吗？

    沈老爷子知道了怕不是要被气到心梗？

    乔汐一时间拿不定主意。

    这时沈荡说：“乔老师，我想麻烦你一件事。”

    沈老板也有说麻烦别人的时候？

    乔汐的心情可以说是起起落落，她眸光微微闪了闪：“你先说说看。”

    怕他挖坑。

    “我们今天离婚的事，能不能暂时别跟爷爷和我爸妈他们说？”

    沈荡相当冷静的说：“还是像我们没领离婚证之前一样，我怕爷爷知道这事会受不住刺激。”

    他们如今是真真实实的结束了这段关系。

    跟之前还在婚姻关系中扮演恩爱夫妻可不一样。

    他们之前达成了共识的目的就是为了爷爷的身体着想，现在的目的也是一样。

    乔汐思考了一番就点头答应了：“可以，我没问题。”

    她不能去伤害对她好的人。

    乔汐做不到。

    沈荡眼中荡出一抹笑意：“感谢乔老师的配合，有事你可以找我，能帮到的我一定会帮。”

    所以这句话的言外之意就是不能帮到的事就不会帮咯？

    那这还不是他说了算？

    沈老板画的这个饼还真是又大又圆啊。

    乔汐也没拒绝，她甚至微微一笑：“有需要帮忙的我会跟沈老板开口的。”

    沈荡侧头看了乔汐一眼，漆黑的眸子多少有些意味不明：“希望乔老师不是客套话。”

    乔汐：“？？？”

    怎么着？

    合着他这话的意思她说什么他都能帮？

    乔汐不信。

    算了。

    反正这个狗男人就是爱放烟雾弹。

    乔汐没多纠结他的话。

    沈荡思虑一番后说：“至于要不要在网上官宣你离婚的事，这件事我也配合你。”

    “……”

    乔汐差点忘了这茬。

    她低头给王黎发了条消息。

    【乔汐：黎姐，你在吗？】

    【王黎：如果不出意外，我可能往后七十年都在。】

    乔汐：“……”

    你能不能活到一百多岁还是个问题。

    做为乔汐几年的经纪人，王黎很快嗅出了一丝苗头。

    【王黎：你以前不问我在不在的……你这个样子是不是给我搞出了什么事情！】

    不愧是带出过影后的经纪人。

    一猜就中。

    【乔汐：也不是搞出了什么事啦，就是有件事，我可能需要跟你提前说一声。】

    王黎可能是被她这种模糊的态度整怕了，所以直接打了一个电话过来。

    乔汐眼疾手快的把电话给挂了。

    这个场合哪里适合跟王黎讲电话？

    王黎又给她发消息：【？？？！！！】

    几个符号表示了大无语和震惊。

    乔汐正想着怎么说，王黎的几条消息已经轰炸过来了。

    【王黎：嘛呢？】

    【王黎：接电话！】

    【王黎：你是不是心虚！是不是做出了什么不可原谅的事！】

    乔汐手速飞快的回复：【没有！】

    【王黎：……】

    【乔汐：我现在不方便接听电话。】

    【王黎：那你快点说是什么事，别给我废话！】

    【乔汐：嗯……我离婚了。】

    她没废话。

    王黎可能或许大概真的是被这个消息给震惊到了，所以形成了几分钟的死寂。

    乔汐心底有些虚。

    这事她不瞒着王黎的原因就是怕哪天这件事被人爆出来了，好给王黎一个及时做公关的时机。

    就像她决定官宣结婚时，乔汐也是先跟王黎讨论过，把舆论降到最低。

    粉丝们反倒敬佩她这一波勇气和真诚。

    但是离婚还是跟结婚有些区别的。

    整不好就升级到艺人的人品问题上了。

    网上的黑子们可不管你有没有道理，能不能站住人设，只要你一做出不好的事，黑子们逮住机会就开始狂喷，仿佛这样才能得到快乐。

    黑子们除了黑人就没别的事了。

    乔汐多少带上了一丝小心翼翼给王黎发消息：【黎姐，您还在吗？】

    ?  ?沈老板：糟糕，还没让老婆喜欢上我，就要离婚了……...(*?????)

    ?      求票求票，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

