    “而有的，则是再也没有回来，那成功之人，十万里面也未必有一个，所以此处又被称为大陆十三大险地之一，荒寂死亡大漠。”

    “荒寂死亡大漠！”陈枫缓缓点头，将这个名字记在心里。

    韩玉儿忽然笑道：“若是目标是大漠的话，那也很好呀，这辈子我还没有见过大沙漠呢！”

    梅姨不由失笑，点了点她的鼻子，说道：“你就不怕有什么危险呀？”

    “当然不怕！”韩玉儿嘻嘻笑道：“有师弟在，哪里有什么危险？最重要的是，有梅姨你在呀！”

    “你在的话，任何危险就都不值一提了。”

    梅姨点了点她，说道：“就你这个小鬼头，最会说话。”

    这个时候，身后忽然传来一阵操作而暴烈的马蹄声。

    三人都是回头看去，然后就见一支庞大的商队，如同黑压压的乌云一般向着这边迅速接近而来的。

    那商队规模颇为庞大，足足有上千人之多。

    只不过，看起来，级别应该不高，多半人骑乘的都是玄铁角马，只有十来个人骑乘各种高大妖兽。

    那些妖兽，甚至都是陈枫很早之前就不屑于骑乘的。

    不过，骑乘于这些妖兽之上的那些人，都是一脸趾高气扬的样子，显然非常有优越感。

    队伍之中一杆大旗，上面写着一个硕大的‘吴’字。

    吴家！

    陈枫向梅姨问道：“可是天元皇城之中的大家族吗？”

    梅姨摇了摇头：“天元皇城之中只有一个超品家族吴家，但是现在这个家族，等级很低，明显跟他们不可能是一路的，这应该只是天元皇城之中一个普通的小家族。”

    陈枫缓缓点头。

    那车队很快就从三人旁边路过，根本就没有打算停留。

    这也很正常，一路上像他们三人这样的零散队伍很多，这种商队是完全不屑于跟他们停下来接触的。

    但是，就在商队即将走完的时候，忽然，商队中央传来一个年轻的声音：“停，都给我停住！”

    然后，这商队便停了下来。

    商队众人都是回头看去，向着说话的那人看去，目光之中有着一丝诧异。

    说话那人，是一个三十来岁的青年，他骑着一批身长足有百丈，非常巨大的如同金毛狮子一般的妖兽，衣衫华贵，满脸骄傲之色。

    他显然是这商队的首领，然后他挥了挥手，于是这商队便是裂开了一条缝隙，他驱使着胯下那头巨大的金色狮子，透过人群之中的缝隙，来到陈枫三人面前。

    他低着头，以一种俯视般的态度看着陈枫三人。

    而当他的目光看向梅姨和韩玉儿的时候，瞬间便是爆发出一阵光彩，那光彩之中有着兴奋，惊喜，还有着一丝掩不住的贪婪，接着，就变成了一抹浓浓的淫邪光芒。

    不过很快，就被他给掩饰去了。

    他微笑看向三人，说道：“三位请了！我是吴家家族少主吴山风。”

    说着，他挺直了身子，摇着羽扇，扬着下巴，一脸高傲的姿态，还用眼角看着陈枫三人，似乎等着陈枫等人脸上露出震惊诧异之色。

    但是可惜，陈枫三人却都是毫无反应。

    陈枫还看看梅姨，低声说道：“梅姨，你见多识广，听说过这个名字吗？”

    梅姨摇了摇头：“没有听说过。”

    三人这般反应，显然是让吴山风非常的没有面子，脸色瞬间就变得尴尬了起来。

    而旁边吴家众人，则是发出一阵不屑的哼笑，他们目光在sean人身上扫过，最后变成一丝不屑：

    “你们看这三个人，穿着都如此寒酸，一看便是天元皇城周围的乡下人。”

    “没错，这等乡下的武者，实力又低，见识又少，没有听说过咱们大少爷的名字很正常。”

    “不是咱们大少爷名声不够响，只能怪他们太无知啊！这些人只怕连天元皇朝的皇帝都没有听说过吧！哈哈！“

    吴家的众人非常不屑的看着三人！

    陈枫三人为了方便，都是没有把真实实力表现出来的，甚至表现出来的实力还不到武王境，而且他们的衣着打扮也是颇为的普通，看起来就是普通武者。

    忽然有人说道：“这三人虽然实力低，不过这俩妞长得可真是不错呀！”

    “哈哈，谁说不是，这两个，一个成熟，一个年轻，都是堪称人间绝色！”

    说话的那种吴家侍卫，压低了声音说道：“要不然你们以为，少年为何停下来？肯定是看上他们两个了呗！”

    而这时候，一名身材高大，身穿古铜色铠甲的中年人挥舞了一下手中长剑，哈哈笑道：“二位小娘子，你们要去哪儿？不如跟我们顺路吧！”

    “我家少爷，可是堂堂一星武王强者，在天元皇城之中也是数得着的年轻俊杰，一定能保护你们安全！”

    他撇了撇嘴，指了陈枫一下，不屑说道：“总比你们两个旁边那个废物强多了。”

    陈枫他们根本就不想与这些人顺路，而且这些人说话已经是让陈枫非常的愤怒，他目光一凝，便准备给这些人一些厉害瞧瞧。

    而这个时候，梅姨突然一伸手制止了他，然后微笑说道：“好呀，那就顺路吧！”

    “好，好！”吴山风得意至极，哈哈一笑，然后挥手向身后人吩咐道：“快让出两批九品妖兽来，让这二位姑娘骑乘！”百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    “是！”他身后有两名侍卫点头，将自己骑乘的九品妖兽让了出来，让韩玉儿和梅姨骑了上去。

    吴山风哈哈笑道：“二位如此国色天香，怎么能骑乘黑铁角马这种下贱的妖兽呢？让你们气成这样，简直就是对你们的侮辱！”

    他说这话的时候，满是优越感的看了陈枫一眼，如同示威一般。

    他这话，就是说给陈枫听的。

    陈枫感觉这种优越感极为可笑，像九品妖兽这种存在，自己多少年之前就已经不稀罕骑乘了，而在他看来，骑着这种级别的妖兽还是多么荣耀的事情一般。

    “至于这位公子嘛，”吴山风看了陈枫一眼，皮笑肉不笑道：

