    林子明听到林子墨的话，便开始撒娇道，“阿姐，你就让我和子墨跟着你嘛！”

    林紫笑笑，没有立刻答应，“我就说是在村里走走，可能还会去找沈叔一趟，可能要走很多路哦，但是又没有好玩的东西。”

    林子明天真的看着阿姐，连连摆手道，“阿姐，没关系的，我和子墨上学的时候也是要走很多路，我们不怕的。还有哦，我们上学后，阿姐都没有带过我们出门了，阿姐你就让我和子墨跟着你嘛。”

    林子墨附和道，“是啊，阿姐，你就带上我们吧，我们不会给你捣乱的。”

    林子明也认真的道，“我们不会捣乱的。”

    林紫上前捏了捏林子明的脸，又在林子墨的脑袋上揉了揉，“好，那你快些洗漱，等你们吃了早饭，我们就出发。”

    “好耶！”林子明听到她话，格外的兴奋，撒开腿便跑去刷牙了。

    林子墨也跟在弟弟身后，跑去刷牙洗脸。

    林紫看着弟弟的背影，无奈的笑笑，转身走去逗小灰兔玩儿。

    林子明刷完牙之后，早饭吃的那叫一个狼吞虎咽，他想着要跟姐姐出门，不能让阿姐等太久，所以一定要快。

    林子墨跟他不一样，坐到饭桌旁边后，悠哉悠哉的吃着，一口鸡蛋饼，一口白粥。

    吃了没几口，他对弟弟的表现实在有些看不下去了，便道，“子明，你吃东西能不能好好吃，吃慢一点，我又不跟你抢。”

    “不行哦。”林子明把嘴里的食物吞下，也没看向哥哥，眼神一直落在桌上的食物上，“阿姐在等我们呢，我们要吃快点。”

    林子墨道，“你吃这么快，一会儿还不是要陪阿姐等我。”

    林子明抬头嘟嘴，看着哥哥，“子墨，那你能不能吃快点？不好让阿姐一直等的。”

    “不行，阿姐说过，吃东西要有吃东西的样子，像你吃这么快，一会儿出去又蹦蹦跳跳的，很容易肚子疼的。”林子墨说道，“还是你吃慢一点吧。”

    林子明歪着脑袋想了想，好像阿姐确实说过这样的话，想到这，他方点了点头，“那好吧，我吃慢一点，你等下不要跟阿姐说我吃的很快哦！”

    不多久，林紫便牵着两个弟弟的手出门了，往那座大院的方向走去。

    她其实也有好些年没去那边看过，就连大院的面积也记不太清，说是两百多平米，只不过是她在脑子搜索后想出来的，她以前看见的时候还没有什么概念，只觉得很大。

    而今，她长大了不少，她是觉得自己再次看见，应当不会再觉得很大，所以才推测是两百多平米。

    林子明走着走着，仰起头看着姐姐，“阿姐，我们是要去哪里呀？”

    “带你们去看一座大院子。”林紫应道，她想，两个弟弟应该也很久没见过了，上次见的时候估计太小，这时候应该已经不记得了。

    “去看大院子做什么？我们要搬到大院子里去么？”林子明眨巴着眼睛，眼里充满着期待。

    未等林紫回话，林子墨便开口道，“子明，我们只有一个家，就是现在的家，怎么会搬去别人的院子去呢？”

    林子明闻言，眼里的期待变成了好奇，“阿姐，那我们为什么要去看别人的院子啊？那个院子很好看吗？”

    林紫应道，“你们一会儿就知道啦。”

    没多久，林家姐弟三人，便来到了那座大院前。

    林子明歪着脑袋说道，“阿姐，这个房子真的好大啊，但是它的周围长了好多草啊……”

    林子墨也说道，“应该是很久没有人住了吧……”

    林紫点点头，“嗯，好几年没人住了。周边长草了也没关系，铲一铲就行了。”

    再打扫打扫卫生，这里就能焕然一新了。

    她看在眼里，觉得很满意，这座大院比她想象中的还要大一些，至少不会低于三百平米。

    林子墨拉着姐姐的手扯了扯，“阿姐，你是想要用这个院子吗？”

    “对呀，我们家里的堂屋不是很大，村里的婶婶们到家里帮忙做东西的时候，有点拥挤，我就想将这里变成食品厂专用的地方，往后不管是辣椒酱，还是别的什么产品，我们都主要在这里生产。”林紫说道。

    起码，在没有厂房之前，她打算一直用这里，如果可以的话。

    “真的吗？”林子明一听，没来由的兴奋，他终于不用经常在家里面对那些婶婶们了。

    周末不用去学校，那些婶婶们如果来，会时不时问他很多问题，如果是要上学，中午回家吃饭的时候，如果遇到了那些婶婶，那些婶婶还是会拉着他说好多话，他都觉得有点烦了。

    如果那些婶婶以后是来这里干活，他在家里就不会碰到他们了。

    “我是这么想的，但还是要经过村里同意才能用。”林紫说道，“我们现在去找沈叔吧，问问沈叔，能不能把这里租给我们。能的话，我们才能用这个地方呢。”

    “那我们快去吧。”林子明拉着姐姐的手就走，他已经迫不及待了，他可不想经常被那些婶婶们拉着说话。

    到了村长家旁边，林子明一把松开了姐姐的手，跑过去敲门，“沈叔，沈叔，你在家里吗？我是子明，你能给我开门吗？”

    林紫看着弟弟，有些哭笑不得，她都不明白，怎么弟弟突然这么兴奋，又这么的积极。

    王清欢在屋里听见了，边往大门走边大声应道，“子明，你是跟谁一起来的啊？怎么只叫你沈叔，不叫我？”

    王清欢认定林子明不会一个人来，毕竟她家里没有他的同龄人，所以他不可能自己跑来这里玩，多半是跟着家人一起来的，也不知道是月华妹子，还是阿紫。

    林子明也听到了王清欢的话，“王阿姐，我是跟阿姐和子墨一起来的，你可以给我们开门吗？我们有事情要找沈叔哦！”

    “来了，来了。”王清欢说话间，已经走到了门边，说完话的同时，正好打开门。

