    盖伊有些絮絮叨叨。

    他在特拉佐尔前方引路，却是在不停的伸展自己的双臂，又或是轻轻扩胸。

    “咔咔”在从盖伊身体内部不断传来，而税务官的嘴里则小声的自言自语：“板凳，椅子，桌子，柜子……哈，也许我已经可以用自己凑出八个房子的整套家具了。”

    特拉佐尔忍不住出声：“阁下，你要带我，去哪？”

    “那个融化的女性巨人似乎就掉在了前面，”盖伊朝前指：“你不好奇她是什么东西吗？”

    “不好奇。”

    “唉，”盖伊夸张的摇了摇头：“其他的那些我，在这里当官当了这么多年，都不知道在自己脚底下有着么多秘密。但你是住在这里的居民，应该对自己家乡的点点滴滴了解的更多一些才对。”

    特拉佐尔兴致缺缺的别开视线，嘴上应付到：“其他的，你？”

    “没错，你应该看到之前地上那些身体了吧？他们就是其他的我。”

    特拉佐尔很是不解的歪起了头：“你们，应该，是同一个人。”

    “不对。我是我，他们是他们，”盖伊耸肩：“我绝不会承认那些连做好本职工作都当成大功一件的家伙们和我是同一个人。”

    特拉佐尔还是无法理解，她正打算说些什么，却看到盖伊忽然驻足。

    有三个人从前方蓝雾中出来，为首的那人身上也有争先恐后涌入的蓝色能量，和盖伊对视，像一大一小两个旋涡在相互凝望。

    较小的旋涡就是维塔，他看到之前有着一面之缘的盖伊，一时间握紧了手上的枪。

    维塔在怀疑这名税务官是怎么来到这祭坛最深处的？是本来就是蝴蝶夫人计划的一部分？还是隐藏了自己的力量，用他们无法理解的方式潜入下来的？

    他怎么也想不到盖伊是一路死下来的。

    而盖伊也看到了维塔手上的枪支，吹了声口哨：“呼！新型的转轮手枪？先生，希望您有持有这种手枪的许可证件。”

    玛丽莲挑眉，拳头握紧，爆炸的能量又一次涌动：“这好像不关你这个税务官的事。”

    随着玛丽莲话音落下，三人全都做好了与这不速之客战斗的准备。

    谁知，盖伊恍然恍然大悟似的点点头，然后郑重的行礼：“确实，这位女士，多谢您的提醒。阿兹特这里属于自治区，出现什么样的武器都不在我这个税务官的管辖范畴里。”

    然后，盖伊又自言自语道：“管这个的应该是村民自发组织起来的治安团体，但是，这个团体似乎从来没有真正意义上的建立起来过，大多是为了应付帝国而装装样子……见鬼，我得和帝都那边写一封信，把这个情况报告给帝都去了。”

    玛丽莲和约瑟夫面面相觑，而维塔则是皱眉：“先生，还有其他事情吗，我们赶时间。”

    “嗯？哦，没了。帝国的子民们，祝愿你们能在这里平安喜乐。”然后，税务官回头，对特拉佐尔说：“我们走吧。”

    两队人擦肩而过，玛丽莲和约瑟夫一起深深的看了一眼特拉佐尔，而小姑娘则不服输的回瞪。一时间，似乎有电光在他们之间闪耀。

    但对约瑟夫和玛丽莲来说，特拉佐尔只是个小角色。而领着她的盖伊似乎颇得蓝色能量的喜爱，让他们有些顾忌。

    玛丽莲警惕的看着盖伊和特拉，不料维塔却忽然停步，她的鼻子撞在了维塔后脑勺上，捂住，有些酸酸的。

    维塔回头看向盖伊：“你没听到蝴蝶夫人在呼唤你吗？”

    盖伊摇头：“没有。”

    “真是奇怪，我抵抗蝴蝶夫人的呼唤抵抗的头疼，你却一点也没有受到影响？“

    盖伊微笑：“也许，是我在蝴蝶夫人面前立下了不一样的誓言吧。”

    “哦？”

    “我在她面前发誓，做好税务官的本职，成为阿兹特和帝国之间的桥梁，”盖伊眨眨眼：“或许蝴蝶夫人因为我这个誓言，没把我当做自己人，才没有呼唤我。”

    维塔心中的声音忍着痛苦发笑，对维塔说：“呵，你和我想的一样吗？这个蝴蝶夫人真是不大聪明。”

    “是啊，简直像个机械的人造物一样。”

    ……

    艾比和奥罗拉等的有些不耐烦了。

    她们是最接近熔炉的人，却没能等来任何敌人或者队友。

    奥罗拉叹了口气：“算了，我们别等约瑟夫了，再去熔炉那里看看，有什么我们能做的吧。”

    艾比亦无不可，她还心心念念自己的橘猫究竟是哪里去了。

    于是，她们往熔炉那边走去。越是接近熔炉，蓝色便越是接近稠密的浓雾。但艾比就像是无坚不摧的破冰船般，轻易的撕开了这蓝色的帷幕。

    “沙沙沙。”

    不安的盲蛛从蓝雾中露出来了，它们汇集成了一道河流，往熔炉的下方走去。

    奥罗拉捏了捏艾比的手，呼了口气，提高警惕跟了上去。

    很快，奥罗拉和艾比跟着盲蛛河流，先于所有人来到了熔炉身边。

    盲蛛流汇聚到了熔炉下方。

    那里有什么？

    还没等奥罗拉有所反应，艾比身上布满眼珠的脐带已经缓缓伸出，顺着盲蛛的河流而去。

    奥罗拉张嘴，却看见艾比揉了揉自己的眼睛。

    “怎么了？”修女关切的问道。

    “蜘蛛脚毛绒绒的，有些扎人。”艾比回答。

    奥罗拉愣了愣，想笑，但笑声刚到嘴边，却只化为了一股叹息。

    艾比是她名义上的学生，也是她生命的一种奇妙意义所在。这使得奥罗拉常常想让自己去忘记艾比不是个普通的女孩子。

    但现实却是，艾比是伟大存在，尽管她很弱小，却能让能量退避，能操纵不详的脐带。

    也许，自己不应该把艾比当做什么事都需要自己去安排，去操心的小孩子？

    奥罗拉牵着艾比的手松了松，但终究没有放开。

    艾比偏头，察觉到了奥罗拉心中的天人交战，心中涌现出了一些小小的疑惑。

    但疑惑很快就被冲淡了，她身上的脐带一震，说道：“尼古拉斯，我找到你了。”

    进入熔炉底部探查的脐带，找到了已被盲蛛裹成一个黑球的橘猫，连带驱散了里面如水的蓝色。

    奥罗拉觉得有些恶心，熔炉下方像是有个活了百年的长发女妖，把自己油腻腻的头发一股脑全部塞了进去。

    “尼古拉斯，出来。”艾比没有感情的声音静静陈述，而奥罗拉脑海中忽然闪过了一个念头：

    熔炉的异状，不会就是这个橘猫引起的吧？

    ……

    维塔一行忽然再次减慢了前行的速度。

    维塔掏出一颗眼球，往他们并排处扔去。

    那里，似乎站着着熟悉的敌人。

    ……

    艾比的脐带似乎比她本身更加的没有耐心。

    脐带分化出无数枝丫，往黑球内部伸去。

    但，盲蛛这次没有乖乖退散。

    也许是因为极其接近能量的源头，也许是因为避无可避，盲蛛们张嘴，往脐带的眼珠子那里咬去。

    转瞬间，艾比的神色变幻莫测。

    不知为何，艾比似乎能够接受蜘蛛体内蕴含的纷繁知识，她尽情阅读着脑中多出的东西。

    然后，艾比看向奥罗拉，眨眨眼：“老师，我好像知道应该怎么关闭这个熔炉了。”

    “该怎么做？”奥罗拉眯眼，看向熔炉表面。

    橘猫抖落了被脐带逼走的盲蛛，窜走；蓝色雾气开始消散；艾比身上脐带分化，一边尽力黏住更多的盲蛛，一边张开，往熔炉身上敷去。

    “只需要一点时间。”

    艾比话音刚落，奥罗拉就突然跃起，闪着电光的手掌一把向熔炉表面抓去。

    然后，修女从熔炉表面撕下了一个模拟着周围颜色的海星。

    海星齐马尔在奥罗拉手上挣扎，而修女点头：“放心，我会保护好你的。”

    此时，海星开始在奥罗拉手上，以一种神秘的规律震动起来。

    ……

    “老师，我好像知道应该怎么关闭这个熔炉了。”

    “只需要一点时间。”

    “麻烦您保护我一会儿。”

    蓝色能量散开，而所有被蝴蝶咬过的人心中，忽然传来了这样一道稚嫩却没有感情的声音。

    维塔知道，这是艾比的声音。

    而他们三人同样看到，能量的另一侧，同样有三个身影。

    滚动的眼球还没有传回信息，而维塔自己已经看到了，旁边不远处的人就是绝美的蒂塔。

    蒂塔同样通过托泰克，听到了艾比的话语。

    两队人站在同一起跑线上。

    “麻烦您保护我一会儿。”

    艾比的声音模糊的刚落，无需发令枪，无需裁判。

    同时同分同秒，维塔与蒂塔瞬间开始了朝着熔炉的全力冲刺！

    ……

    提佐克巨龙听到了他的弟弟，海星齐马尔的求救。

    于是，一道激光在开始赛跑的两队人身后一闪。

