    这或许也是为什么那些树人都有各自的生命，树人都会对自己的创世主这么的推崇的缘故，因为不强大，是不可能有这发生的一切的。

    大约过了半个小时的时间，叶晨等人是一直靠在了这个地方，算是躲避了灾难的侵袭吧？

    但是在灾难过去之后，这个地方又被裹上了好几层厚厚的积雪，至少银白色的世界望过去，一片雪白，非常的美丽。

    空中甚至还飘荡着一颗两颗的雪花，这可不是雪崩了，是真的开始下起了小雪了，就好像是一只只的雪精灵随风飘洒，随着空气在舞动一样，非常的美丽！

    不过叶晨等人可没有心思去观赏着这些所谓的雪花了，因为这个时候，前方被雪给堵住了！

    这还要他们怎么上雪山呀？又给他们增加了不少的困难了？这确实是一个非常大的难题了。

    不过……随着雪崩的结束，这些猛犸象也都开始回去了，回到它们的住处，而那些被践踏过的大罐鹰大多都被埋在了雪地里边了，也不知道结局会是怎么样的。

    至于一些别的魔兽，哪怕都是一些雪地之中的魔兽，这个时候也都不好受，别的不说，被这些雪给冲刷过了之后，有些甚至都很难存活下去了。

    这种自然灾害，真的是对每一种生物来说，都是非常大的一个挑战！一个不慎就小命不保了。

    “我们继续上山吗？”沐璇儿询问道。

    玛莎没有说法，她并不发表自己的意见，仿佛是都听你们的。

    叶晨望着上方，哪怕很艰辛或者真的要上去很困难，但是这种时候，还是得上去呀，总不能说就呆在下方了把？

    “还是上去吧！”叶晨说道。

    确实，这会儿，不上去能怎么办呢？所以众人再次决定启程了，先上去再说，上去了之后，再想想办法。

    几个人有些步履蹒跚的感觉，毕竟是在沿着自己腰围的雪前行。

    而玛莎说实话，还得使出自己的一些真气来保护自己，毕竟蛇类魔兽，都是很怕雪或者说是寒冷的。

    不过沐璇儿倒是比较的方便了，她直接飞了起来，这种时候，能够飞行就是一个非常方便的事情了，她直接在空中飞着，准备就这么直接去到山顶。

    叶晨自然是哪国最惨了的，一步两步，我的滑板鞋……哦不！一步，两步，步履蹒跚……

    大约走了两个小时了，这个近在咫尺的鬼山峰还没有走到，仿佛只是往前了才三分之一而已。

    往下望下去的时候，说实话，众人甚至还都有些被吓到了呢！确实……这一幕，真的很渗人的感觉，别的不说，这么高……掉下去是直接会死人的那种……

    而至于他们的话，这会儿也不能够想着下去或者怎么样的，还是想想看这么上去吧！

    众人都继续往前了，这个时候，仿佛拼的是意志力和耐力了！因为都已经很疲惫了。

    两位美女都消耗了太多，一个真气保护自己，一个长时间在这种高山上飞行，反倒是叶晨，这会儿居然倒是有些从容不迫的样子？

    但哪怕是这个样子，叶晨还是感到非常的难受，他鼻子上的鲜血就是很好的证明。

    这就像是高原反应一样，让叶晨的身体都有些承受不住了。

    不过叶晨还在撑着。

    要是不到山顶的话，众人也都没有办法出去呀！

    在这会儿，居然又有阻拦物了？这会儿居然是两只独角兽？这两只独角兽直接挡在了众人的面前，仿佛就是不想让他们前行，这倒是有些奇葩的，居然会遇到这样子的生物？

    说实话，叶晨也很无语了，两只独角兽，一只是有毛的，一只是没有毛的，一只是看上去很雍容华贵的，一只看上去是洁白亮丽的。

    这种传说中的生物，居然会在这边出现？这倒是一件比较新奇的事情了。

    不过两只独角兽又有些不一样了，一只是独角非常的长，看上去很美的，另外那只毛长的。

    看上去就没有那么长的独角了，反而是很宽，就像是胖版的……但哪怕是胖版的……但还是这么的华贵，或许是因为这种独角兽的一种特性吧？这类生物，相对而言就是比较的珍贵，比较的稀少的存在。

    “这到底是怎么回事？为什么会在这边出现独角兽这种生物呢？”叶晨疑惑道。

    “谁知道呢？不过你怎么会认识独角兽呢？”沐璇儿疑惑道。

    嗯？听到沐璇儿的问题，叶晨也诧异了一下，是啊，自己什么魔兽都不认识，怎么会认识这个魔兽呢？不过一想，也是呀，自己在前世的时候，就有这种传说中的魔兽了！这可是传说中的魔兽呀，自己多多少少是听过的。

    虽然前世没有魔兽，但是这类生物被称作的神兽好不好啦！

    不过在这种时候，叶晨反而也有些摇了摇头，没有去回答沐璇儿的问题。反而是在想要怎么去对付了。

    “这两只独角兽，就好像是最后的关卡所设置的一个当路人了！”叶晨说道。

    “打败它们！”沐璇儿笑道。

    对于这种魔兽，她可不怕，哪怕独角兽是七级魔兽，甚至还是七级魔兽中算是比较厉害的那种了。但是叶晨这边有玛莎！所以使得沐璇儿就资信无比了！

    “叶晨上！玛莎姐姐，交给你们了！”沐璇儿直接笑道。

    倒是很会使唤人呀！这个丫头？叶晨瞥了撇嘴。

    哪怕自己的实力已经是地玄境第一层了，但是这会儿……要自己去和七级魔兽战斗，还是有些困难的呀！

    这个时候，两只独角兽已经相继冲了过来。

    叶晨发现，那只长得比较的华贵的那只独角兽，它长长的尖叫居然已经旋转起来了，就像是旋转的螺旋角一样？

    而另外的一只，在原地就像是一匹马一样，践踏了一下原地，鼻子中突出来了一点热气。

    下一刻，直接释放出了一些彩虹色的能量，看上去十分的绚丽！五彩斑斓的。就像是所谓的加农炮一样？

    彩虹加农炮！

