    第8414章偷来的时光（12）

    “您好……”林栀习惯性抬起头，一愣。

    他们怎么来了？

    “妈妈！”洲洲抱起小狗给她看，“洲洲有小狗啦！”

    洲洲欢快地在原地蹦蹦跳跳，林栀已经很长时间没有见到他这个兴奋劲，她也笑了：“哪里来的小狗？”

    看上去不是很贵。

    “二叔叔给洲洲买的！二叔叔可好了！妈妈，你看小狗，快看，好可爱对不对？它叫果冻，以后有人陪洲洲玩啦！”

    林栀眼睛一热。

    她也知道，这一年，她陪伴洲洲的时间太短。

    在挣钱和陪伴之间，她还没有能力做到两者平衡，只能偶尔牺牲其中之一。

    大部分时候，她选择牺牲陪伴洲洲的时间，这种无奈的牺牲，她不得不做。

    原以为洲洲不会太在意，但当洲洲说出这些时，她知道，洲洲只是不会轻易表达。

    小狗茫茫然看着四周，“嗷嗷”叫。

    洲洲抱紧它：“果冻好可爱，小小的。”

    林栀伸出手：“让妈妈抱抱。”

    “好！”洲洲把小狗递给林栀，“小狗不会咬人的，它好乖。”

    林栀低头抱着小狗，这一幕，都落在晏伽眼里。

    母子俩在逗新买的小狗，欢迎这一个家庭新成员。

    晏伽被忽视很长时间，开口道：“你儿子就喜欢小土狗，贵的也看不上，看来跟你呆久了，品味在向你看齐。”

    林栀并不搭理晏伽。

    晏伽只好自己尴尬地咳嗽一声。

    一个中年女同事过来拍了一下桌子，板着一张脸：“夏诺蒂，现在是工作时间！你是不是主次不分？！这边这么多事情没做完，你还有心情陪儿子玩狗？你想玩狗我就给你放假，你以后天天在家陪儿子好了！”

    “对不起，主管，是我分心了。”林栀将小狗还给洲洲。

    晏伽挡在林栀面前，刚想跟这个女人对峙，林栀一把将他推到一边，压低声音，用他们才能听到的音调道：“不关你的事。”

    林栀深谙晏伽的脾性。

    二世祖、纨绔公子，绝不受任何人的气，睚眦必报，有火当场就发。

    但她不一样，晏伽发了火是爽快了，她呢？她会失去这一份来之不易的工作。

    她暂时不想失去这份工作，这份工作离家近，而且每天可以顺路送洲洲上学，假期也正常，不影响她晚上兼职。

    女主管抱臂，嚣张地瞄了一眼林栀：“今天给我把报表做出来！还有，以后不准带不三不四的人来公司！”

    “你在说谁不三不四？”晏伽可忍不了这种气，哪个陌生人敢这么给他甩脸色？

    他将林栀和洲洲挡在身后，正面看着女主管，收起刚刚的笑脸，沉着一张脸，眼角都是冷意。

    女主管不认得这个男人，但料想林栀这种女人也不认识什么多厉害的人物，她仍旧一脸嚣张：“说的就是你和她那个便宜儿子！她儿子不是一天两天来公司了，我给了她很多次面子，今天居然还带了个男人过来，当公司做慈善，专门收留闲杂人等和讨饭的？”

    (本章完)

