    在很久以前都是一个人的，因为发生了太多人吐血受伤的事情，所以才会在近些年安排了服侍者。

    每一幅画里面压缩的都是至强者的一些理解。

    即便是一丝都不是寻常人可以承受得住的。

    姜空坐下来，服侍他的自然是黎雅。

    霞山那边来的是一个名为祁明星的弟子，服侍他的是祁月儿。

    至于黑山那边，变成了两个男的……原本是乌红叶，但是乌红叶被硬生生气走了。

    两个男子那是说不上的违和感，所有人都感觉到空气中一股什么东西腐烂的气息在弥漫开来。

    “加油哦。”

    坐在那里名为乌九的男子身边传来一声粗犷的纳威声。

    他浑身顿时起了起皮疙瘩，如临深渊，而后低沉着脸吼道：“滚！”

    他有些怨恨的看着姜空。

    奶奶的，他为了这一次的解画可是花费了不少的心思，打通了多少人脉，才能够获得与乌倩倩近距离接触的机会。

    原本以为能够一嗅美人之香，现在却变成了一个九尺大汉！“我叼你大爷的，你给我记住了！”

    乌九恨恨的对着姜空隔空放着狠话。

    姜空完全没看见，边上的黎雅很是娇羞的将一颗晶莹剔透的葡萄送到了姜空的口中。

    “土匪哥哥，我来喂你。”

    “好。”

    这画面看的乌九都快要哭出来，他狠狠瞪了一眼边上正在缓缓拿起一整个西瓜的大汉。

    “你他娘要砸死我吗？”

    “我用巴掌劈碎了喂你。”

    “喂你妹妹啊！”

    ……霞山这边，祁明星看着身边的美人儿，嘴角扬起道：“月儿，你放心好了，我定会让那个小子吃到苦头的。

    让他在这一局溃不成军，以报那黎雅对你的羞辱之仇。”

    “那就有劳你了。”

    祁月儿敷衍的削着苹果，祁明星顿时一脸的失望之色，而后看向了姜空眼神微微眯起，内心暗道：“小子你给我等着吧，我一定会让你溃败，然后让月儿对我另眼相看。

    为了得到月儿的芳心，我已经准备很久了！”

    霞山与黑山都是杀气腾腾的看着姜空。

    姜空理都不理他们，乐的被黎雅服侍着。

    “我不是人，可是你小子是真的狗啊。”

    火神太岁气的都想出来锤死姜空，自己辛辛苦苦解画，这个小子居然在这享受！美人于侧，好不快哉！“命苦啊！”

    火神太岁探出来一个脑袋看着那些画。

    “咦，土匪哥哥你听到什么声音了吗？”

    黎雅轻咦一声问道。

    “没有，你幻听了吧。”

    姜空敲打了一下火神太岁，而后心念之意传给小青冥让它管住火神太岁。

    火神太岁感受着身后那噗嗤噗嗤的热气，哭丧着脸继续解画。

    解画一开始，祁明星就陷入了极为专注的状态，乌九顶着巨大的压力也是刻不容缓！两个人都在和时间赛跑。

    一般来说一个人极限解开三幅画就差不多了。

    唯有姜空依旧坐在那里一边吃着黎雅递过来的水果，一边时不时的调戏两下黎雅。

    “土匪哥哥你不解画吗？”

    “解啊，不着急。”

    “我相信土匪哥哥。”

    黎雅笑的很是动人。

    黎白看着这一幕有点傻眼了。

    “这姜兄弟在干什么啊。

    难不成他已经有绝对把握了？

    可是他看都没看一眼。

    这画的难度完全不是之前两关可以比的呀。

    若是能够拿到画神玉就好了。”

    他轻叹一声，不过还是想开了。

    今年至少倚仗姜空的福，没有在三山之中垫底了，自己不该贪多。

    很快姜空的欣慰也被那些人注意到了。

    “这个小子怎么还在吃东西啊！”

    “我去，已经过去四分之一柱香时间了啊！”

    “他死定了！神来了都救不了他！”

    另外两侧的祁明星与乌九脸上露出笑容，皆是以为姜空选择放弃了。

    “果然云山的都是废物，爷爷我解开第一幅画了。”

    乌九哈哈一笑，提笔在虚空写了两个大字：山河！山河二字顿时变成了一道光芒没入画内。

    画中山河顿时爆发出一道璀璨的光华，而后在天地间显化异象！“好！”

    乌飞虹沉沉一吐气，脸上表情终于是舒缓了不少。

    他仿佛在乌飞虹身上见到了希望！另一侧的祁明星也是紧随其后，大笔一挥写下云海二字！画中顿时爆发出一股云浪将整个场地变的和仙境一样！祁明星骄傲的看向了祁月儿，祁月儿脸上没有一点表情变化。

    他有点失望，而后捏捏拳头，沉声道：“月儿你等着吧！”

    他再次进入了极为认真的状态。

    香烧了三分之一柱的时间。

    黎雅：“土匪哥哥，你不着急吗？”

    姜空：“不急不急，慢慢来。”

    香烧了二分之一的时间。

    黎雅：“土匪哥哥，有人已经解开两幅画了。”

    姜空：“把那个西瓜开了，我渴了。”

    香烧了三分之二的时间。

    黎雅：“土匪哥哥，真的来不及了，你起来吧，没时间了！”

    姜空瞥了一眼香：“替我温酒。”

    黎雅古怪的看了他一眼：“温酒要干什么？”

    “等着我回来喝呀，傻丫头。”

    姜空大袖一挥，袖袍无风自动，手持狼毫，那英姿飒爽的样子顿时看的黎雅芳心乱颤。

    “土匪……哥哥，也太帅了……”姜空看了一眼两边。

    乌九已经在解第三幅画了，祁明星也在解第三幅画！所有人都认为两个人之中谁能够解开第三幅画，谁将会胜出！“看啊，那个小子起来了！”

    “现在起来有什么用，早就已经没时间了！”

    “晚了，晚了！”

    有的人开始起哄。

    乌九与祁明星都是满头大汗，斜眼看了一眼姜空，咬紧牙关继续死死盯住那四幅画。

    他们的眼睛都开始冒着血丝，嘴唇没了颜色，额头在流汗。

    这些强者遗留下来的道韵快要将他们折磨疯了，简直是一遍遍冲刷着他们的神魂！“一定要解开啊！”

    祁明星眼珠子瞪大。

    就在此时，唰的一声响起，天上出现了一片银河！四座寂静，全都是呆若木鸡看着一脸慵懒的姜空站在其中一幅星河画面前，手中狼毫墨水未干！长袖飘飘，气质绝尘。

    就连审美完全不一样的三山女子一个接一个看痴了！那站在参天巨木上的女人也是晃神了一下，而后俏脸一红，呢喃道：“这人，有点怪好看的。”

    

