    “怪不得我这一路以来会如此的顺遂，原来是天道早已安排好了。”

    周腾对此其实并没有太过惊讶，因为之前与俪倾娘娘在一起，她便与周腾提过几句，只是没有细说而已。

    但是周腾二世为人，对于很多东西都有非同一般的理解。

    他能修成天仙也自然对于天地有着很深刻的认识，所以他早就知道自己能够如此顺遂, 如此快速的有此成就，必然是有原因的。

    如今玄缜直接说开了这一点，倒是让他有一种拨开了最后一层迷雾的感觉。

    “我相信贤侄必然能在这一纪元大放异彩。”

    “这些事以后再说，伯父还是先将交梨服下罢。”

    “好。”

    也不见玄缜如何动作，只见一百零八颗交梨滴溜溜一转，排成了一个奇特的方阵, 全部落入了玄缜的胸口。

    几乎是刹那之间，玄缜的身体之上就涌出一股又一股的紫色气流, 而后整个人都凌空飘浮了起来。

    片刻之后, 他睁开双眼，两道紫玄光芒激射而出，足有三尺。

    “哈哈哈哈，我终于可以脱此桎梏了！壹帆狗贼，必然想不到我还有东山再起的一日，我一定要送给他一个大礼。”

    “壹帆道人夺了伯父的地官大帝之位，也逍遥了，这些年已经够了，如今伯父重获新生，地官大帝可要头痛了。”

    玄缜面上带笑，正要说话，却又面色一变，连忙一把按住周腾的肩膀带着他，瞬间移动到了千万里之外。

    “怎么了，伯父？”

    “刚才一时太过欢喜，不小心泄露了几分气息，恐怕壹帆道人已经感应到了。”

    玄缜面色凝重：“我虽然恢复了大半伤势, 但终究没能恢复到巅峰时期，而且又过了这几万年，壹帆道人掌握了地官大帝之位，道行恐怕更为精深，如今我不是他的对手，没法和他正面硬碰硬，只能先暂避锋芒。”

    “那伯父接下来准备怎么办？”

    “我虽然不是他的对手，但是当年也有几个好友，尤其是地府之中的阎魔兄妹，还有钱塘龙君，他们与我关系亲密，我若去投靠他们，再借助他们的力量，自然不会叫那壹帆道人好过。”

    地府初代只有两位阎王，一男一女，都是阎魔，后来男子拜了酆都大帝为师，号称云昂君，女子依旧被称为阎魔。

    至于钱塘龙君，更是一个厉害人物，在黑水龙君没有出世之前，龙族之中就属钱塘龙君的风头最盛。

    他虽然不是实力最强的，但是却尤其的活跃，而且是个混不吝的性子，什么事都敢做，什么事都敢干，三界八荒都得给他几分面子。

    “既然伯父已经有了打算，那我就祝伯父马到成功了。”

    “我去也。”

    玄缜微微颔首，便化作一道紫黑盾光消失不见。

    周腾四下打量了一番四周，默运玄功，施展《妙衍真经》之中内含的推算之法，掐算了一番，发现此处距离秦州不远，乃是与秦州相邻的雾州，由南明朝廷掌控。

    想着已经二十多年没有回家，周腾便想着去探望一番周父。

    当即便架起子云，直往北去。

    ……

    “铁娃子，府里的菜蔬不够了，你明天早上去农户那里进一些回来。”

    一个头发发白，杵着一根乌木拐杖的老管家走了过来。

    “诶诶，好，叔，这事儿，你咋亲自过来了？你随便找个人来跟我说一声就成了。太老爷了不是还要你伺候吗？”

    “你爹在太老爷面前伺候着呢，我就偷个懒儿出来了，顺便跟你交代一句。”

    “叔，你说这老爷啥时候回来呀？”

    老管家摇了摇头，叹了口气：“你不知道啊，这老爷当年那也是中了举人的，而且是乡试第五，关键当时老爷才不到弱冠之年，真可谓是前途无量啊。”

    “那后来老爷为啥又上山修行了呢？”

    铁娃子极其不解。

    在他看来，举人老爷那可是高高在上的人物，若是成了举人，三辈子都不用愁了。

    “老爷虽然早早考取了功名，但他却不爱这凡俗富贵，偏爱奇侠异仙，更何况也有太老爷这个例子，老爷更是一门心思修行，刚上山那几年老爷还曾经回来过，没想到这都一转眼过去二十多年了，老爷竟没有再回来过一次。”

    “世上真的有神仙吗？”

    “这自然是有的，不然的话，你瞧太老爷，我小的时候，太老爷瞧着是现在这个模样，这都已经过去四五十年了，太老爷还是现在这个模样，少说太老爷都七八十岁了，结果瞧着还和一个中年人似的，这不就是修了仙得了道吗？”

    “叔，你没有骗我吧，这是真的吗？”

    “我哪里会骗你，老爷平日里从不出门，恐怕也是害怕别人觉得惊异吧，你要是不信也就罢了，就当我是给你讲了个故事。”

    “我自然是信的。”

    二人正说着话，就突然感觉天阴了起来，不由得抬头一望，只见周府上空突然出现了一朵紫气濛濛的云霞，府中的众多仆人见此一幕，都有些不知所措。

    却见其上云霞一收，从中落下来一到黑光，仔细一看，原来是一只高大的黑色雄鹿，瞧着和房子一样高，一个身穿紫衣的道人坐在上面，淡然带笑，别有一番道骨仙风。

    铁娃子刚听了老管家所说的轶事，见此一幕，不由得就将紫衣道人当作了神仙，连忙便拜倒在地。

    而老管家双眼之中却不由的涌上了一抹泪光。

    他三步并作两步扑到鹿前：“老爷！您终于回来了。”

    周腾坐在玄鹿之上，打量了眼前的这个老者一番，不由得有些疑惑：“你是？”

    “老爷，我是刘平啊！”

    周腾恍然大悟：“哎呀，没想到自从我上次回来到这次再与你相见，已经过去二十多年了，可真是山中方一日，世上已千年。”

    周腾不由的心生感慨。

    毕竟这二十多年对于他来说就和二十多天没什么区别，可他现在见了刘平，才发现这二十多年的时光是实实在在存在的。

