    韩非的这一顿操作，把所有半人鱼都看呆了。

    就连鱼姬，都未曾料到，韩非竟然趁着强者余息未平的时候，跑去捅了鱼跃一鱼叉。

    看着脸色难看的，已经跑回来的韩非，此刻正怒视着鱼跃，说了一句：“我……不傻！”

    一句“我不傻”，听得一群人一脸懵逼。

    半人鱼还惊魂未定：“这世界怎么了？”

    鱼跃吐了口血，暴起一击，准备杀向韩非。不过，却被鱼姬给挡住了。

    鱼跃怒喝：“让开，让我宰了这只碧海蓝妖。”

    鱼姬目光冰冷：“刚才，你在那位超级强者面前说了什么，自己没数吗？”

    鱼跃嘶吼：“一只碧海蓝妖而已，算什么东西？”

    鱼姬冷冷道：“鱼跃，你不要自视甚高。你的身份和妖脉，未必比碧海蓝妖高到什么地方去……你忘了赤血欢大人吗？有本事你就挑衅一个试试？”

    韩非见鱼姬在回护自己，然而心里却半点都得意不起来。

    这群混蛋，难道真的以为那强者走了？

    开玩笑呢！那等强者，一念间感应十方天地，说不定此刻就在看笑话呢。

    而韩非冒着被群起而攻之的危险，真正攻击鱼跃的意图，当然不是为了报复鱼跃一下，而是为了让鱼跃拍自己一下。

    那一击，当然没有击伤他，但却表明了鱼跃的实力要高于自己。

    所以，韩非其实是在做戏。他觉得，有人在看，那这戏就值得做！

    有半人鱼喝问：“我有一个问题，一只刚刚觉醒的碧海蓝妖，为何能顶住如此强者的威压？”

    “不错，我等我还未反应过来，这厮竟然已经悄无声息地，溜到了鱼跃的身后。这等身手，不像是刚觉醒。”

    就连鱼姬都不禁看向了韩非……刚刚，就连她都没感觉到韩非溜了。

    这份实力，委实让她有些惊讶。

    鱼姬看向韩非：“鱼干，你是如何扛住强者威压的？”

    韩非依旧盯着鱼跃：“吐了血，就好了。”

    韩非此言，顿时让几条半人鱼都愣住了。他们刚才看见韩非吐血了，都还只以为韩非是扛不住威压，所以才吐血的。

    可现在看来，这家伙竟然能以吐血的方式，卸去了强者的威压。

    “好聪明的碧海蓝妖。”

    遥遥几万里之外，一名中年人淡淡皱眉：“有点意思，看来是一种比较聪明的生灵，觉醒而成的碧海蓝妖……哼，不过再聪明的天才，也只是一只劣等海妖。想要通过成长灵脉，变成强者，简直是痴心妄想……”

    这名中年人，仅仅是稍微关注了一下韩非他们而已。

    旋即，只听他喃喃道：“好手段，瞒天过海，遮蔽天机。那个人类，应该是死了。”

    事实上，他同时放出去的分身多达22个，掌控范围达10万里。

    这也就意味着，和韩非他们同一时间被询问的，还有其它21个队伍。只是，韩非并不知道这一切。

    此刻，韩非躲在鱼姬的身后，表现出警惕心很重的样子。

    这一幕，不禁让鱼姬眼前一亮。这只碧海蓝妖，似乎有点特殊，觉醒之前应该是一种极为聪明的生灵。而且，还是一种有仇必报的生灵。

    鱼姬不禁在想：果真是越往深海，强者越多！就连在深海觉醒的碧海蓝妖，都如此特别。

    忽然，鱼姬心头微微一震，这个鱼干，该不会是……

    却见鱼姬娇喝道：“好了，此事已了。鱼跃，别说我没给过你机会，如果再有下一次陷害同伴，我会亲自动手干掉你。”

    “哼！”

    ……

    有了这次强者的威压，众人不由心生恐惧，自然也就不敢再往前探索了。

    而且，他们遇到了人类的超级强者，这已经足够回去交差了。

    半个月后。

    距离上一次被感知，已经过去了一天多一点的时间。韩非感觉，那个强者应该是已经放弃了，不准备再盯着他们了。

    这让韩非暗暗出了口气：纯皇典和这中年人，到底来自哪里？

    反正嘛，不可能是千星城。

    千星城的强者，哪有这么恐怖？连压制境界后，都能在正面战斗中，全面压制自己。

    如果真有这般人物，早就把不可知之地的海妖，给灭了个干干净净了。

    这几天，鱼姬一直在教授韩非，一些简单的海妖战斗技巧。

    此刻，韩非正旋转着鱼叉，形成一道水形护盾。

    在不远处，有一道又一道，如长矛般的箭矢冲韩非杀来。箭矢落在水形护盾之上，刚刚触碰，就被那旋转之力给搅碎了。

    鱼姬在一边娇喝：“鱼干，《无常金戟》不仅仅只有防守之能。你尝试以分金裂水之技，洞穿箭心贝的贝壳试试？”

    韩非嘶吼一声，手上动作一划，整个人宛若翻腾起伏的波浪，看着险而又险地避开箭心贝的攻击。

    鱼叉之上，寒芒点点，随着韩非一叉，点在箭心贝的甲壳上，轻而易举地一戟将其击穿。

    鱼姬的眸中闪烁着亮光：“好，今天到这里结束。鱼干，你的进步很大。”

    韩非真的有点忍不住想要对鱼姬翻白眼：干掉一只箭心贝，这很值得骄傲吗？我特么还得天天陪你演，今天干掉这个，明天干掉那个的……

    但是，表面上，韩非咧起嘴笑着，装作一副被夸奖了很开心的样子。

    其他几只半人鱼有点酸溜，有人道：“鱼姬，这碧海蓝妖的进步也太快了！说不定，真有可能成为你的左右护卫。”

    只听鱼姬摇头：“我没想过鱼干追随于我。但凡海妖，皆是同族，我不过是引导鱼干而已。”

    有人淡淡一笑：“这种引导，就相当于是启蒙了。你作为启蒙老师，鱼干应该会记得一辈子。”

    韩非暗里吐槽：“我记个鬼一辈子？给我起名叫鱼干，还想我念你的好？”

    鱼姬没有作答，只是淡淡道：“再有五天，我们就可以赶回万妖谷了。海妖山脉的位置，不出意外，应该就在那强者降临之地。此事，只管报上去就好。”

    韩非多次听说“万妖谷”这个地方，想来应该是海妖的汇聚之地。

    也不知道，会不会有极其强大的海妖能够看穿自己……这似乎是一次赌博。这个半个月来，韩非还不止一次想要找机会溜走，或者干掉这这几个人。

    但是，这些混蛋的行程颇为顺利，竟然连一个秘境都没遇见过。遇到的生灵，也都一早就跑了。

    又过去一天，韩非终于谢天谢地地发现了一个秘境。

    当时，韩非都快感动得哭了。

    谁特么说秘境多如漫天星斗的呢？老子我跑了半个多月，才认出了一个秘境来。

    那是一片枯珊瑚的林地。珊瑚只是剩下了一片白色和灰黑色，整片区域像是隆起的山包。

    韩非本来也不会注意这个地方，但他注意到了一只白色的龙虾，观其体内灵气流转，好像是灵气缺乏，体魄衰退的迹象。

    韩非的第一想法是，这里有吸灵之物，会吞食生灵体内的灵气。

    其次是这里有毒物，导致周围好几十里，生灵死绝。甚至，连生存在这里的生灵，都得了白化病。

    “咻！”

    众人本来没注意这个地方，海洋之中如此类的地方多了去了，谁能一个个去探索？

    可韩非有点心动，暗中操控虚空锁链忽然在白色珊瑚丛里，抽了一下子。

    有人喝道：“等一下，这里不对劲。这片珊瑚死地，似乎有异动。”

    有人感知了一下：“我刚才也感觉到了，不过现在似乎没有了。”

    鱼姬：“看来，珊瑚死地应该是有什么秘境要出现了。我们去找找看。”

    众人一听：有秘境？自然也就不着急往回跑了。世人都会有这种念头，都已经在家门口了，还怕什么？

    韩非随着鱼姬一起降落，鱼姬还看了韩非一眼：“鱼干，不要离我太远。”

    韩非点头。

    作为一个阵法师，韩非此刻正在迅速观察着地形。他只是一眼瞥过去，就知道在地底下，某个地方有聚灵大阵。

    不仅如此，似乎还夹杂着邪阵，竟然可以吞食生命精气。

    本来，韩非倒也没注意，只是在寻了大概五分钟左右，韩非发现灵气储备掉了20点。

    这是一个极小的数字，一般人根本就感觉不出来。若不是韩非可以看见数据，他自己或许都感觉不出来。

    韩非随手掰碎了一块枯珊瑚，然后用舌头舔了一下。

    只听有半人鱼笑道：“喂！鱼干，你个呆头鱼，连枯珊瑚也吃不成？”

    有半人鱼笑道：“这鱼干脑袋一根筋，怕是觉醒前也不是啥聪明鱼。”

    韩非也不理会，他发现体内的天灵解毒虫动了一下。只是这一下，韩非就知道，这里有一种无色无味，连自己都不知道的毒。

    “厉害了，大聚灵阵设置在此处，却能不被发现。这地底应该有一道强封禁，在哪儿呢？”

