    “为什么不行，是需要什么代价吗？！”

    食蜂操祈有些激动，因为叶玄说的是可以做到，但现在不行；而不是无法做到！

    这就代表着叶玄拥有复活死者的能力，但极大可能需要付出代价！

    但无论什么代价，如果能转移到自身的话，就算是付出生命她也要将桃莉复活！当然，也不一定是她自己的生命，有着心理掌控的她只要想要，可以操控无数人自愿的付出生命！

    “你可以这么理解。“

    “短时间内是无法做到的，如果你可以等；未来应该有机会。”

    未来甚至不需要叶玄出手，炮姐自己都有可能拥有复活他人的能力，只要她踏入魔神的领域。

    “抱歉，听到您的话后有一些失态了，非常感谢您的帮助。”

    食蜂操祈缓缓平复心情，她其实没有任何资格去要求甚至是请求叶玄去做什么事情；更不用说是为了她去付出某种代价去复活一个人。

    已经得到了“未来有机会“的答复的她已经很满足了，至少她有了继续等待下去的动力。

    ”还有茵蒂克丝小姐和御坂同学，也很感谢你们为我提供的帮助。“

    茵蒂克丝没有丝毫隐藏的和她说了一些关于魔法侧的知识；而御坂美琴也和她说了一些秘密的东西；一种目前只有魔法才能够通往的神的境界。

    “不用客气，为他人解释疑问并为此提供帮助，也是一个合格的神职人员该做的事情。”

    御坂还没说话，就听到茵蒂克丝骄傲的拍着自己的胸膛，并示意下次有问题还能找她。

    ”你这家伙........“

    御坂美琴有些无语，之前她就像吐槽了，明明自己已经带她吃了那么多东西了，结果就自己去吸引火力的功夫她竟然又吃上了。

    那账单上的数字，她看了都发晕。

    也幸亏是食蜂同学请客，如果是她.......怕是那点存款都不够用的。

    “对了，他们.......怎么解决？”

    食蜂操祈右手指了指被自己所控制的红发神父以及躺在椅子上的神裂火织。

    御坂美琴和茵蒂克丝对视了一眼，然后双手一摊，将目光汇聚到叶玄身上；不难看出她们也不知道该如何处理这两个人。

    叶玄看着神裂火织和史提尔的目光也有些复杂和古怪；随后向三人解释了他们与茵蒂克丝的关系。

    这两个魔法师，与其说是不断的追捕茵蒂克丝，不如说是一直都在陪着茵蒂克丝演一场戏！

    毕竟他们是清教的人，而根据教会的说法，茵蒂克丝具有"完全记忆"的能力；她的大脑被十万三千本书占据了80％脑容量，一年的记忆就只有15％！

    如果不满一年消除她的记忆的话，茵蒂克丝的大脑就会爆炸！

    对此，这两个人几乎是深信不疑。

    认真说起来，史提尔和神裂火织怎么可能愿意剥夺自己朋友的记忆？！那些记忆可都是他们友谊的证明！

    可是每当一年到期，他们看到茵蒂克丝无比痛苦的模样，再如何不忍心也必须要这么做！

    即使是将他们所经历的故事记录下来，将他们的回忆画下来，也要去做！

    变成了一张白纸的茵蒂克丝，他们对其来说就是陌生人，自然是充满了防备。

    更甚至将他们当做是冲着魔道书而来的敌人！

    过去的美好回忆自然是成为了镜花水月！但对于史提尔和神裂火织来说，他们也只能陪着茵蒂克丝来演这场戏。

    甚至最后到了取走茵蒂克丝记忆的时刻，史提尔和神裂火织，颤抖的取走茵蒂克丝的记忆；却没人知道他们曾因为要取走朋友的记忆，抱在一起崩溃大哭过！

    因为醒来的茵蒂克丝，根本不记得他们伤心过；他们为了让茵蒂克丝相信，他们是她的朋友而拼命努力过！

    可是比起他们失去茵蒂克丝来说，忘却显得是那么的无足轻重了！

    但再怎么伤痛，再怎么虐心，其实都是二者没怎么接触过科学的原因。

    他们根本不知道“因为信息量过多而导致压迫大脑的现象在脑医学上几乎是不可能的”。

    就像现在，御坂和食蜂两人已经开始吐槽起来了。

    “这两个人是文盲吗？完全记忆怎么可能会导致脑死亡？”

    “这在科学侧几乎已经成了常识了吧？魔法侧抵制科学地址到这种程度了吗？”

    茵蒂克丝歪着脑袋看着两人，不明白她们为什么这么说。

    然后两人就开始向茵蒂克丝讲解完全记忆在大脑中的分区，并且将相关的案例和知识给茵蒂克丝看；表示这已经是完全确定的知识；是经过实验证明的存在。

    叶玄则没有参与进去，对于御坂她们来说这确实是常识，但对于大部分科学侧而言却不是。

    专业不同，一个是魔法，一个是科学。

    就像原著中发生的一个场景。

    上条当麻吐槽茵蒂克丝没有常识，茵蒂克丝也对此做出了反驳：

    “这是当麻的常识，又不是我的常识！“

    ”那当麻你知道吗？在英国式的仪式中，想要施展在十字架上灌注天使之力的偶像创造术式时，圣堂内方位跟施术者所站位置的关系？

    当麻你知道其中的黄金比例吗？快说啊，这可是常识呢。”

    所以，没必要去鄙视别人。

    “可既然没有问题，那为什么茵蒂克丝会出现头疼的情况？是不是他们给茵蒂克丝下了什么魔法诅咒？”

    如果不是茵蒂克丝每年都会头疼的话，其实就算史提尔两人不了解这些知识也不会这么轻易的就相信；但已经确定了和脑容量没有关系，那只能是其他的原因。

    而魔法侧，自然而然让人想到魔法诅咒之类的东西。

    “这样说，倒也没错。”

    叶玄点了点头，继续说道：

    “他们在茵蒂克丝的体内吓了术式。”

    “应该是这样的吧，至少我可以确定身体表面没有检测到任何术式。”

    茵蒂克丝点了点头。

    “那是在哪里？”

    “喉咙。”

    “竟然在这种地方！”

    御坂在茵蒂克丝乖巧的配合下，顺利的在她的喉咙深处看到了黑色的符文。

    这种颜色，一看就不是什么好东西。

    叶玄：？？？

