    可他刚刚接近，眼珠子就一瞪，差点直接爆出。

    就像是看到了什么恐惧的东西，浑身冷汗直冒。

    身躯在半空中划过一个完美的弧度，施展出前所未有的速度朝远方逃离。

    然而。

    他刚刚飞出半丈，就忽然打了个冷颤，于此同时一股力量作用到了他的身上，将他朝后面拉去。

    “轰！”

    重重的砸在地上。

    鲁达笙此刻想死的心情都有了，居然又碰到了这位恐怖的存在。

    可他心里却不敢有丝毫的怨言，爬起来就赔着笑脸说道：“前，前辈，好，好巧，又见面了。”

    “又是你？”

    黑袍下传出阴沉的声音，显然也认出了鲁达笙。m.9biquge．com

    “对对对，是我。”

    鲁达笙擦着冷汗，结结巴巴地说道。

    “那你胆子还真是不小啊！”黑袍人声音一沉，声音落下的同时，一股绝对的威压直接作用在鲁达笙的身上，冷冷的说道：“看来是上次给你的教训还不够啊！”

    闻言，鲁达笙吓的浑身一个哆嗦。

    缓过神后摆着双手，哭丧着脸急促地解释道：“前前前前前辈，您误会啦，您误会啦，我这次是真的路过！”

    “你信吗？”

    黑袍看向脚边的狗子。

    狗子拼命的摇着脑袋。

    “那怎么处置？”黑袍人又问道。

    “诚意？”狗子眯眼说道。

    “嗯！”黑袍人郑重地点头，随后将目光看向了鲁达笙，沉沉地说道：“放过你也可以，就看你有没有诚意了。”

    “有有有！”

    鲁达笙声音哆嗦的说道，连忙打开储物戒指，拿出了一大堆的品药。

    “就这？”

    看着这些品药，黑袍下露出不屑的声音，于此同时一股更加强烈地威压朝鲁达笙作用了过去。

    在这强大的威压下，鲁达笙匍匐在地，吓的胆子都快要破了，再也不敢私藏什么，直接将储物戒指都拿了出来。

    手袖一伸，储物戒指便落到了敖庆面前。

    “庆啊，看看怎么样。”

    “好嘞哥。”

    敖庆打开储物戒指，随后说道：“哥，对您来说没啥好东西，不过有些东西对我挺有用的。”

    “哦？”

    黑袍人诧异道：“那既然如此，这储物戒指就给你了。”

    “哎呀谢谢哥，哥您真的是帅爆天际，深明大义，洪福齐天，英明盖世，英武不凡，寿比南山……”狗子兴奋的收起储物戒指，一个劲的夸赞着。

    这一顿狂风暴雨，让黑袍人微微昂起了脑袋。

    随后一挥手掌，朝鲁达笙喝道：“滚吧！”

    闻言，鲁达笙露出如负释重地神情，道谢一声拔腿就跑。

    “哥，我看他那黑袍材质不错，我觉得你要是穿上这个黑袍的话，那就更加英明神武了。”狗子看着鲁达笙身上的黑袍，殷勤地说道。

    “噢？”

    黑袍人低头看了看身上的黑袍，又看了看鲁达笙身上的黑袍，点了点头说道：“还真是。”

    说罢，他一伸手掌朝鲁达笙抓了过去。

    “回来！”

    这倒是可怜了鲁达笙，刚跑没几步才松了一口气，这一抓简直将他眼泪都逼了出来，匍匐地趴在地上哆嗦道：“前辈，您，您还有什么吩咐。”

    “衣服，脱下来！”黑袍人不容置疑地说道。

    “啊？”

    鲁达笙瞪大眼睛。

    “啊什么啊？”

    黑袍人一挥手掌，鲁达笙只感觉浑身传来一阵凉意，飕飕的，身上的衣服便已经到了黑袍人的手上。

    “嗷呜，前辈您，抢我的东西就算了，为何还要如此羞辱啊！”终于，鲁达笙满腔的委屈爆发了出来，夹着双腿一手捂着腚，一手捂着雀儿大声喊道。

    然而，眼前除了一张空旷旷的躺椅，那一人一狼早已不见了踪影。

    “呜！”

    “无妄之灾，真是无妄之灾啊！”

    鲁达笙欲哭无泪，转头看了一眼四周，荒凉的连片树叶都找不到，只好踩着小碎步猛的一踏空，发挥出前所未有的速度朝青山门赶去。

    而在同时，赶回来的陆青山等一行人，也终于回到了青山门山门处。

    “有人！”

    朱云猛然喊道。

    闻言，青山老祖们猛的将目光朝远方看去，可以明显的察觉到，有一股强大的波动朝青山门的方向，以极快的速度掠来。

    “敌袭么？”

    朱云紧张地问道。

    青山老祖也皱起了眉头，浑身的元气已经调转了起来，一行人蓄势待发的等待着那道强大波动的逼近。

