    一处洞府内。

    刚刚走进洞府，古霄便朝着苏辰行了一礼。

    “院长，你这是何意？”

    苏辰急忙躲闪，并未接受这一礼，实在想不通古霄为何要如此做，难道只是见到了自己拥有九轮？

    “苏辰，你拥有九轮共存，日后武道前途无量，我想拜托你，日后要是纵横大陆，希望你能照顾学院。”

    “院长要离开大陆？”

    古霄点点头，又摇摇头，说道：“我已经触碰到位面境的瓶颈，一旦机缘到了，说不定会突破到位面境。”

    原来是担心突破位面境，飞升仙域，无人照顾学院。

    苏辰很清楚，有人突破位面境不愿意飞升仙域，却有人愿意突破位面境立刻选择飞升，每个人的想法不一样，做法不一样。

    要是换做以前，只要古霄的修为能够顺利突破到位面境，肯定会顺利飞升到仙域，仙域肯定无法限制住。

    但是现在，却不行了。

    “院长，恕我直言，现在的大陆情况已经不一样，就算你突破到位面境，也无法从众神大陆飞升，除非是前往异位面。”

    “为何？”

    “原因我不能说。”

    自己斩断大陆和仙域联系的事情，苏辰并未告诉任何人，相信童不败和雷刚等人都不会说此事。

    死死地盯着面前的苏辰，古霄明白苏辰不会拿这种事情开玩笑，点点头说道：“我明白了。”

    从怀里取出一枚玉牌，说道：“这枚玉牌里的积分可以无限刷，从现在开始，学院的任何修炼资源和武学，包括宝物在内，你都可以拿走。”

    接，还是不接。

    毕竟古霄的意思很清楚，苏辰当然清清楚楚，要是自己接了，身上便有了责任，日后要守护众神学院。

    不接呢？

    无所谓的事情，苏辰顺手接过玉牌，说道：“只要我在大陆一天，学院便不会有事。”

    “我信你。”

    古霄根本不知道，苏辰看上去只是神道第二途，元神却已经达到了下位至高神，并且叠加各种杀手锏，绝对能够和上位至高神一战。

    离开洞府后。

    苏辰直接去了神器殿，反正有着院长给的玉牌，可以无限刷积分，看上什么拿什么。

    神器殿。

    作为众神学院的三大殿之一，里面有着很多的好东西，不过每一件宝物，都需要积分兑换。

    学院不是慈善堂，不可能每个学员，想要得到就能得到。

    而每一件宝物需要的积分都不是小数目。

    神器殿的学员很少。

    毕竟能够有着积分兑换神器的人不多。

    “不错。”

    刚刚走进神器殿，苏辰便看到半空之中，一个个光团里，笼罩着一件件神器，下面都有着神器介绍和需要兑换的积分。

    “五行剑胚。”

    看着光团内，一枚玉剑静静漂浮着，苏辰很是惊喜，因为别人不认识，他岂能不认识，正是五行剑胚里的火行剑胚。

    现在的他，已经顺利得到其他的四属性剑胚，只是相差火行剑胚。

    立刻将玉牌放在光团的下方，随着咔嚓一声，光团封印消失，火行剑胚到手，他也真正凑齐到了所有的五行剑胚。

    “快看，有人成功兑换到神器了。”

    “我记得那枚玉剑需要不少的积分。”

    苏辰继续看着，毕竟每一个光团都隔绝了气息，小胖和白萝卜又不在身边，根本不知道哪件神器好。

    总不能将所有神器全部兑换了，多少有些不厚道了，人家给自己无限刷积分的玉牌，自己也不能做得太过分。

    “葬天棺？”

    ‘肯定是自己眼花了’

    ‘这里怎么可能出现葬天棺’

    苏辰无奈地笑了笑，因为他在面前的光团内，竟然看到了一口棺材，和葬天棺一模一样，至于气息还不知道，毕竟棺材被光团封印着，他感应不到。

    在苏辰看来，自己已经汇聚两口葬天棺，斩杀九婴的两具分身，已经算是到头，其他的葬天棺，恐怕很难在天荒大陆出现。

    九婴又不是傻子，怎么可能在一个低等级位面，连续存放三口葬天棺。

    但是，苏辰再次注意起来，他发现光团内的棺材，的确是越看越熟悉，完全就是缩小版的葬天棺。

    依然不愿意相信，苏辰立刻拿出身份玉牌，随着咔嚓一声，光团开启，里面的棺材漂浮而出。

    神器殿有着数十人，看着苏辰连续兑换两件神器，简直惊讶到了极点，因为就算是沈无双，想要同时兑换两件神器，都是不可能的事情。

    “此人到底是谁，他的身份玉牌好像和咱们的不一样。”

    “恩，我也看到了，这种玉牌似乎只有院长和副院长才有。”

    “据说院长和三位副院长的身份玉牌，可以无限刷积分，此人是不是投了身份玉牌。”

    “不可能。”

    无视四周的议论，苏辰死死的盯着手里的棺材，就在光团消失的瞬间，他瞬间感应到，这口棺材的确是葬天棺，因为引起自己体内两口葬天棺的波动。

    苏辰都感到好笑，还真是无心插柳柳成荫，自己从未想过，自己会在众神学院内遇到第三口棺材。

    彻底懵了，恐怕连众神学院都不知道，他们收录的这件神器到底有多厉害，里面封印着九婴的分身。

    第三口葬天棺，也是九婴的第三具分身，自己只要斩断，那么还剩下六具分身，便可以彻底斩杀九婴，到时候苏昊便不足为虑。

    想是一回事，真正做起来却没有那么容易，毕竟自己这么久的时间，才斩断两具分身，到现在也才锁定第三具分身，还是运气所致。

    没有离开神器殿，苏辰不知道，葬天棺会不会出现意外，所以苏辰准备原地斩杀九婴分身，融合葬天棺。

    九口葬天棺本身都是宝物，苏辰当然不会选择浪费，斩杀一具分身，融合一口葬天棺，等到自己融合全部葬天棺之时，就是真正灭杀九婴（苏昊）之日。

    “所有人全部都离开神器殿。”

    对于突如其来的命令，数十人都有些不适应和惊讶。

    “哼，你以为你是谁，我们为什么要离开。”

    【作者有话说】

    单独感谢兄弟‘奔跑的拉条子’打赏的五张‘催更符’和‘妙笔生花’，兄弟太破费了，仙鹤拜谢！

