    他刚才只不过去救爱迪莎，顺手又给了这家伙一下，应该没那么强的攻击力道才对，那此人为啥莫名其妙发动了‘神风式攻击’？

    莫非先前青玲已经给予了他致命打击，导致其身体差不多快支撑不住了。

    直到自己攻击落下，他终于差不多要崩溃，不得不使用了勇猛的神风攻击式手段？

    “无知鼠辈，资深域主也是你能攻击到的？”

    贾岩冷哼一声。

    轰——————

    从外界看，就是贾岩这位鲜衣怒马的帅气黑神，被那名白神系强者攻击刹那间笼罩，白神强者化为了粉身碎骨，遍布全身的力量犹如那喷发的火山，将少年人整个吞噬。

    此人之忠烈，堪称冠绝双神系。

    连贾岩都露出了些许的震撼之色。

    他还从没见过如此忠烈者，可惜了，此人是白神系的。

    “他……”

    白海豚在遥远之处，眼睁睁望着自己的下属以身为武器，似乎要将贾岩拖入同归于尽的泥沼，不由得面上浮现些许的愧疚之情。

    他已经统治这个白家势力数十年之久了，然而直到方才为止，都不知自家势力里有这么一位如此效忠者。

    早知晓的话，就委以重任了啊。

    “贾岩有没有受伤？”

    白海豚魂不守舍了片刻后，却是抛下那下属的事，最为关心的点在于贾岩是否受了伤。

    那种程度的自爆威力，将天地都化为了一片焦土，比他们刚才交战时释放出来的威力强好几倍，恐怕就算是他，都不敢保证不会受伤。

    如果贾岩一个不小心，说不定就得受到创伤，也许这创伤不会太严重，但对他们之间的势均力敌态势将产生严重影响。

    “喂喂，这也太恐怖了吧。”

    当四周喧嚣声甚盛，都在为这片战场中心的异变而产生心理剧烈波动时，那被爆炸波及的最中央处，却传来了爽朗的清笑声。

    一名少年人影子，沐浴在火与光中，似乎不受四周扭曲的虚无空间影响，轻描淡写的走出了这片爆炸中心。

    他身体周围的景象，看的让人有些惊骇莫明。

    连白海豚也倒吸凉气。

    要知道，白海豚他们所在的白神系，最为独特并且最为强大的技术点，在于他们掌握着白神系能量才能掌握的‘魔法’力量。

    而此时此刻。

    贾岩这位黑神系最强者，却在身体四周浮现了同样的‘六芒星’。

    这还不是最为让人匪夷所思的，最叫白海豚也不寒而栗的地方在于，贾岩身边环绕着的六芒星魔法阵，整体却与这个创造世界主流的白颜色魔法背道而驰，根本不是什么白色。

    而是黑色。

    黑得无比纯粹，无比彻底。

    所有人呆若木鸡，包括白海豚在内。

    毕竟身为创造出白魔法的存在，他是最为了解想将魔法这一要素转变成黑色为基础，可不仅仅是改变颜色那么简单。

    其实贾岩能够施展魔法，白海豚是知道的，因为贾岩也掌握了大量的白神系能量，但是他不惧贾岩会使用魔法来对付他，就像贾岩也害怕白海豚使用阴阳道来对付他一样。

    双方是掌握着黑白颜色的创世神，在各自的世界规则上，是无可辩驳的最强者，同时也是统治者。

    贾岩想要正常的施展魔法，甚至需要他这位白魔法创造者的‘同意’，若他不肯同意，别看贾岩是堂堂黑神，恐怕连一个最基本的小火球也发不出来。

    但是贾岩却另辟蹊径了。

    “你竟研究出了‘黑魔法’……果然是才华横溢。”

    白海豚想过贾岩会安然无恙，但没想过他竟用魔法力量来渡过难关。

    刚才那位忠烈的下属，舍命制造了对他有利的机会，如今看来，压根是做了无用功，白白牺牲了。

    “过奖，身为创造出白魔法的创始者，我也不得不夸奖你一句，若非你开辟了这条路线，恐怕我也不会想到利用黑色能量走出魔法的路，话说，这玩意儿是真的好用啊，借用了规则的力量，刚才我竟感觉还游刃有余，啧啧，白海豚，我可要感谢你了。”

    贾岩神情自若的举步来到白海豚面前。

    回应他的是白海豚一只裹挟能量的拳头！

    连白海豚如此性格存在，都有了羞怒，可见这一幕对白海豚的心理打击多么巨大。

    关键在于，刚才那名英勇的下属舍身一击，都没对贾岩造成丝毫伤害，说明他白白牺牲了，己方又少了一位大将，还是能够与青玲纠缠的大将，接下去战争的天平，恐怕又会有所倾斜。

    打这样的战争，打到最后其实就是敌我双方的底蕴。

    贾岩与白海豚很清楚，他们之间倒不是分不出胜负，而是在所有的牌打光前，很难分出胜负来，不如就等下属们战斗结果，若是结果相当不利，根本不可能有扭转乾坤的机会，他们就会保存最大限度的有生力量，逃出这片地区。

    逃出去虽然丢脸，但总好过死亡。

    这就是两位创世神不愿在下属们全员毁灭前，就全力以赴的真正理由。

    “白海豚，你让下属来与我同归于尽，可是让我有点意兴阑珊啊，要知道我期待与你放手全力一搏的这天，已经很久了，但你居然使这样的下三滥手段。”

    贾岩装模作样的摇头。

    看着白海豚渐渐浮现出些许恼怒之色，他心头就产生了某种喜色。

    对付这种敌人，只要能够先行击溃他的内心防线，对自己最终的获胜将会有极大意义。

    当然了，这也得贾岩知道白海豚本来就是那种在乎外界看法的人，否则换个平淡如水，或者如同贾岩自己这般心志坚定者，贾岩绝对不会这样啰里八嗦，可能整个战争打下来，与对方交谈的话都不足十句也说不准。

    两名创世神再次进入了大决战之中。

    但是他们隐隐约约不再让下属们靠近这边的战圈，即是为了以防万一，也是为了不再重蹈覆辙。

    “喂喂，你们那个什么白神，是不是落入下风了？”

    “混帐，居然敢诋毁白神！”

    在小小的边缘战场处，哪怕这里的战斗激烈程度，小到连一位尊者级都不怎么想看的地步，却也同样在展开着大战。

    大鱼有大鱼与他们对付，而小角色也同样有小角色在对战着。

    星空级的战场上，正有两位年幼的少年少女在激烈的与敌人交锋。

    令人有些惊奇的是，那两位联起手来，甚至能够与普通尊者级交锋的少年少女，此时遭遇到了这个世界的天才星空级，竟也只能与对方打成平手。

    也对，哪怕在这个创造世界里，天纵奇才之人也是存在的，而那少年少女虽然师出名门，但敌人是白神系，同样会有大量被神灵指点过的天才在战场上活跃着。

    少年少女此时面对的敌人，正是这样的天才。

    “不用拐弯抹角的打击我们的士气了，身为同样的天才，你们认为我们会受到你们简简单单的话语干扰吗？”

    身穿全身甲的白神系天才，将自己面前手握青竹棍的少年人施展白色力量，一击击飞。

    那位少年人踉踉跄跄后退了好几步，脸色无比的凝重。

    没多久，少女也被敌人一个双手大剑挥舞，逼到了少年的身边。

    两人背对着背，神情都没想像中的那么好看。

    他们出道以来，从来都是顺风顺水，即便有打不过的存在，那也是比他们实力高强者，同辈与同实力的强者，几乎就不可能出现他们斗不过的家伙。

    然而现在却见到了。

    “小伍，你那棍法不是什么打狗棍法，很厉害的吗？今天怎么不灵了。”

    “嘿，王姐，你的剑法不还是什么独孤九剑吗？为啥今天破不了敌人的剑法了？”

    两人各自背对着讥讽一声，随后都脸色不好看的沉默下来。

    “要不，咱联手试试？”

    “试试就试试。”

    二人不承认技不如人，但是他们的绝招除了各自的战斗技能外，另有一个相当强大的优势，那就是联起手来，有一加一等于三的效果。

    他们可是审时度势的，不会拘泥于什么强者的自尊，而采取依旧与各自敌人单对单挑战的作法。

    他们师傅也没这样教过他们啊。

    “哦，这就是传说中曾经令得尊者级都被你们斩杀的能力吗？黑神系的联手战法，我们倒是想领教一番。”

    那两位大敌也是一男一女，男的帅气，女的靓丽，二人刹那间联手到一处，与这被贾岩亲手培养出来的黑神系少年少女，展开了针锋相对的气势对轰。

    身边不少普通士兵纷纷后退。

    “这四个人，怎么星空级释放出了接近甚至到达尊者级的气势了？”

    “特么的都是开挂的怪物！”

    周围人等对这边的战圈，再无任何接近的想法，而是退避三舍。

    珠玉在前，刚才外界有神灵想要接近创世神的战斗，结果现在尸体都被风吹散到不知哪里去了，他们可不愿重蹈覆辙，也变成四大强者交战的波及者。

    当然了，这不过只是比喻，毕竟交战的双方，实力与创世神天差地别。

    “一锤定音！”

    白神系的两位青年人首先展开攻击。

    “降龙十八掌！”

    这头的小伍在两人的力量加持下，甩手使出足足十八条长长黑龙。

    对方那名全身甲的青年，绽放出很是欣赏之色，随即却脸色狰狞的用手里的双手剑，把一条黑龙整个斩杀成两截。

    “吾神威武！”

    信仰的力量，令得他一往无前，这种信仰之力，虽然在白神系内部高层眼里都谈不上真正的能力，但是对于下层的强者来说，信仰能够带给他们勇气，而有时战斗这种东西，往往是勇者胜的。

    好比现在的两位白神系天才青年，他们未尝没有怀疑过信仰是否有用，可是只要心甘情愿的使用了信仰的力量，他们就会爆发出比原来强一截的实力，也就不管实情是什么了。

    “好强！”

    小伍与少女‘王哥’，脸色无比的震撼。

    以前也不是没有将他们的战斗力视为无物的，但是那些要么是无敌境，要么最次也是尊者级。

    可是现在站在他们面前的，却与他们一样，属于正儿八经星空级强者，并且也是两位年岁不大的年轻人。

    “不能小看天下人了。”

    王哥少女无比凝重，收敛起了战前轻视对面两位青年人的念头。

    刚才接战时，他们见与自己等人对应的带头人连尊者级都不是，真的有点看不起对方，做为曾经有过斩杀尊者级记录的天才，他们已经潜移默化将自己当成了尊者级。

    此时才知天才是不缺的，你有如此能力，就不许白神系也有天才么。

    噗噗。

    天空中，两名白神系青年强者与十几条黑龙战成了一团，这边的小伍需要全心负责对付这两人，无瑕分心，但是少女王哥却还空着双手。

    “剑来！”

    少女小脸绷紧，只见她背负的两柄剑中，又飞起了一柄。

    她没将剑身握在手里，而是让剑身在天空中打了个转，随后悬浮在眼前，伴随少女的修仙法印一变，剑身竟是自动一分为二，再二分为四，四分为八……

    最终这些长相一模一样的剑器，纷纷绽放出无比惊人的黑色系气息。

    “飞剑术，去！”

    少女咬牙切齿的释放出了指挥的所有飞剑。

    这是她近来又缠着他的那位‘道人’老师，新教她的招式。

    除了独孤九剑外，少女很快又领悟了新的绝招，并且在过去几天的日子里，她与大量的敌军交手，还与黑神系内部修仙者们交流，随后无比讶异的发现，她师傅随手教她的新招式，竟是无比的高大上。

    直接就是杀手锏类型。

    咻咻咻——

    天空中，下起了剑雨。

    “这招，就是上次那所谓神秘道人，击杀我方无敌境的招式么？不过如此，看我如何破你！”

    天空中携手并肩的两名白神系青年中，女性天才目光里浮现些许戾色，手握的双手大剑骤然间有白茫茫一片光泽出现。

    她其实正是先前死在‘道人’手中的那位无敌境亲属，并且也是因为那位无敌境的关系，才入了一位白神强者的法眼，得到了神级强者的诸多指点，所以她是将那位无敌境视为恩人的。

    此战，她正是前来替那无敌境复仇。

