    蹑手蹑脚地出门，阮未思攥紧了手机，眼底带着几分复杂。

    她不能再束手待毙了。

    她已经受够了网上铺天盖地的谩骂，也受够了像是老鼠一样躲躲藏藏。

    今天柳眉又一次给她打电话，态度尖锐地威胁她，必须解决在监狱里的男人。

    那个被她们安排去推杨璐下去的男人，不知道还能忍多久。

    一旦他招了，她就完了。

    不能再等下去了。

    她接连给顾钊打了许多个电话，却一直都没有打通。

    既然他不肯跟她联系，她就去找他！

    下定了决心，阮未思没有惊动阮泽明和江秋雨，轻手轻脚地出门上了网约车。

    她当然不能去顾家老宅找人，下意识地选择去城南的别墅。

    那里是她跟顾钊的爱巢，浓情蜜意的时候，他曾经搂着她跟她畅想婚后生活。

    就把那栋别墅作为他们的婚房。

    阮未思双眼放空，一路上脑袋里似乎想了很多，又似乎什么都没想。

    近乎空茫地下车付费，她看着灯火通明的别墅，眼睛亮起了光芒。

    顾钊真的在这里！

    他选择在这里，是不是还惦念着他们之间的感情？

    可是如果是这样的话，他为什么不肯接她的电话呢？

    思绪万千，阮未思掏出属于她的门禁卡，迈步进门。

    这栋别墅的园林是一大卖点，外面有露天泳池和打理精致的花园。

    一楼是大片的落地窗，阮未思最喜欢的就是在一场情事之后，晒着太阳窝在落地窗边的躺椅上晒太阳。

    房子里面灯火通明，一楼的窗帘没有拉上。

    从外面能清晰看到里面的情景。

    她最喜欢的躺椅上，这会儿也正窝着一个身影。

    不是顾钊。

    阮未思的心沉了下去。

    那是个女人，身形曼妙起伏，亚麻色的长发垂落。

    白皙纤细的手臂擎着一本书，做着精致美甲的手懒洋洋地翻动着书页。

    正在这个时候，一道高大的身影从厨房位置走出来。

    阮未思的心头一跳，下意识躲在了花丛后面。

    她眼睁睁地看着，顾钊光裸着上身，端着两杯酒走到落地窗前，含着笑将女人手上的书拿开。

    然后俯下身，跟她交换了一个热辣的亲吻。

    得益于良好的隔音效果，她听不清两个人在说什么样的情话。

    却能看到从来带着点儿冰冷高傲的男人，笑着将女人以公主抱的姿势一把抱起来。

    长发垂落，露出一张明艳娇美的脸。

    是伍月！

    这个贱人！

    阮未思恨得咬牙，双目几欲滴血，指甲深深地陷入掌心，死死地盯着两个人。

    伍月脸颊微微涨红，娇嗔地不知道说了什么。

    于是顾钊大笑起来，狠狠亲她一口，抱着她上了楼。

    直到两人的身影消失，阮未思仍旧会不过神来，眼睛猩红地看着里面熟悉的摆设。

    地毯是她精心挑选的，花儿是她要求定期更换的，躺椅是她最喜欢的。

    甚至就连浴室里的洗浴用品，都是她常用的。

    顾钊他怎么敢？！

    他怎么敢带着另外一个女人，在这个充满他们共同回忆的地方卿卿我我？！

    他到底有没有把她放在眼里？

    怪不得不肯接她的电话，原来是有佳人相伴。

    跟伍月厮混在一起，他连她走到绝境都不肯管！

    愤怒、不甘、嫉妒和恨意在心头交织，阮未思想要发狂大吼，想要冲进去扯着伍月的头发狠狠地打她骂她。

    仅存的理智却拦住了她。

    不可以。

    如果她真的那么做，只会把顾钊越推越远。

    他绝对不会帮她。

    这个认知，多么的可笑又嘲讽。

    目光中满是阴翳的怒火，阮未思握紧了拳头。

    该死！

    这些人全都该死！

    早晚有一天，她会让所有看不起她的人都后悔！

    她要让这些人知道背叛她的代价！

    恨意满满地最后看一眼空荡的一楼客厅，她不再犹豫，转身就走。

    愤怒和恨让她的头脑发热，踩着高跟鞋一脸走出去很远。

    越走越偏，她的双脚生疼，滚烫的大脑才终于冷却几分。

    如今已经是凌晨三点多，四处都是黑黢黢的，树木高大。

    生气的时候还不觉得，这会儿心头忍不住生出几分恐惧。

    就在她拿出手机想要叫车的时候，旁边草丛里突然发出一阵奇怪的声响，伴随着若有若无的血腥味弥漫开来。

    阮未思神经紧绷，色厉内荏地高喝一声：“谁？谁在那里？！”

    一片寂静，没有丝毫声响。

    怎么回事？

    心跳的越来越快，她慌乱无比，拔腿想跑。

    才刚要迈步，一道身形猛地从草丛里扑了出来，径直朝着她冲过来！

