    下午的地牢大厅

    大厅里空空荡荡的

    这个时候，大多的探索者还在地牢里鏖战着。

    传送台上，凯恩带着克蕾雅出现在了上面。

    穿出石屋

    旁边正无所事事的记事员，看见凯恩他们立马跑了过来。

    “出什么事了，需要帮助吗”看着凯恩他们就２个人，还有一个飘着的人马一看就受了不轻的伤。

    看着记事员热心的样子，凯恩谢道：“谢谢了，不用的，现在没有生命危险，我们自己来就可以了。”

    记事员听凯恩说自己能行，点点头道：“那就不打扰了，快去医院吧，旁边就是”。说完还指了下医院的方向，给他们让出了去医院的路。

    带着克蕾雅快步来到医院门口。

    “快跟我来”

    刚到门口，一位小护士就立马将凯恩他们带走。

    地牢旁边的医院基本上都是议会创建的。

    每出现一个地牢，议会都会在地牢门口建设几个基本设施。

    传送石，链接最近的传送网络，快速的让需要的探索者来往。

    议会的站点，负责地牢的方方面面。

    基本的物质需求，一般是建立一个哨站，引流商人过来。

    这些商人，会开设商店，而议会只需要把控价格和品质就行了。

    最后就是医院，探索者本身就是危险职业，如果不能以最快的医疗速度进行治疗的话，那探索者的存活率还得在降降。

    跟着护士来到一间大型的治疗室，看里面的设施基本上就是为大型智慧种族服务的。

    不得不说，地牢旁边的医院真是考虑到了方方面面。

    凯恩他们前脚刚到，一位穿着医师服的直立狐人就冲了进来。

    尖锐的声音喊道：“病人呢，快抬到这上面来”

    凯恩立马控制透明担架将克蕾雅放了上去。

    狐狸医生带着一个单片镜，对着人马娘的手臂查看起来。

    一番查看后，她给出了判断：“没有太大的问题，脚踝擦点药，以探索者的体制，明天就可以恢复如初了。

    双手手臂骨折，现在治疗一下，明天就好了。”

    说完，手中就出现一个冒着微微绿光的泡泡。

    将泡泡包裹在克蕾雅的手臂和脚踝上，泡泡就这样在肢体上摇摇晃晃，一副随时要破的样子。

    克蕾雅一动不敢动，生怕自己不小心就将泡泡碰破。

    做完这些，狐狸立马转身就离开了。

    旁边的护士马上解释起来：“不好意思，刚刚又来了几个病人，让我来给你们说一下注意事项吧。”

    凯恩摇摇头，表示无须在意。

    地牢旁边的医院，完全可以理解的。

    “这些泡泡是很坚韧的，它们会持续治疗伤势，当它们消失时，就说明你的伤势已经好了。”

    克蕾雅这才松了一口气，她刚刚是真怕一个不小心把泡泡弄破。

    “伤势有什么感觉吗？”

    看着人马身上的泡泡属实有点好奇。

    克蕾雅想了想，说道：“有点痒，感觉清清凉凉的，应该还有止痛的作用。”

    就聊天的这一会，她的脚踝就已经看不见红肿了。

    旁边的护士看见后，提醒道：“你现在可以下来慢慢走动了，探索者的体制还真是令人羡慕。”

    克蕾雅立马挪了下来，踱着小碎步在治疗室走来走去。

    “这治疗速度，真快啊”

    “探索者的体制是远远大于普通人的，伤势的恢复速度也肯定远远超过普通人。”

    扶着克蕾雅慢慢的来到前台。

    将刚刚离开时，护士小姐姐递过来的纸条交到前台。

    “２０金”

    前台的护士拿着纸条头都没抬，依旧在不停的写着什么。

    “字条上的费用是标记出来的，用手就能摸出来。”

    看她熟悉的样子，似乎已经解释无数遍了。

    将金币放在台上，带着人马娘缓步离开。

    推开大金牙的厚木门。

    此时的酒馆里，亦如地牢的大厅一样，空空荡荡的没有什么顾客。

    吧台上，正趴着睡觉的矮人睁开眼睛，看见是凯恩他们后快速招了招手。

    凯恩与克蕾雅在吧台旁边坐下。

    伯顿立马就发现了人马娘手上的泡泡。

    “克蕾雅，你受伤了。”

    将刚刚端过来的２杯果汁递了过来。

    克蕾雅接过果汁，笑了笑：“不是什么大伤，明天就好了”

    想到能让凯恩他们负伤的，应该就是第一阶段的守层首领了。

    “你们打通第５层了？”

    伯顿盯着凯恩问道。

    凯恩点了点头，将自己小队通过第５层的经过，简单的说给伯顿听。

    “还真是厉害，现在的年轻人啊，真是比不过呢”似乎是打开了话匣子，伯顿突然开始讲述起自己以前的探索者经历。

    讲着讲着，凯恩突然发现了不对。

    盯着伯顿疑惑道：“你说你们当时探索地牢光是在路上就要花费很多的时间？”

    凯恩没有记错的话，《探索者职业指南》中写着，传送网络全面铺设的时候是２３０年前。

    ５年后基本上就覆盖了所有地牢，而伯顿说他年轻时是靠步行或者交通工具的。

    “这有什么好奇怪的”伯顿对于他的疑问感到迷惑。

    “所以你现在多少岁？”

    “我没跟你说过吗？”看着凯恩摇了摇头“好吧，我才刚刚步入老年呢，今年６５５岁”

    ？？？

    对呀，这是异世界，还是个缝合怪世界。

    前世各种作品不都说了嘛，矮人是长寿种族。

    想到这里，凯恩知道是自己惯性思维了。

    卡拉小镇都是普通人类，基本没有异族人，而凯恩也才出来不久，也没有关心过这些问题。

    看着旁边的人马娘。

    克蕾雅看着凯恩看着自己，疑惑的跟他对视。

    “怎么了？”

    “我就想问一下，你多少岁了？”凯恩的好奇心起来了。

    还好克蕾雅并不觉得被问年龄有什么问题，回答道：“我今年３２岁吧。”

    你不是说你刚成年吗？

    想到凯恩之前与自己的聊天，在结合他现在的表现，克蕾雅立马理解了。

    视乎是看透了他的疑惑，开始讲解道：“半身种是３０岁才成年的，半身种的平均寿命是４００－５００年，属于智慧种族里的比较长寿的种族。

    而矮人是真正的长寿种族，平均寿命在８００－１０００年左右。

    至于人类不属于长寿种族，平均寿命在１８０年－２５０年。当然了，还有着比人类寿命低的种族。

    而且探索者的寿命会根据实力而增长。”

    矮人看见了克蕾雅的科普，立马了解了，凯恩可能来自于比较封闭的地方，甚至以前没有见过什么其他的异种族。

