    第410章 阎立本：可怕！

    这位管事，是帮自己修建山庄的几位管事中最年轻的，好像是姓廖，是这次给自己府上装修的总负责人。

    瞧着，大约有三四十岁，面容黢黑，身材精壮，走起路来，脚下带风，一看就是位雷厉风行的人。

    王子安停下脚步，微笑着打了个招呼。

    “廖管事——”

    面容黢黑的廖管事马上露出兴奋的笑容，他想不到，这个年轻的侯爷竟然还记得自己这么个小人物，脸上的神色愈发恭敬了。

    “您说的钢化玻璃什么时候能到，还有您说的那些壁画，是我们先留出位置来，还是看到等看到实物之后，再统一装修？我们这边好估摸一下工期，看看能不能紧着在年前给您装修完——”

    说着，还讨好地笑了一下。

    没办法，与其说这是一次装修，不如说是一场进修。这位侯爷的那些要求和随口的指点，都让他们眼界打开，只觉得如同发现另一个世界一般。

    无论是城东建筑队那边铺设的地暖，改建的厨房，还是自己负责的门窗改造，桌椅打造，以及墙面的装饰，都让自己耳目一新，惊为天人。

    王子安沉吟了一下，笑着冲他点了点头。

    “辛苦你们了，回头我给大家伙加餐——玻璃和壁画的事，我会尽快处理，估摸着再有三五天就能到位了——”

    廖管事得了准话，兴匆匆地下去了。

    不大一会，就听后面传来了工匠们欢呼的声音。

    在长安侯府干活，实在是太惬意了啊。

    不仅能学到好多的东西，伙食还好到爆炸，时不时还会给加餐，吃上一顿香喷喷满嘴流油的猪肉。

    美得很！

    “钢化玻璃，什么钢化玻璃？”

    廖管事走后，李渊忍不住好奇地问道。

    那天说这事的时候，李渊、裴寂和长乐正好晚了一步，没有听到王子安的对钢化玻璃的介绍。

    “没什么，就是一种像钢铁一样坚硬的玻璃而已——”

    长乐还不觉怎么，李渊和裴寂却不由惊讶地张大了嘴巴。

    像钢铁一样坚硬的玻璃！

    玻璃他们知道，就是琉璃的意思。王子安这孩子也不知道为什么，经常喜欢把琉璃叫做玻璃。

    王子安正琢磨着怎么解决壁画的事呢，没有觉察到气氛有异，随意地摆了摆手。

    “对了，你们认识比较有水平的画师吗？我这边客厅里还缺几幅上点档次的壁画——”

    他不是不知道阎立本，但人家阎立本什么人物啊，父亲是前隋宰相，兄长是大唐将作大匠，自己也是堂堂的刑部郎中，朝中大臣。

    以自己的身份，上门求一副画还有可能，让人家来给自己画壁画？

    李世民都不带这么作践人的！

    所以，他也不敢想这事，就琢磨着，能找几个高明的画师也行，反正自己也不懂绘画，差不多也有那个意思就行了。

    “认识啊，阎立德，阎立本，这兄弟俩画的都不错……”

    李渊下意识地回了一句，旋即意识到有些不对，抬起头来一看，王子安正眼神怪异地看着自己呢。

    当即干咳一声，急忙补救。

    “咳，就是远远见过一次，远远见过一次，没什么交情——”

    见这老头在那里欲盖弥彰地解释，王子安不由哑然失笑。

    也不戳穿他，似笑非笑地调侃道。

    “照你这么说，我还认识皇帝呢——远远见过一次呢……”

    李渊：……

    这能一样吗？

    你堂堂一开国县候，连皇帝是谁都不知道——

    当下，两个人相视一笑，看对方都跟看傻子似的。

    就在这时，忽然见看门的青衣小厮，脚步轻快地跑了过来。

    “启禀侯爷，前刑部郎中，将作少监阎立本求见——”

    王子安：……

    这么邪门的吗？

    提谁谁到——

    “有请——”

    青衣小厮王猛当即，精神抖擞都出去了。

    不容易，终于遇到一个能拦住的客人了啊……

    李渊不由瞥了一眼身边的裴寂，裴寂当即心领神会，干咳一声站出身来。

    “我家里和这阎少监还有些渊源，你们先在此稍等，我去迎接一下——”

    当即，快步跟了出去。

    李渊这才稍稍松了一口气。

    子安这臭小子，咋还和这阎立本联系上了啊？

    待在这里，风险实在是太大了啊——

    阎立本是一个三十左右，看着挺富态的中年男子，面目和善，礼数周全。

    “下官阎立本，见过长安侯——”

    说着，阎立本从王子安躬身一礼，然后又故作淡定地给李渊打了个招呼。

    谁能告诉我，为什么太上皇不在太极宫好好待着，却在这里出现啊——

    他转身就跑的心思都有了。

    满朝文武谁不知道这位和当今陛下的情况啊。

    他这里心中叫苦不迭，王子安却饶有兴趣地打量着眼前这个一脸富态的中年男子。

    这就是那位上过历史课本的大画家啊！

    客厅正在装修，王子安把阎立本让到了书房里。

    然后，下人就很有眼力劲儿地送上来了热气腾腾的白开水。

    阎立本：……

    到过那么多大臣的府邸，还是第一次遇到有人直接上白开水的。侯爷，您这门扣的，过份了啊——

    一番客套寒暄过后，阎立本象征性地抿了一口白开水，然后把茶杯放下，向王子安拱手为礼。

    “下官已经被任命为将作少监，来年开春之后，即将开赴漠北，主持漠北筑城事宜。听闻，设立都督府，筑城建制，乃是出自侯爷的手笔，所以，此次前来，是想向侯爷请益……”

    啊，这——

    王子安想了想，挥手让下人送过笔墨，当场刷刷地画了一份地图。

    按照后世的划分，标注出几座主要的矿产和城池所在地。

    李渊、裴寂、阎立本：……

    这个，有点厉害啊——

    王子安表示，这只是后世，迫于地理老师和高考的压力，熟能生巧而已，你来你也行啊。

    丝毫没有意识到，此时除了茫然不觉的长乐公主，其余几人早已经被震的目瞪口呆。

    那里可是是漠北之地啊。

    你了如指掌，连哪里有什么矿产，矿产储量如何，容不容易开采，适不适合筑城都知道，是个什么情况啊？

    可怕！

    ?  ?高考成绩刚出来，有点忙，更新晚了，请谅解，今天晚上还有一章，疯狂码字中

    ?  

    ????  

    (本章完)

