    “piu”

    一声枪响，有一个丧尸倒在了地上，但这一次，李翰林他们没法安全通过了，因为这个路口，有不止一只丧尸在游荡。

    在白天，丧尸的视力似乎并不是很好，离上个二三十米远，哪怕就在这些丧尸的眼皮子底下，他们也看不见。

    但是，游荡在这个路口的丧尸，起码有七八个，还大多聚集在一起。

    也就他们现在抬头望着天上，李翰林他们靠近时才没有被发现。

    随着一只丧尸被银羽打爆，终于惊动了这伙丧尸，一个个不要命的朝步战车涌来。

    李翰林眉头一皱，他大概已经猜到，为什么这些丧尸聚集在这里，还脑袋朝着天了。

    地图上，光是这栋楼里，就有三处黄点，也代表里面有许多“本地人”。

    挂上倒挡，李翰林一踩油门，步战车嗖的一下就退了出去。

    步战车的响应速度非常快，丧尸没跑几步，就“看不见”步战车了。

    “piu”

    “piu”

    “piu”

    银羽挨个点名，丧尸一个个倒下，他们白天的视力的确很差，但听力并没有被削弱。

    银羽开了几枪后，这些丧尸似乎是又找到了他们，再一次的朝他们涌来。

    瘸着腿走路的丧尸，的确算不了什么威胁，就连李翰林都摇下了一边窗户，把手枪伸了出去打两枪。

    他们处在开阔地带，车顶还有龙鳞在看着，是以李翰林也不担心会有突然跳出来的丧尸。

    只是银羽射速虽慢，却是一枪一个，李翰林打的又不准，伤害还低，只从银羽的手里，抢到了一个经验。

    说实话，这种低级丧尸，威胁的确不是很大。

    只要丧尸不抱团，手里有武器，自己不慌乱，解决他们是没多大难度的。

    他们这边的动静，似乎吸引了其他地方的丧尸，打死自己那只丧尸后，李翰林瞥了眼地图，发现周围的红点都朝他涌了过来。

    李翰林再次皱眉，挂上前进挡，一踩油门就来到了这栋大楼的楼下。

    然而，楼下的单元门紧锁，门背后还用铁棍之类的东西抵着，显然是为了防止丧尸进去的。

    而此时的大楼上，好多家的窗帘都是拉起来的，根本看不出哪个屋里有人。

    即使看的出，李翰林似乎也没办法联系上对方，大喊大叫的话，怕是要引来更多的丧尸。

    “银羽，你还有多少发弹药？”

    银羽嘿嘿一笑，道：“银羽的弹药很充足，指挥官，我们一起把这些丧尸全干掉吧！”

    李翰林也想过了，要想救人，不弄出点响动来，怕是不行了。

    “指挥官，不如让我去吧。

    我看二层以上就没有防护栏了，顺着水管和墙壁，我想我能爬上去。”

    这时，车上的龙鳞也请战道。

    李翰林一皱眉，恼道：“不行！

    龙鳞，我跟你说说清楚，在我这里，你比外人重要一万倍，这次任务哪怕我不完成，也不希望你遇到危险。”

    车内的银羽也是笑道：“龙鳞妹妹不用担心，我看过了，周围都是一些普通丧尸，没有狠角色，完全不用你冒险！”

    听李翰林的语气比较严厉，龙鳞咬了咬嘴唇，不再出声了。

    既然已经做了决定，李翰林也就没了顾忌，索性把车开到大楼的单元门门口，狠狠的按了下喇叭。

    “滴！滴！滴！”

    连续三声喇叭按下，楼上的人有没有听到，李翰林不知道，他只知道，地图上，大片大片的红点，朝他们涌了过来。

    看着那密密麻麻的红点，说实话，李翰林心里也很慌。

    趁着丧尸们还没到，他连忙伸出脑袋，朝楼上看了一眼。

    “指挥官，我好像看到十一楼的窗帘动了一下！”

    李翰林连忙数着窗户看上去，十一楼依旧挡的严严实实的，别说人了，根本什么都看不见。

    一咬牙，李翰林哼了一声，道：“银羽，把十一楼的玻璃给我干碎了！”

    银羽一愣，道：“这，不太好吧，玻璃碎了，只要一吹风，屋内的亮光就射到外面了。”

    李翰林道：“现在还是白天，而且我们马上就要被包围了，老子才没那么多时间耽误呢。”

    这栋楼里房屋那么多，李翰林才不相信他们只会待在自己的房间里，这里毕竟是城市，光靠自己一家，能够存下多少粮食。

    他们既然现在都没饿死，显然还是有一定储备的，不然听到外面的声响，哪里还能这么淡定。

    也的确和李翰林预料的差不多，暗中观察他们的，绝不止十一楼的人，其他几层的两处黄点，其实也在悄悄的看着他们。

    他们看到一辆疑似军车的车辆，心情还是很激动的，但他们同时也看到了大批涌来的丧尸，因此并不敢轻举妄动。

    银羽一枪打在了角落，防止子弹穿过玻璃后伤到人。

    开完这一枪后，她立刻旋转了身体，AWM的银灰色枪管中，一颗颗子弹，咆哮而出。

    这一次，银羽甚至把消音器也一起拆掉了，反正都吸引来这么多丧尸了。

    银羽身体一转，笔直的黑丝大腿，直接出现在了李翰林的侧脸。

    这下李翰林连头都不用转，光是用眼角的余光，就能从下方斜着看到银色连衣短裙下的丰满。

    闻着银羽身上传来的诱人芳香，李翰林死死的咬着嘴唇，最终狠狠的一脚油门踩下。

    多功能步战车从台阶上一冲而下，速度越来越快，直奔丧尸群而去。

    砰……

    还没来得及抱成团的丧尸，瞬间被撞飞出去，步战车却丝毫没受到影响，就连速度都没下降几分。

    丧尸那绿色的鲜血或者碾压，直接铺满了整个玻璃，金属做的雨刮器自动打开，来回刷动却根本清理不过来。

    车顶上的龙鳞，一只手稳稳的抓住车身上的装甲，另一只手飞快的舞动着手里的匕首，给被撞向两侧的丧尸们补刀。

    一脚油门下去，还没来得及合围的丧尸，已经被强开出了一条道路。

    与此同时，连续有多股能量传递到了李翰林的身体之中。

    但他此时却没去关注这些能量，原地拉起手刹，步战车一个漂亮的飘逸，车身已经在不算宽阔的道路上，完成了掉头。

