
　　观众在底下笑声阵阵，都是乐的不行，这就是这段经典单口的包袱特点，其实从本质上来说和扮猪吃老虎是有异曲同工之妙，不过这个则是猪扮龙吃老虎。

　　但是总体而言，其中的剧情都是给予观众一种优越感，因为只有观众才能知道这个孙德龙是什么样子的人，偏偏能糊弄住一位有本事的老道，这个优越感自然而然的显现出来了。

　　舞台上沈常乐简单几句已经把打哑迷讲完了，留给观众几秒的缓冲后接着说道：

　　“老道一看，这个打哑谜我赢不了他了。拿过一张黄毛边纸来，嗤楞一下，把宝剑拉出来，蹭蹭蹭把纸裁了三条儿，用朱砂笔刷刷点点画了三道符，火绒火石打着了，把蜡点着，用宝剑尖儿扎起一道符来，在蜡火上一点，口中念念有词。”

　　“按理说呢，别管是什么纸这玩意儿一着火几下就烧没了，老道这个不是，他一晃这宝剑，这团火越晃越大，最一开始这团火有个茶杯大小，晃来晃去就有冰盘大小了，孙掌柜这还不知道怎么回事呢，还在哪说便宜话。”

　　沈常乐轻轻一顿操着一口流利的登莱青口音阴阳怪气道：“嚯嚯嚯嚯嚯，老道，那么大个子别玩火呀，玩火睡觉尿炕，你妈妈回家打你腚锤子（屁股）！！！老道这个气呀！我这是玩火啊？？？”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众哈哈大笑，纷纷鼓掌。

　　沈常乐道：“这火球晃悠到冰盘这么大，直接宝剑一甩就直奔孙掌柜面门来了，孙德龙往旁边一斜身儿，一歪脑袋没完全躲过去，明朝人是拢发包巾，这团火是擦着孙掌柜的耳根台子，过去的，磁啦一下，烧去了半边发罄。”

　　“按理说啊老道这个是魔火，水浇不灭，盖上土也没用，只要烧着人那就肯定是个死，谁成想这火从头发这往下一烧，到肩膀这里呲…………啪！这火他给灭了！”

　　观众席上是响起了一阵惊讶的声音。

　　沈常乐笑道：“这个神奇吧？你说他这魔火为什么到孙德龙这里就灭了？”

　　“不知道！”

　　“接着说呀！！！”

　　“快说！快说！”

　　观众席上，有那急性子的观众都快坐不住了，哪有这正好说的一半打岔的啊？这不是专门坑人嘛！

　　沈常乐笑了笑也不敢继续皮了，解释道：“他这个世间万物都有这个相生相克，这个魔火也不是例外，他有这个东西破，就是这个现杀的黑狗血，他是专门破这个魔火的。”

　　“大家还记得吧这孙德龙是个杀猪的，猪杀的了，他这个狗杀不了吗？正巧今天出门前杀了条黑狗，菜刀粘上血来肩膀这块抹了半天，魔火一到这里，一碰到黑狗血它给灭了！”23sK.com

　　“咱们这知道了，这个老道他不知道啊，一看头道灵符魔火没成功，心里面这是更害怕了：哎呀！这真的是大罗金仙、十八罗汉呐！这一不见念咒，二不见拿法宝，这魔火就给灭了，不行我再试试！！！再来一张，把第二道符点着了。”

　　孙德龙一瞧：“好小子，得理不饶人啊，烧完这半拉再烧那半拉，一根头发没有了，你当老道，让我当和尚？咱俩一块儿化缘去。我不想出家呀！别等他再烧我了，我先给小子一钩竿子吧。”

　　“心里一想孙德龙顺手抄起钩竿子来，冲着他在老道哪里面门瞄准。”

　　沈常乐模仿着老道的动作造型，嘴里面继续说道：“说回这个老道闭着眼睛在哪摇那个火球，摇晃脑袋，嘴里嘟嘟囔囔装着在那儿念咒。”

　　“孙德龙这边呢拿着钩竿子来回悠达，嘴里面还不忘给自己找辙：“诶…………这叫杆儿朝前，钩在后，觑着目往对过儿瞅，对准了前拳撒后手儿——着家伙！！！

　　”他要是不喊这句呀，正打到老道的面门上，他这一喊，老道睁眼一看，直戳戳的就朝面门过来了，老道口念：“无量佛！！！”往旁边一斜身儿，还算好，没打着。”

　　“不过各位您刚才可听明白喽，杆儿朝前，钩在后，觑着目往对过儿瞅，对准了前拳他才撒得后手儿。”

　　沈常乐停顿了一下，给观众一个想象的空间，约莫几秒钟沈常乐才继续笑道：“杆是没打着…………他后头这俩钩儿可不饶人哪，喽哧一下正钩到腮帮子上。往下一拨钩竿子，带下两条子肉来，疼得老道捂着腮帮子直念：“无量佛！！！”

　　“孙德龙这美了还跟着起哄哪：“嘿！好家伙！”老道这个气呀！再一看钩竿子，他不知道干什么用的，你说你扔了就行了呗，他不！他拿着还要在哪里研究，越研究这个心里越害怕了。

　　沈常乐切换声音一副惊叹道：“哎呀！！！刚才那位法官来的时候，足踏祥云，金光护体，从天而降，我就想这一定是十八罗汉大罗金仙，现在一看果然是如此啊！！！若不然……他怎么能把西天如来我佛的八宝如意紫金钩拿来？？！”

　　“他把搭猪的钩杆子当八宝如意紫金钩了！！！”沈常乐自己给自己捧哏。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　沈常乐不算完继续学道：“哎呀我这个头道符烧了他半边发髻，二道符未曾发用，他就打了我一八宝如意紫金钩。再一瞧孙德龙那儿提溜着一个钱口袋，老道更嘀咕了：他还带着百宝囊哪！再一看，孙掌柜腰里头拴着把酒壶。好家伙！还挂着翻天印呐！！！”

　　观众也是一个个哈哈直乐，猛拍大腿，类似扮猪吃老虎的期待感、爽感直线飙升，爆点十足！

　　沈常乐在舞台上挥洒自如滔滔不绝，下边的观众就竖起来耳朵听得一个个哈哈大笑，完全忽略了时间的流逝。

　　《斗法》这段不像《九头案》《探地穴》《丑娘娘》什么长段的可以留个扣，他是个小段只能是一口气说完。

　　不过即使是小段，沈常乐也整整演绎了将近五十分钟，才终于把老道投降认输了，孙德龙和老道回来面圣得说完。

　　但是就这么五十分钟，整个剧场别说睡觉了，甚至都没有一个人去上厕所的，可见沈常乐单口的感染力绝对的恐怖如斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三十三章 斗法下免费阅读。https://xs.23sk.com 