    第2354章

    “我一直在宗门的典籍之中，偶然之间看到过。”

    那人看到其他所有人都是朝他看过去，只好开口解说起来:

    “传说万灵化血阵是上古神兽七彩吞天蟒一族天赋神通所改造出来的阵法。”

    “你用这个阵法可以将任何人或者灵物，完全炼化，华为最纯粹的精华，以及能量。”

    “而且这种能量可以被修士吸收，并且没有任何的副作用，大量服用比自己境界高的存在血肉精血炼化出来的精华，可以快速无副作用提升修为。”

    “也是，为什么会上古时代，就算没有强大的背景提供资源，有些人也可以迅速的强大起来。”

    那人让自己所知道的情况，一五一十的说了起来。

    他当时看到这个资料的时候，也是觉得非常震惊，竟然有这种离谱的阵法，不过从字面上就可以了解到，这种阵法还是非常的恐怖和血腥的。

    毕竟是讲其他东西，甚至是活物炼化，就跟血祭差不多。

    “没错，我意外之中获得的这种阵法，免费提供给大家用如何？”

    云千帆点了点头，看了一眼在场的所有人，脸上人就是挂着平淡的微笑，然后开口说道。

    听到这一番信息以后所有人都是不由的，顿时眼睛一亮，要到这里来的人的人，基本上都是各自门派的精英，但不是顶尖。

    谁不想更进一步？这种可以提升自己修为，增强自身实力，并且还没有副作用的方式，怎么会错过这种机会？

    一时间所有人都是你看我，我看你，很显然觉得对于云千帆所说的非常的心动。

    “如果阁下所说的是真的，我千机门愿意与阁下结盟，按阁下安排攻打城池。”

    没过多久，其中就有一个年轻男子站了起来，身后有十七八个人，也是跟着一起站起来，那些人他们都是一个门派的，以那个年轻男子为中心。

    很显然他们对于云千帆所说的事情非常的心痛，但是毕竟没有证明，其他人都是还在观望，他们需要的证明自然不是奖励，奖励云千帆自然是已经证明了。

    他们关注的更加是关于阵法当年，毕竟在场的所以没有真正的见过这个阵法，自然是持有怀疑，是很正常的事情。

    “在下符阵门符云子，如果阁下愿意的话，先把阵法给我们看一看，我可以大概推算出来，蒸发的大概作用。相信在座大多数人在这阵法方面能够相信我所说的。”

    又是一个年轻人带头站的起来看着云千帆开口说道。

    其他人纷纷点头，符阵门在第六界也算得上鼎鼎大名的一流势力，在符阵当年尤为擅长，符云子是符阵门掌门闭关弟子，在阵法方面，其他人对他自然是可以相信。

    “可以，小宝。”

    云千帆点了点头，朝着小宝看了一眼，示意了一下，小宝身影一动，一番清光闪过，一道阵法出现在地面上。

    这阵法就是从他们一族的天赋神通简化出来的，对于这东西，它自然是非常的了解。

    符云子眼睛一亮，眉毛就走了过去，对于符阵的喜欢自然是让他对这种上古阵法十分的感兴趣。

    