    师作战指挥室，一盏白炽灯挂在长桌上方，第88军副军长兼第21师师长罗君彤中将主持召开会议，张君浩作为副参谋长出席会议。

    罗君彤中将站在主席位，左手拿着一叠纸，右手挥舞着，大声说：“今天我们的前沿阵地遭受了日军飞机两轮轰炸，大炮一整天的轰炸，我师虽然遭受了重大损失，但我们的队伍还是挺过来了。明天，后天，将来的每一天，我们的阵地都会遭受日军飞机和大炮的轰炸。为了在日军飞机大炮的轰炸中，减少官兵们的伤亡，维持战壕体系的功能，副参谋长张君浩少校，画了很多张直观图，要求各团能按图改进战壕和工事。前线队伍已有连队在战壕壁上挖了猫耳洞，挖猫耳洞的连队，官兵伤亡最小。我不想多讲大道理，事实明摆在那里，张君浩副参谋长对战壕和工事的改进意见效果非常好。我要求三天之内，各团全都要整改到位。哪个团假如不能整改到位，我将撤了团长的职。下面请张君浩副参谋长谈一谈防空及炸日军坦克方面意见，请大家竖起耳朵听好了，这事无比重要，必须落实到位。”

    张君浩起立，行额手礼。

    礼毕，张君浩首先向大家介绍打飞机火力配置及轻重机枪架设方法。要求各团连夜把要求传达下去，明天一早就做好打飞机准备，在日军飞机前来轰炸时，各个阵地必须构建起轻重机枪火力网，努力争取打下几架飞机。

    罗君彤中将插话说：“哪个连队打下飞机，所有官兵都算立功。”

    与会人员全都眼睛发亮，脸上展开笑容。

    接着张君浩讲用燃烧瓶和改进反坦克手榴弹使用办法。

    张君浩讲完使用方法后，扫视大家，叹气说：“用燃烧瓶和改进反坦克手榴弹炸坦克，因为必须靠近了扔，被伴随坦克的步兵和坦克上的武器杀死的概率极大，具有极大勇气的战士才能做这项工作。炸坦克时，战壕是我们最好的掩护，当日军坦克冲过来时，一线连必须安排人员用燃烧瓶和反坦克手榴弹炸坦克。”

    一位上校叹气问：“你说的燃烧瓶和反坦克手榴弹在哪？”

    罗君彤中将点头说：“问得好！张君浩副参谋长已经把燃烧瓶和反坦克手榴弹图纸画了出来，这种图纸我已经送往军部，军长何绍周将军非常重视，亲自安排修理枪械人员，日夜赶制反坦克手雷，用酒瓶灌装一定数量燃烧瓶。估计三四天，就会有燃烧瓶和反坦克手榴弹运过来。”

    罗君彤中将请张君浩坐下，扫视大家，大声说：“我们师参加过淞沪会战，南京保卫战，武汉会战，长沙会战，所有参加过的战役都打出了川军的威风，现在我们在金华和日军交战，我希望能创造一个奇迹，不仅把日军拖在这里，还要把日军打败。我们的战术是防守反击，现在要做的是如何守住阵地，同时保全生命和实力，等日军疲惫之时，突袭之，消灭之。”

    会后，张君浩单独走向自己的房间，其他与会人员匆匆离去。

    张君浩回到房中后，隐约发现王进惠在，眉头皱了皱，小声问：“你怎么还不回去睡觉？”

    王进惠羞红着脸小声说：“我想和您一起睡。”

    张君浩小声说：“胡闹！快回去！”

    王进惠借着黑暗，大着胆子小声说：“那您抱抱我。”

    张君浩迎面抱住王进惠。

    抱了一会后，对她耳语：“没有门，人又这么多，你不能睡这里。”

    王进惠连连点头。

    王进惠提了多种要求，张君浩一一满足了后，才磨磨蹭蹭离开。

    小姑娘对张君浩动了真感情，张君浩突然又当上了这么大的官，她清楚她假如不主动，她就会象粘在张君浩身上的灰尘一样，被张君浩轻轨掸去。

    王进惠离开后，张君浩独自一人坐小竹椅上，双手撑着下巴，看着房间外。

    房内漆黑，房外有亮光。

    21师怎么才能顶住鬼子的进攻，把阵地守住呢？

    张君浩的大脑采用头脑风暴策略思考，一个接一个所谓的奇思妙想产生，又一个接一个被排除。

    门外有人影一晃，张君浩小声问：“什么人？”

    “我！”老班长的声音。

    张君浩心头暖流涌动，眉开眼笑说：“请进。”

    张君浩请老班长坐小方桌旁小竹椅上，房内没有灯，也没有蜡烛，只能在黑暗中说黑话。

    “恭喜啊！你竟然一步登天，当上了这么大的官。据说还是集团军总司令王敬久将军直接任命的。想不到啊！想不到，真是太好了，太好了。”

    张君浩以为老班长也许有些许醋意，但说的话主要成分肯定是发自内心的。

    张君浩笑说：“在副参谋长岗位上，我可以为21 师甚至第88军，作更多贡献。你也知道，我目前正在做的事情，对队伍极端重要。”

    “你是军事天才奇才。你一定会步步高升的。师副参谋长的军衔至少是上校，现在授你少校，是因为你过去没有军衔。”

    张君浩摆手说：“这一仗打完后，我仍然会继续护送美军飞行员。官不官无所谓，不过，有体验就满足。”

    “不管你干什么事，都不要忘了新四军。你将来一定要加入新四军。”

    张君浩说：“我只要活着就一定加入新四军！”

    “很好！大丈夫一言九鼎，有你这句话，我就放心了。”

    老班长刚离开，门外出现一个人影。

    不用问就知道，是军统杭州站资深特务张少校。

    张君浩走向张少校，张少校小声说：“我们一起走走。”

    张君浩跟着张少校爬出工事，两人并肩站在一起。

    天上没有月亮和星星，灰蒙蒙的，看样子又要下大雨了。

    “戴老板来电，认可你参加88军行为，强调军统授的也是陆军军衔，第10集团军既然授你少校军衔，军统就不必再授，原授予你上尉军衔撤销。送文件的人，中途返回。戴老板以为你参加第88军后，仍然可以参加军统。军统也需要在军界有人。但你参加军统这一点，绝对不能对外公开。”

    张君浩回想起老班长所说，立即点头说：“少校，我什么都听您的。”

    张少校笑说：“总部派人在浙东调查了你的情况，绝对排除你是新四军，决定正式吸收你为军统。你的军统编制安排在军统总部，由总部直接领导。你的证件当我们到达衢州后，会有专人送你。强调一遍，这边仗打完后，戴老板希望你仍然能参与护送美军飞行员行动。”

    张君浩点头小声说：“好吧！你们想怎么样，就怎么样，我一切都听你们的。”

    张少校笑说：“好好干，将来戴老板有可能会让你领导一支重要队伍的哦！”

