    第288章 自然是来看你啊，公主抱（求收藏求订阅）

    李浩直接坐上了自己的私人飞机，然后往江北而去。

    又是几个时辰之后，李浩从江北机场走了出去。

    机场，听着李浩那辆奔驰，并没有回江北一号院，而是去了九州公司的楼下。

    这次出去，已经好些天了。

    也不知道秦雅卿他们怎么样了，许多天不见，李浩的心中倒是挺想念的。

    还有琳达，那个外国妞可是自己的替身助理啊，从国外来了大华之后，自己也就见了一次，也不知道怎么样了。

    李浩开着这辆奔驰直接来到了九州公司的搂下。

    眼下，还没有到下班时间。

    李浩直接将车停在九州公司的门口，然后便直接走了进去。

    李浩一进去，楼下的前台小妹，看到李浩，不由得一震。

    “先生您好，请问您是哪家单位的？有预约吗？”

    前台小妹并没有认出李浩来，直接对着李浩问道。

    “额！我也是九州的！进去找秦总。”

    李浩直接说道。

    “啊？你也是九州的？”

    前台小妹听到李浩的话，惊疑的看向李浩，明显是有些不太相信，她可是从来都没有见过李浩的啊。

    “请问同事你是哪个部门的？叫什么名字？为什么不带工牌？”

    这前台的小妹顿时又对着李浩问道。

    “哪个部门的？呵呵....我是集团的！我叫李浩。”

    “啊？李浩！您是李浩，李董？”

    前台小妹顿时瞪大了眼睛，不可置信的看向李浩。

    下一刻，前台小妹在集团信息里面找到了关于李浩的信息，更是关于李浩的照片，内心瞬间生出惊涛骇浪。

    真的是李董啊！

    她来九州没有多久，还在实习期，从公司同事的嘴巴里，听得最多的就是李浩的名字，不由得又是好奇看向了眼前这个看上去年纪和她都是一般大小的青年，他便是秦总的男朋友吗？

    “怎么样？没有问题吧？秦总在吧？”

    李浩又对着这个前台小妹问道。

    “啊.没.....没问题，秦总在办公室呢。李董你好，我这就打电话......”

    这前台小妹顿时又对着李浩说道，神色之中也是充斥着一抹恭敬，她今天居然见到大人物了啊，顿时便是准备打电话给楼上的总经办......

    “不用了！我自己上去。”

    李浩却是直接说道，阻止了对方的动作。

    紧接着，里面便是直接上了楼。

    很快，李浩便是来到了总经理办公室的外面。

    总经理办公室外面不远处，便是有一张单独的办公桌，乃是总经理助理的办公所在。

    此刻，一个美女助理正穿着职业装，理着资料，见到有人过来，不由得抬起了头来。

    下一刻，这美女助理的美眸之中便是出现了一抹吃惊之色。

    “李董......您怎么来了？”

    这助理乃是秦雅卿从雅筑就带过来的，也是秦雅卿以前的助理，见过李浩好几次了，自然认识李浩，此刻见到李浩居然来了这里，不由得张大了嘴巴，神色一震。

    她可是知道，秦总喜欢眼前这个李董的，在雅筑的时候就是了，最近这些天，秦总一直埋头工作，好像不太开心的样子，她还以为秦总和李董闹矛盾了。

    “雅卿在里面吧？”

    李浩直接问道。

    “在！秦总在里面......那个......”

    这助理顿时应声说道，站起来便准备去开门通报。

    “嘘，我自己进去吧。”

    李浩笑着说道。

    下一刻，李浩二话不说，便走了上去。

    咚咚咚.....

    李浩直接敲门。

    “进来。”

    办公室里，传来了女子的声音。

    紧接着，李浩便是毫不犹豫的打开门走了进去。

    只见一个女子，正在看着桌上的文件，拿着笔好像正在签批着什么，也没有抬起头来，好像很认真的样子。

    李浩看着眼前这个秦雅卿，直接来到了办公桌的前面。

    秦雅卿这才抬起头来，看向走进来的身影，她本来还以为是自己的助理，但下一刻，她却是看到了一个年轻的青年，正一脸认真的盯着她看。

    “啊！李浩.....你怎么来了？”

    秦雅卿看到是李浩，骤然一惊，但很快却是又想到了什么似的，却是一脸冷漠的样子。

    嗯？

    这是什么情况？

    秦雅卿居然对自己不平不淡的？怎么会这样。

    李浩分明看带这秦雅卿的美眸之中刚刚分明发生出一抹激动，但是那激动却是又瞬间隐没，化作了眼前这个冷漠。

    李浩有点懵逼，这秦雅卿见到自己怎么这个样子啊，不应该啊。

    李浩不禁的皱了皱眉头，李浩甚至一眼能够看出，这多日不见，秦雅卿竟消瘦了不少，像是都没有休息好的样子。

    “自然是来看你啊！”

    李浩却是直接说道。

    “看我干什么？我们又没有什么关系！”

    只听到那秦雅卿又是不平不淡的说道，但是秦雅卿的俏脸，却是不知道为何，已经带着一点羞红，但神色却依旧冷漠，秦雅卿的心中更是泛出波澜。

    “山水集团可是我的！这九州公司也是我的，我来看看员工，有问题吗？”

    “怎么没有关系啊？我们可都是见了家长的，你还亲了我的.......”

    李浩又是缓缓的说道，死皮赖脸。

    “你，谁亲你了？”

    听到李浩的话，秦雅卿的俏脸顿时羞红得不成模样，直接说道。

    “那天晚上，河边.....”

    李浩又是缓缓的说道。

    “啊！你要死啊。”

    秦雅卿听到李浩这话，顿时羞怒不已，甚至站了起来，直接通红着眼瞪着李浩。

    这可是在办公室呢，外面那么多员工。

    “哈哈！”

    李浩见到这一幕，却是又笑了起来。

    然后直直的看着秦雅卿，秦雅卿竟不敢直视李浩的眼。

    下一瞬，李浩直接一步上前。

    “你要干嘛？”

    秦雅卿面色不由得又是一变。

    “干~”

    李浩脱口而出。

    紧接着，直接伸出手，将秦雅卿给拥进了怀里。

    秦雅卿张大了俏嘴瞪大了眼睛，有些错愕，娇躯忍不住都是一颤，呆呆的被李浩给抱着，脑袋在此刻只感觉嗡嗡作响，一片空白。

    “李浩....你....放开我，这还是办公室呢！”

    秦雅卿这才反应过来，挣扎着想要挣脱李浩的怀抱。

    但李浩怎么会让她挣脱，完全没有理会这秦雅卿。

    办公室的门，已经关上了，被一股奇异的力量被吹动。

    “不放！”

    李浩却是咧着嘴说道。

    秦雅卿被李浩给抱着，感受者李浩身体的温度，身子却是忍不住发软，连耳根子都红了起来。

    秦雅卿用小拳拳捶打着李浩的胸口。

    下一刻，李浩却是又看先秦雅卿那娇艳的红唇，忍不住内心的冲动，直接亲了上去。

    嗯~

    秦雅卿只感觉整个人都酥麻无比，脑袋更是眩晕，嗡鸣不已，啥都不知道了，不自觉的回应着......

    片刻之后。

    秦雅卿已经瘫软在李浩的怀里。

    “呜呜呜.....你欺负我！我要告诉我爸。”

    秦雅卿居然呜呜的哭了起来，泪眼汪汪。

    “呜呜呜，你跑哪去了？现在才来.....”

    “李浩.......你怎么能这样....？”

    秦雅卿不停的说道，这些天，她很烦恼，很郁闷，李浩这么多天都不来找他，连电话微信都没有一个，她不明白李浩到底是什么意思，她也不想主动去联系......

    她甚至不敢回家里去，上次他爸妈就打电话说什么时候再带李浩去家里面吃饭。

    可是秦雅卿到现在，都不知道，李浩到底对自己是个什么意思。

    他到底喜不喜欢自己？为什么也不主动.....？难道还要让她主动吗？

    就这么想着想着，秦雅卿最近这些天，吃饭都不太香了，睡觉也睡不着了，整个人都消瘦了不少，秦雅卿只能埋头去工作，希望能通过工作来忘掉烦恼.....

    但不曾想，今天，李浩居然直接来了这里。

    “对不起，出去了几天办了点事情.......我不走了，要走也带你一起。”

    李浩认真的说道，真的觉得自己心中对秦雅卿有些愧疚。

    尤其是......

    唉.....都怪自己长得太帅气多斤了。

    李浩在心中忍不住叹息。

    “你看你，这才几天，怎么瘦了.....这怎么搞的啊？唉，真是的......”

    李浩又忍不住对着秦雅卿说道。

    “来，把这颗丹药吃下去。”

    下一刻，李浩居然直接又掏出了一枚丹药出来，然后直接对着秦雅卿递了过去。

    “啊？这是什么？”

    秦雅卿看着李浩手中这么丹药，忍不住问道。

    “丹药！可以强身健体的！还可以美颜丰胸喲.....”

    李浩又是直接说道。

    “这......”

    秦雅卿听到李浩的话，又是羞红不已。

    “乖，吃下去。”

    李浩又是淡淡的说道，只感觉自己这一刻就像是一个坏叔叔一样。

    还在秦雅卿很听李浩的话，虽然心中对李浩这枚丹药有些疑惑，但还是选择了相信，直接吃了下去。

    下一瞬，这枚极品筑基丹在秦雅卿的口中，瞬间化作了一股极为精纯的能量进入到了秦雅卿的身体之中。

    轰。

    “啊。”

    秦雅卿整个人陡然一震，只感觉到有狂暴的力量在她的身体之中冲撞，让她忍不住都发出一声尖叫出来。

    李浩见到这一幕，一只手直接按在了秦雅卿的背上，修为之力运转起来，一股修为灵力进入到秦雅卿的身体之中，帮助秦雅卿炼化吸收这股能量。

    一瞬之间，秦雅卿的身体经脉、血肉、骨骼之中，都是被这股强大的药力充斥着。

    轰~

    又是片刻之后，秦雅卿的身上，生出了一股强大的气势。

    那是....筑基的气势。

    秦雅卿的身体，发生了翻天覆地的变化，称之为脱胎换骨也不为过。

    秦雅卿的身体表面，还有杂货被排了出来。

    在这筑基丹强大的作用下，秦雅卿毫无例外的成为了一个筑基修士，弯成了蜕变。

    也就在此刻。

    办公室的外面。

    却是又一道道惊异的声音响起。

    “卧槽！”

    “卧槽。”

    “什么情况？”

    “你们看到了吗？刚刚秦总的办公室里进去了一个男人......”

    “什么男人？那是李董！李董知道吗？”

    “李董可是秦总的男朋友呢！”

    “门还关着呢。”

    “这是秦总的叫声，他们到底在里面干啥啊？”

    “干啥？这还用问吗？”

    “............”

    “卧槽，秦总被拿捏的死死的啊。”

    办公室里。

    “感觉怎么样？”

    李浩对着秦雅卿问道。

    “李浩，我感觉我好像轻了很多，身体好像冲满了一股力量。”

    秦雅卿听到李浩的话，不由得一怔，仔细的感受了一下自己身体的情况，心中但是惊异无比，顿时说道。

    “嗯嗯！你也是一名修士了。”

    李浩却是又笑着说道。

    “啊？什么？我也是修士了！我也和爷爷一样了？”

    听到李浩的话，秦雅卿不由得又是一惊。

    “嗯！”

    李浩则是又点了点头。

    秦雅卿内心生出巨大的波澜，她就这么成为一个修士了？

    “嗯？怎么这么臭啊？”

    忽的，秦雅卿又是皱着柳眉说道。

    “啊！我的身体，怎么这么脏啊.....”

    下一瞬，秦雅卿俏脸色变，瞪大了眼睛看着自己的身体，身体表面居然都是一些黑的，像是杂那啥一样......

    对于一个女生来说，这如何能够接受。

    “都是体内的杂质，洗个澡不就行了。”

    李浩却是淡淡的说道，曾经他也经历过这种情况的。

    “可是....可是我怎么出去啊.....”

    秦雅卿简直觉得自己没脸见人了。

    李浩：.............

    二话不说，李浩直接将秦雅卿给拦腰抱了起来。

    下一刻。

    外面的众多九州公司的员工们便是看到，秦总办公室的大门打开了。

    只见到，秦总被一个男生公主抱在了怀中，秦总的脑袋都埋在人家的胸膛里面都要看不到了。

    “这.....？”

    “嘶。”

    有人瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气。

    “哇喔~”

    有人发出尖叫。

    “李董！”

    “李董.....”

    “李董牛逼。”

    还有人振奋的喊着。

    在李浩怀中的秦雅卿，只感觉已经无地自容了，完全是羞的......她还是第一次当着这么多人的面被一个男人抱在怀里啊。

    “哈哈！这个月所有人工资加倍。”

    李浩大笑了起来，直接说道。

    话音一落，整个九州的员工更加的振奋了，上下欢腾。

    天呐，工资翻倍？

    “李董我爱你。”

    “老板大气。”

    “李董牛批。”

    (本章完)

