    跟着白盐小镇的镇民前行了一里多地，纳兰特才叫停了队伍，让卫兵们原地休息。

    一个个卫兵此时还心有余悸，脸色说不出地苍白。

    “所有人，现在拿出水和干粮进行简单地补充！威胁还没散去。”看到一个个瘫在地上不想动弹的鲍里斯卫兵，纳兰特吩咐了一声。

    这些人以往可没有经过长跑训练，现在的状态与奎克等人比起来真是天壤之别。

    而黑暗生物虽然已经被顺利引到了昆特领地，不过，等时机差不多的时候，纳兰特还是需要出手解决这些黑暗生物，完成系统的主线任务。

    毕竟十点能量点可就代表着十只小精灵。

    “领主大人，您喝点水吧！”这时，凯瑟琳从闪电的马鞍上拿下了一个皮囊，递给了纳兰特。

    现在的凯瑟琳情绪并不高，可以说有些失落。

    纳兰特猜出了凯瑟琳失落的缘由，只是现在没空解释什么，接过水壶后喝了几口，这才安慰一句道：“凯瑟琳，专心休息，等会儿我们还需要战斗”。

    “嗯！”凯瑟琳点点头！

    “纳兰特，快看，死亡骑士来了！”

    就在这时，鲍里斯轻呼出声。

    他们选的这个位置非常好，是一处小土包。

    昆特的城堡也并不是如暴风领那般建造在山上，而是直接选在了近水的平地。

    当然，城堡虽然是平地而建，但昆特城堡的防御能力那是绝对标准的。

    不但开挖了十多米宽的护城河，在河上唯一的通道就是一座四五米宽的吊桥。

    此时跟随昆特逃跑的卫兵们已经悉数进入城堡，并且出现在城墙上，而那吊桥已经被收了起来。

    黑暗生物此时也已经抵达，最先到的是死亡骑士和几个无头骑士。

    它们抵达城堡外围后没有再朝纳兰特他们这边追击，而是在城堡外等待起来。

    “纳兰特，你说昆特能守得住么？”即使隔着一里多地，鲍里斯还是心有余悸。

    “这个并不好说！”纳兰特给了一个回答。

    虽然他也希望昆特倒霉，可现在真的无法判断。

    昆特的城堡城墙是崭新的，防御设施齐全，更重要的是那城门还是包铁皮的存在，真可谓是固若金汤。

    目前昆特城堡唯一的短板就是这次损失了太多卫兵，城堡里只有四五十名卫兵而已。

    如果昆特卫兵能达到上百，那守住城堡应该不成问题。

    接下来，纳兰特他们就悄无声息地等待起来。

    约莫十多分钟过去，地狱恶犬和一些骷髅终于陆续抵达。

    “吼！颤抖吧，卑微的生物们！”待到汇集了七八十只骷髅兵，死亡骑士终于举起了长剑，随着他的命令，黑暗生物全都朝着城堡冲去。

    而昆特的城堡上也立刻有了回应，随着黑暗生物们靠近，城墙上立即射出不少箭矢，除此之外，伴随着的竟然还有着数颗拳头大小的碎石。

    箭矢射在骷髅群中，除了个别倒霉的骷髅士兵被射中头颅，大多数的箭矢对骷髅士兵来说那是不痛不痒，最多磕掉几块碎骨。

    不过，那数颗拳头大小的石块就不一样了，在空中划过一条弧线后砸在黑暗生物群中，直接砸得不少骷髅兵当场散架自理破碎。

    往往一颗石块就能重创一两名的骷髅士兵。

    “这……竟然是投石机，小型的投石机！”鲍里斯瞪大双眼惊呼出声。

    纳兰特也是有些诧异。

    这个世界也是有投石机的，不过，投石机这玩意儿在这世界算是高难度工艺，只有大贵族才能玩得转。

    像纳兰特他们这些小封臣小贵族根本就别想得到。

    原因很简单，这玩意儿算是这个世界的战略武器了，攻打城池与城堡之时必不可少。

    所以，大贵族们不会让投石机的技术流出，成品也同样严加管控。

    而昆特城堡竟然拥有小型投石机，显然是因为他那伯爵子嗣的身份起到了作用。

    “还好是黑暗生物动的手，要是由我带兵攻打的话，不说能不能攻下，光是靠近城墙就得损失不少人手！”

    纳兰特发现自己还是小看了昆特，正所谓胳膊拧不过大腿，现在的他对于昆特来说，底蕴还是太薄了。

    嗖嗖嗖！

    砰砰砰！

    在纳兰特他们这边还在惊讶之时，那边的战斗依旧。

    因为有着投石机的存在，那些骷髅士兵就成了活靶子。

    在靠近城墙百五十米之后，就不断减员，甚至有着一头地狱恶犬和两名无头骑士也非常倒霉地被投石机的石块砸中。

    地狱恶犬直接哀嚎一声，被砸的脑袋凹陷脑花四溅。

    而两名无头骑士，其中一名直接被砸翻在地，化为了黑烟，另外一名运气好些，只是少了一根胳膊。

    能成为这世界的战略武器，投石机的威力并不小，丝毫不比前世近代的实心火炮弱多少。

    只是说投石机装运不便也不够灵活，而且耐久度也没有火炮长久罢了。

    黑暗生物的冲锋继续，当最前方的骷髅士兵和地狱恶犬终于靠近城堡，这才算走出了投石机的射程。

    而接下来他们所面对的就是宽达十多米的护城河了。

    不过，护城河好像对这些黑暗生物并不构成障碍，只见骷髅士兵和地狱恶犬扑通扑通跳入河里。

    约莫过了十多秒后，就见它们再次从水中冒出，然后抵达了护城河的对岸。

    “这特么真是水陆两栖啊！”如果是人族卫兵，就算只是穿着皮甲也别想游过去，沉重的甲胄被水一泡，简直能当铅锭来用，而且还要面对头顶的箭矢。

    可黑暗生物们就不同了，直接沉入水底，毫无损失的走到了对岸。

    不过，让纳兰特惊讶的事情才刚刚开始呢！

    只见骷髅士兵们抵达城墙下，随后就开始徒手攀爬城墙。

    石头砌成的城墙虽然没有砖石砌成的城墙平滑，可其实也差不到哪里去，石缝之间都是用各种材料制成的黏土均匀涂抹。

    可骷髅士兵们却硬生生用白森森的手指抠掉石缝中的黏土，然后借着这些缝隙开始不断攀爬而上。

    纳兰特见到这一幕只感觉头皮发麻，他终于知道黑暗生物们在没有攻城器械的情况下是如何攻破城堡的了。

    昆特手下的卫兵们也发现了骷髅士兵的举动，城墙上出现一阵混乱，随后卫兵们纷纷开始抬起滚石朝着攀爬的骷髅士兵砸去。

    好在能攀爬的只有骷髅士兵，地狱恶犬虽然厉害，但此时只能在铁皮大门前无力的撕咬撞击，而那些无头骑士因为身上铠甲的重量不敢下河，所以被挡在了护城河对面。

    目前来说，昆特城堡的安全还暂时有着保障。

    当然，这只是暂时的，等更多的骷髅士兵来到城墙下，只有四五十人的昆特城堡就要倒霉了。

