    佣兵基地，这场战斗此时还并没有结束。

    剃刀与虎贲强对立站好，后者的力量比较强大，让前者并不好直接正面刚。

    旁边的杨明月有些麻木，似乎是并不想要出手的意思，她的目光呆呆的看着这两人。

    “给我死！虎啸盘山！”

    虎贲强大喝一声，紧接着手掌化拳，直直的轰向剃刀，这一击威力无穷！

    后者似乎预料到了这一招，脚下一个滑步，身子直接错开两米，拦腰甩出一记鞭腿。

    两者的战斗经验都是相当丰富，在这样的高操作下，打得可以说是有来有回。

    “啧啧，这两个人的战斗技巧没得说，不知道跟老大打一架是什么感觉。”

    小七攥着望远镜，脸上露出一抹羡慕的神色，现在这两个人的威势，让他感受到了一丝宋严身上的气息。

    “老大如果是六阶的话，想要打败这两个人，应该是不行，毕竟他们的实力可都是七阶！”

    白朗摇了摇头，他比较务实，这六阶跟七阶差的东西可不少，要想打败恐怕很难。

    “要分胜负了！”

    小七的望远镜像是长在了眼睛上面，一丝不苟地看着不远处的两名高阶进化者。

    你来我往的战斗已经结束，双方都开始放大招。

    虎贲强大吼一声，整个人开始膨胀起来，巨大的亮橙色绒毛开始覆盖在他的身上，锋利的指甲也开始长出来。

    “吼！”

    衣服早就已经被撑得裂开，他如今的身形，足足有着三米多高，浑身的肌肉轮廓清晰的宛若雕刻。

    “你这是，老虎？”

    剃刀微微一愣，紧接着连忙退开五米，与这头老虎保持距离。

    他的眼神之中，微微有些震撼到，想不到跟自己对战了这么久的人，居然是一头进化兽！

    “吼！”

    虎贲强并没有说话，眼神之中似乎带着必胜的决心，这一次，它必将拿下这场比试！

    “既然如此，那就不要怪我了！”

    剃刀大喝一声，一股诡异的黑色能量开始覆盖在他的身上，看起来十分的妖异。

    他的手在空中凭空一握，一杆长刀顿时浮现出来。

    通体纯黑色，杆身似乎还雕刻着细细密密的花纹一般，威势极强！

    “吼！”

    虎贲强大吼一声，朝着那道黑色的人影扑了过去，后者双手握住刀身，微微一转，一道伤口出现在了老虎的腹部。

    这样的伤口，虽然看起来并不是很大，但是确实是一种莫大的羞辱。

    “够了！”

    正当虎贲强再度冲击，想要将剃刀撕碎的时候，站在旁边，冷眼旁观的杨明月开口道。

    她的声音很是冰冷，听起来没有一丝温度。

    剃刀也在这一刻，将身上的所有能量收回，恢复了那个看起来人畜无害的男青年模样。

    他弯腰将地上的黑色长袍捡了起来，抖了抖土，穿在了身上。

    对面的虎贲强眼神之中略带一丝不甘，却也只能穿好衣服。

    “点到为止，这次算你虎贲强输了，一辈子的仆人还是算成一个星期吧，有机会你们再打过。”

    杨明月的语气之中露出一抹无奈，这两个人，明明都已经是七阶进化者，怎么还能打得这样有来有回呢？

    “结束，收拾完了，我们也准备撤吧。”

    白朗看了一眼战局情况，摇了摇头道。

    “好嘞，那到时候，书面记录还得是您来写啊，队长！”

    小七收了望远镜，脸上露出一抹笑容道。

    “你这臭小子，上次教你识字，你这次还不会写？”

    白朗瞪了一眼前者，紧接着掏出纸笔说道：

    “你给我写两个字出来，要是写不出来，你就别吃晚饭了！”

    “别啊队长，您不能这样对我，我这年纪还长身体呢。”

    小七一脸委屈，脸上的表情看起来就像是要哭了一样。

    “你连个字都不会写，将来怎么办？被人卖了替人家数钱？”

    对于这一点，白朗的态度十分的坚决，看着这里，前者也只好点了点头道：

    “那我学，我学还不行吗，宋指挥都没有这样对我，白队长，您怎么这样啊？”

    “你再说，还是没有饭吃！”

    “不不不，不说了！”

    小七两人从建筑上跳下，一路朝着城市外面走去，看样子，是要与城外的崔帅汇合一起吃晚饭的。

    ......

    此时的天色刚刚亮起，宋严便从本源空间之中走了出来，他低头看了一眼自己的双腿，紧接着开始奔跑。

    他的速度，可以说是，除了自己以外，没有人能够超越。

    脚下的路开始疯狂的向后退去，周边的景物也像是拒人千里一般。

    他感受着风的拥抱，这一次，他真的追赶上了风！

    不知跑了多久，宋严倒在地上，粗重的喘着气，脸上露出一副满意的笑容。

    他睁开迷离的双眼，天空之中一抹霞光缓缓出现，这是日出，想不到末世这么长时间还能够看得到日出，实在是不错。

    本源空间之中，两个老头坐在一起，仔细的理清事情。

    “如果真的跟你说的一样，那梧桐枝岂不是真的摸到了天级的门槛？”

    苏斯瞪大了眼睛，他面前的老甘瑟也是一脸严肃，这样的表情，他还是头一次见到。

    “是的，你忘记我们奥鲁托文明了吗，就连你我，都不是天级赋级。”

    后者摇了摇头，今天的宋严，带给两人的冲击十分的震撼。

    苏斯倒吸一口凉气，不过随后，他的眼神之中露出一抹笑容道：

    “那你的意思是说，我们选择的人，这一次肯定是选对了？”

    他们的任务，就是在寻找一个新的文明承载者，而现在，拥有天级赋级的宋严确实是一个合适的人选。

    不，是绝佳的人选！

    “并不能够否认，但是这件事情还是需要慎重考虑，我之前可是听烈洪山说过，这外面的世界，玄级赋级的人到处都是。”

    老甘瑟相对来说考虑的更加完善，他远要比苏斯更加的小心翼翼，毕竟，这可是选择文明承载者。

    “什么意思，外面难不成天级的人，也是一只手就能够抓一把？”

    后者并不能够同意这个看法，但是现在，自己还是依旧相信宋严，相信他可以创造奇迹。

    “害，这个世界，远要比我们的奥鲁托复杂得多，也危险的多！”

    老甘瑟摇了摇头，并不想要跟苏斯继续吵下去，他转身坐到一旁，闭目养神起来。

    ......

    梧桐基地，时代广场。

    宋严早早的来到了这里，却发现，一个熟悉的身影已经到达了这里。

    后者朝着他挥了挥手，焦急地催促道：

    “宋指挥，我们现在是不是可以启程了？”

    “可以是可以，我们的交通工具是什么？”

    宋严愣了一下，面前的段峰波好像什么都没有准备一样，难不成这样就可以去到太阳国了吗？

    后者挠了挠头，露出一抹尴尬的笑容道：

    “宋指挥，这个您放心，我已经为您全部准备好了，您只需要跟我来就行。”

    宋严点了点头，跟着段峰波一同离开了梧桐基地，路过基地门口的时候，城墙上的吕奇探出头来问道：

    “老大，你要去哪啊？”

    “出趟门，会尽快回来的。”

    宋严打了一声招呼，便上了车。

