    他终究是谋士，脑子比一般人转的快了太多太多，此刻稍微一分析，哪怕只有不到一秒时间，便已经想到了众人所想。

    在这种情况下，就算自己说破天，他们也必然不会停手。

    积怨已久也好，对第五一族所有之物的窥探也罢，亦或是其他什么原因，此刻都已经无所谓了。

    他们，就是想要弄死我第五仲谋，就是想要覆灭第五一族。

    这次，只不过是给了他们一个契机而已···

    “谋而后动，人定胜天···”

    恐怖的波动从四面八方袭来，感受到自己根本无法反抗的威胁，第五仲谋惨笑一声。

    “老祖，你的祖训时刻铭记，也一直都这般认为，但此情此景，你告诉我，该如何人定胜天？”

    “所有的谋划尽皆被打乱，诸多后手一个都用不上，甚至还连累了第五一族···”

    “原来啊···”

    他抬头看天，甚至连抵抗的想法都放弃了。

    “原来，有句话说的没错。”

    “在绝对的实力面前，一切谋略，都是虚妄。”

    轰···

    不可一世，谋尽天下，让众多第一序列都为之无比忌惮的第五仲谋，就这般，被打成了废人···

    这还是因为大家都手下留情，在最后关头收了力道，否则，哪里还会有什么废人留下？

    早已是彻彻底底的尸体了！

    不，应该说，连根毛都不会剩下。

    此刻，第五仲谋气息无比衰弱，甚至连站立都做不到了? 躺在地面? 宛若瘫痪多年的病秧子。

    不过，他终究还是未曾出手抵抗? 没有赤膊上阵···

    “倒也算是保住了谋士的颜面？”齐紫·凡轻声低谷。

    “这还算保住了颜面？”苏夜表示不服：“所有谋划全都派不上用场? 被你针对的死死的，有掩面？”

    “文无第一、武无第二。”齐紫·凡却摇头道：“还是那句话? 哪个敢称无敌，谁敢言不败？”

    “修仙者是如此? 谋士之间同样是如此? 没有人能够永远保持第一，何况他第五仲谋也不可能是所有人中的谋略第一。”

    “能坦然接受失败，赤膊上阵怕死强撑，就已经算是留下几分颜面了。”

    “···”苏夜不吭声了。

    毕竟这样说的话? 倒也真没什么错。

    “令人唏嘘。”陆瑶惊叹。

    “就连第五仲谋这种谋尽天下? 令无数第一序列都忌惮的人物，却也只能落得这般下场。”

    “万界深渊，当真是···不讲道理。”

    “换敬畏之心，做无畏之事便是了。”齐紫·凡却相对淡然道：“不过，不可大意是真的。”

    对于第五仲谋目前的惨状? 齐紫·凡倒是没觉得有多么唏嘘。

    谋尽天下？

    他也没见识到第五仲谋到底有多牛逼，都是道听途说。

    不过既然大家都忌惮第五仲谋? 那么他必然有真本事也就是了，只可惜? 齐紫·凡没见着，既然没见着? 没有亲身体会过? 自然不会觉着有什么感慨的。

    哦? 唯一一次碰头，第五仲谋还自己吃瘪了~

    蓝彩儿也想到了这里，不由轻声道：“你该不会是第五仲谋的天生克星吧？”

    “这些年来，我也听了不少第五仲谋的光辉事迹，但却从未听说过他吃瘪的。”

    “可惜一遇到你，却是接连吃瘪，如今更是···”

    “之后，搞不好连整个家族都要搭上。”

    “莫要胡说。”

    齐紫·凡乐了：“我可不是谁人的劫。”

    “只是我这个人，偏不信邪。”

    闲聊中，场内已经出现了新变化。

    第五仲谋被废，只剩下一口气，奄奄一息。

    祁魔子蹦跶的挺欢，但结果，却没他什么事儿，九大天宫来了近两百号第一序列。

    他们往那儿一站，便直接让其他人不敢随意靠近了。

    不过，祁魔子表示不服：“你们九大天宫想要独占这天道之基不成？！”

    “此番我们都有出力，当所有人都有资格知晓才是！”

    “不错。”

    蓝彩儿也强硬开口：“两次主意都是我提出来的，否则你们现在只怕还在迟疑甚至早已放弃对第五仲谋出手，这消息，该有我一份儿！”

    她倒也没觉着自己说这话有什么不对。

    虽然是‘齐紫霄’提出来的，但自己才是背锅的那个，既然都这样了，那就把锅背到底。

    何况，还能在背锅的同时，给自己谋福利，也算是不亏了。

    而后，接连有人开口表示不满。

    “就算你们是九大天宫之人，也不可这般强横吧？！”

    “我们都有出力，没道理由你们九方处理第五仲谋！”

    “该将消息公开！”

    “对！”

    几乎所有人都在让让，而且都释放了自己的气势，显得咄咄逼人。

    近乎一千八百人对两百人，差点就是十比一的差距，此刻，就是九大天宫弟子，心里也有些发毛。

    他们九大天宫的确是高高在上，可以不将其他所有势力放在眼中，那也是单独的啊！

    何况在万界深渊中，九大天宫也帮不上忙，他们只能自己玩儿。

    若是惹毛了这些人，群起而攻之···

    第五仲谋不就是下场么？

    若是没有第五仲谋的惨状，他们或许还要强势逼迫一番，但此刻，大家都有些怂。

    左看右看，一名太上无极宫弟子听取了其余八大天宫弟子的意见，对外宣布：“莫要着急！”

    “诸位，第五仲谋是我等共同拿下，其消息，自然是大家一起共享。”

    “且等我们搜魂之后，再将消息公诸于众。”

    “不行！”

    “你们需要立下誓言！”

    “对，必须立誓，不得隐瞒分毫！”

    “···”

    “好！”

    无奈。

    被这么多人虎视眈眈的盯着，九大天宫的弟子也得怂啊，哪怕心中万般不爽、千百不愿，但好汉不吃眼前亏。

    他们立誓，也下一秒，惊变出现。

    “第五仲谋要自尽！”

    “快，阻止他！”

    “天真，我这里有一粒大还阳丹，就是仙台三阶修士，只要还有一缕神魂未散，都可保住一命。”

    “想要自尽？等我搜魂之后，亲手拍死你。”

    “就是可惜了我一粒大还阳丹！”

    说话的天宫弟子满脸肉疼···

    ······

    无声谷深处。

    有一袭黄裙盘膝坐于一颗枯木之下，其身侧，有着惊人道则、神纹飞舞，看上去极为不凡。

    而此刻的她，早已进入悟道状态多时，甚至，宛若没了呼吸与生命迹象。

    似乎，于道则，融为了一体？

    ······

    “原来如此！”

    否则搜魂的天宫弟子恍然大悟，随即，露出惊容。

    “这第五一族，竟然掌握了这等秘密？若是他们的猜测和预料为真···”

    “快说啊！”

    祁魔子跳脚。

    “莫要打岔，快快道来，别忘记，你已发过天道誓言！”李修远先喷祁魔子，接着又呵斥天宫弟子。

    接着，其他人也纷纷开口···

    “莫要着急。”

    那天宫弟子却是有些疲惫的笑了笑：“这第五仲谋所知，太过驳杂，且让我整理片刻。”

    众人：“···”

    “休要耍什么花招！”

    “快快道来！”

    然而，就在他们催促的时候，其余九大天宫弟子，却是突然一愣，而后，架着那名搜魂的天宫弟子，以急速冲向无声谷···

    “？！！！”

    众人一愣。

    蓝彩儿瞬间起身：“这是作甚？他们都不想活了不成，胆敢违背天道誓言？！”

    “不对！”

    齐紫·凡却是突然反应过来：“他们的确发誓不会隐瞒，但却没说什么时候相告！”

    这他妈···

    你们九大天宫的弟子搁这儿卡BUG呢？！

    “快跟上！”

    虽然不知道对方搜魂后到底知道了什么，但···跟上就对了！

    呼啦啦！

    齐紫·凡、蓝彩儿五人反应极快，其他人也并未落后多少，瞬间而已，近两千号人接连进入无声谷···

    原本寂静的无声谷，在这一刻···依然寂静。

    不知何时就已经存在的‘无声法则’，并未随着近两千人的进入而改变。

    至于第五仲谋···

    在搜魂结束之后的第一时间，便已经被九大天宫之人给打成了空气，连半块儿尸体都未曾留下，就是这般‘绝情’。

    毕竟谁都怕他还有什么宝物可以死而复生，这样一个变态，把他弄死倒是好说。

    出去之后？连第五一族一起灭了，也没什么大事儿。

    可若是让第五仲谋继续在这万界深渊中活着，对他出过手的人，谁能心安？

    必须死，还必须挫骨扬灰。

    一代名震诸天年青一代的谋士，就这般，在万界深渊中成为历史与尘埃。

    ······

    “他们到底要干什么？”

    齐紫·凡五人紧紧跟随九大天宫的近两百号人，邹虎不解开口。

    然而，他却发现，其他人都不搭理自己。

    微微一愣之下，才想起这地方是无声谷，根本无法传递声音，不由摇头苦笑，并以神识传音再问了一遍。

    “不管干什么，跟上就对了。”

    齐紫·凡再度强调，并以神识传音分析道：“照他们这急切的模样看来，倒是让我觉着，有些‘先到先得’的味道。”

    “哦？”

    蓝彩儿目光一转：“若是如此，我们或可尝试超越。”

    “只靠我们几个可不行，得找几个打工仔，不然扛不住九大天宫之人。”

    “也对。”

    很快，蓝彩儿的神识波动大范围传出···

    这时候，反正都是猜，先到先得这一点，传出去也不怕，反正前面都还有近乎两百人呢，不告诉其他人，依旧无法超过。

    既如此，又何必藏着掖着？

    几乎下一刻，祁魔子、李修远等实力较强之人，尽皆双目微沉，而后第一时间加速，大有要超越九大天宫弟子的想法。

    虽然他们都不认识路，但这是山谷！

    有没有什么分支道路，只有一条路而已，既然有可能是先到先得，超过去便是。

    不过，他们也未曾全信，大多都在神识传音，相互商议。

    “你认为，先到先得这一点，有几分可信度？”祁魔子虽然与李修远互不对眼，但此刻，两人却有些臭味相投。

    交流，也是这二人互相进行。

    “只是一种猜测，未必为真，但却也有些可能。”

    “是么？不见得吧？若真是先到先得，第五仲谋又岂会将消息公开？！”

    “这说不通！”

    “的确有些说不通，但九大天宫之人得悉缘由后，却拔腿就跑，深入无声谷，若是说与先到先得无关，同样说不通~”

    “这倒也是，也不知这到底是怎么回事，九大天宫，也特娘的不讲信用！”

    “超过他们便是了，也就是九大天宫实在太强，否则我甚至想挑拨一番，将他们拦下，如同对付第五仲谋那般对付他们了。”

    祁魔子：“···”

    你特么是真的胆大，到底我是魔头之子，还是你是魔头之子？

    “不过别说，在这种情况下，这招是真的好用，我甚至有一种直觉，在我们之后的第一序列进入万界深渊之后，恐怕‘规矩’都会因此而发生一些改变···”

    “或许吧，但眼前，还是先超过他们再说！”

    “行，那便加速！”

    两人的速度暴涨，与此同时，不少第一序列也未曾闲着。

    虽然大家都将信将疑，且各怀鬼胎没人彻底相信蓝彩儿，但天道之基太过重要了，值得他们去赌一赌。

    何况，九大天宫弟子的所作所为，还真就像极了‘先到先得’。

    否则他们跑什么啊？！

    然而，就在祁魔子等速度较快之人几乎要追上九大天宫那两百来人时，突然，前方有各种神通、秘术的光芒亮起。

    甚至还有人动用了宝物。

    一时间，各种神光成片飞舞，宝物搅动风云、席卷整个山谷，几乎截断道路！

    “九大天宫的弟子出手了。”

    齐紫·凡目光幽幽：“现在看来，倒是更像是坐实了先到先得的说法，一起出手，突破，冲过去！”

    他们在出手。

    其他人也未曾闲着，相反，所有人都更加兴奋了。

    因为这代表九大天宫的弟子真的不想被超过，为何不想被超过？先到先得，似乎是唯一能解释的通的原因。

    兴致暴涨！

    神识传音四处乱飞···

    “你们停下！”

    “哼，莫要以为来自九大天宫便可如此狂妄，若是我们一起出手，你们一样要饮恨！”

    “之所以到现在都未曾出手，是给九大天宫面子，而不是给你们！”

    “道出缘由，至少要对得起你等立下的誓言！”

    “···”

    然而，在众人的呵斥下，九大天宫的人却跑的更快了，拦不住？那就不拦了，索性疯跑。

    他们本就占据了一些优势，所以疯跑起来，短时间内还真没人能追的上，毕竟九大天宫的秘书本就有很多。

    “你怎么不立言？！”

    眼看着越跑越远，祁魔子有些着急了，他的速度倒是快，可又不敢一个人追上去，不然不就成活靶子了么？

    “立言阻拦他们啊，只要阻拦便可，我们便可超过！”

    李修远：“···”

    我他妈倒是想立言！

    他张嘴，在说些什么，可惜祁魔子不懂唇语。

    关键是，这地方他娘的没声儿啊！

    天克我！

    前面两百来号人疯跑，后面的人追。

    眼看着无声谷都已跑完大半，后面的人也都急了，开始反攻···

    “诸位，九大天宫的确让我等都忌惮，但他们却并不能代表九大天宫，何况，是他们言而无信在先。”

    “既如此，我等出手又如何？！九大天宫虽高高在上，却也总不能灭了我等所有势力与世界！”

    “此番，出手拦下他们，合情合理！”

    “有理！”

    “出手吧~~~”

    轰隆隆！

    近乎一千八百人，人人出手，虽然其中有不少人都是在摸鱼、划水，可就算如此，这一波攻势，也是可怕的很，饶是九大天宫弟子，也是吓的面色发白，而后纷纷施展各种手段抵挡。

    “当心！”

    “莫要放弃，就在前方了！”

    “该死的第五仲谋，将消息传的如此之广，这般多人前来，就算有人得到了天道之基，他又如何将之带走？！”

    “这并非我等需要了解之事，快，挡住！”

    双方之间不再‘和平’。

    开始丢远程技能，偶尔还会飞几个法宝出去进攻。

    不过，九大天宫一方明显趋于劣势，且劣势越来越大。

    对此，他们也无话可说，更没有任何人跳出来叫嚣。

    毕竟都知道是自己言而无信在先，且他们也都见证并参与了第五仲谋之时，这时候还叫嚣，那才真得是不想活了。

    “到了，按照第五仲谋的记忆，就在前方那个拐角处！”

    方才，搜魂第五仲谋之人兴奋道：“先行说好，我等九大天宫虽然并非同气连枝，却也是互相认可的存在。”

    “这一道天道之基，若是我们之中有人与之有缘并得到，其他人莫要出手抢夺。”

    “是是是。”

    “说得有理。”

    这一刻，所有人都面色火热，目露期待，口中也是第一时间回应，表示赞同。

    但，嘴里说着有理，心里是何想法，却是无人得知了。

