    夏青这突如其来的举动，让我和鲁哥都吓了一跳！

    鲁哥直接站起身，下意识想要把夏青喊回来，可还是晚了一步，又赶紧蹲下去。

    只要是稍微有点理智的人都能清楚现在咱们的处境！

    “咦？夏青，居然是你，太好了，没想到你还活着！”

    白康脸上顿时浮现出一丝虚伪的惊喜之色，不过所幸的是，虽然夏青是从咱们这边出去的，可貌似白康等人并没有发现我和鲁哥的踪迹。

    白康这话可以说是虚伪到了极点，据夏青所说，当时是白康把她抛下的，可现在白康面对夏青还能不感到一点羞耻……可以说是脸皮极厚了。

    夏青冷笑道：“怎么了？我还活着，你是不是很失望？”

    马玉文也是皮笑肉不笑地说道：“夏青，你这是什么话呢？当时你不见了踪影，大家都以为你没从沙滩逃出来，肯定是死了，为此……我们还伤心了好一阵呢！咱们康哥还说要回去找你，结果也没有找到你！”

    我在暗处都有些听不下去了，白康无耻就算了……白康身边的人也这么无耻？

    果然是近朱者赤近墨者黑！

    “行了吧……当时到底是什么样的情形，大家都是心知肚明的……白康，我本以为你只是个贪生怕死，抛弃同伴的窝囊废，可我没想到……面对一个奄奄一息的女孩儿，你们居然……居然……”

    夏青说着，情绪有些激动起来，指着白康，话说到一半已经无法继续下去。

    白康叹道：“这只是误会而已……青儿，你错了……”

    说着，白康起身，朝着夏青走过去，故作关切地望着夏青的额头，问道：“你怎么受伤了？来，让我看看……”

    夏青急忙后退了一步，叫道：“别碰我……现在我看到你就恶心！你以为咱们的关系还跟以前一样？不，从你抛下我的那一刻起，我最恨的人就是你！”

    夏青的语声都开始颤抖，我都能感受到那种浓浓的恨意！

    可是……我一听这话有些不对啊……以前的关系？

    以前夏青跟白康是什么关系？

    难不成……

    卧槽？

    我心头不禁在想，该不会夏青以前跟白康也是暗地里有一腿吧？

    如果真的是这样，那真是婊子配狗啊……

    不得不说，白康是个人才，而夏青……我都懒得去形容了。

    趁着众人的目光都聚集在夏青的身上的时候，我低声对鲁哥说了一句：“你千万不要暴露了行踪，我找个地方想想办法！”

    “好……”鲁哥也是低声回应了一句。

    我取下弓箭，将羽箭上弦，虽然对方人多，可如果白康的全部注意力都在夏青身上的话，我还有机会……

    如果我能一箭射中白康的脑袋，把白康给干掉，那我只需要逃命就行了，完全不用管夏青和鲁哥的死活，等这帮人来追我的时候，我再想办法绕回来，来个调虎离山，到时候抢到药物我就赶紧走人……

    心中开始盘算起来，慢慢地从草丛的边缘往营地的后方绕。

    “青儿，我想你肯定是误会我了，我当时也是吓傻了，没有了主见，并不是不在乎你好吧？”白康此时已经走到夏青面前，伸出一只手，朝着夏青的脸上抚摸。

    夏青抬起手就打掉了白康的手，骂道：“混蛋，离我远点……我告诉你，这是咱们的营地，你们这是想干嘛？趁火打劫么？趁着咱们的营地遭到了偷袭，想抢走我们的物资吗？白康，我见过不要脸的，没见过你这么不要脸的！”

    夏青的话让众人一惊，周显峰沉声道：“哦？这是你们的营地？那你们营地还有其他人么？所有人都在这里了？”

    周显峰话中“所有人”的意思自然是地上的尸体。

    夏青冷笑道：“我们营地人还很多呢，刚刚只是去追杀那帮偷袭咱们营地的混蛋去了……马上就回来了！你们要是不想死……”

    此时我心里不由得叹气，这夏青到底是聪明还是笨呢？

    她说自己营地还有其他人，这话是对的，至少可以让白康等人感到忌惮，可她用这么冲的语气跟白康说话，这不是逼着白康加速动手么？

    果不其然，白康在听完这话之后，眼神之中露出凶光，问道：“你们还有多少人？人在哪里？”

    此时我已经绕到了营地的后方，只是白康后面有胡龙几个人挡着，一时间我无法下手。

    我只有一次射箭的机会，我想一击将白康必杀，因为一箭射出去，必然会引起其他人的注意，到时候想要再射第二箭就难了。

    可我没想到夏青接下来的一个举动，让我瞠目结舌。

    只见夏青转身朝着鲁哥所藏的位置说了一句：“你们出来啊……怕什么？眼睁睁地看着这帮人抢走咱们的物资？”

    我心里咯噔了一下，暗叫不好，夏青这脑子是被驴给踢了？

    自己出去送死就不说了，还要把我和鲁哥都给连累了？

    一时间，所有人都是警惕地朝着鲁哥的方向望过去，胡龙几个人还直接举起枪，枪口对准了草丛。

    草丛一阵晃动，鲁哥有些惊慌地站了起来，举起双手，道：“我……我我……”

    鲁哥的眼神中充满了震惊和恐惧，毕竟现在那么多枪口对着他。

    “草……没想到这个营地还有人活着！”周显峰开始骂骂咧咧的。

    夏青对着鲁哥招手道：“你是不是个男人？就眼睁睁看着小倩被他们欺负，你还能躲在那里？”

    此刻我看到鲁哥看向夏青的眼神，恨不得要杀人一样。

    我也是觉得夏青脑子一定是有毛病！

    看不清形势么？

    白康深吸了一口气，微眯着眼，上下打量着鲁哥：“你是跟夏青一个营地的人？”

    鲁哥吞了口唾沫，点点头：“那个……那个……兄弟，我……你们想要物资，都拿去好了，我……我们只是回来看看，不是来抢物资的！”

    鲁哥已经完全被几个人的枪口吓傻了，说话都开始打哆嗦了。

    白康冷笑一声，快速掏出腰间的左轮手枪，对着鲁哥的脑袋……

    砰！

    一枪击出，夏青吓得尖叫，鲁哥瞳孔放大，额头上已经多了一个弹孔，应声而倒！

