    姬家试炼直接的入口，距离姬家的太上长老栖居地，并不远。

    以陈朽的速度，堪比超音速飞机的速度，仅仅用了十分钟，就已经到了。

    此刻，这片长老的聚居地，完全不设防。

    没有任何人能够抵得住陈朽，因为陈朽的实力太恐怖了，横扫无敌，将所有阻拦的姬家修士，全部的打倒在地。

    “抓紧，这里可是姬家太上长老平日里闭关的地方，这里铁定是有很多的好东西，我们分头寻找！”

    就在这个时候，陈朽给蝶舞传音道。

    因为蝶舞始终是跟在了这些踏天境强者的身后，所以这些踏天境强者根本没有发现蝶舞，这让蝶舞有了很大的自由空间活动，它可以带着慕容翎在没有人追击的情况下，从容的翻找太上长老的典籍。

    至于陈朽，就没有那么幸运了。

    此刻他边战边走，这数十名踏天境的强者，太恐怖了，能量汇聚到了一起的时候，铺天盖地，似乎要将这方小世界的界域都撕了，陈朽根本不敢硬碰，只能是不断的朝着这片修满了宫殿的山腰上钻。

    还好，这里是太上长老坐关之地，这些踏天境的强者，不敢在这里放肆，害怕将太上长老的这些宫殿轰平，只能是克制着对陈朽出手，能量控制在了一定的范围之内。

    “妈的，要不是我今天不想在此地久留，说什么也要暴打你们一顿！”陈朽眼神冰冷的扫过身后的众多姬家的踏天境修士，有些窝火。

    如今陈朽已经是踏天境第八重了，如此恐怖的实力，可以说是无惧一切踏天境实力的高手了。但是偏偏姬家这里汇聚了近二十名的踏天境修士，虽然不是踏天境八重，踏天境第四重，踏天境第五重的修士，但是此刻汇聚在了一起，就颇为让陈朽头疼。

    而最让陈朽感觉到不爽的是，这其中有一个踏天境九重的高手，这是一个年轻的高手，比他大不了几岁，一身实力也恐怖无比，看起来能够横扫同阶之人。

    但是，这个年轻的高手，穿着一身灰衣在众多的修士之中一点都不起眼，不断的指挥着面前的众多踏天境的高手对陈朽进行围追堵截，这陈朽险些一口血喷出来。

    太欺负人了。

    他就是再厉害，也打不过这些人组成的战阵，此刻他一边应付，一边朝着太上长老的宫殿之中引去。

    此番，主要是来洗劫太上长老的宫殿来了。至于战斗，根本没有任何意义，陈朽可不想被这些人拖在这里。

    他走走停停，不断的冲入到长老的宫殿之中，却发现这些长老的宫殿之中，全部都是一贫如洗，没有任何东西，这让陈朽抓狂。

    “我知道了！”

    就在这一刻，还在远处不断翻找机缘的蝶舞，对着陈朽道：“我听那些姬家的小辈们说，太上长老每天都会去番王殿祭拜，而番王殿就在山巅之中，平日里也只有最优秀的姬家弟子，才有可能被太上长老叫到番王殿之中进行洗礼，传闻之中只要是进入番王殿，其实力都会提高一大截，故此许多姬家优秀的弟子，都向往那个地方！”

    “番王殿么？”

    陈朽怔然。

    他快速的在姬家几大太上长老的宫殿里扫视了一圈，根本没有任何的东西，此刻按照蝶舞的指引，直接冲入到了山巅之上，那个看起来毫不起眼的小屋之中。

    “快，拦住他，那里是圣地，等闲之人不能进入！”

    这一刻，还在身后指挥众多踏天境修士的年轻男子，终于脸色大变。

    看得出，这个地方，对于姬家来说，无比重要，是一处非常关键的地方。

    “看来，我找对了地方，这里的确是如同蝶舞所说的那样，是一处比较重要的秘地！”陈朽瞬间明白。

    他极速冲了进去，将身后的踏天境的强者甩开了一大截，片刻之中就到了这座看起来不起来的小庙之中，谨慎的戒备着。

    当他踏入这里第一脚的时候，陈朽就发现，这座小庙，竟然是一个宽尚而又亮丽的大殿，完全没有之前那种看起来狭隘的感觉，即便是数百人冲入到这座大殿之中，依旧不费什么劲。

    “这竟然是空间折叠之法，从外表上看，这里看起来比较小，但实际上这里早就暗中用了空间折叠法，将这里真正的秘密隐藏起来了！”

    蝶舞此刻也进来了，此刻她一点点的分析着。

    “嗯？慕容翎呢？”陈朽皱眉。

    慕容翎只是一个踏天境五重的修士，一旦遇到太上长老的话，那几乎是必死无疑的局面，必须要放在他的身边才安全。

    “放心吧，我已经将她放在了一个安全的地方，并且叮嘱她赶往入口处等我们，只要是我们顺利的到达入口处，她就会出现了！”

    蝶舞对着陈朽道。

    陈朽闻言释然，并没有多说什么。

    如果保证了慕容翎的安全，那最好不过了，此刻他和蝶舞随时都有可能遇到危险，根本顾不得慕容翎了，既然蝶舞让她是入口处，那应该是没有什么问题了。

    “嗯？这是什么？”

    就在这个时候，蝶舞突然之间发现了在高大架子上，竟然有一个金灿灿的盒子，似乎是天外陨铁打造的，充满了奇异的金属质感，看起来非常的耀眼。

    “能够用陨铁打造的盒子，看起来这盒子的内部，装的东西很不一般，打开看看！”陈朽眼神之中散发出来了光芒，立刻就吩咐蝶舞打开。

    蝶舞闻言，煽动着晶莹的翅膀，瞬间就用恐怖的能量，直接将这个盒子打开，而后彻底惊呆。

    “这，竟然是番天拳？”当见到了这个盒子里面，竟然是一部古朴的拳谱的时候，此刻蝶舞的眼神之中，彻底的石化了，一动不能动。

    “有什么名堂吗？”

    陈朽见到蝶舞的神色有些古怪，望了望盒子之中的那道古朴的手绘册子，有些好奇的对着蝶舞道。

    “这，竟然真的是番天拳？”此刻蝶舞似乎还在梦中一样，打开之后不敢置信，对于陈朽所说的话充耳不闻。

    “不就是一本拳谱吗？至于这么惊讶吗？”陈朽有些无语，淡然的对着蝶舞道。

    “不，这本拳谱可不是一般的拳谱，这本拳谱恐怖无边，传闻当年因为这本拳谱发生了仙王级别的大战，影响非常的深远。”此刻蝶舞有些回过神道。

