    　　忧伤的大漫西：时？这个字圈起来了，难道是个姓时的明星？

    　　是不是欺负老子脾气好：姓时？我罗列了所有的明星，没一个姓时的！楼上你个憨批，误导老子！

    　　老秦我要娶你：昨天不是才闹出砚时柒穿着VAN品牌的高仿服装参加活动吗？你们打算怎么处理这件事？@VAN服饰V

    　　十分钟后，VAN品牌官微意外回复了网友。

    　　VAN服饰V回复@老秦我要娶你：砚时柒女士所穿服饰，是正品，请勿谣传。

    　　一时间，VAN品牌的官微所回复的这条消息，被诸多网友截图疯传。

    　　人家品牌自己都出来说服装是正品了，之前那些言之凿凿是仿品的网友们，打脸不？疼不疼？！

    　　……

    　　星光影城的路演活动还在火热进行中。

    　　和帝京的场面相似，无非是导演大力的宣传和演员们精巧回答提问的交流场。

    　　砚时柒站在制作精美的背景板前，仪态娴静地面对着记者的闪光灯，她时不时的扭头，充分配合媒体拍照的需求。

    　　她的身侧，是不动声色向她身边靠近的裴唐。

    　　齐元川此时正和刘庆一起接受媒体的采访，砚时柒和裴唐作为主演，则留守台上拍照，顺便等候下一波的访谈。

    　　这时，台下有媒体在喊砚时柒的名字，她循声看去，身形微动，以配合他们能够抓拍到更精致的照片。

    　　她动，裴唐亦然。

    　　两人近乎一致的步调，让媒体们嗅到了一丝异样的氛围。

    　　裴唐靠近砚时柒，趁着现场的镜头火热抓拍之际，他微微倾身，小声开口：“我听说，天承娱乐的邵总，最近有意培养新人？”

    　　闻此，砚时柒神色不变，眼眸依旧注视着镜头的方向，抬手拢了下耳边发丝时，她冷淡地回了几个字，“与你无关。”

    　　裴唐清幽一笑，“的确与我无关，但你就不怀疑，为什么邵正兮会突然一反常态？”

    　　“你什么时候这么关心天承娱乐的情况了？”

    　　媒体的拍摄恰好结束，砚时柒转身，撞上裴唐深暗阴郁的视线，平波不惊地落了一句。

    　　裴唐莫名自满地开腔：“好歹马上就要成为同门，小柒，所有与你有关的事情，我都特别关注，你难道不知道？”

    　　砚时柒与他错身而过之际，顿步，侧目，“所有与你有关的事情，我一点都不关心，不过你要是进驻天承，那可真是个坏消息。”

    　　言毕，她径自走向了礼台的台阶方向。

    　　今天的活动，砚时柒穿了系带的细跟高跟鞋，礼台的地面则铺着薄款的一次性防滑红地毯。

    　　她徐步走向台阶时，也不知是不是筹备组偷工减料，她的鞋跟竟一下子踏空，陷在了地毯的布料里。

    　　此时，她所处的位置，已经临近长形礼台的边缘，媒体们也正在翻看着手中的单反相机，暂时没人注意到她顿在角落的身影。

    　　砚时柒倾身动了动脚腕，隐隐觉得鞋跟应该是陷在了红毯下面拼接地板的缝隙中了。

    　　她打算脱了鞋子，而台下一直关注着她的成邺楠也注意到了这一幕。

    　　他绕过人群时，还不住地张望着砚时柒的身影。

    　　突然，就在他距离舞台几步之遥的地方，现场台下的观影位，有人惊呼，“快看，背景板……要倒了！”

