    张御一言推动道机，镇灭关朝昇，可他心神却依旧沉浸在那高渺之地中，此刻生出有一种与道相合之感，似是恨不能举身投入进去。

    这番感觉与他此前看到那清穹之气显现玄妙之时有几分相似，他心中立时有所醒觉，不可在此间沉浸下去，不然极可能沉入此中，再也不复醒来。

    他心神缓缓收了回来，意念再是回到了现世之中。

    此刻他不禁思索，今后若是每一次施展这等神通，恐怕都会经历这一次考验，要是守持不住，恐怕就会陷入进去。

    但不必为此有所忌讳，该用还是要用，对抗大敌之时，自是当面之敌最重要，待杀灭了敌手，才有可能去考虑其他，至少他还有的考虑，败亡之人连考虑的资格都是没有了。

    而且他有种感觉，高渺之地对自己下来的修行或许也很是重要，是不能将之摒弃在外的，哪怕平日修持，也该多设法去往那里存意感悟。

    不过方才在他高渺之地中，他却是莫名能感受到，方才一击要说得尽全功，却也未必，因为他感觉关朝昇外面所展现的神气和在世之身虽是全部杀灭了，可似还有一缕神气寄托在了一处无可触及之地。

    他认为这当是那炼空劫阳，这一缕神气与其人本身分割，深深种落在这镇道之宝内部，所以难以隔空触及。

    或许也是因为如此，所以对方才是没有选择退走。因为无论退与不退，结果都是一样的。而若是真能挺受过去，那么还能继续维持两界通道，挺受不过去，也不过是从头再来。

    不过神气既然与自身进行了某种切合，使之不受任何牵连，那么要想立时回来，也没那么容易。

    他望着看着那已收缩了到了最初时候的门户，伸手一拿，剑器已在手中，身上心光再次鼓动起来。

    严若菡的身影出现在了他身旁，见他身上高涨的心光还有他所望向的方向，谨慎问道：“张守正，你莫非是要杀去那两界通道对面么？”

    张御道：“确有此意，关朝昇许有神气寄托在炼空劫阳之中，其人并不算是完全身死，可能他需极长时候才会回来，可我为何要让此等事发生？与其在这里被动守御，那还不如直接杀入进去。”

    严若菡一想，也承认他说得有道理，却是不禁有些佩服他的胆气魄力，她想了想，道：“只是对面情形不明，可能还有未用手段。”

    张御道：“此辈既然能来，那我也当能去得。”

    严若菡不禁点头，她唉了一声，要不是此回她需要听从玄廷调遣，她愿意一同攻杀至对面，这也能直接将战场从自家所在搬到对方腹地之中。

    张御虽然有这等想法，可那是大略上的企图，落在具体战斗上，他是非常谨慎的，是不会贸然出动的。

    这里可不是他一个人战场，他需要顾念整个大局。

    而且杀入对面，也主要只是给予对方压迫，这是一种战术上的选择，他也不是真的认为自己能以一人之力攻破镇道之宝，杀灭两派。

    故是仔细思考过后，他便以训天道章向玄廷传出一个建言。

    等了有一会儿，训天道章之中不见动静，但是却有首座道人的声音传至道：“张守正。”

    张御神情微动，道：“首执？”

    首座道人言道：“关朝昇之事我已是知晓，不过此人暂时已无威胁，虚空对面之事如今已非第一要务，张守正，你且在大阵之中先守持片刻，稍候还有更为重要之事需你来做。”

    顿了下，他又缓声言道：“张守正，你非只是你自身，也是玄廷守正，你遮护天夏，天夏也当遮护于你，有些事不必全由你来承担，你做到这一步已然很好了。”

    张御点了点头，道：“御知晓了。”

    首座道人声息退了去。

    严若菡似在倾听什么，过得片刻，她道：“张守正，玄廷有召，贫道先离开片刻了。”

    张御道：“严道友小心了。”

    严若菡打一个稽首，天顶之上就有一道金光降下，随光芒收去，整个人也是化去不见。

    张御又看向对面，把袖一展，坐定下来，关照阵内道：“诸位道友，随我把阵势之力设法往两界通道推进。”

    即便不去通道之后，那他也当做出一副进袭攻伐的样子，那样才能逼压住对面，他要是不动，那么对面说不定反而是会试着再回来。

    经过方才这一战，他的威信已是完全确立起来，哪怕是后来到得阵中的玄尊，也是对他由衷敬服。

    此刻听到他吩咐，都是齐声应下，一同鼓动清穹之气往两界通道那里播传过去。

    虚空另一端，披发老道沉默坐在虹霓之上，关朝昇这一落败，寰阳派上层力量可谓被摧折一空。

    他心中却是有些犹豫，这一战打到了这个地步，难道还能继续下去么？

    他心中不觉萌生了退意。

    尽管他知道，就算此刻退走，天夏也未必会放过他们。但是在退了之后，多少还能争取到一点时间的，因为谁都说不好天夏什么时候能找回来，那时候要是他能侥幸能去上层，那么就可以得以解脱了。

    思索之间，却有一个道人身影飘渡过来，对他打个稽首，道：“李上尊有礼了，”

    披发老道颌首道：“叔孙长老，何事？”

    叔孙道人言道：“李上尊，不知尊驾对下来战局作何之想？”

    披发老道言道：“贵派是如何思量的？”

    叔孙道人言道：“我寰阳派诸位长老商议下来，觉得万不能退，我们在这里尚能保持对天夏之威压，而我等若是一退，那么天夏可以将力量全部投入到那上宸天那里，我将痛失入世之机缘。”

    披发老道言道：“到了眼下，莫非道友还以为我等能入世么？“

    叔孙道人道：“为何不能？我两派还有五十余位玄尊，还有两件镇道之宝，若能与上宸天合流，莫非不能撑起一方天地么？”

    披发老道看了看他，忽然言道：“关道友还能回来？”

    叔孙道人没有回答。

    披发老道见他反应，心中已是有数了，这位定然是有办法回来的。但怎么回来，多久回来，又是另一回事了。

    实际上，就算这位真能回来，若是参与不到这场斗战之中，那也没多少用处了。

    他望了一眼通道之外，“如今倒不是我等继续下去之事，而是那位张道人似不愿意放过我们们，那阵机正朝着我们这处延伸过来，说不定似想攻入我等这处来，连关道友都是在此人手中铩羽，老道可不见得是此人对手。”

    叔孙道人道：“我二派有两件镇道之宝，其若过来，当尽展威能，又岂惧之？”

    披发老道不以为然，镇道之宝虽好，也要看谁人驾驭，关朝昇不在，炼空劫阳余下之人又能动用多少力量？

    至于他自己，他并不愿意与人拼命。

    叔孙道人沉声道：“李上尊，不用忘了，我两派之定盟，乃是来自我寰阳派，还有贵派祖师之意。”

    披发老道淡淡言道：“我自是知晓。”不过他心中是明白的，祖师之言可听但也可不听，因为落在世间的终究是他们，而非祖师。按照优先考虑，保全宗派才是第一位的。

    叔孙道人见他如此说，以为他是同意继续抵抗下去了，便也没再说什么，打一个稽首，化光离去了。

    上宸天中，随着一道金光落下，严若菡出现在了阵机之内。

    此刻两边战场上都还不曾分出胜负，与方才比起来似也并没有太大的区别，那是因为距离她离开也未过去多长时间。

    她闭眸感受了一下，见天地已是逐渐抚平了，唯有一些余波存在，但已是没什么太大阻碍了。

    为保稳妥，她再是等待了片刻，默默推算了一下，随后抬手轻轻向前一推，这一次，落势依旧是对着孤阳子而去。

    几乎是在同一时刻，孤阳子便生出了感应，他心中也是无奈，方才他竭力给寰阳派那里渡去一缕生机，结果仍是未成，虚空那边的情况他在斗战之中无法窥见，但不能凭借推算气数感察到，情形很是不妙。

    现在上宸天无疑已至于最为危险的时候了，稍微应付不妥，那么就是败局，可谓一点错也不能犯。

    这个时候他是不能退的。

    好在他也是留了一个后手，方才自枝头下坠下的那一片青灵大叶，他并未使之真正落下，此刻仍是曾悬在空中，这刻正好作为自身之遮挡。

    他意念一转，那青叶落了下来，陈廷执则是神情沉稳的往后退去，看去是放任他施为。

    孤阳子见他如此，似是想到了什么，微叹一声，起诀一拿，那片靑叶整个化作了一片青翠浓郁的光亮，将他自身全是护住，同时又一次有一根根枝节从天之之中生出，将他围裹住，成为拿第二层遮护。

    几乎就在他做好这一切的时候，冲撞随之到来，那一股浓郁青芒顷刻碎散，力量继续向内压来，可与方才一般，随后的力量被那些枝节传递去了天枝所在，由得这镇道之宝来承受。

    严若菡见依旧没能拿下这位，不以为意，她站在那里不动，却有一道金光落下，随之她又一次来到万曜大阵之内，对着张御言道：“张守正，这里便先交由贫道吧。”

    张御微微点头，他往上方看去，那里出现一个椭圆形的阴影，只是金光一闪，他便已是从此阵之中离去了。

    ……

    ……

