    这个时候，江都之中，所有关注到天空之上异象的人族，皆是露出了浓浓的震惊之色。

    “那个……难道是西天如来佛祖？”

    “如来佛祖显灵了？”

    “阿弥陀佛，佛祖保佑我们吧！”

    “糊涂！”

    “你们什么时候见过如来佛保佑你们了？”

    “别跪了，站起来，人族岂能没有脊梁？”

    “就是，没有看到那个年轻人，就是新闻里逼退那么多妖怪的英雄吗？”

    “那如来佛祖，是来找麻烦的！”

    “什么找麻烦，那是降妖除魔的吧？”

    “……”

    仅仅瞬间，江都人族便已经分成了三派。

    一派一心拜佛，站在了如来一方，跪拜叩首不，口口声声如来是来降妖除魔的。

    另一方则是破口呵斥，觉得如来佛这是来找人族麻烦的。

    毕竟，昨天鸠不凡给他们留下的印象太过深刻了，他们从心底不希望鸠不凡出事。

    还有很多人，仿佛大彻大悟，也不拜佛，也不在意鸠不凡生死，只想看看这惊人的战斗过后，到底哪一方会获胜。

    “玄都，见过道友！”

    “如今这弑神者已被魔祖掌控，还望道友出手，镇压弑神枪，诛杀……”

    玄都这个时候终于稳住了身形，朝着天空之上的如来法身拱了拱手。

    平日里，他自是看不上如来，也懒得与对方论道。

    但对方的实力，确实超出他一些。

    如果如来出手，定有机会压制这弑神枪，诛杀那弑神者。

    “阿弥陀佛！”

    “玄都道友莫惊慌，待吾收了这凶煞之宝，再与道友一叙！”

    如来法身微微一笑，缓缓抬起手臂，朝着弑神枪所在之处一点。

    顿时间，一股惊人佛光浮现，如同洪流一般，朝着下方弑神枪急速席卷而去。

    “嗡……”

    只是这个时候，弑神枪之威突然暴涨，没等那佛光落下，便猛地轰在了弥勒佛身上。

    “噗！”

    仅仅一瞬间，弑神枪便已经洞穿了弥勒佛的身形。

    这令弥勒佛发出了一声惨叫，身形剧烈的颤动了起来，开始急速的瓦解。

    “安敢伤吾弟子！”

    如来法身大惊，坐下突然金光闪动，功德弥漫。

    一座九品莲台浮现而出，朝着弥勒佛所在之处而去。

    那九品莲台之中，释放出了惊人的光芒，将弥勒佛化身笼罩了起来，似乎要将其化身收入莲台之中。

    “哼！”

    “一个小辈，也敢称祖？”

    “小子，本祖可忍不了了，今天就将他这法身一并灭了如何？”

    然而就在这个时候，阵阵阴冷的声音自鸠不凡眉心之中的黑色莲花标记之中传出。

    鸠不凡刚想点头。

    突然，下方养老院之中浮现出了一股惊人气息。

    这令鸠不凡不由的苦笑了起来：“看样子，你这家伙没有出手的机会了！”

    而在鸠不凡声音落下的瞬间，一道炙热的火芒便已经冲天而起，朝着那九品莲台的位置席卷而去。

    恐怖的威能，硬生生将那九品莲台的威能逼退。

    随后，那火芒便将弥勒佛化身笼罩了起来。

    伴随着阵阵凄惨的叫声传出，弥勒佛化身便被烧成了一片尘埃，消散在了半空之中。

    虽然只是化身，但弥勒佛此番神识未曾逃出，本体也受到了重创。

    灵山之上，那金碧辉煌的大殿之中，盘膝而坐的弥勒佛本体当即一颤，连连喷出了数口精血，气息、修为皆是急速下降。

    这令他的脸色变得极为难看，身形都无法坐稳。

    而四周众多菩萨、罗汉，皆是露出了极为诧异的表情，纷纷看向了闭目凝神的如来。

    见如来未有回应，他们纷纷探出神识，朝着江都方向探查了过去。

    ……

    此刻，在江都天空之上，如来法身面色凝重的朝着下方看了过去。

    “何方道友出手伤吾弟子？”

    “还请现身一见？”

    方才神火，极为恐怖，哪怕如来也感觉到了威胁。

    所以，他并没有当场发飙，而是压制住了心中怒意，想要弄清楚是哪一方大能出手。

    “你姥姥！”

    “赶紧滚蛋，要不然连你这法身一并烧了！”

    养老院之中，凤婆婆一脸冰冷的抬头，朝着上空那如来法身看了一眼，露出了极为厌恶的表情。

    这令旁边的老龙和老麒，不由的远离了凤婆婆，朝着林雨萱靠了靠。

    他们这凤妹子似乎是要发飙啊，还是躲远点，省的一会溅一身血。

    倒是趴在地上浑身青一块紫一块的四不像，仿佛想到了什么事情，已经肿成猪头的他，竟然露出了一抹笑意

    “兔崽子，你还敢笑？”

    “看样子，老子还没有让你感受到来自父王的爱意啊！”

    只是这一抹笑意并没有逃出老麒的法眼。

    他想都没有想，上去就是一脚。

    “老麒头，孩子这玩意，一个人是打不明白的！”

    “让开，老龙助你一臂之力！”

    “……”

    老龙嘿嘿一笑，绕过林雨萱，也朝着四不像走了过去，似乎完全不在意天空之上的如来法身，更在乎是不是能够踹上四不像几脚。

    “龙伯，小的知错了！”

    “不过，我可是听说，我那龙大哥，好像跟如来有点牵扯呢！”

    “说不定，已经成了这如来的脚力了，您老不去问问吗？”

    “还有孔宣大哥，就在佛门之中，听说又变男人又变女人的，快活的不得了呢！”

    “……”

    看到老龙这一脚要落下，四不像急忙呼喊了起来。

    这个时候，怪不得他出卖那些家伙了，毕竟独乐乐，不如众乐乐。

    “嗯？”

    听到这话，老龙的目光猛地一凝，直接抬头看向了天空之上的如来法身。

    而后，他看向了凤婆婆，沉声道：“凤妹子，要不换哥哥出手？”

    “滚！”

    凤婆婆冷呵了一声。

    “好嘞！”

    “小四啊，那三只脚的秃驴交给你凤姨便好了，龙伯还是教教你做人……不对，是教你怎么做一个正值的麒麟！”

    老龙在凤婆婆这里吃了瘪，便再次看向了四不像，直接抬脚踹了过去。

    反正只要打不死，老麒头也不会在意的。

    教育嘛，总要让孩子长点记性不是？

    ……

    天空之上，如来法身此时仿佛察觉到了什么，目光之中闪过了浓浓的震惊之色。

    他的身形开始急速下落，似乎想要进入第九养老院一探究竟。

    不过这个时候，凤婆婆一挥手，再次打出了一道火芒，朝着如来法身直接席卷而去。

    感应到这恐怖的火芒，如来法身猛地一顿。

    那九品莲台一震，当即浮现在了他的坐下，释放出了惊天光芒，似乎对这道火芒的主人极为忌惮。

