 “遮天大手！”

轰！王世卓站在半空一巴掌探下去，漫天的真元狂潮般滚滚而来，汇聚出一只巨大的手掌。

大手栩栩如生，在手掌之中还能够看得清楚那清晰的掌纹。

这一掌厚重无比，真如泰山压顶而来。

姜空枪风一转，银枪枪头上有一缕锋芒如若寒星般凝聚。

四周所有的枪芒汇聚，真元之下，就像是有一只白鹤在枪头上腾飞，掀起了猎猎罡风之声。

白鹤破天，双翼撑起了这一只大掌。

弱水缠光枪就像是泥潭一样，将之拖入其中后，进无可进，退无可退。

一时间让王世卓都双目一凝，顿感诧异。

“四两拨千斤！以柔克刚！”

燕歌顿时惊呼。

这等宗师级别的技艺简直是让人叹为观止！银枪枪头刺入了大掌，一道道锋芒无比的枪气贯穿着里面的真元流动节点，将所有真元切断开来。

下一刻在众目睽睽之下，这一巴掌直接碎裂为漫天罡风。

姜空踏地而起，直面王世卓杀去。

与段成交手那是比拼着武道技艺，与凌泰交手，那是比拼着肉身强横。

现在与王世卓交手，姜空是将这两者合而为一，融汇在一起！堪称是将己身之力都用到了极致！毫无短板，没有一点的破绽！他提着银枪施展出弱水缠光枪所有的枪式。

枪枪凝练白芒汇聚在枪身上，就像是一条浪里白龙。

如白练凝实的枪劲破空，很快斩落一道道光影。

王世卓的武学大开大合，睥睨八方，不断将眼前的枪气震碎。

但是这枪气源源不断，生生不绝，硬是让他陷入了一阵枪气风暴之中短时间内根本无法脱离出去。

现在这白芒枪风就像是一条龙卷将王世卓吞噬进入了其中！“好生难缠的枪法！”

同时正面迎击过姜空这一枪法的段成此时也是感慨道。

他经历过那么多的战斗，就没有见到过这种不需要衔接的可怕枪法。

一点间隙都见不到。

姜空提枪之中，脑海里面也在回忆着弱水缠光枪的所有枪式，以及那一道道记载在玉简上的人影。

很快，他手中的十二路枪式开始转变了。

十几息后，出现了第十三路枪式。

这一枪式出现的一刻，枪气风暴更加旺盛了。

王世卓大掌不断迎面打下，在围绕自己的枪气风暴之中轰出一个个大洞。

不过姜空的枪实在是太快了，一枪枪斩出白练般的枪芒直接将王世卓缔造出来的大洞全部弥合上去。

这枪气龙卷不仅仅没有被破开，反而是威力越发之大！见到王世卓被困在了其中，不少人惊骇无比。

这个姜空是何方神圣！王世卓那是实打实的飞天榜强者啊！居然在姜空手中都落入了下风！其实现在也算不上什么下风。

这些枪风还无法将王世卓拖入败势里面。

至少现在姜空还做不到侵入对手的三丈之内。

不过他的枪却是抓住了这一个机会，一点点的开始升华。

第十四式！第十五式！第十六式！一道道枪式领悟出来，不断斩落下令这苍白色的枪风越发的磅礴。

这一幕幕落在段成的眼中。

段成眉头紧皱着，他似乎看出来了什么。

作为熟悉枪式的人，他目睹着姜空手中枪花样越来越多，一个念头浮现起来。

现在的姜空不是将藏拙的东西展现，而是在当场用王世卓来磨他的枪术，让他领悟出更多的东西！“他不是在战斗，他在打磨枪法！”

另一侧亦是有人看出了端倪，不由的惊呼道！一语出，其他人纷纷擦亮眼睛，仔细看着，全都是吓了一跳。

这姜空还真的是在用王世卓当磨刀石！“什么！”

第五层阁楼中的静阳直接站了起来。

就连燕歌都俯下身子仔细观摩。

“这个姜空也太大胆了吧！”

“这哪里还是比拼啊，竟敢在比武台上领悟枪法，直接将之拿过来战斗！这小子太狂了！”

但是这狂妄并不是贬义。

因为姜空哪怕是新领悟出来的枪法那都是出神入化，就像是原本就会一样。

一招一式都有着摧金裂石之威！娴熟的不像是刚领悟的。

不然这么多的人也不会在姜空施展到现在才看出来姜空的路数！枪风之中的王世卓此时也听到了外界的话语，顿时勃然大怒。

他被人当做了领悟枪法的工具，这是一种赤裸裸的侮辱！“小子！你够了！”

轰！一记大拳破开了苍白色罡风，直接撕拉出一个巨大的口子。

他从其中走出来，面容怒意横生，朝着姜空杀去。

“动真格了？”

姜空淡淡道，面色上略感惋惜。

刚刚领悟出了第三十式枪式，没想到就这样被打断了。

面对如同狂兽一样震怒的王世卓，他在半空中连点数下，身形撤退。

飞叶随风散出漫天残影。

依旧是弱水缠光枪，但是融入了三十式枪式之后，弱水缠光枪暴起的飓风威力堪称是奇大无比！枪风绞杀向前，一轮又一轮。

看得人头皮发麻。

若是落入这枪风之中，寻常人恐怕直接会被搅碎开来！王世卓面色冰寒，通体完全化为了土石的色泽。

大岳灵脉开启到了巅峰层次。

其身躯现在比之一般的兵器还要坚韧很多。

双拳裂空，每一拳都能够震碎一道枪风。

不过弱水缠光枪乃是连绵不绝才强大。

这才是此枪法的强大之处。

不从根源上将之击破，亦是无法将此枪破开！漫天枪风席卷，姜空孜孜不倦的在半空中挪移，枪头在一点点汇聚出剩下的枪式。

三十一，三十二，三十三！就在欲要凝聚第三十四式之际，王世卓一拳横扫，硕大的拳印将所有的枪风震碎。

这一拳实在是太强悍了，已经不次于苍天霸印！姜空瞳孔一缩，只能够躲避开来。

但是一股气势将之锁定在原地。

又一轮巨大的拳影覆盖在这一拳之后，乃是两轮拳印同时轰下！“小子，这一回我看你要往哪里跑！给我败！”

王世卓已经逼近过来，拳头上真元似琉璃火焰一样横窜着。

“想要败我？

还太早了”姜空冷嗤一声。

弱水缠光枪无效，那就动用那一招！一座巨大的高峰从他背后出现。

 