    杀手？奸细？刺客？亦或者是暗探？

    牛角镇这个偏远的地方，居然出现了大江王朝的文字，而且很快就被人抹除了，这一古怪现象，不禁让云景联想了很多。

    别说他了，是个人估计都会这么去想。

    又仔细观察了一下牛角镇外的那块告示壁，云景敏锐的发现，上面被‘抹除’过的痕迹居然不止一处！

    也就是说，这种情况已经不是第一次出现，云景今天能发现并不是偶然，而是巧合。

    “这是有人想要搞事情啊，目的是什么？”

    云景一面暗中留意着那个伪装成普通路人的未知先天高手，一面在心头猜测。

    整个牛角镇，有什么东西值得先天高手来觊觎的吗？

    想了想，要说能吸引这样的高手前来，云景发现还真有，而且还不止一样！

    农家肥，长公主，以及……火-药！

    先说农家肥，这玩意已经普及出去了，按理说不至于吸引先天高手前来，可别忘了，牛角镇可是农家肥的发源地，有着特殊意义的，如果对方是敌国奸细的话，跑来调查似乎也说得过去。

    其次是长公主，她身份特殊，贵为大离王朝长公主，而且还是天子唯一的胞姐，当初师父李秋给云景说过，天子小时候病重，差点死去，是长公主花了半条命将其救回来的，姐弟俩感情深厚得无法想象，长公主可谓要风得风要雨得雨，一般的小事天子可谓对她言听计从，如果她要是出点什么意外的话……

    如今边关正在打仗，大离王朝同时要面对三个国家的武力压力，长公主一旦出意外，绝对会影响到天子的心态，近而对整个大离王朝的军事部署都将产生巨大的影响。

    这么一分析，云景有点细思恐极了。

    最后就是火-药了，这个云景有点拿不准，但也是最有可能引来对方的。

    那玩意只有他和他师父李秋知道，如今李秋离去这么久了，也不知道操作得如何，是不是他带着那玩意离去，被敌国有所察觉，从他那里得不到进一步详细情况，所以才跑来牛角镇查探？

    仔细分析下来，云景觉得，这三种情况都有可能，只是可能性的大小不一罢了。

    这样一来，云景猛然发现，似乎不知不觉，牛角镇这个毫不起眼的偏远地方，似乎悄然已经成为了一个风暴的漩涡，一个不好，很可能就会引发惊天动地的变局！

    “这绝非小事……”

    心念闪烁，关于自己的发现，不管是不是如同猜测的那样，云景决定做两手计划，第一，那个伪装成路人的先天高手，绝对不是单独一人，云景得搞清楚他们的目的到底是什么，第二，如果对方的目的是要搞事情的话，其中一个先天高手云景就没有十足的把握搞定了，更别说是不是还隐藏着其他强者，所以这个事情，务必要和长公主通个气。

    搞清楚对方的目的这个倒是不难，云景远远的观察，对方都发现不了，问题是如何通知长公主，这个有点难。

    首先，那天相遇后，长公主是不是已经离去？其次，如果那些人的目的真的是长公主的话，如今公主府肯定已经被人监控着了，贸然跑去通知长公主很可能打草惊蛇，虽然这种情况几率很小，但云景不得不做最坏的打算，容不得半点差错。

    额，好吧，实际上对云景来说，这个问题也不大，两公里范围内，他有的是办法通知长公主。

    思索了一下自己目前的位置，云景发现距离原因，公主府超出自己感知范围了，他如果要去通知长公主的话，很可能那个先天高手就会脱离感知范围……

    有点为难，稍微犹豫，云景决定先搞清楚那个先天高手到底有什么目的，免得搞出乌龙事件，于是依旧坐在茶馆内喝茶，反正对方只要在牛角镇镇上范围，就逃不过他的感知。

    那个伪装成路人的先天高手，看上去四十多岁，一份老实巴交平民打扮，他在牛角镇外将告示壁上的接头暗号抹除后，不疾不徐的进入了镇子。

    进入镇子后，他走走停停，有时候还会询问一下菜价，会在一些摊位前稍微驻足，反正行为举止和普通人没什么两样，如果不是云景奇特的感官视角发现了他，单凭肉眼根本无从分辨他居然是一个先天高手。

    先天高手想要伪装，常人的肉眼是很难分辨的，就比如将其当做一个灯泡，对方在外表蒙上了厚厚的遮挡物，一点光源都透不出来，如何发现得了？而云景那奇特的感官呢，根本就不是用肉眼去看，可以看做是热成像，看不到光源，但能看到灯泡发光后产生的热量，如此一来对方就无所遁形了……

    那先天高手走走停停，逛了一圈下来，接触的人倒是挺多的，可云景仔细观察，他都只是和人正常接触，并没有接头之类的举动。

    对方明显很谨慎，很有耐心，云景也很有耐心，一直远远的隔空默默观察着。

    在镇上逛了个把小时后，那先天高手这才正常的回到了一处民居。

    “这就是你的落脚点了么？”

    ‘看到’这一幕的云景心头嘀咕，意念如雷达般开始扫描那栋民居。

    然后云景还真有了不小的发现，那民居内，地下十多米的深处，居然有一条通道，一直通往镇外，具体到了什么地方云景倒是不清楚，因为已经脱离他的感知范围。

    除此之外，云景还在那民居的地下，也就是那条通道内，发现了一具尸体，已经死了不知道多久，只剩下一具白骨！

    由此，云景可以推断，那个先天高手绝对是将民居原来的主人杀害，然后伪装成了对方的样子。

    而且已经潜伏不少时间了！

    先天高手的易容手段，云景早就在师父那里见识过，倒也不觉得意外。

    对方居然不惜杀了一个无辜贫民潜伏这么久，看来所图不小，而且他无故杀人，这让云景心头稍冷。

    那先天高手在进入民居后，正常的生火做饭，不疾不徐的吃了，下午时分，他又出门，在人多的地方逛了一圈，然后去了一家酒馆，喝了一些酒，然后回住处睡觉，实际上是进入地下通道，往通道另一头而去。

    够谨慎！

    先天高手的速度云景肯定是跟不上的，但对方估摸着以为自己之前的所作所为已经足够，是以并未全力赶路。

    看到这里，茶馆内的云景睁眼，起身对宋岩道：“我去郊外的小院看看小白他们，你先回去吧，给师娘说一声，我晚点回去”

    “好的少爷”，宋岩点头道，什么都不知道的他也没多想。

    结账这种事情自然是宋岩来办的，云景直接出门，他也没急着去追那个暗道内的先天高手，在街道上不疾不徐的走着，反正只要那条暗道不脱离他的感知就是。

    “啧，居然有点小刺激是怎么回事儿？”

    心头好笑，云景在街上兜兜转转，很快离开了镇上来到郊外，那个先天高手，那条通道，一直都没脱离他的感知。

    那条通道其实不长，也就三公里多点罢了，以先天高手的手段，无声无息的挖这样一条暗道，云景并不觉得奇怪。

    郊外有一条小河，河边有一个老伯在垂钓，云景蹲在一树荫下看他钓鱼，实际上却在暗中观察通道那头的情况。

    通道的另一头，是一出雅致的小院，一看就不是寻常农家能置办得起的。

    而那处小院，距离公主府，居然不到一公里范围！

    “这倒是省了我一番麻烦”

    心头暗道，云景的思维延伸到了公主府那边，然后很快收了回来。

    长公主居然还在庄园内，并未离去，不过似乎正准备沐浴，非礼勿视。

    也亏得云景心态正，否则的话，大街上那么多女的，穿着衣服对他来说跟没穿没什么区别……

    另一边的那雅致小院内，云景居然看到了一个熟人，也不能说是熟人吧，只能说是认识。

    那人就是牛角镇如今的镇长！

    当初李秋说，那家伙来自京城，还是有进士功名的，居然甘愿来牛角镇当一个小小的镇长。

    当时李秋对此嗤之以鼻，尤其是对方还见天的往公主府凑，明眼人一看就知道对方是在露脸专营，如今云景看来，这家伙目的绝不简单。

    他不是为了粮源乡镇长能在天子或者各位大佬心中挂号，也不是为了追求长公主，这些都是表面的，是做给人看的，真正目的，云景整在揭晓……

    当那先天高手从通道内来到那处小院后，那个镇长也进屋去了，两人正在密谈。

    镇长叫高明辉，是一个四十左右的中年人，长得很儒雅，中年大帅比，学问高，还有进士功名，估计在京城也有深厚人脉，否则也没脸整天往公主府凑。

    高明辉第一时间问那个先天高手：“我记号都留下这么久了，你为什么现在才来？”

    说的是大离王朝的官话，云景听得懂，稍微松了口气，如果他们用别的语言对话，那才叫头疼，

    “此番所谋甚大，你自己心头清楚，谨慎一点总不会有错的”，先天高手淡淡道，姿态隐隐放得很高，似乎没将高明辉放在眼中。

    在云景的感知中，高明辉也是个小高手，虽然没到先天那种程度，但后天后期绝对是有的，毕竟来自京城，还有进士功名，能简单才怪了。

    高明辉点点头道：“行吧，你们这些大江王朝的人，一点时间观念都没有，不知道我每天很忙的么？对了，没人跟踪你吧？”

    “你放一百个心，我敢保证没有人跟踪我，如果有人跟踪，我把脑袋割下来给你当凳子坐，这点谨慎我还是有的”，对方冷笑道，似乎高明辉问他这个问题，是在对他进行一种莫大的侮辱。

    远处，云景心说那你现在就可以将脑袋割下来了……

    不提这茬，高明辉开始说正事儿，道：“你要我打听的情况我都打听好了，再三确定过的，首先，农家肥那种腌臜之物，发源地是牛角镇，这已经确信无疑了，但它真正的源头，却是一个叫小溪村的地方，那里我去看过，作为镇长我体察民情名正言顺，没有人会怀疑，那里只是一个普通的小山村，没有什么大人物隐居，农家肥的出现，纯粹是偶然，因为时间隔了多年，太久了，村民们也说不清楚到底是谁家弄出来的”

    听到这里，远处的云景心头一跳，心说那个先天高手还真是为了农家肥而来的？三个猜测中，明明这个猜测是最不靠谱的好吧，可偏偏就是这么出乎预料！

    听了高明辉的话，先天高手心头冷笑，暗道什么问不出谁家弄出来的，是你没有仔细询问吧？

    他也不计较这么多，反正只要知道真正源头就行了，点点头道：“小溪村么，我知道了”，顿了一下，他冷声道：“农家肥啊，这腌臜东西的出现，让大离王朝粮食产量最高提升了五成，尤其是大离王朝先行推广实施了几年时间，如今国力蒸蒸日上，已经严重威胁到了我们这些周边国家，这才不惜联合起来暗杀大离王朝的一位夫子，造成大离王朝动荡，大离王朝一位夫子陨落，他们绝对不惜发动战争，这正中我们下怀，正好用战争拖住大离王朝的发展步伐，拖他几年，拖越久越好，等我们国家也将农家肥推广开去，国力提升，倒是就是大举进攻一举拿下大离王朝的时候，这也是为什么如今边关战事一直胶着的原因！”

    “行了吧你，这些话我耳朵都听出茧子来了，你就是嫉妒而已，嫉妒农家肥为什么没有率先出现在你们国家，你们迫于大离王朝国力上升的压力，不得不暗杀夫子引发战争，整得多么高瞻远瞩一样，用得着每次见面都说一次么？”高明辉撇撇嘴道。

    先天高手被噎了一下，冷哼一声转移话题道：“如今知道了源头所在，那就好办了，小溪村么，没必要存在了，你可曾统计过那里有多少人？外出的，一个都不能少，那里，必将全部屠尽，鸡犬不留！”

    暗中听到这番话，云景心头冷汗直冒，如果这次不是恰逢其会巧合遇到，小溪村将大祸临头了，不，已经是大祸临头了，人家已经盯上了那里！

    然而云景不解的是，你他妈有必要吗？

    就因为小溪村是农家肥的发源地，你就要全部屠尽，连外出的都不放过，至于么？

    不但云景无法理解，高明辉也无法理解，皱眉道：“打听清楚了，小溪村村民都是正常种地的农民，很少外出，如今有三个半大小孩在一个叫风刀门的地方学武，还有二十个来个成年人当兵去了，此外还有一对兄弟俩在镇上读书，唔，那对兄弟，一个拜的是曾经四大才子之首的李秋为师，一个拜的是老举人，这些事情我这些年来都弄清楚了，反正我就负责帮你们收集情报，其他的你们自己看着办，最后，我就不明白了，虽说小溪村是农家肥的发源地，可你们没必要把那里屠杀殆尽吧？至于么，说起来，那里出了农家肥这东西，受惠的是全天下所有农民和国家，你们国家也不例外，如此一来，你们不但不感恩，反而屠村，这是什么道理？恩将仇报吗？”

    “你懂个屁，这么跟你说吧，农家肥的发源地在小溪村，在大离王朝，这就有一种特殊意义，无形中增长了大江王朝的国运，虽然国运只是一种虚无缥缈的说法，但上头是这么安排的，灭了农家肥的源头，就等于削弱大离王朝的国运，我等照做就是了，懂了么？”，先天高手沉声道。

    两人明显不是一两次‘合作’了，这种事情都能随便说出来也不知道悠着点。

    高明辉听了，无语道：“什么国运不国运的，说是这么说，谁见过？虚无缥缈的东西罢了，夫子都不曾能够看到国运，就你们还当回事儿了，还有你们那个国家，总喜欢说什么运道之类的，如果凡事讲运道，还读什么书做什么学问？一切都交给运道抉择命运不就得了，你们国家的文化真是让人难以理解，算了，你们爱怎么办就怎么办吧，总之答应我的好处别忘了就成”

    “你放心，为我们大江王朝办事，不会卸磨杀驴的，到时候我们三国大举南下，灭了大离，瓜分疆域，届时至少给你一个三品官”，先天高手笑道。

    高明辉不乐意了，道：“才三品啊”

    “你别不知好歹，你就只是负责收集一下情报而已，三品不小了，如果不是看你还有些才华，而且对我大江忠心耿耿，否则三品都别想，三品，那已经是管辖一州之地的高官了，你还想怎么样？”先天高手皱眉道。

    想了想，高明辉道：“行吧，三品就三品，还有上升空间，以我的才学，不会一直止步于三品的！”

    他对自己很有信心。

    先天高手心头鄙夷，是很看不起这种二五仔的，但答应的好处是不会少的，否则若真的卸磨杀驴的话，到时候谁还会给大江王朝卖命？

    毕竟将来拿下大离之后，还是要用‘自己人’来统治呢，不给足好处如何维持稳定不是。

    然后先天高手道：“另一件事情呢？”

    “你说是关于长公主吧，这个才是重头戏，我一直都在谋划呢，可惜，这几年来，我不要脸的接近，她也只见过我几面，而且每一次话都说不了几句就送客了”，高明辉郁闷道。

    先天高手撇嘴道：“说重点”

    “好吧，催什么催，还不能让人发发牢骚了？这么说吧，反正也不知道什么原因，长公主这些年来不成亲，也没听说过有什么心上人，但就是没有人能入她的法眼，一直单身，多少有志之士折戟沉沙，简直没道理，别瞪眼，我这不还没说完么，也就是说，想要得到她的心，从而影响她的言行，近而谋划掌控大离王朝，这条路怕是行不通了”，高明辉继续郁闷道。

    国与国之间，可谓阴谋诡计层出不穷。

    大离王朝，天子和长公主是亲姐弟，如果能安排人娶了长公主的话，再想办法害死天子以及所有皇家之人，到时候长公主的孩子大概率能名正言顺的接任天子之位，然后的事情嘛，就好办了……

    可问题就出在，长公主这么多年了，就是看不上任何人，你说这事儿怎么搞嘛，让人干瞪眼，后续谋划都无法实施。

    长公主曾经倾心于李秋，这个事情很隐秘，知道的人很少，毕竟关乎皇家脸面，知道的人也不会说，所以世人几乎不知道这件事情，一直都不明白长公主为什么不成亲，宁愿单着。

    长公主啊，天子唯一的胞姐，谁要是娶了她的话，啧啧……

    问题是，她这样敏感的身份，按理说对于一个国家，是一种举足轻重的维稳资源，可天子就是这么任由她单着，可见天子对她有多么纵容了。

    对于高明辉的回答，先天高手并未感觉意外，点点头冷笑道：“既然无法掌控，那就毁掉吧，效果是一样的”

    “我们的探子收到的情报，大离王朝的天子，对她这个姐姐看得很重，一旦杀了她，恐怕大离天子气吐血都是轻的，比再杀两个夫子都来得打击更大，届时气晕头了的大离天子，作出任何错误决定都对我们有利！”先天高手冷声道。

    高明辉想了想说：“想杀她，谈何容易，不说她本身的武道修为，暗中保护她的人也不容小觑啊，你们都知道杀了她的重要意义，大离天子岂会不想方设法的保护她？”

    “这就不用你操心了，你只负责提供情报即可，说吧，说说关于你得到的长公主的情报”，先天高手摇摇头道。

    高明辉也知道那不是自己能操心的，道：“我这些年没脸没皮的去公主府露脸，那里的人虽然看不起我，但也已经和我熟悉了，从他们那里我倒是多少知道一些长公主的行程，她这些年来，大多数时间都会来牛角镇公主府常住，很少露面，不过这两天我打听到一个消息，她很快就会离开牛角镇了，也就这两天的事情吧，真搞不懂，这破地方，以长公主的身份怎么有兴趣长时间待在这里……”

    听到这里，先天高手眉毛一挑，沉声道：“消息属实吗？”

    “不会错的，我已经借着接近长公主的名义，厚着脸皮反复从公主府下人那里确认过了，他们已经开始准备启程事宜”，高明辉点头道。

    他一个进士身份，还有些背景，更是牛角镇的现官，长公主虽然明知高攀不起，但不要脸的接近，公主府也不好当条狗将他赶走不是，只能捏着鼻子应付他。

    讲道理，读书人不要脸起来，真的让人头疼。

    “嗯，行吧，你提供的这个消息很重要，我就先走了，你继续当你的镇长，就当什么事情都没发生，以后对你有什么安排以后再说”，先天高手听完后起身道。

    高明辉一愣，问：“你们不会是想动手了吧？”

    “不该你问的别问，知道多了，对你没好处！”说着，先天高手冷冷丢下这样一句话，进入密道离去。

    对此，高明辉心头有些不爽，暗道什么玩意，你不就一密探而已，随时可以丢弃的暗子，嘚瑟什么，等将来我当了三品官，你这样的我找个借口就能让你死无葬身之地！

    不怪他高明辉要给大江王朝卖命，自从农家肥出来后，就引起了其他诸国警觉，那时周边各国就已经在布局了，高明辉的家人被掌控不得不听话行事不说，他本身也不看好被多个国家针对的大离王朝，怎么可能不提前给自己安排好出路？

    这种人，说白了压根就没有多少家国观念，心头有的只是自身利益。

    他觉得，不出意外，这个国家存在不了多少年了，三个国家同时针对啊，大离王朝处在最南方，孤立无援，夫子还死了一个，你说怎么搞嘛，是个人都能看出这个国家要完蛋。

    对方走后，高明辉收拾收拾，当做什么事情都没发生，从小院出去，优哉游哉的前往镇上。

    反正他这个镇长谁都知道是下来镀金的，不办事儿，整天游山玩水早就被人们熟悉了……

    听完了他们的完整对话，云景也是胆战心惊的同时，也是怒火直冒。

    还真是大江王朝的人，他们不但因为农家肥而来，为了莫须有的所谓运道说法就要灭掉整个小溪村，更是要对长公主下手！

    事关身家性命和家人，云景怎能不怒！

    ‘他们’，明显并不止那一个先天高手到来，绝对还有其他的，至于多少人，多少高手，高到什么程度，这个云景就无法猜测了，毕竟他们没说。

    云景都不用怀疑，对小溪村下手，估计一个后天后期加上其他几个练武之人就够了，足以短时间将‘手无寸铁’的村民们屠杀殆尽，在练武之人面前，那些村民脆弱得和蝼蚁没有什么区别！

    然而针对长公主的话，一两个先天绝对是不够看的，搞不好还有更高的高手，甚至很有可能不仅仅只是大江王朝的高手！

    镇上云景已经‘扫描’过了，如今除了那个先天高手外，没有其他高手，也就是说，其他人必定隐藏在别处。

    “还好自己提前知道了！”

    在河边假装看钓鱼的云景心中暗道，看向了公主府方向。

    接下来，就是想办法消除这次危机了，若是操作得好，不但能消除危机，还能把危机扼杀在摇篮，甚至还能顺藤摸瓜给整个大离王朝解除一大隐患。

    鬼知道具体有多少人潜伏在大离王朝境内，整天都在琢磨些什么阴谋诡计。

    这就是国与国之间的较量，明争暗斗，阴谋诡计，可谓从来没有一刻是真正太平过的。

    “那个先天高手，仅仅只是个接头的，绝对还有其他人，他接下来应该会去和其他人接头，现在，我所要做的，是通知长公主一声，让她有所准备，然后的话，继续跟踪那个先天高手，看看能不能弄清楚他们的具体部署和人数，但继续跟踪，却有一定的危险性，我暗中观察先天高手，对方发现不了，可万一还有先天往上的高手呢，那种真意境的层次，我还能这样无声无息的观察吗？”

    风险很大，有些吃不准，云景在犹豫。

    真意境绝对是对方能派来的最厉害存在了，至于真意境以上的神话境，云景不做考虑，那等存在不可能轻易出动的。

    先通知长公主一声，然后继续跟踪那个先天高手。

    云景此时有了决断，继续跟踪虽然风险很大，但事关身家性命，他还是要去冒一次险的，这个时候若是再退缩，搞不好怎么死的都不知道，人家都已经盯上自己了啊！

    当初李秋说过，连夫子都做不到自己这样的特殊视角感官，想来真意境的高手能发现自己暗中观察的几率还是很小的，所以也谈不上冒多大的险，大不了对方有所警觉当场退走就是，相隔两公里范围，对方纵然有所警觉，总不能顺着自己那无形无质的感官追踪到自己吧？毕竟心念一动感官就能收回来了，等他们到处寻找观察之人，自己早跑了，所以问题应该不大

    那么接下来如何通知长公主呢？

    敌国的这种隐秘谋划，不是他一个小小童生轻易能发现的，当面去说，肯定是说不过去的，长公主又不是师父李秋，云景可不会告诉他自己的特殊本事。

    所以只能通过另一种方式把事情告诉长公主了。

    远程操控。

    相隔千多米，云景思维控制笔墨，快速将之前高明辉两人的对话全部写下来，然后将纸张折好，控制着飞天而起，然后给长公主‘送’了过去……

