    深夜，并非万籁俱寂，至少在山林中不是，远方有兽吼传来，近处有虫鸣或夜行性动物出没。

    此时，山谷营地大多数人都是入眠了，但也有少数的人未眠。

    忽然，像是接到了某种信号，从某个帐篷里出来了一人。

    这人戴着一张画着蛇的面具、穿着件黑色斗篷，全身上下遮得很严实，但如果在白日时记住这顶帐篷的颜色、所在的位置，也不难猜出他是谁。

    这人鬼鬼祟祟地从帐篷里出来后，朝着某个方向既快速又无声地前进，没走多久，便到了一顶黑色的大帐篷前，闪身便进了去。

    可等进去之后，这人顿时有些傻眼。

    因为里面坐着一群跟他一样打扮的人，戴着面具、穿着黑色的斗篷，除了面具有不同外，基本一样。

    这是怎么回事？

    不是要偷偷地进行交易吗？

    怎么会有这么多人？

    这些家伙该不会也是……

    这群跟他一样的人见这人进来，都将头转过来看向他，那眼神里还带着同样的意味：哟，又来了一个，猜猜这位是谁？

    整个帐篷里坐着一群人，却没人说话，有一种非常的诡异的安静，都各自坐在自己的位置上，这人来得较晚，找了把在后面的椅子坐下。

    待这人坐下后，又过了两刻钟，一个声音在帐篷中响起：“来此地的各位，都是想与我方进行交易。可能诸位现在都在疑惑我方为什么将诸位召集在一起，而没有单独私下里交易？”

    “这是因为我方觉得诸位与其相互隐瞒身份，私底下与我方交易，还不如敞开了，大家坐在一起谈。毕竟诸位单独与我方进行的交易，真能瞒得过其他人吗？

    与其躲躲藏藏，还不如大家共同把交易做好，划分出各自的利益范围，这样还不用担心自己的利益被别人侵占。诸位以为如何？”

    坐着的这群人都思索着，这声音所说确实是有理。

    百越贵族就那么些人，彼此都知根知底的，谁家有啥动向，别家哪能不知道啊？

    根本瞒不过去。

    “诸位如果以为我的提议好，那么就请摘下自己的面具，我们公开地进行交易。我数三声，三声之后，请各位摘下面具，一、二、三……”

    “三”一数到，所有到这顶帐篷的人都摘下了面具，然后一个个你看我，我看你，最后都看向了那进来的最后一人，眼里都含着一个意思：黎大人，你居然也来了，没想到，你也是这种人！

    黎元章面无表情地扫了扫其他人，对山谷营地进行访问的百越使者没一个落下，全来了。

    他心里感到一种悲哀。

    这些人啊，为了自己的利益，竟然都偷偷想与大夏人私下做交易。

    不过他也不好说什么，毕竟他自己都坐在这儿，屁股也不干净。

    但黎元章来此，不全是为了自己的家族，也是为了百越，他想从大夏这得到些能让百越强大的方法。

    说白了，他是既想让自己的家族一直存留下去，又想让百越能得以延续，不会被灭亡。

    “很好，诸位都摘下了面具，那我们现在就可以敞开了谈。

    首先得说明一件事情，我方现所用的武器，将不会卖给诸位，但我方可将其他一些兵刃出售给诸位。

    诸位请看，前面的兵器架上，就是我方打造的刀枪剑戟和铠甲，质量如何，诸位可亲自一试。”

    百越使者们进入帐篷后，当然看到了这些冷兵器，只是那时还不知道这是要卖给他们的，现听到这话，立时有人上前，拿起兵器架上的刀枪剑戟，开始查看起来。

    这些刀剑虽不一定比某些百越贵族珍藏的兵刃好（像天问、渊虹这种的），但比百越军队装备的兵器好出太多了，楚军韩军都没有这么好的兵器。

    有些百越使者虽对不能买到山谷营地那种能远程发射、威力极大的兵器很是遗憾，但他们也不得不上前去看架子上这些冷兵器。

    道理很简单，若是别家买了这些刀剑，而自家没有，那不是会对自家形成威胁？

    百越使者们也明白这是山谷营地在逼迫他们买，用心险恶，却只能捏着鼻子买！

    有一名百越使者问道：“贵方不是说要制止战争，为何又将这些兵器售卖于我等？”

    面对这个提问，那声音回道：“我方虽致力于消弭战争，但也同样关心各位的安危，售卖兵器给诸位，是为了诸位的安全着想啊，我方不支持诸位拿着我方的兵器用于战争。”

    听听，这说的是人话吗？

    真真是不要脸！

    那名百越使者听到这回答，也没再问，那声音又道：“各位都已看过了我们打造的兵器，请先回到座位，若有购买意向，可在接下来的交易要求中提出。”

    “现请各位提出要交易的内容，即你们需要从我方获得什么，又愿意给出什么样的价格？从第一排最左边那位先生开始，在有人发言时，其他人请不要喧哗。”

    坐在第一排最左边的那位百越使者想了想，道：“我们家族想购买贵方的兵器，我们愿付黄金珠宝。”

    “好，请下一位。”

    坐在第一排最左第二位的百越使者道：“我们家族也想得到贵方打造的兵器，我们愿以人来换。”

    这名百越使者说完，其他人都看向他，有的人皱了皱眉，这是公开在卖人啊，但这人却无所谓，今日大家都在这里了，谁屁股上没有屎呢？不能说你屁股上的屎少，就是香的吧？

    没这个道理！

    “好，请下一位。”

    第三位百越使者提出了他的交易要求，与前两位的有些不同，他道：“我们家族除想购买贵方的兵器之外，还想购买贵方的盐和糖，我们愿以黄金珠宝或人来换。”

    这名百越贵族的要求一说出，顿时打开了其他百越使者的脑洞。

    对啊，不只可以交易兵器啊，大夏人那些精致的盐、糖、调味料、衣饰等等，都可以交易啊。

    于是，这名百越贵族之后，又有百越使者提出要交易调味料，要交易衣饰，要交易首饰，要交易望远镜等等，不止局限在兵器交易上。

    到了黎元章时，又有了变化，黎元章道：“老夫想向贵方交易兵器、盐、糖、布匹……”

    黎元章说了一长串儿，几乎将前面其他百越使者提出的交易内容都说了一遍，可到了最后，他又道：“除这些外，老夫还想交换贵方的典籍，我想向贵方学习强国求存之法，无论是黄金珠宝，还是人，老夫都愿付出，只请贵方准我。”

    “好，黎先生请坐。各位都已提出了交易要求，还有要补充交易要求的吗？现可请举手提出。”

    这是给百越使者们一个重新说交易要求的机会。

    顿时，十数只手都举了起来。

    “还是先请第一排最左边那位先生发言。”

    第一排最左边的那位百越使者道：“我要修改交易要求，除进行兵器交易外，盐糖等物的交易，我们家族也想与贵方进行，我们也愿付出黄金珠宝和人。”

    “好，请……”

    其他百越使者又陆续站了起来，更改了之前的交易要求，都贪啊，都想要进行各种的交易！

    等他们都讲完后，那声音道：“告知诸位，黄金珠宝，我方并不缺，黄金珠宝的价值在我们这儿将被大大折扣。

    但我方对各种典籍、药材、奇怪的事物，如特别的树木花草、野兽昆虫、奇特的石头啊这些，还有各种矿石及古代遗物，也极有兴趣，诸位也可以此进行交易，不必拘泥于黄金珠宝和人。

    现各位可报上能提供交易的黄金珠宝数额和人口数量等，为进行保密，各位将会逐一被带到一处密室。请诸位思考清楚后再上报，我方会以此判断各位交易的能力，好准备东西。”

