    匆匆吃完便当盒里的午饭后，小野寺洋子没有犹豫，直接冲着年级办公室而去。

    她要去找让她不幸的源头，她的班主任。

    如果，如果不是他猥亵自己，后来的一切都不会发生，她的人生绝不会是现在这个样子。

    没走几步路就到了办公室门口，但是，小野寺洋子又犹豫了。

    明明已经下定决心了不是吗？但为什么这一步就是跨不出去！

    我真的可以吗？

    小野寺洋子顿在办公室门口，伸出右手掌看着掌心想道。

    “小野寺同学，请问你站在办公室门口干什么？”

    就在小野寺洋子还在犹豫的时候，一道让她恐惧的声音却忽然响起。

    小野寺洋子僵硬的转过了头，她看到了那张让她每晚做噩梦的脸。

    那张文质彬彬，三十来岁，仿佛是古时候知书达理的教书先生一般，一脸祥和的望着她的脸。

    只是小野寺洋子却明白在那张道貌岸然的脸下有多么的丑陋，多么的让人作呕。

    “怎么了？怎么看到老师就愣住了？”

    尾池雄太看着面前这个受到自己疼爱的女生，淡淡笑道。

    “是想念老师的疼爱了吗？”

    尾池雄太不做犹豫，慢慢走向前来，直接揽住小野寺洋子的肩膀，把嘴巴凑到小野寺洋子的耳边。

    “放心，老师怎么可能忽视你了……”

    “你就放心吧，就算你毕业……老师也会找到你的。”

    “你永远是老师最‘喜欢’的一个‘好’学生啊。”

    淡淡的声音传到了小野寺洋子的耳朵里，随着话语喷到她耳垂的热气。

    这一切都让小野寺洋子浑身一颤，瞳孔一缩，她回想起了以前不堪的过往。

    是啊，自己为什么会对一个人渣心软了，难道以前的绝望都忘记了吗？

    那我获得的新生又是什么？我已经不是以前的那个我了，以前的我，已经消失了……

    随即，小野寺洋子便下定了决心，直接拨开了尾池雄太的手，后退一步，来了个90°鞠躬。

    “对不起，老师，我只是有个请求希望您能答应。”

    “哦？什么请求？”

    尾池雄太有些好奇的看着这个自己最喜爱的学生，明明以前都是一只温顺的小鸟，从来都不会反抗自己，更别谈像现在这样直接拨开自己的手了。

    至于请求，先听听再说。

    小野寺洋子深吸一口气，控制着自身的血液聚集在脸部开口道。

    “我……我希望老师下午放学后可以来体育馆的仓库找我，我想当面向老师道歉，以前冲撞了老师实在对不起，我会让老师感受到我的诚意的。”

    尾池雄太有些惊讶，但看着眼前这个因为说出这番话而羞涩的满脸通红的女孩，上佳的容貌，脸蛋红的像是全身的血液都聚集在那儿似的，他久违的感觉到兴奋起来了。

    恨不得现在就狠狠的抱住她，干些不可以写出来的事情。

    深吸一口气，把内心的欲望压了下去，现在可不是能干这个事儿的时间。

    虽然他的风评不是很好，但他还想在这儿工作，偷偷摸摸和大庭广众可是不一样的。

    而且现在还是中午，人来人往不好操作，下午放学后的体育馆仓库吗？

    尾池雄太想到了自己以前看的那些本子和视频，女同学仰慕男老师，约男老师放学后在小仓库见面，然后就发生了某些不能写出来的故事。

    这种事总算发生在自己身上了，不枉自己专门来当老师，自己就是因为憧憬着这种事情的发生才会来当老师啊！

    尾池雄太满意的看着面前的女孩儿。

    面前这个女孩儿的姿色也是上佳，也不枉自己调教了她那么久，她总算是明白老师的良苦用心了。

    “好啊，那就下午体育馆仓库见，现在你该去上课了。”

    听到这话，小野寺洋子急忙转身小跑着离开，她不敢回头，因为她害怕自己脸上的狰狞夹杂着兴奋的神情被看到。

    尾池雄太看着少女跑开，笑着摇了摇头，终究还是个孩子啊，他以为这只是少女突然表明了自己的心意而害羞了。

    下午的课小野寺洋子完全没有心情听讲，她一直期待着下午的到来，期待着自己亲手报仇的瞬间。

    终于，时间来到了下午。

    小野寺洋子一放学就急匆匆的来到了体育馆仓库，这个仓库是专门放体育课器材的，一般是不会有人来这里的。

    如果不上体育课的话，一个周估计都不会有人光顾这里。

    而尾池雄太也是知道这件事情的，他以为小野寺洋子要与他干些什么不能写出来的故事，所以才挑了个这么偏僻的地方。

    已经被下半身所支配的尾池雄太完全没有觉得这有什么不妥。

    没过多久，小野寺洋子看到了一个人影正在鬼鬼祟祟的走了过来，正是尾池雄太。

    尾池雄太看着小野寺洋子早就在那儿等着自己了，心中一阵窃喜。

    没想到自己多年的心愿总算是要完成了，女子生の悪堕，他都为马上要发生的事情想好标题了。

    “没等太久吧？”尾池雄太急匆匆的走了过来，顺便向四周望了望，发现周围确实没人。

    小野寺洋子摇了摇头，看着面前这个道貌岸然的老师，感受着自身的力量。

    “老师，来里面吧，我给你准备好床垫了。”

    说完，小野寺洋子率先向着里面走去，只留给了尾池雄太一个背影。

    还挺贴心，尾池雄太没想太多，也跟了上去。

    “我们开始吧。”

    听到这句话，尾池雄太更兴奋了，看着小野寺洋子转过身来，慢慢举起了自己的右手对准了自己的下半身。

    难道是要用手来帮自己解决？这可达不到自己的预期啊。

    尾池雄太正想说点什么，却感觉到自身的血液沸腾了起来，正往着自己的下半身聚集而去。

    我这是兴奋了？好热，好像全身的血液都在往下半身聚集，奇怪，明明什么都还没有发生。

    不过，这感觉真好，我感觉从来都没有这么兴奋过！

    尾池雄太感觉自己从来都没有这么血液沸腾过，他要控制不住自己的理智了。

    “快！快来帮帮老师，快帮老师爽一下，老师快忍不住……”

    这句话还没结束，尾池雄太脸上的神色才刚刚淫荡了起来。

    只见小野寺洋子面色一寒，右手对着尾池雄太的下半身紧紧的虚空一握。

    砰！噗呲～

    血液爆炸！

    这是小野寺洋子的能力，她第一次用在了别人的身上。

    尾池雄太满脸的淫荡之色一顿，本来因为血液沸腾而涨红的脸庞顿时一白。

    因为兴奋而扭曲的面部也一下子静止，但没到一秒钟，一股剧痛传遍了全身，狠狠的冲击着尾池雄太的大脑。

    原本面带兴奋之色的脸庞也因为剧痛而扭曲了起来。

    “啊啊啊……嗬……嗬……”

    没等尾池雄太叫出声来，小野寺洋子直接控制着血液堵住了他的声道。

    虽然这地方平常没人会来，但惨叫声还是不要传出去为好，而且，看着仇人极度痛苦却连惨叫都发不出来，这样不也有着一种复仇的快感吗？

    下半身的剧痛让尾池雄太直接蜷缩在了地上，一滴滴冷汗顺着额头流了下来，模糊了眼睛。

    疼痛许久，他才艰难地睁开了眼睛看向了小野寺洋子，顿时整个人气息一窒。

    漂亮的脸庞仿佛布满了冰霜，正满脸寒意的盯着自己，更让人恐惧的是，她的那双眼睛。

    那是怎样的一双眼睛啊，血红的仿佛要滴出血来，里面的仇恨之色简直要溢出来了一般。

