    苏远此前的抑郁失落，怨忿孤独，患得患失...此时早已化作飞灰。

    从“幽怨女”顺利切换回“宝藏男”，苏远神清气爽的端坐在电脑仔细的研究起CQ，不时在纸上写写划划，没用太久的时间，拿起笔记起身又回了客厅。

    熟练的铺开画纸，想着脑子里渐渐清晰起来的一个个画面...

    苏远动笔了，时而自然用力的画下粗线条，时而轻柔细致小心翼翼的描绘细节。

    专注，认真，黑亮的眸里深邃透明，无悲无喜，却又像有火焰意欲燃起。

    苏远的思路分外清明，时间一点点过去，苏远手上也不停换着各色的画笔，一个个页面在纸上渐渐清晰，直至最终完美的呈现出来。

    给自己默默点了赞，苏远甩甩有些发酸的手臂，回到电脑面前。

    耐心的等到猫噗的页面出来，注册好账号，苏远感叹，就是要有一个自己觉得配不上的恋人，才会有如此取之不尽用之不竭的动力啊！

    万事俱备只欠...唐三岁的相机。

    正要给唐三岁打电话的时候，悦耳的敲门声响起。

    唐三岁这及时雨带着相机来了，苏远没有多给唐三岁仔细研究这些图纸的时间就开始调灯光，找角度，一番忙碌后，照片才传上了电脑。

    顾自登录论坛打开发帖页面，苏远淡定的填上标题，“举世震惊！CQ总部竟然养着一群饭桶，不信来看！”

    “苏远，CQ真能做成这样的吗？”唐三岁翻完手上的画稿，探过头来看到苏远电脑上的页面。

    “苏远！哈哈！苏远！不行了...笑死我了，你这是想干嘛啊，还叫‘童话镇里游走的幽灵’，艾玛，笑死我了，哈哈哈哈...”唐三岁捂着肚子笑的很辛苦。

    苏远用可怜的眼神看看唐三岁，呵呵，女人，这才哪到哪？

    没再管这个笑点奇怪的女人，苏远把鼠标移到正文框啪啪啪啪敲起键盘。

    “为何CQ已经成立三年还是如此粗糙破烂的界面，为何大华夏如此庞大的人口数量CQ注册人数却不能破亿，为何时过三年前景远大的即时通讯市场CQ估值却仅仅6000万美元...这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？！”

    “不，这一切的根源就是CQ的总部里养着一群饭桶！”

    “泼泥马，醒醒吧！这里是大华夏，不是你从USA抄个作业来就得人人买账的地方！”

    “这里是大华夏，这里地大物博，这里人杰地灵！大华夏的人民有自己的思想，自己的审美，自己的需求，看看你设计的这个破软件有多丑多难用！”

    “今天就让我来教教你们怎么做好一个即时通讯软件！”

    “CQ的‘丑公’们，出来膜拜！”

    苏远瞥了一眼身后已经笑软的唐三岁，找出自己画的CQ登录页面，好友页面，聊天页面照片上传。

    “瞪大你们的狗眼看看，什么是简洁明了，什么是美丽动人，CQ可以很美，你们却要把它做成东施！罪无可恕！”

    “CQ的产品经理和运营全都出来叩首！”

    唐三岁看着苏远这粗鄙的话语，亮亮的眼睛里开始泛起泪光，笑不活了。

    苏远传上好友分组，CQ群的图片。

    “我知道你们的眼睛里只有眼屎，好好擦干净了看看！”

    “你们那破烂的框里装着几百人，找个人聊天有多难！这样的分组能让你们的衣食父母多省心多方便你看到了吗？”

    苏远的好友列表图片里还特意画上了“小学同学，初中同学，高中同学”等等分组示例。

    “再看看群组功能！让你们的衣食父母去建群，让你们的衣食父母主动帮你拉客户，让你的衣食父母们简单快乐的聊生活谈工作，简不简单？注册人数破个亿有那么难吗？”

    “要是我的公司养着这么一群废材，我会架起加特林把你们拖出去先突突10分钟！一群尸位素餐的蠢货！”

    群组页面上，苏远同样也写上了“相亲相爱一家人，初三（2）班，***公司员工群”等示例。

    “再说说你们抄作业的大弊端，这里不是USA，这里是大华夏，你的衣食父母们绝大多数还在网吧里给你们的事业添砖加瓦，断个电下个机聊天记录就没了，要是有重要信息怎么办？出事了谁负责？投资人给你们那么多美刀买来的服务器是用来盛干饭的吗？装个聊天记录有多难？”

    “邮箱功能呢！加个邮箱功能有那么难吗？为什么不能替你们的衣食父母好好想想！”

    唐三岁看苏远把一个个版块阐述出来，微皱着眉头在那想，当然，不想也没事干，这会她已经笑不动了。

    “以上，只是伟大的‘幽灵’给你们免费提供的最粗浅的东西，CQ里的一群饭桶们，你们是不是还在愁着怎么扩大注册人数，怎么提高客户粘度，怎么提升CQ盈利啊？”

    “那就让你们的首领泼泥马用他的五位数CQ来找我吧！我来教教他怎么年入百亿！”

    “在此，我以我的千万身家做赌注，如果不能让即时通讯项目年入百亿，我将把我的千万身家尽数捐给希望工程！”

    “在此，我也呼吁有眼光有志向的投资人和公司，如果CQ不做，请让我们来把这事业发扬光大！”

    “我是幽灵，我为自己代言！”

    “CQ号：13145***，泼泥马，等你！”

    发布！

    “苏远，你这些想法...要是CQ真能做成这样，哇，那真是太好了啊！”

    “筱沁姐，你还是Tooyoungtoonavie啊，只要他们敢来联系我，我就能让童话镇和飞花都直上青云，你们都会变成亿万小富婆的！”苏远此时自信心爆棚，兴奋的点了下刷新页面。

    “啪！”唐三岁拍下苏远脑袋，“想什么呢你！”

    苏远低下头揉揉后脑，“啊！苏远你快看！”

