    “不是，丢了好几十颗，这个是其中一颗……本来放在这个帐篷里，我刚才走时还有，但回来就没了，也就半个时辰的功夫……”

    昆雪宜：“……”

    顾惜玖怀疑是什么东西从地底钻出来偷走了药，所以重点是查看下面有没有类似老鼠窟窿这类的洞……

    “顾姑娘放心，只要有东西确实进过这帐篷，属下就能把它揪出来！”

    昆雪宜两个翅膀在胸前一对，似乎是掐了什么诀，片刻后，从它的翅尖处飞出无数尖针似的细小绒毛，飞舞着飞向帐篷中的各个角落……

    片刻后，这些绒毛又向同一个方向飞去，悬停在玉像双手的上方，绒毛尖端都指向一个方向，玉像的双手！

    昆雪宜：“……”

    “不会是它活了，将药丸都拿走了罢？”昆雪宜围着玉像转了两圈，像是嗅闻着什么，最后转头看向顾惜玖：“那些药……像是被它吃了！”

    顾惜玖心中一跳：“不会吧？它明明一直没什么变化。”

    昆雪宜再看玉像几眼：“确实没变化，但或许是它被那些药丸灵气给刺激活了，趁你没回来，将那些药全部偷吃了，然后再重新变成这个样子。这个玉像说不定成精了……”

    昆雪宜一副想要将玉像敲开看看的样子。

    顾惜玖咳了一声，不动声色地将它和玉像分开。

    以结界处有些危险，它应该去那里坐镇一下的托词，将它支出去了。

    昆雪宜出去了，顾惜玖双眸落在帝拂衣的双手上，隐隐觉得它双手的颜色隐隐有一点点红晕，不像先前那样雪白如玉了。

    “拂衣，那药是被你运化了么？”顾惜玖手指轻触玉像的手，心中又一震！

    玉像的手上隐隐有灵力在运转，她稍一碰触，就有灵力从玉像手上传过来……

    那灵力暗流汹涌的，十分磅礴！

    冲得她手指一麻！

    她下意识撤回手，忙呼唤苍穹玉：“小苍，你看看它灵力是不是要满溢？”

    苍穹玉自她手腕上飞下来，直接缠上了玉像的手腕，刚一缠上就打摆子似的抖起来，片刻后啪嗒掉落，摔的翻了个滚儿：“主……主人，里面的灵力太强大了！我……我承受不住……”

    说话的功夫，那一直稳坐在那里的玉像也微微颤抖起来，身上隐隐有光芒透出，一明一灭，看上去极为诡异。

    似乎有什么火焰正自玉像内部燃起，一寸寸烧过……

    “主人，它会不会爆炸啊？”苍穹玉心惊肉跳看着那玉像，唯恐它会砰地一声就炸开。

    顾惜玖脸色都变了！

    玉像如果炸了，他只怕就会永远消失了！

    将要失去的恐惧攫住了她的心，让她的心紧缩成一团。

    薄唇一抿，就冲上前，不顾一切握住了玉像的手，想要将它身上的灵力强行吸收一些过来。

    但奇怪的是，上一次帝拂衣打坐时，苍穹玉能在他身上吸收到灵力，这次却不行了！

    她能感应到玉像体内灵力正像爆炸似的汹涌，偏偏一点也没泄露出来。