
    “那！那是什么？大乾疆域上空笼罩的那到底是什么，好磅礴的气息啊！！”

    “这？势力晋升，可从来没有出现过这样的异样，莫不是大乾一连晋升两级，天地震动，才会出现这等异样？不可知，不可知啊！但是不管怎么说，这是大乾的机缘，这个逆天的大乾，又获得了一次逆天的机缘！”

    “大乾上空再次出现了密密麻麻的晋升霞云，又是晋升霞云，修炼修炼何其的困难，但是对于大乾之人来说，跳跃境界，修为猛进，像是喝水一般的轻松，真的很令人嫉恨啊！”

    “是啊！他凭什么？就是因为大乾有一个秦隐，他一人得道，鸡犬升天了吗？怎么突然感觉身在大乾之中特别的荣幸？太扯淡了！”

    看到大乾此刻晋升之后，再次获得莫名的，但是看起来就很逆天的机缘，普天之下诸多的修士，顿时都一脸愤懑的叫嚣。

    这天地太不公平了。

    凭什么，一个逆天的存在，他会越来越逆天。

    就没有人出来管管吗？

    不服，不甘心，无可奈何！

    外人愤怒，大乾之人心中欢喜。

    这突然出现的九天霞云，对于分神修士作用不大，但是对于分神之下的修士，又是一次拔苗助长的修炼提升。

    那些刚臣服大乾的疆域万民，没有练就气府的直接就练就了气府，甚至连一些刚出生的婴儿，体内都盘旋有气旋，气旋未开，只等他们懂得修炼之法之后，瞬息间就能步入练气级别。

    大乾原有的诸多万民，之前在混乱之地吸收了那浓厚的真元，已经有很多人到了金丹级别，这一次，一举就让他们到了元婴级别。

    元婴级别！

    大乾有诸多的元婴级别修士，虽然面对九品势力，元婴级别连炮灰都算不上。

    可是最起码，大乾万民寿元增加了。

    大乾境内皆修士！

    这一壮举，终于在这一刻完成了。

    大乾兵士全部到了分神级别。

    而原本就是分神级别的大乾兵士，他们修为境界虽然没有提升，但是体魄和神念，以及寿元都加了不少。

    那些混乱之地的修士，体中寿元也增加了许多，他们一脸狂热的跪在地上，看着飘在九天之上的秦隐，那就是他们心目中的神。

    要知道，混乱之地真元匮乏，诸多修士在其中，虽然体魄强健，但是没有真元补充，他们修为根本无法提升，无法提升修为，那就无法增加寿元。

    混乱之地，外人看来很光鲜，是一个举世震惊，诸多超然势力都很忌惮的地方，但是只有身在混乱之地的修士明白，哪里就像是一个牢笼。

    关押着诸多修士，逼着他们厮杀，逼着他们炼体，但是寿元不增加，他们再多的狂傲，也只不过是在等死罢了。

    寿元对他们很可贵，这才刚加入大乾，就获得了这等厚重的寿元，谁人心中不窃喜，谁人心中不想扬天欢呼。

    “圣上威武！”

    庄霸天轰然跪在地上。

    他只有几百年的寿元了，现在寿元一下子就增加了数千年。

    在这漫长的生命里，他更有信心，跟随秦隐，走到一个崭新的高度，去释放他心中的热血。

    秦隐凌驾在九天之上，看着扬天欢呼的大乾众人，心中也特别的爽快。

    这只是这次系统奖励的前奏，他还有奖励物品没有领取呢。

    秦隐大手挥动，直接领取了奖励物品。

    物品只有两件。

    破云战舰：一种形如森罗战舰一般的天级战舰，他穿梭虚空的速度虽然不及森罗战舰迅疾，但是破云战舰强势之处在他与他的攻击力。

    战舰一动，九天万里白云汇聚，凝聚在一处碾压向前，那种威势大乘级别修士心悸，合体修士可以轻松的碾死。

    很狂暴！

    然而这等狂暴的战舰，大乾拥有一千膄。

    无异于大乾拥有一千个可以轻易灭掉合体修士的超然存在。

    “好！”

    秦隐心中大喜，继而大手一挥，一千膄破云战舰，全部都齐刷刷的汇聚在大乾王城上空，战舰每个皆是高大无比，其上阕楼栩栩如生，周身法阵熠熠生辉。

    此刻他们刚一出现，大乾境内in百万里的霞云一阵悸动，九天白云笼罩，转瞬间就凝聚成了实质，就悬在那些破云战舰上空。

    “去！”

    秦隐大手挥动，一股巨大的力道击打在那些破云战舰之上，战舰轰然向前，那一瞬间，其上的白云瞬间转化成乌黑之色，像是大山一般厚重，猛然向前挤压而去。

    “哄！”

    “咔嚓嚓！”

    乌云像是劈天的神剑，所过之处天塌地陷。

    “这？”

    庄霸天微微簇动一下眉头，大乾武将们狠狠的握了握拳头，继而都扬天欢呼了起来。

    “圣上威武！”

    可不就是威武？

    狂暴的存在层出不穷，秦隐的深浅，更是令人无法琢磨。

    “那！哪有是什么？秦隐到底从哪里搞来的那么多东西？他现在是一个八品天朝，之前才是六品势力，他有森罗战舰那等令有些九品势力都眼馋的战舰，已经足够逆天了，这又是什么战舰，看这股威势，比森罗战舰还要霸道！”

    “这？这莫不是传说之中的破云战舰，天啊，破云战舰重在攻击，这个世界上有些九品势力藏有这样的底蕴，但是不会轻易的拿出来，这东西一艘的碾压之威，堪比合体修士，合体修士，那可是九品势力的中流砥柱，这东西算是底蕴与王牌，可是大乾怎么会拥有？”

    “是啊，理解不了，秦隐！秦隐！莫不是他身上有一个连接异时空的异宝？若不然为何总是这把的举世震惊？”

    “理解不了，大乾是真的无敌了！”

    普天之下的修士再次震动，而秦隐冷冷的笑了笑。

    他看着系统奖励的另一件物品。

    这是一个逆天的杀阵！。，,。