    咕噜咕噜！

    输送管道蠕动。

    肿胀博士以最快速度，由食尸鬼工厂区里的‘仿造主厅’，来到古堡内的真正主厅。

    “博士，等你半天了……情况如何？”

    韩东问出这句话时，内心也不免有些紧张。

    毕竟从刚才的战斗来看，大领主也是一位心思慎密之人。

    “一切顺利……大领主由于长时间没有‘脑液’的注入，外加各种外来因素的影响，没能第一时间发现问题。

    按照使者大人你的计划，已成功获得「宝库」的信息。”

    “在哪？”

    肿胀博士对于韩东这位「使者大人」异常忠心。

    快速蠕动着下半身前往石座，移动过程中还用双手捧着他的大脑袋，以免移动太快而将颈椎给不小心扭伤了。

    伸手按下石座内隐藏的按钮。

    轰隆隆！

    石座底部，整整五层厚重的石板逐一降下，显露通往「宝库」的暗道，其宽度刚好允许大领主通行。

    “我就猜到在这里，大领主整日坐于石座，数年不曾起身……宝库必然与石座有关系！

    赶紧的，就算有强尼学长的小队配合食尸鬼大军，也可能撑不了多久。

    托古、陈丽你们回去修养伤势。

    温莉小姐，接下来得靠你了！”

    “好！”

    由于两位收容物全程掩护着温莉，在与大领主的决战中，温莉几乎没有受伤……体能消耗对于温莉来说，根本不算什么事。

    只是温莉盯着这位一脸忠诚的肿胀博士，已经完全猜不透副队长是什么来头。

    “使者大人，我与你一同下去吧？”

    “不……你赶紧找个地方躲起来，等我夺得「地契」更改归属者的名字后，便由你全面接管这片大庄园。

    你若跟着下去，等到需要逃跑的时候，我可能顾不上你。”

    “明白了！那小人暂时退下，静候大人的好消息！”

    肿胀博士退去。

    韩东带着温莉，以最快速度进入密道。

    仅依靠着煤油灯在漆黑暗道里深入，不一会儿，一道带着厚重气场的漆黑石门阻隔在两人面前。

    石门上绘制的暗金印记-「枯槁手臂」看上去十分眼熟。

    韩东已不止一次在庄园里见过这样的印记，象征着某位「旧王」的印记。

    石门没有锁孔，似乎需要以一种特殊的方式开启。

    韩东毫不犹豫，伸手与暗金印记相触碰……因外物的触碰，立即从印记表面衍生出一只只可怕的枯槁手臂向韩东抓来。

    “给我破！！”

    韩东全力瞪着小魔眼，压制这些污秽手臂。

    同时祭出《死灵之书-眼部抄本》，通过掌心长出的斑点触须，在石门表面绘制出一种能吸收污染的阵法。

    绘制完成时。

    阵法立即与门体表面的暗金印记相互抵消。

    轰！

    韩东被震飞出去两米多远，嘴角残留着一丝血液……体内的触须一定程度受损。

    “副队长！”

    “不用管我！我已将门上的封印破除，接下来需要温莉小姐你拿出全部力量，将上锁的石门强行推开。

    无论如何也得开启，否则我们都会死在这里。”

    “好！我一定做到。”

    回想着之前战斗中，韩东不顾危险，爬上大领主的身体而拯救她的场景……温莉一咬牙，先试着推了推沉重的宝库石门，发现难以撼动。

    “副队长，待会儿请一定要带我出去……我可能会脱力而陷入较长时间的虚弱状态。”

    “好。”

    温莉的眼神异常镇定，似乎要出底牌了。

    由巨型背包的内层取出一瓶火红色的药剂。

    这瓶药剂来自于温莉的师傅。

    允许她在生命受到威胁的关头使用……一旦饮用，将对身体产生极大符合，后续会有半小时以上的虚弱期。

    药剂下肚。

    刚由地面支撑站立的韩东，因感受到危险而本能性地后退一步。

    “这是什么？”

    一股难以想象的力量场域由温莉脚底荡开，火红色的头发竟透出光芒。

    伸手按压时，直接在石门表面印出两道掌印……

    随着温莉的全力推动。

    咔咔咔……接连不断的石块碎裂声传出，甚至于暗道整体都在微微颤动。

    石门本就是一种嵌入式的结构，本身就与暗道完全连在一起。

    最终，厚质石门硬生生被温莉退出一条裂缝，配合铁锤砸出一道开口，显出「庄园宝库」。

    对于储存在内部的金银财宝，韩东一点也不感兴趣。

    趁着温莉体内的药性还未消除，一连破开宝库内部的三道防护层，来到宝库最深处的圆形房间。

    中心的圆台上正放置着韩东计划的最终目标——「地契」

    上面写着一种人类无法识别，甚至会造成视觉污染的古怪文字……不过，韩东的小魔眼却能看懂。

    最后的署名【M.O.】异常亮眼。

    在细细观察最后的宝库房间中未设有任何机关的情况下，韩东以触须覆盖手掌，以最稳妥的形式抓取「地契」。

    触碰的一瞬间，一种刺痛感闪过。

    …………

    与此同时。

    位于伪造主厅里的大领主，一种刺痛感闪过大脑。

    这样的回馈代表着「契约」已遭他人窃取。

    原本正在厮杀食尸鬼大领主，突然愣住。

    黄豆状的眼睛变得无神、双臂垂下、就这么呆呆站在原地，任凭食尸鬼大军爬满他的全身、啃食着他的肉体。

    大领主嘴里默默念叨着：“遗失地契是不可饶恕的，我【杜伊利奥.斯图亚特】让主人您失望了。

    我没有成为【异魔】的资格、我没有守护这片土地的资格、我没有继续服侍您的资格。

    但绝不能让这片属于大人您的土地，落入他人手中。

    大人，我将以自身为媒介，迎接您的到来。”

    唰！！

    大领主以利爪贯穿并掰开自身胸膛，一道印刻在体内的献祭印记就此激活。

    爬满大领主身体的食尸鬼皆受到献祭阵法的影响，慢慢被吸入其中。

    大领主本身也在这一过程中被体内产生的献祭涡旋给吞噬……

    一时间。

    所有徘徊在大庄园领域内的守夜人、比蒙骑士团的全体骑士均有一种心悸感产生。

    有什么东西来要了……

