    玄影道，“我进了作坊，深得大小姐信任。我无意间听她说，家里人手不够，她挺着大肚子还要帮忙做饭，过几日老爷去城里买奴仆。我把这消息传给了林捕头。过了几日，小菊便出现在了杨家。”

    她看了杨瑞一眼，小声道，“她联系过我，问的是杨家里的事，却没说是怎么被老爷选中的。”

    许真真斜眼看杨瑞，“你是不是怜香惜玉的毛病又犯了？”

    杨瑞面色有几分不自在，“她当时卖身葬父。我想着我要用人，用谁也是用，她又着急用钱，就选了她。”

    许真真冷笑，“完了，又多一个毛病，英雄救美。”

    杨瑞好不冤枉，“老婆，我当时真没想那么多。”

    许真真咬牙，恶狠狠的说，“一会儿再收拾你。”

    转身又问玄影，“她可知你今晚行动？”

    “是我临时起意，她并不知。”

    许真真沉吟了片刻，道，“你找个合适的时间给林捕头传消息，说我并没有神药，只有祖传治百病治伤的方子。看他对你再下什么任务，再从长计议吧。”

    玄影应声，“是。”

    许真真严肃地道，“别想跟我耍花样，只要你一动背叛我的念头或者心思，便会触动这天地的禁忌。什么下场，你自己都能猜到。”

    玄影面色一凛，“主人放心，给奴婢十个胆子，奴婢也不敢。”

    “只要你对我足够忠诚，我不会亏待你。”许真真手指外边的河，“进去洗掉身上的血迹，然后回作坊。”

    作坊有建员工宿舍，专门给这种家在外村的工人住的，玄影也住在里头。等她回去，被大家看见身上的血，浑身是嘴也说不清。

    “是。”

    玄影直直站起，忽然身子晃了晃，一头栽倒在了地上。

    许真真上前看了看，猜她是精力透支严重，才导致的晕厥，便让杨瑞打来了水。

    帮她冲去身上的血迹和污垢，灌了几口灵泉水，再找出一套旧衣服给她换上，把她送到宿舍门口。

    许真真把她掐醒，小声叮嘱，“你小心点别暴露了，小菊那边你不用管，做好你份内之事即可。”

    玄影有气无力地点点头。

    许真真重新回到空间，杨瑞将凉掉的饭菜，又热了一回。

    她一拍脑门，“忘记喊留玄影吃饭了。”

    杨瑞给她装饭，面色高冷，“她差点害死如珠，没弄残她算好的了，还想吃我亲手做的饭菜？”

    许真真想了想，“也是。不过，我也是看在她还有利用价值才放她走。若不然，直接做了算数。”

    “做了会打草惊蛇，就这个方式挺好。”杨瑞在她身旁坐下，“明日我把陈小菊弄进来契约。”

    “不行。”许真真往嘴里扒了一口饭，“她就先放着不管。我契约了玄影，看天地对我的反噬程度如何，若是在可以承受的范围，我可以再契约多一个。”

    杨瑞放下筷子，双眸深深地看着她。

    许真真一脸无辜，“怎么了？”

    杨瑞气道，“如果不是你非要坚持，我也不会把玄影让给你契约。还打陈小菊的主意，明知是惩罚也要抢着上，你的脑袋瓜子一天天的到底在想什么？”

    许真真也“啪”的放下筷子，“我又不是自虐狂，你当我想啊。被你契约过的女人都成了花痴，她们看你就像见着了唐僧，恨不得将你拆骨入腹，我看着就恶心！”

    杨瑞：“……”

    这丫头的醋劲也太大了些。

    他颇为头疼，“玄影能临时起意害如珠，也保不齐陈小菊也会狗急跳墙伤害家里人，这事儿不能拖。

    这样，我把她带入空间，先将她浑身的骨头敲断，让她对我产生畏惧，我与她契约，再治好她。如此一来，我就不相信，她还能对我有想法。”

    许真真冷嗤一声，“你舍得？”

    杨瑞手撑着额头，“‘怜香惜玉’这个误会，就不能过了是吧？”

    “这叫事实而不是误会，你逃避有什么用？”许真真翻个白眼，“别忘了还有个莫敏芝躲在暗处憋着放大招儿呢，你若不把她揪出来，来日她指定要弄死我。”

    杨瑞只觉得一个头两个大。

    古代女子不都性子纯良质朴的多么？怎的他遇到的个个都心怀不轨？

    他憋着气，“我明日便去国都杀她。”

    许真真听出他有些恼羞成怒了，便缓和了语气，“算了吧，国都的大阵，就好比张着大网等你自投，为了那样的贱人铤而走险，不值得。”

    杨瑞没辙了。

    “那你想我如何？”

    许真真瞪他，没好气地道，“吃饭！”

    第二日天不亮，她便回了家。找个由头让陈小菊出来，趁着四下无人，便带她进了空间。

    也没多废话，先咬破手指把血摁她脑门上，完成灵魂契约，再和她聊。

    一顿令人迷惑的操作，小菊没能反应过来。

    只隐约意识到自己暴露了，半个字都不多说，直接对许真真出手。

    然而，才将将窜起，便被无形的力量抽飞，难以言喻的剧痛，蔓延至全身。

    “啊！”

    她连连惨叫，在地上扑腾。

    经过半个时辰的非人折磨，她总算学乖，不住的求饶。

    接下来，就好办了许多。

    许真真告诉她灵魂契约之事，让她给林捕头传达与玄影一样的消息，在杨家继续潜伏。

    陈小菊内心震惊万分，回应慢了些，又被处罚了一阵。

    这下子真是什么脾气也没有了。

    解决完此事，许真真暗暗松了口气。

    可她却忘了，属于自己的惩罚，还没开始。

    ……

    如珠生的又是男娃，村里人都说，这风水轮流转，总算轮到这杨家了。

    发财又添丁，是天大的好运道！

    整个杨家村，也被带得旺气冲天，大家以后的日子，只怕会越过越好！

    全村人热血沸腾，喜气洋洋，纷纷进城买礼物给孩子送洗三礼。

    洗三这一天，艳阳高照，天气回暖，大家又将这份好天气归算到孩子头上。

    “前两日还刮着北风下毛毛雨，这孩子出生后，天立即便放晴了，且一日比一日暖和，真是个小福星啊。”

    “可不？好在他爹是个上门的，他是咱们杨家的，他福泽后人，也是我们得益。”

    “接连两个初生儿都是男丁，杨家真是时来运转了。”

    参加洗三的人纷纷说着，也不怕杨家人听到，满心满眼都是喜悦。

    然而，就在这个时候，令人意想不到的事情，毫无预兆的发生了。

