    这世上，最可悲旳并不是你的对手超过了你，而是明明你都有想过，都做好了PPT，结果你还没有行动，你的对手却率先将你的PPT落实，让你在后面看得目瞪口呆。

    超大型空间站，早在千禧年的时候，在建造国际空间站的那会儿，NASA就提出一个超大型空间站的计划，雄心勃勃要在太空之中建造一座超大型空间站，用于探索空间技术和其他学科科学，甚至他们提出这个超大型空间站可以容纳上百个科学家在上面工作。

    可惜在国际空间站退役后，NASA再也说服不了其他合作方，进行这一项规模宏大的超大型空间站，然后看着CNSA提出‘双环太空站’，一开始他们觉得CNSA是在开玩笑，因为他们没有这方面的技术，CNSA也没有超重型运载火箭，又是独自一方战斗，根本无法建成‘双环太空站’，结果在他们的目瞪口呆下，华夏航天技术取得突飞猛进的进步，然后在2030年‘双环太空站’结束了技术论证阶段，走入了建造阶段，看着仅仅第一年不到半年时间，CNSA就建成了一座规模超过国际空间站的太空站。

    空天飞机，NASA也并非没有想法，他们早已进行了好几种方案，还拨款进行研讨，可惜却一直停留在PPT上面，没有进一步的推进，因为空天飞机太贵了，而且那时候觉得太空投入这么大又没有足够的回报，不值得。结果华夏拿出空天飞机，空天飞机首飞全球直播的时候, NASA都傻眼了。

    月球轨道空间站, NASA更是早早提出‘深空之门’, 还花了大力气拉拢俄国航天局，促成了双方发表联合声明，一起开展‘深空之门’计划, 可是计划赶不上变化，在激烈的国际形势下, 双方显得微不足道直接难以继续‘深空之门’, 而现在华夏要进行轨道空间站建设, 当天宣布当天进行，速度之快让人目瞪口呆。

    NASA不是没有研判航天的发展趋势, 该考虑的都考虑到了，可是就是迟迟没有推进到实质性阶段。

    普通民众以为‘双环太空站’只是比国际空间站大一号的超大型空间站，却不知道它表面上就像一只兔子一样没有任何伤害性, 显得那么可爱、迷人, 实际上它是一只腹黑兔子, 一旦露出獠牙, 白头鹰也会被这只腹黑兔子撕成无数碎片。

    那是可以锁死太空，让他们失去太空时代, 只能在大气层下玩，人家占据了制高点，想什么时候打你就什么时候打你。

    月球轨道空间站也不仅仅是一座空间站, 那是代表着锁死月球，说是正式宣布月球归他所有那也是一点都不意外, 人家平常不露出獠牙还好，一露出獠牙可以轻易将你的航天器击毁。

    是的, 作为航天领域的资深行家，他们很清楚, 月球轨道空间站意味着什么，意味着NASA从此以后失去了来去月球自由的权力，人家CNSA只要发布一条政策，你就得乖乖执行，不乖乖听话你就别想去，一去就是肉包打狗有去无回。

    这种事他们在海洋上没少干过，直接将你强行扣押, GPS一关，你就得老老实实的，动弹不得，再委屈都得吞下去, 抗议什么的都是没有作用的。

    ......

    月球上空，一片漆黑的夜幕，被点点幽幽弧光划破了冰冷的寂静。

    一艘银白色的空天飞机，如同从深空驶来的银梭，平稳地完成了轨道的切换，缓缓并入了127分钟轨道。

    所有的操作一气呵成，丝毫不拖泥带水。

    “京城，京城，这里是大鹏，我们已经进入月球127分钟轨道，请求指示！”‘大鹏’空天飞机的指挥长‘孙飞’向地面指挥中心报告。

    这不是他第一次执行太空任务，事实上从‘大鹏’空天飞机服役到现在，这是他第三次执行太空任务。

    “大鹏，这里是京城，请按照计划执行任务，30分钟释放空天舱！”地面指挥中心传来了指令。

    “大鹏收到！”孙飞回复道。

    随后开始执行任务准备，此次‘大鹏’空天飞机，除了本身7位航天员外, 还有20位航天员一起, 他们将在‘大鹏’空天飞机的护送下，前往‘月球基地’，与此同时也会有5位航天员到了休假时间，要搭乘着‘大鹏’空天飞机离开‘月球基地’返回地球，开启自己的休假时间。

    二十分钟一到，两座空间舱相隔10分钟被释放出了空天飞机，随后在工程师的操作下，将一步步进行衔接，整个衔接过程，将持续两个小时才完成。

    三位工程师通过‘大鹏’空天飞机的操控系统，操控着两个核心舱的衔接，这是一个非常精确的活，不能出差错，一出差错轻则需要好几个小时才能进行，重则剧烈碰撞两个核心舱都完蛋，都得重新建造再投送。

    以前的话，工程师是没办法前往太空的，因为工程师正常身体都很一般，根本承受不了火箭发射时对身体的压力，以及返回舱返回地球的那种恐怖压力，所以工程师只能在地球。

    但是自从反重力技术诞生后，这一切都不是问题了，工程师前往太空执行任务成了家常便饭的事。

    甚至于‘月球基地’上面，都有10位并非航天员而是纯粹的工程师在上面，参与‘月球基地’的建设。

    月球轨道空间站建设并非采用直播形式，所以其他航天机构只能采用自己的手段去探查。

    而就在‘大鹏’空天飞机释放两个核心舱的时候，几个主要航天机构都监测到了，毫无疑问这意味着华夏基本是成功了，现在就看这两个核心舱能否拼接成功。

    对于这一点，其实没有多少机构会怀疑，华夏在这方面的技术，那是世界第一梯队的，都进行了不知道多少次，衔接成功不是什么新闻，衔接不成功才是大新闻。

    “fuck，怎么不直接撞向月球！”托马斯看到这一幕，来了一句典型的国骂，脸色并不好看，他巴不得CNSA的空天飞机直接一头扎入月球最好，这样他日子也就能舒心了。

    现在人家核心舱分离成功，意味着他的日子又要不好过了。

    当看到两个空间舱衔接成功，会议室一片死寂，没有掌声，没有欢呼，没有喝彩，有的只是一些航天专家的哭泣声。

    输了！

    真的输了！

    对手根本一点机会都不给他们，一点喘息的机会都不留给他们，虽然没有任何斥责声、没有任何的扯高气扬，但是却是步步紧逼，让他们从此没有任何空间可言，这是真正的下死手，让他们毫无反抗之力。

    曾几何时，他们手握着太空时代，意气风发，挥斥方遒，指点江山，仿佛太空时代就在他们的手中，他们不可一世，傲视全球，甚至发出‘哪怕我们原地等待100年，也没有人追得上我们’的豪言，可谁知道，这才过去多少年，他们就全部落败了。

    他们，已经失去了制高点了，制高点在对手的手中，让他们生就生，让他们死就死，他们根本就是被掐着脖子，只要一反抗那卡脖子的手一用力，他们就会被扭断脖子直接身死。

    可惜，再多的泪水都没用，这个世界就是这么残酷，不会因为眼泪而让人同情，连华夏人早早都明白，莫斯科没有眼泪！

    不知道多少人会想到，曾经他们的伟大的对手，在几次三番载人登月失败时，是不是也会像他们现在这样，嚎嚎大哭，看着自己彻底输了，没有希望而绝望？

    而那时候，他们正享受着胜利的雪茄！

    “这些老东西真是烦人，都这么老了，还占着坑不拉屎！”托马斯看着会议室那些哭泣的老者，微微皱起眉头，心中暗自嘀咕着。

    托马斯对于这些老专家们，那是非常不爽的，因为这些老专家们总是会去接受媒体的采访，甚至是上电视台，然后他们就是各种抨击NASA，揭露NASA的各种内幕，你说你揭露也就揭露了，反正以前NASA跟他没关系，结果没有想到这些老专家们还批评抨击托马斯，比如抨击托马斯根本不了解航天领域，不适合NASA局长这个位置。比如抨击托马斯任人唯亲，排斥异己等等，这就让托马斯很不爽了。

    在托马斯看来，应该将这些老家伙们全部扫尽监狱里面，他是不怎么相信这些老家伙们就没问题，只是现在还没有被揪出来罢了。

    托马斯看到CNSA建设月球轨道空间站，会觉得外界舆论会对他产生压力，他根本就不清楚，这意味着什么，在他看到，地球那么大，月球那么大，完全可以允许各个国家公平展开航天比赛，有竞争才有进步的动力不是。

    他根本不清楚，‘双环太空站’、‘月球轨道空间站’一旦建成，那么意味着人家可以锁死整个太空，人家掐住你的脖子，你能不能呼吸都得看人家心情。

    可惜，不管托马斯再怎么不爽，不管那些航天专家们怎么心情沉重、怎么哭泣，哭得再大声都没用，他们根本没有任何的措施去阻止CNSA建设月球轨道空间站，也没办法自身去破局。

