    “妈，你没事吧！”徐青云满脸关切之色，看向自己的妈妈道。

    沈曼香今年不到五十岁，但头发已见斑白，面容憔悴，眼角满是皱纹，看起来像五六十岁的人。

    父亲的离世对她打击很大，而且这些年她一人承受着家庭重担，劳心劳力，自然老得快。

    “青云！你回来了！”沈曼香见到自己的儿子回来了，满脸惊喜之色，同时泪水又忍不住流下，喜极而泣。

    沈曼香一把将徐青云搂在怀里。

    “哥，你回来了，太好了！”妹妹徐青鸾也很是高兴，在后面一把抱住了徐青云。

    一家三人，相拥一起，场面感人。

    一旁的李玄嫣看着竟然也跟着眼泪簌簌落下，她之前在车上听徐青云说过一些他家里的事情，知道他与家里分别了三年时间。

    “妈，小妹，我回来了！从今以后，没人能够欺负我们！”徐青云一字一句的说道，语气之中充满自信。

    “沈曼香的儿子，他不是死了吗！”

    有人似乎是认出了徐青云。

    徐青云松开妈妈和小妹，转身面对前面的十几人，眼神冰冷如刀。

    刚才想要踹自己妈妈的那个平头青年，徐青云是认识的，这人名叫陈光耀，是村长陈东平的儿子，没读几年书，就开始出来在社会厮混。

    同在一村，徐青云小时候还被他经常欺负。

    “你们想拆我家房子，是活腻了吗！”徐青云声音冰冷。

    “你到底是人是鬼？”

    陈光耀有些惊疑不定的看着徐青云，村里传言徐青云早在三年前就已经死了，是被社会上的流氓捅死的，可为什么他现在又出现了！

    难道是冤魂回归，此刻又恰好是晚上，夜色朦胧，让人不禁毛骨悚然。

    “你觉得我是人是鬼？”徐青云的声音突然变得幽冷起来，传入陈光耀等人耳中，就宛如厉鬼的哀鸣！

    吓得这群人，不由自主的连连后退数步。

    农村人都比较迷信，而且这群人还是没读多少书的，对于鬼神的畏惧，甚至高于道德法律。

    “不如今晚你们都下来陪我吧！我在地府呆得很是寂寞。”徐青云幽冷的声音再次传来。

    与此同时，他的身影如同鬼魅一般消失在原地，转瞬间出现在陈光耀跟前，一掌直接拍在他胸口。

    砰一声！

    陈光耀整个人直接倒飞出去，撞在身后的铲车之上。

    徐青云并不打算轻易放过这群人，这些家伙全是村里的混混，坏事做尽，一个个都不是好人。

    身影如鬼魅，不断在人群之中穿梭，每一次出手，必有一人倒下。

    “鬼啊！”

    这些人全都吓破了胆子，有些胆子特别小的甚是还尿了裤子。

    这群人不顾受伤之躯，连滚带爬的从地上起来，嚎叫着，狂奔逃离了此地。

    片刻后，十几个人便全跑没影儿了！

    徐青云也不打算追，因为没有必要，他刚才出手的时候使用了一些特殊手段，看似随意的每一掌，其实都有讲究。

    掌心带有特殊劲气，配合医理，破坏经脉与筋骨，不出三天，这群人全都要躺在床上，下半辈子别指望能再动一根手指头。

    “青云，你没事吧！”沈曼香有些担忧的看向儿子。

    徐青云轻轻摇头，笑着说道：“妈你放心，我没事。”

    “哥，你好厉害啊！这就是你这三年所学吗？”妹妹徐青鸾一脸崇拜之色的看向徐青云说道。

    “你哥这三年所学，可远不止这些。”徐青云笑着说道。

    “青云，这个女孩是？”直到这时，沈曼香才注意到徐青云身边跟着的李玄嫣，面露好奇之色的开口询问道。

    李玄嫣乌溜溜的眼珠转了几下，俏脸上闪一抹狡黠的笑容，旋即一脸乖巧的说道：“伯母好，我叫李玄嫣，是青云的女朋友。”

    徐青云一脸错愕的看向李玄嫣，她是自己女朋友，为什么自己不知道？！

    沈曼香闻言，脸上瞬间露出温和的笑容，旋即有些嗔怪的看向徐青云：“青云，你交女朋友了，怎么不跟妈说呢！”

    “妈，她不是......”徐青云刚想说李玄嫣不是她女朋友，却被李玄嫣打断了。

    “伯母，我也是和青云刚交往不久，他应该是还没来得及跟你说。”

    算了，徐青云也懒得反驳，反正自己也不吃亏，白捡一个这么漂亮的女朋友。

    “我们进屋聊，别站着！”沈曼香笑容满面道。

    几人一起进屋。

    徐青云几人没有注意到的是，妹妹徐青鸾看向李玄嫣的目光之中，有一抹敌意一闪而逝。

    进屋后，各自坐好，畅聊起来。

    徐青云这时想起之前陈光耀所说，于是看向妈妈沈曼香问道：“妈，陈光耀他们为什么要拆我们家的房子。”

    沈曼香闻言，脸上露出愁容，叹了一口气说道：“村里最近有了新规划，要拆旧建新，要统一建设新农村，所有人的房子都要重建，但是村长说我们家房子手续不全，即便拆了了，也分配不到新房子，而且一分钱补偿款都不肯给我们。”

    “他们这样做我自然不可能答应，纠缠了大半个月，他们没了耐心，于是就想强拆。”

    徐青云闻言，胸腔之中怒火瞬间燃烧起来，咬牙切齿道：“欺人太甚！”

    建设新农村，拆旧建新，上面肯定拨了巨款，农村自建房的手续绝大部分都是不全的，但即便如此也不可能分文补偿款都没有。

    这群人肯定是欺负妈妈和小妹两人无依无靠，想要私吞补偿款。

    徐青云又想起了父亲的仇，当时村长和撞死自己父亲的凶手赵为天，狼狈为奸，沆瀣一气，一起对他们家施压，试图私了。

    村长陈东平可不是什么好人，贪赃枉法，坏事做尽，无法无天，村中霸王，村民们全都畏惧他。

    新仇旧恨，这次徐青云决定一起了决。

    “妈，你放心，这件事交给我了。”徐青云看向沈曼香说道。

    沈曼香闻言点点头，她虽然不太清楚自己儿子这三年都学了些什么，但她知道他是跟着一个老神仙在学习，当初她有幸见过那个仙风道骨的道人一面，被他的一些神仙手段折服。

    如今儿子学成归来，自然有他的强大手段，沈曼香并不担心儿子会吃亏。

    “儿子，小嫣，你还没吃饭吧！我给你们做饭去。”沈曼香站起身说道。

    “好。”徐青云点点头，他的确还没有吃饭。

    “谢谢，伯母。”李玄嫣说道。

    半个小时后，四人坐在餐桌前吃着晚饭。

    三年没有吃妈妈做的饭了，虽然只是家常小菜，但徐青云却吃得格外香，或许这就是妈妈的味道吧！

    饭后，妹妹徐青鸾很是懂事，自觉收拾碗筷，拿去厨房洗碗。

    沈曼香则是去整理房间，给李玄嫣晚上休息，家里是有空房的。

    房间收拾好后，李玄嫣说她今天有些累了，先去休息。

    沈曼香和徐青云母子两人坐在客厅，闲聊着。

    沈曼香突然皱眉，捂着肚子，面容痛苦。

    “妈，你怎么了？”徐青云一脸紧张之色。

    “我没事，老毛病又犯了，有点胃疼，休息一会儿就好了。”沈曼香摇摇头说道。

    徐青云却不放心，来到沈曼香跟前，开口说道：“妈，这三年里我学了一些医术，我替你看看吧。”

    沈曼香犹豫了一会儿，最终还是点点头。

    徐青云伸出右手，手指搭在沈曼香的脉搏之上，一缕灵气，透过手指进入沈曼香体内，开始为妈妈进行全身检查。

    片刻之后，徐青云脸色一变，心中惊骇至极。

    沈曼香的胃部出现了许多癌细胞，妈妈竟然患上了胃癌。

    “儿子，怎么样？”沈曼香见徐青云脸色有异，有些紧张的问道。

    “没事儿，小问题。”徐青云笑着说道。

    他并不打算告诉妈妈真相，因为没有必要。

    癌症对于许多人来说是不治之症，即便是现在的医疗水平如此发达了，但癌症仍旧是致死率极高的病症之一。

    不过对于学了仙门医术的徐青云来说却并不是。

    别人不能治，并不代表他也不能治。

    而且沈曼香的胃癌只是早期，并不是太严重，要彻底治愈，难度也不大，徐青云有信心。

    不过徐青云还是有些心有余悸，还好自己回来了，要是再晚上半年回来，自己看到的可能就是一幅白骨了。

    到时，徐青云定会悔恨终生。

    “妈，你的胃出现了一些小问题，我给你针灸一番，再吃一下药调理一下，很快就能恢复健康。”徐青云说道。

    沈曼香闻言点点头，她是相信自己儿子的。

    几分钟后，沈曼香按照徐青云的要求俯身躺在床上。

    徐青云再次取出太玄九针，九根金针闪耀着金色光芒。

    徐青云取出其中一根金针，刺入沈曼香脖颈处的气府穴。

    徐青云这次要施展的是仙门九针的第二针--护体！

    捻动金针，以九快九慢的节奏刺激气府穴，循环往复七次之后，气府穴被初步激活。

    一缕缕特殊的灵气自徐青云丹田内涌出，通过金针，进入气府穴，再由气府穴进入经脉，并在徐青云的引导下进入胃部。

    沈曼香感觉全是暖洋洋的，很是舒服。

    随着灵气的进入，胃里的无数癌细胞开始被消灭。

    整个过程持续了一个多小时，徐青云的额头上微微见汗。

    这种治疗方法，灵气消耗是其次，最重要的是精神力的消耗，因为需要全身心的投入其中，稍有不慎，可能就会损伤器官。

    好在一切顺利，徐青云将灵气收回，将金针拔出。

    这种治疗要进行三次，三次之后沈曼香胃部的癌细胞才会被彻底消灭。

    “妈，可以了。”徐青云轻声说道。

    可沈曼香却并未应答，只见她呼吸平稳，双目紧闭，原来不知何时已经睡着了。

    妈妈身上的压力有多大，徐青云无法相信。

    沈曼香已经不知多少天没能睡上一个好觉了，紧绷着的神经一放松下来，很快就陷入了熟睡。

    徐青云并未打扰母亲休息，轻轻将母亲翻转过来，为她盖上被子，然后悄无声息的退出房间，关上房门。

