    　　夏皇后现在心里除了愤怒,那也是一阵憋闷,可面上还要装作一副若无其事的贤惠大度样,笑道：“原来是这样，那是本宫错怪了曦贵嫔了。”

    　　“哪里是娘娘的错，是臣妾说话鲁莽了。”萧婉词忙说道，她心想,也不知夏皇后知道这件事后,会不会一下子气坏了身子。

    　　其实萧婉词一直觉得，当皇后也不算是个好差事。

    　　每天一大早，就要面对着一屋子打扮的花枝招展的妃嫔,而且这些妃嫔还个个不安分不说，对她的后位更是虎视眈眈，那心情能好得了才怪。

    　　当然，当妃嫔也不是个好差事,性命握在别人的手里不说，万一哪天一不小心被人算计了，也是一命呜呼的命。

    　　在古代能活着,那真是个技术活。

    　　夏皇后见萧婉词如此说话,就点头“嗯”了一声，这才作罢。

    　　事情到了现在这个地步,请安会也没有再继续下去的必要了，只会让她看着曦贵嫔的那张小脸更加难受,还不如早早的散了。

    　　所以,她接着又对下面的众妃嫔道：“行了,时辰不早了，大家就都散了吧。”

    　　夏皇后今早不仅没将曦贵嫔的脸面下了，倒让她们这些人弄了个灰头土脸，那脸色一直也不怎么好看。

    　　众人恭送走夏皇后，这才在贤妃的带领下出了正殿。

    　　众妃嫔自打知道皇上瞒着曦贵嫔谣言的事情后，那彼此之间也没心情嬉笑了，个个低着头，急匆匆的从往外走。

    　　萧婉词现在也没心情注意这些，她还想着赶紧回玉芙宫，询问一下秋果，她坐月子期间到底生了何事。

    　　可刚坐上歩辇，沈常在就急匆匆的跟着到了跟前，开口便是两人正好同路，可以一起回去。

    　　萧婉词也没有开口拒绝，这路又不是自己家的，沈常在愿意跟着就跟着吧。

    　　只是还没有开始走呢，就碰见了落樱宫的常小媛，萧婉词便叫了常小媛一起走。

    　　沈常在心里有几分不乐意，她还想着在路上跟曦贵嫔好好说说话呢，没想到曦贵嫔却拉上了常小媛一起走。

    　　她的位份没有常小媛的位份高，更不要说这还是萧婉词的意思，她心里再不愿意，也不敢说什么。

    　　看着在前面说说笑笑，已经走出好几米远的两人，沈常在咬了咬嘴唇，还是颇为不情愿的跟上了。

    　　比起让人不舒服的沈常在，萧婉词显然更喜欢与知书达理的常小媛在一块说话。

    　　两人原本关系就不错，又是许久未见，一路上说说笑笑的好不亲热，惹得旁边一直说不上话的沈常在，频频不甘心的咬着自己的嘴唇。

    　　终于等到曦贵嫔和常小媛在落樱宫前分手，只剩下两人时，沈常在才重新又活了过来。

    　　可是劳累了一早上的萧婉词，坐在歩辇上却闭目养起神来，直接让沈常在肚子里准备的那一箩筐话又憋了回去。

    　　可她又不敢出生打搅，只能自己心里难受。

    　　萧婉词此举当然是故意的了，一早上竟听沈常在叽叽歪歪了，她可不想再听了，就故意闭目养神。

    　　*

    　　夏皇后一脸怒气的回到自己的寝室，将殿内伺候的宫人都遣了出去，只留了华嬷嬷伺候。

    　　“贱人！”她恨声的一拍紫颤木圆桌。

    　　华嬷嬷自然知道夏皇后口中说的是谁，可说起来，曦贵嫔今早也没说什么出格的话，做出格的事，可是自家娘娘还是被惹生气了。

    　　是何原因生气，她也比谁都明白，娘娘最看不得皇上对下面的妃嫔各种好了，更不要提知道皇上为了顾惜曦贵嫔的身体，帮曦贵嫔解决了她们设的局不说，还让宫人瞒着曦贵嫔此事。

    　　夏皇后恨恨的说道：“也不知曦贵嫔到底给皇上灌了什么迷魂汤，让皇上处处为她着想，生了这么大事情，帮她解决了不说，还怕她月子里听了生气，让伺候的宫人瞒着她。”

    　　“曦贵嫔她有什么好，竟让皇上如此真心待她，就连本宫这个正宫皇后，都不曾被皇上如此对待过，真是岂有此理！”

    　　“曦贵嫔她何德何能！”

    　　说着，恨得牙痒痒的夏皇后，抓起桌上的茶盏，气急败坏的就狠狠的摔在了地上，以此来泄自己的心头之恨。

    　　华嬷嬷也不知说什么好了，都已经这么多年了，自家娘娘怎么还是没有想开呢。

    　　娘娘一个正宫皇后，何必跟一个小小的妃子争风吃醋置气呢。

    　　“娘娘，先消消气，气坏了身子可又要养许久了。”华嬷嬷上前，轻轻拍着夏皇后的后背，让她顺顺气。

    　　她劝道：“娘娘要明白，曦贵嫔再得宠，也只是个三品的贵嫔之位，她也不敢爬到娘娘头上来的，而且娘娘看丽婕妤先前在后

    　　宫得宠不，比起现在的曦贵嫔也不遑多让吧，可现在又如何了，还不是被这届的曦贵嫔和懿容华给压下去了。

    　　所以，娘娘何必要跟这些上不得台面的妃嫔生气呢，再过一年多，又是新一轮的选秀，到时候各色秀女入宫，蔫不知曦贵嫔就是下一个丽婕妤呢。”华嬷嬷细条慢理的宽慰着夏皇后。

    　　夏皇后却道：“嬷嬷，曦贵嫔可跟丽婕妤不一样，丽婕妤没有子嗣，可曦贵嫔膝下却有一个皇子。”

    　　在后宫，有子嗣的妃嫔和没子嗣的妃嫔能一样吗。

    　　要不然前一段时间，她为何要心急火燎的借秦容华之手，直接让三皇子的名声臭了，可惜事情功亏于溃，还是让皇上帮曦贵嫔化解了此劫。

    　　华嬷嬷低下头，细细的解释道：“那又怎么样，娘娘就是太心急了，三皇子还这么小，这样小的婴儿最容易生病夭折了，娘娘等着便是，不用您出手，这后宫看曦贵嫔不顺眼的妃嫔大有人在，娘娘只需稳坐钓鱼台，坐山观虎斗就是了，何必因为这起子得志的小人，生这么大的火气呢。”

    　　华嬷嬷感觉自己也够拼的，为了打消夏皇后的怒气，连曦贵嫔是得志的小人这样违心的话都说了。

    　　可她也没办法，不使劲贬低曦贵嫔，夏皇后心里只会更气愤。

    　　“嬷嬷明明知道本宫等不了那么久。”夏皇后脸上带着几分不耐烦的心焦，可见真是沉不住气。

    　　“娘娘必须要沉住气，这后宫最近生了太多的事，娘娘要想不被皇上和太后娘娘怀疑，就必须要稳住。”华嬷嬷郑重的说道。

    　　她继续苦口婆心的劝道：“娘娘可不要忘了，当初……”

    　　*

    　　贤妃回到瑶华宫，叫了早膳，可坐在那里也没什么胃口。

    　　夏皇后那里，她不用想也知道，肯定会被今早的事气的不轻。

    　　“娘娘怎么只用了这一点早膳，可是吃食上不合胃口。”冰巧在旁边看着贤妃只用了几勺冰糖燕窝粥，出口问道。

    　　“没什么胃口，让人撤了吧。”

    　　“娘娘还在想曦贵嫔的事呢。”冰巧道。

    　　“想又如何，皇上这人，你又不是不知道，一向性情凉薄，冷心冷情，可在曦贵嫔身上，想事情却想的很是细心周到。”贤妃颇为感慨的说道。

    　　她同曦贵嫔一般年龄大的时候，也曾幻想过皇上柔情待她，可自从夏皇后对她做了那件事被她现真相后，她六神无主的去找皇上为她做主，可皇上却只是训斥了夏皇后几句，这件事情就这么不了了之了，从那以后，她虽然还对皇上存着一腔爱慕之心，可也没再奢望过帝王之爱了。

    　　而今日之事，只是让她有所感触罢了，没想到皇上也有如此周到细心的时候，不过也是，皇上虽然日理万机，可心思缜密那是一定了，就看他愿意不愿意用心付出了。

    　　不过，她也不会认为皇上就真的爱上了曦贵嫔，皇上对曦贵嫔，也只是比其他妃嫔多一些宠爱，多一些用心周到罢了。

    　　冰巧见贤妃陷入沉思，便知道她又想起某事了。

    　　说起来，这都是夏皇后当年造的孽，就因为夏皇后造孽太多了，老天爷才会将二皇子又收了回去，夏皇后真是活该！

    　　“娘娘，云贵人侍寝一次就有了二公主，娘娘要是想再抱养一个小皇子的话，不如再将云贵人提起来？”冰巧眼神一亮，便建议道。

    　　云贵人也算个有福的，进宫一年多就生下了公主，虽然没有曦贵嫔的运气好，生下个皇子，可比起其他妃嫔来，那福气也是大多了。

    　　贤妃明显也是一愣，她倒没想到冰巧会提起这一茬。

    　　不过，她也知道，众人今早确实被曦贵嫔给刺激到了。

    　　之前曦贵嫔没出月子，一直没有在众人面前晃悠，众人就算知道曦贵嫔有个三皇子，最多深有感触罢了，可曦贵嫔一出现，肯定更加刺激了众妃嫔的心，现如今后宫有生皇子念头的人，肯定也是比比皆是。

    　　就连贤妃自己，对冰巧的建议也是有点蠢蠢欲动。

    　　“这件事本宫再想一想吧，不过，云贵人那里，你开了库房，再取上一些上好的补品出来，给云贵人送过去，让她好好调养身子。”

    　　冰巧一喜，看样子自家娘娘心里也同意了自己的想法。

    　　“那奴婢这就去办。”说完，冰巧叫来青翠，让她带着宫人伺候贤妃，自己则忙此事去了。

    　　要说宫里最焦急想要有孕的妃嫔，那就是丽婕妤了。

    　　比起贤妃还有一个二公主养着身边，她可是连个公主也没有，这三品以上的妃嫔里，好像就她膝下没有皇嗣了。

    　　夏皇后虽然现在也没有，直接就被她漏掉了。

    　　回到长信宫正殿，她就将宫人都遣了出去，和芸香在寝室里嘀嘀咕咕的开始想办法。

