    “……看完了，也明白我们是谁了？”朱棣看着朱祁镇，淡淡问道。

    闻言，朱祁镇深吸一口气后，道：

    “……看完了……”说完，抬起龙袍，直接跪了下去，同时开口，道：“朱祁镇，拜见爷爷，太爷爷！”

    见朱祁镇这么上道，朱高炽跟朱棣对视一眼后，眼里浮现出一抹诧异之色。

    不过很快，朱棣眼里的神色，就被冷色取代，道：

    “……你认就好，我来问你，三大营是怎么覆灭的？你脑子里到底是怎么想的？

    那场仗，就算是闭着眼打，都能胜利啊！

    我特别想问你，你到底是不是我老朱家的种？

    你老子聪明善战，你爷爷一世仁德，三代人精心打磨的家业，就被你一次造完？

    小子，有时候我真的怀疑你是不是我老朱家的种！”

    听着朱棣的话，朱祁镇低着头，脸色阴晴不定，拳头紧攥，当听到朱棣质疑自己血脉，他忍不了了。

    猛的抬起头，道：

    “……朕怎么说也是一国皇帝，也是朱家的嫡系血脉，太宗不要太过分了！

    朕肯给你们下跪，认同你们也是看在祖孙情分上，况且你们不过是诸天大明的朱家人。

    ……在这个世界，你们，什么都不算！”

    朱祁镇也是火了，他好歹是皇帝，就算你们是另一个世界的爷爷跟太爷爷，也不能如此放肆吧？

    朕不要面子的吗？

    “……呵，呵呵……”然而在朱祁镇话音落下，朱棣却是突然笑了，一双虎目中寒光四射。

    自下而上看去，宛若一个魔鬼！

    朱祁镇下意识的身体一抖，气势也软了下来，颤声道：“……太，太爷爷，你想做什么，朕可是皇……”

    “嘭·！”

    话还没说完，紧跟着眼前就是一个放大的拳头，一拳下去，朱祁镇顿时感觉一阵眼冒金星。

    “啊……”

    一声惨嚎。

    “啪！”

    蒲扇大的老手狠狠扇了下来，正中天灵盖上，“啪叽”一声，呱唧脆的那种，生生把惨叫打断。

    只见朱棣狞笑着放下自己的玉质腰带，抡圆实了狠狠抽了下去，口中喝道：“……三千营让你败光……”

    “……朕是皇帝，你……”

    “啪！”

    一鞭子狠狠抽下。

    “……皇帝是吧？你也配这两个字？”说完，又是一鞭子落下，狠狠抽在朱祁镇的身上。

    “我也不想啊，你以为我容易吗！”

    “啪……”

    “……你不想？你不容易？！因为一个阉人的一句话，就命令几十万大军掉头，你还不想？谁逼你的吗？”

    “……王振忠心于朕，他心念百姓，不忍大军践踏粮食庄稼，朕听了他的话，有什么错？！

    行军打仗，伤的是百姓，庄稼倒了百姓怎么活？朕身为皇帝，难道不应该替百姓着想？

    为什么你们一个个都怪王振，怪朕的失误？！”

    “啪啪……”

    一连两鞭子。

    “……你还敢拿百姓说事！你可知就因为你这昏君，听信阉人的话，宠幸宦官导致我大明气数殆尽。

    巍峨大明，一次断送！庄稼没了，朝廷自然会发银补助，散粮救济，但因此葬送几十万大军，拿什么挽救！

    ……国之根本，兵为第一！

    没有了这几十万精锐，你拿什么开疆拓土，守护基业，拿什么守护百姓，外族侵略拿什么抵抗？

    他们会抢走我们的粮食，女人，一切！”

    “啪啪啪！”

    又是一连着好几鞭子下去。

    只听朱棣又道：“……当年宋朝覆灭，下场是什么你看到了？后世之君竟然不知道前车之鉴？

    没有几十万大军的精锐对抗外敌，等待我大明的就会亡国，灭种！孰轻孰重，你身为皇帝能不懂？

    还敢顶嘴，我抽死你！”

    啪——

    啪啪——

    朱棣一次次的抽下。

    朱祁镇不说话了，只是死死咬着胳膊，双眼含泪，注视着前方，此时，背上的疼痛不及朱棣的任何一句话。

    ……这些话，他岂能不懂，但为时晚矣！

    看着朱祁镇的样子，一旁的朱高炽叹息一声，“……若是朱瞻基晚走几年，好好教教他帝王之道，那时……”

    那时如何，朱高炽终究是没有说出来。

    “……大仗的事说完了，咱再说说于谦的事，三代人都看好的大臣，留给你的重臣，你却因心胸狭隘置其于死地！”

    说着，朱棣就要再次抽一鞭子，可就在此时，谁知朱祁镇竟是直接转过身，猪头一样的脸，大吼：

    “……所有的错我都认了，但独独这一件，你今天就算是打死我，我也不会认错……

    于谦，他必须死！

    ……就算是再来一次，我还是会杀他！”

    朱棣一怔，举着腰带的手一顿，虎目精光闪过，冷笑一声，道：“……好，你倒是给我说说你的道理……

    说不出个所以然来，哼哼……”

    那冷笑的神情，看的朱祁镇又是一颤，不过还是梗着脖子，道：“……从他推举朱祁钰上位，他就必须死！

    当时我被俘，国不可一日无君，好，他有功。

    ……可我成功复辟了，既然我重新当了皇帝，那他就要死，否则这皇帝，我怎么当？！

    昔日朱祁钰废太子的时候，他为何不阻止？好，他只是臣，无法阻止，但那就是罪，成了因，无能承果。

    他必须死，也该死……

    谁知道他到底是借着国无君之口，乘机换皇帝，还是真的赤胆忠心，毕竟我的儿子，太子，被废了！

    我凭什么相信一个忠于我的臣子？！”

    “一个臣子，敢介入皇位之争，但这一点，杀他十次都少了！再说权力，这他是纯粹的找死了。

    就算是我爹在，我爷爷在，你在，你也会杀他。

    从太祖到我爷爷，太祖建立锦衣卫，太爷爷废藩王建立东厂，我爹交太监读书识字，所有人都在找制衡官僚。

    但所有的努力，都被他破坏了！”

    朱祁镇面露狠色，咬牙道：“……于谦在保卫战中擅自动了京营指挥权。

    从此京营指挥和任命权就归属于兵部，皇帝失去了军权，

    你说，他该不该死！

    所以，我说杀他十次都是少了，我哪里说错了？！”

    *

    **

    ***

    PS：要命，以后打赏请尽早啊各位，差点没赶上今天，总算是赶上了~感谢【输赢为本】打赏呀~~~

