    洛清辞四下环顾，最终将视线停在了坑洞后面的石壁之上。

    “你们看，这血红骨印沿着坑洞右侧一直向前，在远处那面石壁前消失了，我们先过去看看那石壁是否有何蹊跷之处。”

    话落，她挪动步伐小心近前，身后四人则紧随其后。

    只见石壁之上长满青苔，丈许高的地方有一处极细微的缝隙一直延伸到底下。

    冯飞羽打量片刻，肯定道：

    “是暗门，而且这上面有禁制存在，绝非天然形成，只能说明以前有人在这处地方设置过机关。”

    闻言莫炳安心内疑惑“这却是奇了，受秘境法则限制，血煞骷髅妖最高不过假丹境界，灵智低下，难道还会打开禁制进入石壁之后的空间不成。

    还是说这血煞骷髅妖是有人豢养的？”

    “不排除第二种可能”冯飞羽琢磨道：

    “血煞骷髅妖形成所需时间漫长，应该不会有人花费百年时间守着，因此在这之后被人半途收服的可能性更大。

    不过如此一来我等应更加小心，能收服血煞骷髅妖的绝非易与之辈。”

    这边洛清辞对着禁制研究了好一会，大致弄清了此禁制的用途。

    “这禁制集攻防于一体，方才我等若不明就里，贸然触碰，便会遭到此禁制的攻击，猝不及防之下吃一大亏。”

    她看向身后几人，询问道：

    “你们当中可有人身具水灵根的？构成此禁制的纹路繁杂，破解极费时间，眼下距离秘境关闭只有八天时间了，我们若想打开这石壁暗门，只能强攻。

    强攻必定会遭到来自禁制的反击，据我推测，这禁制所发术法应该都是火属性，因此若有身具水灵根的修士在此，破禁过程会轻松许多。”

    话落，罗绪开口道：

    “在下是金、木、水三灵根，符合要求。”

    一旁的冯飞羽接言道：

    “在下是五灵根，也符合要求。”

    闻言洛清辞颇觉意外，一般而言，修士的年岁若超过此境界寿元的一半，便会逐渐衰老。

    冯飞羽看去并无任何衰老之状体现，而筑基期寿两百，若是未服用过驻颜丹，那便说明其年岁尚不过百，以五灵根的资质在百岁前修炼至筑基大圆满，颇为了得啊。

    其余几人也察觉了此点，看向冯飞羽的目光颇为钦佩。

    五灵根修炼极其缓慢，能在百岁前达到现在这般修为的无一不是大毅力之辈，而且平常遇到的机缘恐怕也不少。

    洛清辞看向石壁之上的禁制，开口道：

    “既然有两位道友身具水灵根，那我们便开始强攻此禁制，诸位随我先行退开三丈距离，做好准备。”

    众人闻言尽皆点头应是，随即挪动步伐各自向后退去，同时取出灵器或符箓做好防御。

    退到合适之地后，洛清辞运起炫光诀，取出数张上品锐金符激发，朝禁制甩去，其余四人也各施手段攻向禁制。

    少顷，整个禁制散出一阵红光，接着数不清的火球从其中涌出，攻向洛清辞五人。

    罗绪和冯飞羽见此各自双手掐诀，运起所学的水行术法，一道道水流凭空出现，化成丈许长宽的水幕挡在众人身前。

    下一瞬，攻来的火球尽皆被水幕挡下。

    不多时，对面再无动静传来，见此情形洛清辞急声喊道：“禁制的第一波攻击暂歇，赶快趁此时间继续攻击。”

    罗绪和冯飞羽闻言挥手撤了水幕，以神识控制悬停在一侧的灵器继续攻向禁制，刘殊良和莫炳安两人也各自施展手段对着不远处的禁制发动攻击。

    五道攻击接踵而至，禁制再次发起反攻，没过多久，一道水幕重新出现，挡下了前方袭来的火球。

    如此反复持续六个回合，禁制周边的光芒逐渐消失，最后轰然暴散开来。

    “成功了！”

    洛清辞取出一张极品玄盾符激发护住周身，接着走近前，伸出右手运足灵力朝石壁推去。

    一扇丈许高的石门被缓缓推开，就在此时，从里面飞出了许多拇指大小的血珠，洛清辞认出这是血煞骷髅妖的攻击手段，不敢大意，连忙闪身避过，同时向身后之人出声示警。

    少顷，一个高约九尺的红骨骷髅出现在众人眼前，其眼眶之中不停有腥臭的黑血流出形成拇指大小的血珠朝五人袭来。

    绝大多数血珠被众人挪动身形避过，落在了地上，少数则被防御灵器或符箓挡了下来。

    一时间血珠落地的滋滋腐蚀之声不断响起，地上泛起了一股股黑烟。

    洛清辞调动丹田中的红莲业火，运起玄阳火典，使业火化作火云鸟的形态攻向红骨骷髅。

    后者见火云鸟攻来，转身向石门之内退去，不过其移动速度不快，因此片刻后便被红莲业火追上，在火焰及身之后瞬间化作了飞灰。

    除去血煞骷髅妖之后，众人尽皆松了口气。

    洛清辞将石壁门彻底推开，一座宽敞无比的石室出现在眼前。

    环顾四周，石室中央有两具白骨，一具坐于蒲团之上，另一具则倒卧在其腿骨旁，肋骨位置有一把黑黢黢的匕首。

    冯飞羽取出先前所用的拳头大小的夜明珠，向四周石壁照去，在石室四个角落发现了四盏青灯，于是双手掐诀接连打出四道火焰挥向青灯所在，将其点燃。

    石室右侧有一张石床，其上血迹斑斑，从地上血红骨印的痕迹来看，应该是先前所杀的那具血煞骷髅妖的栖息之处。

    见到此景，莫炳安奇道：

    “这血煞骷髅妖难道和我们人族一样，有躺在床上休息的时候？

    它不是在极阴之地吸收无数生灵鲜血自然形成的吗，若说受伤需要弥补自身损耗，那也应该是寻找生灵猎杀，吸食鲜血啊。”

    一旁的刘殊良忖道：

    “这血煞骷髅妖灵智不高，若是被人族收服，极容易受其主人影响，从目前的情景来看，那两具白骨其中之一很可能便是收服血煞骷髅妖之人。”

    此时洛清辞的注意力却不在石床之上。她看向石壁四周，开口道：

    “这石壁之上有很多文字，还有一些奇奇怪怪的符文，看着似乎像是什么咒语。”

