    多年未见，夏歆甜还是那么的温柔，体贴。

    他现在也明白了过来。

    龙三和龙七关系肯定好的不行，也已经这么久没有见面了。

    喝酒对他们来说，肯定也是非常幸福的一件事情。

    只是龙三得保护他，龙七得保护夏歆甜，不能走开。

    如此一来，所有的事情都解决了。

    张辰笑呵呵的说道：“二姐真体贴，谁以后要是娶了你可真是八辈子修来的福气啊。”

    说完，直接坐在了餐桌旁。

    可等了半天，却并没有得到任何的回应。

    张辰一愣。

    抬头看去，夏歆甜正站在旁边死死的盯着他，美眸之中还浮现出来一抹雾气。

    张辰心中顿时一惊！

    说错话了？

    很快，夏歆甜贝齿轻咬，哽咽的说道：“你想让我嫁给谁？”

    张辰嘴角顿时疯狂抽搐了一下。

    “二姐，我不是那个意思，我只是用来……用来形容二姐你的体贴啊！你别误会啊！”

    张辰焦急的说道，心里面也开始慌乱了起来。

    说什么不好……

    夏歆甜抬手擦了一下眼睛，狠狠的瞪了张辰一眼。

    很快，夏歆甜慢慢的坐了下来，将筷子放到了张辰的身前，还盛了一碗饭。

    张辰尴尬的拿了起来，笑道：“嘿嘿，那……我开始吃啦？”

    夏歆甜没好气的白了一眼。

    张辰也不再犹豫，直接夹起一块肉放进了嘴巴里面。

    香味瞬间弥漫开来！

    嗯！

    张辰顿时无比享受的说道：“太好吃了，二姐的厨艺越来越好了呀！”

    夏歆甜心中暗喜，却还是嗔道：“吃饭也堵不住你的嘴，撑死你这个小混蛋算了！”

    “嘿嘿。”

    张辰咧嘴一笑，低头吃了起来。

    夏歆甜夹起一块肉，放到了张辰的碗里。

    张辰也大口大口的吃了起来。

    一顿饭，张辰足足吃了三大碗！

    呼！

    放下碗筷，张辰靠在了后面的椅子上，放肆的抚摸着自己的肚子。

    爽啊！

    就算是在鸿泰酒店张辰都没有吃的这么爽的时候。

    夏歆甜见状嘴角也露出一抹笑意。

    很快，二人一起将碗筷收拾了下去，坐在了沙发上。

    张辰好奇的问道：“对了二姐，你这次来宁州都干什么呀？”

    夏歆甜笑道：“不干什么呀，就是来陪你的。”

    张辰惊喜的说道：“真的啊？那就是说你一直都有时间啦？”

    夏歆甜迟疑了一下，这才说道：“那倒也不是，本来我就是来找你度假的，但是昨天那个李婷婷竟然出现了。”

    张辰一愣。

    夏歆甜跟李婷婷是什么关系？

    夏歆甜也解释道：“我跟李婷婷不是一个公司的，我们两个公司竞争很激烈的。”

    “她来宁州也不拍戏也不干嘛，我总感觉跟我有关。”

    张辰默默的点了点头。

    同行是冤家。

    更何况是夏歆甜这种级别的大明星，肯定会遭到无数的妒忌。

    张辰笑呵呵的说道：“放心吧，我现在也已经很厉害了，肯定不会让二姐受伤的！”

    夏歆甜笑道：“这还是句好听的。”

    张辰继续问道：“那二姐今天有没有什么计划啊？”

    夏歆甜迟疑了一下，这才说道：“目前还没有什么，我准备跟你一起溜达溜达。”

    “三妹说你现在生意还不错，二姐我也看看去。”

    张辰顿时兴奋了起来，连忙开口答应了下来：“好啊！”

    有二姐作陪，一天也不会那么无聊了。

    张辰本来想直接带着夏歆甜去公司的，但是毕竟龙三和龙七还在喝酒，二人便默默的等待了起来。

    在沙发上聊着，倒是也乐趣十足。

    张辰也将自己最近的发展告诉了夏歆甜，这可给夏歆甜惊讶坏了。

    更是着急的想要看看张辰到底有什么产业了。

    没过多久，楼上传来了一阵脚步声。

    张辰抬头看去，这才发现龙三和龙七在楼上走了下来。

    一个个脸上一如既往的冷淡，也完全看不出喝酒的样子。

    这就完事儿了？

    龙七沉重的声音响起：“感谢二小姐，我们已经喝完了，不好意思耽误你们时间了。”

    夏歆甜笑道：“你们保护我们，是我们在耽误你们时间。”

    龙三低头说道：“这是我们的职责，我们的使命。”

    夏歆甜也并没有多说什么。

    张辰倒是好奇的看了龙七一眼，心里面有些惊奇。

    都已经吃完了，四人便也不再犹豫。

    龙三开车，直接向着鸿泰酒店的位置赶去。

    到了之后，张辰直接带着夏歆甜走了下去。

    龙三和龙七还是默默的坐在车里。

    下车之后，夏歆甜便戴上了那个大大的墨镜，直接挡着了半边脸。

    虽然能看得出来夏歆甜容貌过人，但是也看不出来到底是谁。

    毕竟众人也想不到夏歆甜会出现在这里。

    进去之后，张辰淡淡的扫视了一圈。

    夏歆甜那惊讶的声音响起：“生意不错嘛，上午就有这么多人了。”

    张辰笑呵呵的说道：“是啊，最近生意很火爆的，但是也多亏了我们那个设计师的功劳了。”

    说完，二人直接抬步走近电梯之中。

    夏歆甜却笑呵呵的问道：“那个韩家小姐？”

    咦？

    张辰一愣，惊讶的问道：“二姐你怎么知道啊？”

    夏歆甜得意一笑，说道：“你的事情，我怎么会不知道呢。”

    “你老婆昨天我也见了，感觉也并没有我想象中的那么差嘛。”

    一句话，张辰顿时尴尬了起来。

    现在的林芷晴确实不差了，但是以前……

    以前也不差，只是对他没那么好而已。

    不知道为什么，张辰心里面忽然开始在意夏歆甜对林芷晴的看法了。

    很快，二人来到了办公室门口。

    张辰推门走了进去。

    王宇楠乖巧的坐在自己的位置，韩七七则是半躺在椅子上，将腿都放到了办公桌上了。

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    韩七七淡淡的瞥了一眼，却猛然注意到了张辰身后的夏歆甜。

    王宇楠愣住了。

    韩七七也连忙将自己的腿收了回去。

    二人的目光都聚集到了夏歆甜的身上。

    虽然看不到面庞，但是却依旧感受到了那倾城的容颜！

    王宇楠眼睛里面满是迷茫。

    韩七七却皱起了眉头，不满的问道：“她谁啊？”

    声音之中，痞气十足！

    张辰瞪大了眼睛。

    你凶什么？

