    按照罗塔的计划，如果只是他自己一人的话，肯定会直接回到通宝阁进行后续事务的安排。

    但现在身边还多了个小白，总不能急匆匆带她去办事吧，怎么说也得带小白去大陆上好好玩玩。

    罗塔突然想到一个重要的问题，小白还没有合适的衣服穿，差点忘记了这一点，一会儿得去给小白买件衣服才行。

    尽管小白身上覆盖着鳞片，但这些鳞片根本起不到阻拦的作用，她那曼妙的身姿还是会被展现得一览无遗。

    “对了，一会儿靠岸了得去给买点衣服，你比较喜欢哪一类呢？”

    “衣服吗？就是你身上穿的这些吗？那你觉得我比较适合穿什么啊？”小白靠在罗塔的背上轻轻地问。

    “那当然是黑……裤子了，虽然裙子的话会漂亮些，不过裤子的话活动更方便!”罗塔差点吐露了自己的心声，好在他及时地制止了自己的行为。

    “裤子吗？那到时候就买裤子好了!”小白没有犹豫直接做出决定。

    经过一段时间的骑行，罗塔和小白抵达了港口。港口很是忙碌，水手来来回回的搬运着货物。

    罗塔找了一处相对偏僻的地方上了岸，停下车将自己身上的深蓝色大衣披在了小白身上，“先穿着我的衣服吧!”

    罗塔的深蓝色大衣尺寸是按照他的身形设计的，可以毫不费力地将小白完全裹住。

    “库赞，你的衣服好大啊，我整个人都被包住了。”小白从衣服好不容易中露出脑袋，小声嘟囔着。

    “嘛，先将就一下咯，到时候给你买些好看的衣服。”

    小白咯咯的笑着，再次抱紧罗塔后，两人再次踏上了旅途。

    港口的水手们都忙着处理手头上的工作，根本没有闲心思注意罗塔两人。

    罗塔记得距离自己最近的城市是一个不属于两大帝国管辖的自由之城，好像叫什么帕特斯城。

    既然是最近的城市，罗塔便将其列入此行的第一个目的地。

    对于帕特斯城，罗塔了解得并不多，只是偶然听说过这个城市而已。遇到一个未知的城市游玩起来更有意思。

    看了看天色，罗塔打算在天完全黑之前抵达帕特斯城，原因无他，单纯的是他不想赶夜路。

    在稍微叮嘱过小白后，罗塔便提高了自己骑行的速度。帕特斯城的距离虽然是最近的，但这只是相对于其他城市而言罢了。

    自己目前距离帕特斯城的距离还是挺远的，需要稍微提提速度。

    夕阳西下，余晖染红了半边天空，罗塔带着小白已然抵达了帕特斯城的城门外。

    “哦休，终于到了帕特斯城，看起来规模不小啊!”罗塔将自行车停在离城门有些距离的地方。

    小白也从自行车的后座上准备下来，没走几步差点被宽大的衣服绊倒。

    罗塔注意到这点，缓缓蹲下身子，回过头暖暖地说：“上来吧，我背你走!”

    小白直接扑在罗塔的后背上，双手搂着罗塔的脖子，亲昵地将脑袋靠了上去，“嘻嘻，库赞你最好了。”

    罗塔单手拖着小白的腿，固定住她的身形，背着她向城门悠闲地走去。

    帕特斯城的城门外只留有两名魂师看守，看到身材高大的罗塔突然出现，也是将两个人吓得不轻。

    “那个人也太高了吧，要不你去说吧！”旁边的魂师推了推身旁另一位魂师。

    “你这不厚道啊，你不敢去，我就敢去了吗？”另一位魂师也是小声嘀咕着。

    最终两人谁都没敢先开口，只能目送着罗塔背着小白进城。

    顺利进城后，罗塔甚至还觉得是不是这个城的规矩并没有自己想的那么多，但进城登记信息不是很正常的环节吗？

    罗塔不知道的是，压根不是帕特斯城的魂师不想登记而是他们被罗塔吓到了，完全不敢登记。

    少了登记信息这一环境，罗塔也懒得纠结，只要顺利进城就好，其他有的没的的事情根本无关紧要。

    “哇，这就是人类居住的城市吗？好热闹啊!”小白挂在罗塔的背上四处张望着。

    罗塔那惊人的身高让小白可以在茫茫人海中完全无忧虑地欣赏周围的一切。

    当然罗塔这样高挑的身材想不引起旁人的注意几乎是不可能的事情。周围来来回回的过往人群尽数向罗塔和小白投来好奇的目光。

    “还是先去买衣服吧，被别人来回盯着看也不舒服呢！”罗塔轻声对小白说道。

    小白也是很懂事的趴回了罗塔的肩膀上，整个人表现得很安静。

    帕特斯城对罗塔来说也是个新奇地方，为了提高点效率，罗塔打算找旁边的路人询问一下。

    “不好意思这位美丽的小姐，请问一下帕特斯城有没有好的服装店推荐啊？”罗塔来到一名穿着华丽的贵妇人面前礼貌地询问着。

    听到罗塔的问话，华丽衣服的贵妇上下打量了罗塔一眼，随即露出了笑容，热情地回答：“两位一看就是第一次来帕特斯城吧，那你们可是问对人了。帕特斯城我可是熟的不能再熟，来我带你们去。”

    贵妇的举动让罗塔心里不禁多了一丝提防，这个贵妇和旁人的表现完全不一样，显然见过的世面要多不少。恐怕肚子里的套路和坏水也不少，得多加防范。

    “那真是多谢了，初来乍到，想给我的同伴买点衣服!”罗塔故作感谢的模样。

    华丽衣服的贵妇掩面一笑，妩媚地说：“看得出，看得出，还请跟我来。”

    说完，贵妇扭着身形踏着踏着罗塔欣赏不来的妖娆步伐向前走去。

    罗塔缓缓地跟在贵妇的身后，显得很自在和随性。

    刚刚小白并没有打扰罗塔和贵妇的谈话，但对于他们两人的对话可是听得清清楚楚，有一点让她十分在意。

    小白悄悄地趴在罗塔耳朵旁低语道：“库赞，我对你来说就只是同伴嘛~”

    这段时间小白已经不是以前的小白了，特别是在接受了罗塔的小讲堂后更是懂得了男女之间这些细腻感情之类的事情。

    罗塔岂能不知道小白心里所想，轻生安慰着：“不要在意这点，之所以这么说是因为我觉得这个家伙有问题，不能暴露太多!”

    得到罗塔的答复，小白浮躁的心才逐渐平静下来。

    “就说呢，吓死我了!”

    看着这幅担惊受怕模样的小白，罗塔也是轻笑着说：“别想那些乱七八糟的，你是特别的!”

    这话一说，小白的脸瞬间像熟透的苹果一样，赶忙把头埋到了大衣里。

    罗塔带着小白跟着贵妇不断行进，却发现贵妇将自己已经带到了人烟稀少的小巷子里，完全不像是有什么服装店的模样。

    看到周围的场景，罗塔已然彻底揣摩清楚了贵妇的心思，之所以不当场点破，他就是想看看她还能继续装多久。

    没想到这帕特斯城一上来就给了我一个大惊喜呢！

