    朱启一下子紧张了起来了，好在这位大叔下一秒就神情严肃的问道：

    “听闻公子也姓唐，还问公子祖上是哪一支？三代之内，是否乔迁去的应天府？

    不瞒公子，公子看上去颇为面熟，我也姓唐，祖籍巴蜀，或许以前见过。”

    这大叔以后没准就是自己的准岳父呢，朱启自然是立马放下态度，恭敬的回了一番说辞。

    那自然不可能跟巴蜀的唐家人扯上关系啊，本来身份就是胡诌出来的，这要是扯上关系了，到时候露馅就不好办了。

    白唐玉儿的父亲唐孝祖，听了朱启一番说辞以后，便点了点头，也知道是不认识的了，寒暄客套两句，没再多说什么。

    朱启看到没有露馅，忍不住松了一口气，而后听到面前众人开始说起了来意。

    这崇山寨的寨主，姓白，名东方，白东方就说自己等人是来找一个姑娘的，他们跟着那姑娘一路过来，若是朱启不建议，希望能够上楼看一看。

    白东方为了避免误会，还特意解释了一下，说那姑娘轻功了得，若是刻意躲藏，朱启等人找不到也是很正常的事情。

    说的肯定就是白唐玉儿啊，不过朱启已经瞧见白唐玉儿离开了，自己也没什么见不得人的东西，便大大方方的让白东方和唐孝祖两人去搜查了。

    本来这屋子就是别人的，又不是自己的。

    白东方没想到朱启如此通情达理，谢过之后，就赶忙带着人上去搜查白唐玉儿的下落了。

    最后结果理所当然的没有搜到啊，而在外面守着的其他黎族人，也是纷纷摇头，表示没有瞧见白唐玉儿出来。

    白东方等人又对朱启谢过一次，而后就带着其他人等离开了。

    在路上，唐孝祖就忍不住对着白东方说道：

    “岳父大人，方才那位公子，看上去不似常人啊。”

    白东方点了点头，说道：

    “那公子器宇轩昂气质不凡，最关键的是，他身边高手如云，好些个老夫光是感觉到了气息，却根本不知道位置。”

    唐孝祖也点了点头，忍不住担心说道：

    “他该不会是官场的吧？”

    白东方不确定的摇了摇头，说道：

    “若真是官场的，应当不会来这里招亲，我不过是土司，也没有什么势力可言。

    况且真要是官场联姻，也是长辈过来。”

    唐孝祖点了点头，道：

    “想来也是，只是这应天府过来的，着实是太远了一些。”

    白东方也是点了点头，说道：

    “想来也是个消息灵通的人，而且他不也说了，只是家在应天府，最近到成都办事，听闻此事，仰慕咱们家玉儿的美貌，这才过来比试的吗。”

    唐孝祖点了点头，两人也不再怀疑什么，而不远处有一人跑过来汇报，说是大小姐已经找到了，她只是出去透透气，方才已经自行回去了。

    唐孝祖和白东方，这才赶忙赶了回去。

    而当他们离开之后，方才这两人谈话的内容，没多久就传到了朱启那边去了。

    朱启身边那么多高手，自然是不能浪费啊。

    他一直奇怪白唐玉儿的家人，怎么好端端的，突然要搞比试招亲。

    毕竟白唐玉儿的年纪，也不过才十六岁，压根就没到着急出嫁的地步啊。

    如今听到回来的高手，传递来的白东方和唐孝祖两人谈话，朱启越发确信，这次比试招亲背后，肯定有不为人知的内幕。

    而且很可能跟大明官府有关，不然白东方和唐孝祖两人，如此忌惮官府背景的人来招亲干什么？

    该不会是想要造反，提前把白唐玉儿给送出去保平安吧？

    朱启想到这一点，也是眉头一皱，不过觉得可能性实在是不高，这是什么念头啊，谁还会想着造反呢？

    更何况白东方已经是土司首领，明朝继承元朝的政策，对于土司的管理相当的宽松，自主权很大。

    改土归流这种政策，那还得等个几百年呢，白东方实在是没有什么造反的理由。

    左思右想也想不明白，只能暂且放一放。

    至于说明天的比赛怎么样，那就不是朱启需要担心的事情。

    说实话，自从当了大明辽王以后，朱启可算是明白，《倚天屠龙记》里面赵敏的心情了。

    明明自己啥武功不会，但周围一大堆武林高手可以任意使用，到哪里都有朝廷官府撑腰，这感觉，就差要武林人士对着自己愤恨来一句：“狗王爷！”

    不过来这一句的可能性不是很高，虽然朱启不知道大明的武林具体是个什么情况，但从蓝仙儿这位资深武林人士，对自己这位大明辽王的态度来看。

    武林并非是死脑筋的跟官府作对的，更何况朱启在对外战事上，立了这么多次功劳，他感觉自己在民间应该还是很受欢迎的吧。

    不管怎么样，当第二天，朱启照常起床的时候，一份关于这次比试参加人员的名单，还有他们家里详细情况的报告，就已经被高锦给恭恭敬敬递了过来。

    好家伙，八辈祖宗都给调查得一清二楚了。

    毕竟这些人都是名门望族的，调查起来也并不会多费事，稍微打听一下就都清楚了。

    都是巴蜀及中原地区的富绅或是武林世家之子，至于当官的，还真的就一个都没有呢。

    朱启用完了早饭，便带着一众人等，前往约定的地方准备开始比试了。

    比试的场地，就在圆堡内的大空地上。

    此时空地上早已经聚满了人，可谓是人山人海。

    白东方和其余几个长老，出现在前面空地搭建起来的棚子下面。

    棚子下面放了一排排的椅子，能坐在那边的，都是黎族里面德高望重之人。

    而参赛的包括朱启在内的十名公子，很快就在黎族人的指引下，来到了参赛的擂台上。

    其余的公子们都在互相打量着彼此，只有朱启毫不在意。

    而就在此时此刻，白东方站了出来，大声宣布起了比赛的规则。

    主要就比试两场，一场武斗，一场文斗。

    而一听到竟然还有武斗，不少的公子哥脸上都露出了为难的神情。

    虽说穷习文，富习武。

    但君子六艺这东西，早就不是唐朝那时候，诗仙李白一个读书人，拿下武林风云榜第一的年代了。

    宋朝时候就丢的差不多了。

    到了明朝这时候，文人习武这种风气自然早就荡然无存。

    读书人尚且不习武，更别提那些富家子弟了。

    反倒是一些走江湖的人家，习武的占据了大多数。

    白东方自然也考虑到了这一点，所以接下来很快就继续说道：

    “这武斗，自然不是让你们互相比试斗武，而是比的耐力与坚韧的心性。

    武斗规则很简单，我们黎族人，自小就是丛林中的猎手。

    三个时辰之内，只要能在森林里面狩猎到野兽带回来，就算通关，若是没有能带回野兽的，武斗便算失败，后面的文斗也就不需要参加了。”

    白东方说完，那些公子哥们一个个的才松了一口气。

    只是去狩猎而已，只要不是让他们打架，问题都不是很大。

    反正他们多的是手下和仆从，害怕三个时辰都抓不住猎物吗？

    这里可是巴蜀密林呢，林子里啥玩意没有啊，运气不好没准都能碰到豺狼虎豹什么的。

    不过白东方下一句话，就让大家都一下子又提起心来。

    “因为考验的是尔等本身，所以这次考试，不允许带着下属和仆从。

    如有发现，按照作弊论处！你们不要心存侥幸，我们很多人都在丛林里看着在。

    一方面是保护你们的安全，另一方面，也是监视你们，防止你们作弊。

    都听明白的话，我宣布，武斗正式开始！”

    白东方一番话说完，那些公子哥们，一个个的都紧张了起来。

    下面的仆从们也都赶紧围了过来。

    一些会功夫的还好说，直接带了弓箭和箭矢就出发了。

    而那些不会功夫的就有点难办了。

    但这只说是打猎，也没说一定要带什么猎物回来，逮只兔子也算过关啊。

    但相信对于那些啥也不会，养尊处优的公子哥们来说，抓住兔子也是难事。

    比如朱启。

    朱启很肯定，把自己放进外面的丛林里，别说打猎了，抓兔子他都抓不到的。

    不过没关系，身后那么多的高手，一个个都是来无影去无踪的。

    这些黎族的所谓勇士，他们跟自己身后的那些高手们相比起来，实在是不算什么。

    果然，就听到高锦过来小声说道：

    “殿下尽管放心，我等已经安排妥当，已经前往密林去寻找猎物了。

    到时候殿下只管去闲逛，走的远一点也可以，我们自会来找你们的。”

    朱启问道：

    “那这些黎族的勇士……”

    高锦笑着说道：

    “若是让他们看出半点端倪，我等禁军还有何颜面保护殿下啊？”

    朱启一听，妥了。

    于是乎，朱启也是毫不含糊的，拿了一把弓箭，一袋子的箭矢，装模作样的就朝着丛林里面去了。

    离开时，背影萧萧，英姿飒爽。

    看台上，白唐玉儿满脸欢喜的看着自己的心上人，帅气无比的背影。

    她自然知道以朱启的能量，只是去丛林里打猎而已，根本就难不倒他。

    只要武斗顺利通关，文斗还用说吗？

    白唐玉儿的心中，朱启就是神机妙算的天上星宿下凡呢，文斗自然是不在话下。

    白唐玉儿那边满脸喜滋滋的，边上的一个妇人正是她的母亲，白氏。

    白氏看到白唐玉儿的表情，忍不住问道：

    “玉儿，我本来以为你会不同意招亲呢，结果你答应的倒是爽快，昨天也没有逃跑，你怎么这么听话？老实说，是不是在谋划着什么啊？”

    白唐玉儿把腿一翘，笑着说道：

    “女儿也老大不小了，男大当婚，女大当嫁，父母之命，媒妁之言的道理，女儿也是懂得。

    既然爹娘和外公都急着把我嫁出去，那我横竖是要嫁人，不如开开心心的嫁出去好咯。”

    虽然白唐玉儿都这么说了，但白失实在是太了解自己的女儿了，这其中有多少真心话，那真是脚指头都能想得出来。

    白氏奇怪的看向了那些公子哥，心想着该不会是其中有白唐玉儿的心上人吧？

    真要是这样，那个公子能获得胜利，白唐玉儿既能够嫁的富贵，又能够嫁给喜欢的人，倒也不失一桩美事啊。

    白氏虽然心里这样子想着，但并没有跟白唐玉儿说这些。

    另外一边，朱启来到树林闲逛了一圈。

    走了快半个时辰的路，其实也就是绕着丛林走，具体到哪里了自己也不清楚，反正身边武林高手绝对不少，朱启那是一点也不担心的。

    果然没过多久，前面就传来了动静，只见到密林之中，一个穿着大内禁军衣服的蒙面人速度极快的闪了出来，而后一个纸团和一包东西就丢在了朱启的面前。

    随后那个蒙面人很快就又离开了。

    朱启走上前去，打开了纸团，上面写着：

    “殿下，沿着树干记号，往前走不到两百米，已经为您准备妥当。”

    朱启有看向了那一包东西，打开来看，竟然是一壶水和一些甜品。

    正好朱启也有点饿了，三下五除二的把甜品吃了，又喝了点水，而后就看到了前面的树干上的记号了。

    那是一个小巧的箭头。

    朱启沿着箭头所指的方向往前走，果然没走多远，就听到了一阵阵的轻微的声音。

    朱启走过去一看，可不就是一头大野猪吗！

    不过这野猪伤得不轻啊，躺在地上动弹不得，外面看上去没什么伤口，也没有流血，嘴巴一张一张的，结果也没有发出多大的声音。

    不用说了，肯定是受了很重的内伤呗。

    这野猪还有一口气，意思很明显，演戏演全套呗。

    朱启举起了弓箭，对着面前的野猪就射了过去。

    只听嗖的一声，没中。

    朱启有点尴尬，看了看左右，也不知道有没有人瞧见啊。

    不过没关系，这野猪都这样了，还能翻出什么浪花不成啊？

    朱启又举起了弓箭。

    我慢慢射。

