    有谁能想到大长老并非是没有力量了，他只是把最后的一丝力量凝聚在了胸口处，这动作很简单，但这里是要有一个前提的，那就是要对二长老苍明月有着足够的了解，他知道二长老永远都是喜欢在对手的胸口处留下最致命的一招，这是他多年养成的习惯，是无法改变的，最关键的一点就是他自己还不知道，大长老与苍明月一起战斗多年，自然是对他这个习惯很清楚的，大长老曾说过，不要把自己的一些习惯暴露出来，那样的话，对自己很不好，但二长老当时并不放在心上。

    现在怎么样，是不是让大长老说中了呢，可能他们两人都是没有想到，最后的结局竟然是这样的，这一道反弹之力算是大长老力量的精华了，自然是可以给苍明月重创的，苍明月顿时是一口鲜血喷出，他没有想到，大哥竟然是如此的狡诈，“你还真是可以啊，居然将所有的力量都集中在了胸口处，你是笃定了我会攻击你的胸口，因为你知道，这是我多年养成的习惯！”

    苍明月已经是起不来了，他没有了力量，可是大长老还有移动的能力，虽然是移动的很慢，但比苍明月好多了，“我记得我从前教过你的，在任何时候都不能放松警惕，因为越是在这个时候，就越是对手反击的最佳时刻，看来这些年你是真的将这些全部都忘记了吗？但是没有关系，你要是忘记了，我就用事实让你重新想起来！”

    这一战现在看来，到底是大长老赢了，其实这也难怪，大长老有着丰富的实战经验，不管是面对什么样的对手，他都是有着自保之力的，只是他现在已经是变成了一个真正的废人，对于海族来说，他的使命已经完成了，他现在要寻找一个地方好好的休养一番，好好的想想接下来自己应该做什么，“大哥，你就这么走了吗？难道是真的忘记了小弟吗？”

    顿时一阵冰冷席卷了大长老的全身，他已经是感觉到了自己的力量和精神在流失，一把寒冰制作的匕首直入自己的后心，“你说在任何时候都是不可以放松警惕，这么重要的一句话，你说我怎么可能会忘记呢？说到底啊，还是大哥你不够的了解我，我这些年可是将留一手这三个字牢牢的记在了心中，毕竟，在过去的岁月中，因为这三个字，我吃了太多的亏，因此，我是不得不小心了！

    大哥啊，你我既然是兄弟。，那么小弟现在变成了这一副模样，身为大哥的你，自然是有责任的，我不能活着离开这精神世界了，你自然也是不能的，你应该是清楚的吧，你我二人之间的战斗那是永远都不会结束的！”也许这样的结局才是最好的，也是大长老最希望看见的，他们两人的精神体此刻是彻底的化为虚无，而本尊也是逐渐的消失了，这说明了什么呢，宁宁也好，谢长安也好，所有的人都是清楚的很。

    但是很快的，情况再次发生了变化，大长老最后的一丝精神力还是保留了下来，因为他觉得自己还有任务没有完成，要是就这么离开了，自然是有些不好的，“宁宁，这是我最后的力量了，我知道这一战最后一定是这样的结局，因此，这一份力量我是提前就留下的，你的功力现在已经是到了混沌级，我是丝毫不担心的，但你现在缺少的便是一种实战能力，因此，我要将我所有的实战能力都传授给你！

    你是我的弟子，这是我这个做师傅的最后能为你做的事情了，你的心肠太好，有的时候这是优点，但有的时候却是可以成为你致命的缺点甚至是致命伤害，长安，我老头子恳求你，这宁宁继任族长没有多少时间，我将海族最大的一个威胁拿去了，但是日后若是海族有什么危险的话，还请你出手相助，老头子我自然是感激不尽！”

    其实就算是大长老不说，他谢长安也会这么做的，不为别的，就为了自己身上的这一颗灵芝妙珠，正是因为有了这东西，自己才能百毒不侵，这可是一份大恩情，自己这些日子以来，一直都是在想，要如何报答，现在机会就在自己的眼前，那么他是绝对不会错过的，“前辈大可放心，只要海族有了任何危难，我都是可以通过这灵芝妙珠知道，我会在第一时间赶来的。”

    听到谢长安这么说，大长老还有什么不放心的呢？“如此，我便放心了，好了，宁宁这是我最后的力量了，我现在便是要传授给你！”宁宁根本就来不及反应，就感觉到一股强大的力量彻底的灌入到了自己的体内，这力量其实就是各种实战经验，在面对各种对手的时候，应该使用什么样的法子避开，若是不能避开，又应该如何去战斗，这些可都是好东西的！

    宁宁现在是什么都做不了，就只能默默的承受这一切，大长老是自己的授业恩师，自己所有的基础，那都是这个男人传授的！

    可是自己现在明明是有着很强的力量，却什么都做不了，这是一种无力感，对于这种无力感，他真是讨厌到了极点，可是他什么都不能改变！

    大长老的精神力在一点一点的消失，但是这一刻，他是真的满足的，经过了这么多年，他应该做的事情全部都是做完了，他现在自然是可以放心的离开了，宁宁身体不能动，可是他的心在哭，什么天才，连自己的师傅都是不能保护的人，算什么天才，蠢材还差不多！

    “不要这么说自己，记住我最后对你的要求，好好的掌管海族，那就是最好的事情了，不要忘记而来，你现在已经不是一个普通的战士了，而是海族的族长，海族的未来可就要全部靠你了，对于这些战士们来说，你就是他们的希望，但是我知道，你是一定可以做到的，知道为什么吗？因为你是我的弟子！”

