    “诺！”

    惊鲵掏出檄文，虎威校尉李德明结果，出去行事。

    “晨曦”

    “末将在！请三公子下令！”

    晨曦出列跪拜，俯首请命。

    “你率领五百玄甲军包围三大家族府邸，只许进不许出！”

    “诺！”

    晨曦领命退下。

    “蒙恬、王贲、白起、司马错、李信、内史腾……十二将听令！”

    “下臣在！”

    十二武将霸道出列，跪拜听令。

    “你们各率君父赏赐的五千兵马，关闭咸阳四门，派部分将士驻守，然后率军包围三大家族府邸。

    也是只能进不能出！”

    “诺。”

    十二武将退下，殿内只剩嬴天和惊鲵。

    嬴天潇洒而霸道起身，径直向外走去。

    “准备车辇，本公子要亲自指挥。”

    “诺！”

    惊鲵撑着雨伞伺候着嬴天出了大殿。

    嬴天望着惨淡的天空霸气道：

    “我要这咸阳的天，变它一变！”

    今日雨大，咸阳城内，路上行人欲断魂。

    街道上除了个别商贩之外，几乎无人。

    忽然，从城主府杀出十只一百人的小队。

    虎威校尉李德明对着手下一千多守城军命令道：

    “城主诏令，通告全城百姓去城楼观看檄文。

    你，你，你还有你。

    你们三个去城西挨家挨户通知。

    你们几个去城南通知。

    你们几个……”

    虎威校尉李德明安排好后策马扬鞭，带着檄文去了城楼告示处张贴。

    不时，城楼告示处聚集了几百咸阳百姓，对着檄文指指点点。

    “我说前面的大兄弟，三公子通知我们来这里看告示，可告示上写的什么，看不懂啊。”

    一个老叟搂着孙儿探着头不明所以。

    “王家大爷，我也不识字啊。”

    那汉子摊了摊手表示不知。

    “是啊，谁认字倒是说说告示上写的什么？”

    “李氏，你家男人不是读过书吗？

    让他给大家念念呗！”

    “我家男人在这里啊，怎么一回头人不见了？”

    众乡亲倒是被告示上的字给难住。

    “我来给大伙念念。”

    一个书生模样的年轻后生从最后面挤到最前，指着告示上的字给大伙一个字一个字的念了出来。

    讨逆檄文：

    咸阳贵族、世族嬴、黄、赵三家盘踞咸阳百年，据地自雄，权行州域，横行地方指派赃官嬴不识戕害百姓。

    身有特权而不宽待百姓，反而分裂郡国，断截地络。

    田为私田，卖买不得，规锢山泽，夺民本业，造起九庙，穷极土作。

    三姓贵族，控制狗官，并作妖孽，饕餮放横，伤化虐民，本无懿德，犭票狡锋协，好乱乐祸。

    侵占土地，欺男霸女，欺行霸市，垄断百业，纵欲杀人，买卖人口，开娼聚赌，搅乱地方。

    强如无冕之王，纵横地方，鱼肉百姓。

    其罪无数，罄竹难书！

    今我嬴天替天行道，诛杀遗丑，为民请命，肃清地方，以保黎庶。

    三姓贵族若能就地自缚，引颈就戮，免起刀兵之祸！

    若死不悔改，犯上作乱，天若不除！我必除之！

    告咸阳乡亲父老书！

    “三公子当真要为除了三大家族？”

    “不会吧？杀三大家族可不是闹着玩的！”

    “三公子是什么人，必然说到做到！”

    “可三大家族家大业大，在咸阳手下无数，三公子才多少人，怎么可能对付得了三大家族呢？”

    “是啊，我觉得不太可能，三大家族不是像嬴不识那样好惹的！”

    在场之人，越聚越多，越多越说，有的人感念三公子嬴天恩德，自然是相信嬴天。

    但大部分人恐惧于三大家族如恶鬼。

    在当地流传着一句话，宁信老天会塌，不信三家会垮。

    即是三公子嬴天之前诛杀嬴不识，在他们心中，三公子是地，宽厚的大地。

    而三大家族则是天，覆盖大地的天，在咸阳这一亩三分地，没有人可以跟天做对。

    “坏了，坏了。”

    人群之中有几个三大家族的耳目，看到讨逆檄文后，赶紧回去向家主汇报。

    “三公子果然要动手了，咱们要速度通报主人。”

    甘龙世子一伙、魏冉嬴稷一伙、嬴霸、嬴虔、张仪、犀首的眼线看到讨逆檄文，悄悄退出议论纷纷的人群。

    想着赶紧向自己的主人汇报，可返回家骑上快马准备出城的时候，咸阳四个大门全部关闭。

    蒙恬等十二武将正在安排驻扎的人手。

    “坏了！”

    那些耳目不得不返回家中，想着飞鸽传书。

    可此时下雨，会影响鸽子的方向感，为了快速准确地报告庸城。

    这些耳目为了传递一个消息用了大部分的鸽子。

    嬴氏府邸。

    “家主不好了，三公子真的要对咱们下手了，告示都贴到城楼了！”

    手下连滚带爬地跑到嬴四溢跟前呼喊。

    嬴四溢先是大惊，而后大喜。

    “这个疯子！疯子！”

    “不过也好，既然三公子要对我们动手，那我们正好借着这个机会除了嬴天这个疯子！”

    手下惊慌失措地喊道：

    “家主，咱们还等不等老祖宗的命令啊？”

    “人家都杀到家门口了，还等？等个屁！”

    嬴四溢对着周遭的手下命令道：

    “官逼民反，咱们今日杀了三公子等人，若是秦候问罪，咱们就来个法不责众，反正咱们三大家族有两万人！”

    “是，家主。”

    手下们各个听令。

    嬴四溢不屑地看了一眼咸阳城主府邸方向，往地上啐了一口。

    “你们两个翻墙去通知另外两大家族。”

    “诺。”

    “你们两个将私藏的兵甲武器散发给所有人，无论男女老幼，一会争先杀了嬴天！”

    “另外拆除宅院两边，让黄家、赵家来我府中，我们三家汇于一处，共同御敌！”

    “诺。”

    嬴四溢不愧为三大家族之首，遇事十分镇定，有条不紊，安排好一切后，歪头得意：

    “嬴天！要动手昨晚动手啊，杀我一个措手不及啊！

    蠢材！

    可惜给我三家准备的时间。

    辛亏昨晚将三家的佃户、奴隶、家奴、门客、护院、商户、佣人、死囚共计一万五千人全部召集好了。

    哼！你们才几千人，老子算上三家族人共计两万人，优势在我！”

    （求收藏，求点评，求投资，各种求！）

