    老者拦在前方，阻挡苏浩进入圣殿，并再次补充道：“他是我第七山的仇人，粉身碎骨都难以弥补。”

    韩墨眯起双眼，道：“具体如何，我自有安排，我是这第七山之主，还轮不到你陈康来教育我！”

    “我不仅带苏浩进入圣殿，今日之后，还要招他为我第七山之圣子，大力培养。”

    鹰钩鼻老者名为陈康，是如今第七山的炼丹师，不过比起昔日的叶修，他差了太多。

    叶修是天级九品道丹师，青云神宗第一炼丹师，整个虚神界都位列前茅。

    而这个陈康，只是地级三品道丹师，不过，在如今的第七山上，他算是最可怕的。

    这也间接的证明，第七山现在人才匮乏，岌岌可危。

    “山主，老夫所说，绝无半分冒犯，我所做的一切都是为了第七山考虑。”

    陈康一脸正义。

    “陈丹师，你管得有些多了。”

    韩墨冷哼一声，道：“我说了，我是第七山之主，我有自己的安排，退下吧。”

    陈康这个人，虽然委屈在第七山，但他的心思不在这里，早已有了叛变的征兆。

    若不是为了安抚山峰弟子，他不会容忍他到现在。

    毕竟，其余山峰，皆有自己本山的炼丹师，弟子的资源，不只是来自神宗，还可自产。

    第七山本就很苛刻，让得弟子多有抱怨，若是连炼丹师都不存在了，必然是人心涣散。

    陈康心中不快，以往他的建议，韩墨还会考虑一二，今日为了这个人，竟然毫不顾忌。

    看来这小子真的对第七山很重要，韩墨带着他去了命树所在，也不知道具体做了什么。

    第七山之命树，只有少数人可去看，他陈康也没资格，不过他知道，第七山的气数已经到了穷头末路。

    只要正常等下去，无需出手，第七山便可自散。

    这小子难道可改变气数？

    同时，他也从丹药殿那里得到了一些消息，苏浩乃是道丹师，凝聚了绿色火炉！也正是如此，他不希望苏浩留在第七山。

    他眼神一转，道：“山主，此事不是我一人的建议，乃是我第七山的弟子与长老，共同的想法。”

    韩墨脸色一变，看到远处一些长老与弟子出现，随着靠近，齐齐抱拳道：“山主，请三思。”

    苏浩在山下杀了第七山的弟子，灭了宇天华，损害了第七山之利益，即便知道真相，他们也无法容纳苏浩。

    何况，执法殿的长老，已经废掉了苏浩的道果，他现在一无是处。

    韩墨咬牙，脸色难看到了极点。

    苏浩淡淡一笑，道：“韩山主，咱们后会有期，需要我的地方，尽管开口。”

    说完，他大步远去，走下了第七山，韩墨伸出手，迟疑许久，也未曾开口拦住苏浩。

    留下苏浩，第七山怨声载道，人心涣散，处境更加危险。

    “这个情，我韩墨一定报！我欠你一颗天级道丹！”

    他心中暗暗道。

    “山主明智，在您的带领下，我第七山必可步步高升，再现昔日辉煌。”

    陈康低下头道。

    韩墨冷了他一眼，转身走进了圣殿。

    陈康嘴角一扯，随后快速下山，远远的跟着苏浩，到了无人之地，这才一闪出现在他身前。

    “小友留步。”

    陈康含笑道。

    苏浩停下脚步，淡然的盯着他。

    “小友不要误会，我不让你入第七山，其实也是为了你好，第七山已经穷头末路了。”

    “何况，你和第七山之间，已经深仇大恨，第七山的弟子与长老，容不下你。”

    陈康道：“况且，以你的本事，去了第七山，实在是可惜，不如改入第三山，得到的好处，是第七山的十倍！”

    “我现在已经是个废人了，什么好处不好处的。”

    苏浩随意道，看着陈康，心中鄙夷。

    这个陈康，已经是叛徒了，阻止他入第七山，却招揽他去第三山效力。

    “小友谦虚了，我有办法助你复苏，去了第三山，必然可大有作为。”

    他笑道：“只要你点头，要不了三年，我便可让你恢复到凝道之境。”

    “看来陈丹师很看得起我啊，不过，我拒绝了第七山，而去第三山，怕是惹人非议啊。”

    苏浩笑道。

    “人为财死，鸟为食亡，小友天资卓著，地级四品道丹师的本事，让老夫都汗颜，自然是要往高处看。”

    陈康道：“如何？”

    “这个老王八！”

    叶修在苏浩心中大骂，这个老东西，挖第七山的墙角，让第七山无人可用。

    看着沉默的苏浩，陈康眼中一闪，上前两步，取出三颗青色丹药，在苏浩眼前晃了晃，有些炫耀的味道。

    事实上，苏浩也真的被吸引了，青色丹药，地级五品道丹，在青云神宗之中，应该算是不错了。

    “这三颗丹药，算是我给小友的见面礼，小友答应不答应无所谓，权当我们交个朋友了。”

    他将丹药递到了苏浩面前，含笑看着他。

    而苏浩也是毫不客气，将三颗青色丹药直接收下，甚至当着陈康的面，吃了下去。

    别说，这三颗丹药，精华真的十足，让苏浩已经浸染银辉的第四颗道果，出现了金色豪光。

    这是修为要突破的征兆。

    陈康笑了起来，这世界到处都是婊、子，不想当婊、子，只能说明诱、惑还不够大而已。

    不过，这小子坚持的底线有点低，区区三颗青色丹药，便让他就犯了。

    然而，他的笑容方才绽放，便看到苏浩将丹药彻底吃下，转身便走了，看都未曾看他一眼。

    “小友何去？”

    他收敛笑容，立刻问道。

    “玩去。”

    苏浩淡淡道。

    “那第三山之事……”陈康眯起双眼。

    “我拒绝。”

    苏浩再度道，三个字，斩钉截铁，毫不拖泥带水。

    “你……”陈康大怒，拿了他的丹药，你告诉我拒绝？

    “陈丹师，三颗丹药，我们算是交朋友了，我的选择，希望你支持，谢谢。”

    苏浩的话，让得陈康脸色立刻铁青，气的差点爆炸，这小子，不按常理出牌啊。

    

