    林曼见顾随的时间比许倾多,加上有点别的心思，林曼就特别注意顾随身边的人，他的保镖林曼在路上碰见都能认出来。

    此时看到他们跟着许倾。

    她简直不敢相信,“你的保镖哪来的？”

    她声音几乎是紧绷着的。

    许倾笑笑,没有搭理她,走向登机口。林曼想要追上去，被她经纪人一把拉住，“你别那么丢脸,几个保镖而已,你慌什么。”

    林曼扶了下墨镜，回头看着经纪人说：“这些都是顾随的保镖，他把保镖给许倾,他们什么关系啊。”

    经纪人看着已经登机的一行人,她说：“指不定是借的，我听说许倾跟黎城的柳烟认识,柳烟跟顾随也认识。”

    林曼：“不可能,那怎么借的是顾随的保镖。”

    “柳烟不是去京都了吗。”

    林曼心情平静下来。

    也是。

    顾随跟许倾怎么可能认识，认识的话,《幕后》她当初就不会一抢就过来了。

    *

    进了机舱后,苏雪突然笑起来，靠在许倾的肩膀上说：“你看林曼那表情没有，真好笑,但是她对顾随也太熟悉了，他的保镖她都能一眼认出来。”

    “嗯。”

    许倾坐下。

    苏雪在许倾旁边坐下。

    订的都是商务舱。

    几个人赶紧休息，至于顾随的那些保镖也在商务舱,许倾让苏雪算他们的费用,回头得还给顾随。

    苏雪看许倾一眼,应下了。

    说来。

    许倾这几年压力也挺大的，她接的代言活动以及片酬等等，一般到手就没了，据说还要还债务。

    不过今年过年的时候清完了。

    但是她母亲在医院产生的费用也挺大的，小助理跟化妆师目前都是许倾在付工资，欢颜给许倾安排的都不太行。

    后来许倾自己招的，就得自己掏钱了。

    这也是为什么，许倾没安排一两个保镖的原因，一来觉得没必要，二来觉得费用高。

    抵达海城。

    天色大亮。

    网络上的舆论变了一些，因为林导放出了一段音频。音频的内容是《幕后》的作者跟《股神》的作者坐在一起谈话的内容，大意就是这些人设跟梗一起用一起写，《幕后》的作者有点咄咄逼人。

    《股神》的作者则有点懦弱，声音很小，看起来没什么威慑力。最后整个局面就是《幕后》的作者赢了。

    于是，热搜就变成了#一梗两用#这样的标题。

    一群吃瓜群众都蒙圈了。

    所以最后这两部作品都卖了影视，一个梗两用不说，他们还要看两部一样的电影吗，这也太无耻了吧。

    【无语子。】

    【牛逼牛逼，圈钱大佬。】

    【反正我到时看林曼的就好。】

    【我看许倾的，我感觉她太委屈了，你们不分青红皂白地就骂她，你们怎么不去骂林曼啊。】

    许倾的微博也才终于好些了。

    苏雪说：“难怪之前问林导，他说一言难尽，原来如此，两个作者说好的事情，但是两部一样的作品都影视化了，这...就是拼演技的时候了。”

    许倾：“我感觉《股神》的作者性格太软了吧。”

    苏雪：“我也觉得，感觉她是被逼着答应的，也不知道还有没有内/幕。”

    她说：“难怪林曼想让你退出这部作品，她之前就很怕你超过她。”

    许倾没再吭声。

    车子也很快抵达开机现场。

    苏雪先去酒店安顿，许倾戴上墨镜走过去跟林导打招呼，林导看到她来，松一口气，说：“”辛苦了，这次最辛苦就是你跟张驯。”

    两个主演被骂得那么惨。

    许倾看向张驯。

    张驯微微一笑，从栏杆上跳下来，笑道：“辛苦你拉着说跟我一起糊。”

    许倾轻轻一笑。

    “我现在也糊。”

    “你，你火了。”

    两个人交谈了一番，一起走过去参加开机仪式。开机仪式结束后，整个剧组就整装待发，《股神》这部小说讲的就是跟股票有关的，讲四个天才型的金融系年轻人误打误撞地跟米国的金融大鳄对上。

    发现了一场巨大的金融海啸要席卷到国内。

    于是他们想尽办法去对抗，这作品涉及很多专业知识。于是剧组还请了经济专家帮忙，开拍很顺利。

    接下来的几天都很顺利。

    许倾的角色是个有点老成但是镜框下很精明的女学生。

    张驯则是个比较张狂的角色。

    在一次四个人聚会时，许倾取下了眼镜，张驯看到镜框下的同学，对她一见钟情，而这场戏也很快就拍到。

    许倾饰演的范范坐在泳池旁，旁边放着一杯香槟，她抓了抓头发，顺便把眼镜拿下。张驯饰演的陈临一端着香槟走过来，坐在许倾的旁边，正想说话，一低头对上了许倾那张明艳漂亮的脸。

    张驯（陈临一）愣住了。

    几秒。

    他才找回了舌头：“你眼镜拿下来了啊？”

    许倾（范范）嗯了一声，她晃了晃水中的长腿。张驯（陈临一）低头看她看了许久，接着又伸手去碰碰她湿透的长发。

    许倾（范范）笑着看他，“弄我头发干嘛。”

    “你很美，你不戴眼镜真美。”

    “是吗。”

    许倾（范范）撑着下巴，“你是不是喜欢我？”

    张驯（陈临一）有些磕巴，“嗯。”

    两个人对视了几秒后，导演一声卡，两个人瞬间松一口气。许倾要从地上起来，她伸了下手，张驯立即伸手握住她的手腕。

    接着。

    旁边另外一只手伸过来，也握住了许倾的手臂。

    抱着毛巾跑上来的苏雪看到来人，惊了下。张驯转头，对上了一双略带戾气的眼眸，张驯愣了下。

    许倾也看到了顾随。

    她拧眉，“你怎么来了？”

    顾随看许倾一眼，随后看向张驯：“松手。”

    张驯反应过来，不知这人是许倾的谁，只能松手。

    许倾却对顾随说：“你才需要松手。”

    一时间。

    这边安静下来。

    顾随用力，把许倾一把拉了起来，单手抢过苏雪怀里的毛巾，直接打开了包在许倾的身上，他今日穿着黑色衬衫跟长裤，他看向林导，“收工了吗？”

    林导认不出这人。

    但是旁边的出品人认出来了。

    她立即推了林导一下。

    林导反应过来：“收了。”

    顾随：“谢谢，我带她先走了。”

    他拥着许倾的肩膀，动作有些霸道，带向那边的车子，苏雪这边跟林导解释了一下，带着小助理也赶紧跟上。

    那边保姆车跟黑色轿车停在一起。

    顾随把许倾推进车里。

    许倾一身湿润地坐进去，毛巾下面是泳衣，后面大露背的那种，涂了红色脚甲油的脚尖也全沾满了水，晶莹剔透。

    她有些不耐地说：“你突然把我带走，你什么意思？”

    顾随关上车门，坐在她旁边，眼眸看着她。

    从她脸上，到她脖子再往下。他想到刚刚那个男的也是这样看她的，顾随的心烧得很，他指尖撩了下她的毛巾。

    “你们拍戏都这么穿的？”

    许倾用力地拍开他的手，“拍戏需要什么衣服就穿什么衣服。”

    “一部电影非得有这样暧昧的情节吗？”

    顾随嗓音低冷。

    许倾：“剧情故事需要。”

    顾随冷笑。

    他往后靠，扯了扯领带。

    “你不许拍戏了。”

    许倾听罢，简直不敢置信，前面的陈助理也是，他觉得老板烧昏头了。许倾懒得搭理他的占有欲。

    伸手打开了车门。

    咔嚓一声。

    顾随眼眸盯着她走出去。

    接着他也跟着下车，甩上车门，大步地来到许倾的跟前，一把将她推回到了车门上，就着夜色。

    他说：“故事可以改，剧情也可以改，你还可以找替身帮你演。”

    许倾仰着脖子，看着他，“我为什么要听你的？”

    “你是我的谁啊？”

    顾随似是清醒了。

    许倾指尖往下，靠在他耳边道：“管好你自己吧。”

    顾随抓住她要抵达三角区的手指。

    他低声反问：“你想要我怎么做？你才肯答应我的追求，你的心上人我不在乎了，我只要你。”

