
和米歇尔谈完话之后，秦飞找了个机会，将米歇尔提及硬盘里有关于核武器和生物武器的情报发送给安老爷子。

很快，国内给出了最快的回复：继续与MI17合作，不惜一切代价解开硬盘里的秘密，需要任何资源可以联络幽灵小分队。

很显然，国内对于这个信息也十分重视。

如果说黑日组织从前仅仅是帮助培训颠覆分子和提供资金，那么现在假若涉及到米歇尔提及的那两种武器，事情性质会发生质的变化。

看来MI17知道的东西还不少，继续合作是当然有必要的，安老爷子也很清楚，要和MI17合作不是通过外交渠道能够达成的，反倒是秦飞这种身份是最合适，而且也是目前位置唯一能够左右逢源的一个海外渠道。

所以才会有那句“需要任何资源可以联络幽灵小组”。

幽灵小组是直接受总部指挥的一支海外秘密行动组，他们可以获得最顶级的支援支持，秦飞的X佣兵团、幽灵领导的幽灵小组、0部队，三者构成了一个完善的海外行动网络。

回到了房间，秦飞发现米斯特居然在房间里等着自己。

“你跑到我房间里干嘛？”秦飞打量着这个显得有些颓丧的家伙问道。

米斯特看起来情绪不大好，摸着自己短短的头发，用力搓揉着，似乎要把头发都搓掉似的。

“秦，在硬盘失踪这件事上，你相信我吗？”

“你在这里等我，就是为这件事来的？”秦飞乐了。

“别人的看法我可以不管，不过在这房子里，和你真正合作的是我，如果你对我有任何怀疑，我会退出。”米斯特说：“我可不想因为这件事在彼此的合作关系上留下裂痕，更不想有一天你我会闹到挥枪相向的地步。”

“你把问题想得太严重了。”秦飞找了个椅子坐下来，“我分析过，你没可能这么做，也没必要这么做，米歇尔少校他们怀疑你是因为他们和你接触的时间并不长，可我不同，我觉得瑞德的事情并不那么简单，可我一下子又想不出问题在哪……”

米斯特道：“我也想不通，圣城军是怎么知道硬盘是假货？的确在场只有我们和MI17知道他临时更换了真硬盘，难道是圣城军根本没有怀疑过瑞德，他们并不知道有一个假硬盘？”

“瑞德是职业间谍，我觉得他肯定在之前已经布局让圣城军知道自己不会轻易交出硬盘，所以才会有昨晚圣城军在公路上拦截他的车，想绑架他的事发生，他会通过一切故意露出的蛛丝马迹引导交易的圣城军觉得他手里的硬盘是假的，懂吗？”秦飞说：“可惜现在负责交易的扎尔哈伊又自残了，我们没办法得知现场到底发生了什么。”

“会不会……”米斯特担忧道：“MI17的人根本没有成功拦截下所有的圣城军？有漏网之鱼带着硬盘跑了？”

“也只有这个解释最合理了……”秦飞挠着头，现在就连他也无法判断在咖啡馆的四楼到底发生了什么事。

笃笃笃——

门外响起了敲门声。

秦飞过去开了门，发现门外是尤里。

“你怎么也来了？”秦飞问。

尤里指指楼下：“米歇尔找你，好像出事了……”

“出事了？”秦飞现在已经不想在听到什么突发状况了，可是偏偏坏消息又接踵而来，从尤里的神情里能够看出，米歇尔找自己可不是有什么好消息要告诉自己。

三人匆忙下楼，去到了车库里的装备室，还没进门就听见米歇尔在房间里大发雷霆。

“怎么会出这种事！？保险库的保险箱不是只有瑞德能够打开吗？”

“出了什么事？”秦飞进门就劈头质问米歇尔：“听你的口气，好像不是什么好消息。”

米歇尔双手一抬，想说什么，似乎又不知道从哪说起。

旁边的雨果先开口了。

“卡门母女被绑架了，还有，瑞德放置硬盘使用的保险箱在半个小时之前有人入侵，取走了整个保险箱里的东西……”

“什么！？”秦飞脑袋里顿时一片浆糊，“卡门母女失踪了？”

“没错，我和康纳刚才去J院打算接她们，按照瑞德的遗愿将她们送去欧洲，并且更换新的身份，给那个小女孩进行治疗……可是当我们去到J院，发现卡门住的地方一片凌乱，门开着，人不见了……”

“不对劲啊！”秦飞说：“瑞德都死了，硬盘也落在圣城军的手里，他们绑架卡门母女已经没有任何意义了，有必要这么做！？”

秦飞无法理解这件事到底基于什么原因而发生。

卡门母女唯一的作用就是要挟瑞德，瑞德都死了，这两母女就是普通人，没人会对她们有兴趣。

或许只有一个解释，圣城军因为咖啡馆的交易死了那么多手下而进行报复行动。

这样一来，这对母女恐怕凶多吉少了。

她们会被人拉到郊外，用行刑的方式枪决。

这是圣城军一类的组织惯用的手法。

可是保险库里的保险箱那又是怎么一回事？

邪门了！

“保险箱又是怎么一回事？”秦飞已经来不及关心卡门母女的安危了，因为从正常的分析来看，恐怕营救她们已经失去了意义。

“按照我们的工作流程，行动无论失败还是成功，结束之后我们都会抹掉痕迹，那个放在保险箱里的假硬盘，我们必须取回。”米歇尔说：“我让乔伊斯和佐治去办这件事，因为瑞德在保险库开设这个保险箱的时候采用的是密码和帐号提取，只要提供这两样东西，保险库不会管你是谁，都可以将保险箱提供给报出帐号和密码的人。”

“结果呢？”秦飞还是一头雾水，一个假硬盘，谁拿走了？

“结果佐治和乔伊斯被告知，这个箱子在大约40分钟之前被人取走，并且注销了。”米歇尔看起来也十分狼狈，可见她对这件事也毫无头绪。

真硬盘已经落入圣城军的手中，他们对假硬盘难道还有兴趣？

更何况，知道帐号和密码的只有MI17和瑞德，还有谁拥有帐号和密码？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23091800"  chaptername="第1078章  失踪的卡门">加入书签</a>
</div>
