
　　齐风缓缓的睁开眼，脑袋巨疼。

　　他捂着头坐起来，发现自己已经回到了家中，他一脸懵逼地看着自己的床。

　　“我为什么会躺在自己的床上？”

　　齐风捂着头，感觉脑袋和裂开了一样。

　　“哪个龟孙儿在我脑袋上来了一下？”

　　就在这时，齐风忽然想起来，似乎自己被一群小混混围殴了。

　　然后......

　　就没有然后了！

　　想破脑袋也想不出来个所以然，齐风只能放弃，掀开被子准备下床。

　　可就在这时，他的手忽然划过一个软软的东西。

　　“这是什么玩意？”

　　一声轻柔地娇哼声响起，吓得齐风浑身汗毛都立起来了。

　　他赶忙掀开被子，发现自己的旁边躺着一个漂亮地女孩，

　　“啊！”

　　一声尖叫传遍整个房间，吓得楼下的狗都哆哆嗦嗦！

　　尖叫是齐风发出来的，他怀里的萌妹子一脸诧异地看着他，就仿佛......

　　在看一个傻子。

　　“你......你......你是什么鬼，你对我做了什么？”

　　齐风双手抱胸，就仿佛是一个被凌辱了的小女生。

　　女孩坐起来，一头长发缓缓滑下，长长的睫毛微微开合，就这么看着齐风。

　　齐风忽然觉得这个女孩长得有点熟悉，他在脑海里思索了一下，忽然蹦出来一个人名。

　　“苍月？”

　　女孩点了点头，两个酒窝在嘴角绽开，美艳的不可方物。

　　“你怎么会在我床上，而且......你怎么会出现在现实？”

　　齐风觉得此刻自己的大脑都当机了，究竟是苍月出现在了现实，还是齐风现在正处于游戏世界？

　　“主人，我们现在在你的家里啊！”

　　苍月歪着脑袋看着齐风，那样子要多萌有多萌。

　　“你是怎么来到现实里的？”

　　齐风觉得这世界仿佛在他一觉醒来都变了，现在游戏里的人都能随便出现在现实之中吗？

　　“主人你忘了吗，是你召唤我过来的呀！”

　　“我召唤的？”

　　齐风此刻没有任何印象，自己啥时候召唤过她啊。

　　咚，咚，咚......

　　就在这时，门外传来了急促的敲门声，齐风看着躺在自己旁边的苍月，放弃了继续问下去的念头。

　　“你自己好好在这儿呆在啊，我去开门！”

　　苍月乖巧地点了点头，钻回了被子里。

　　齐风很满意苍月的乖巧，下床过去开门。

　　随着破旧的房门被打开，齐风隔着铁门的视窗看到了外面的警察。

　　看到齐风开了门，为首的女警很是严肃地说道：

　　“同志，现在我们警方怀疑你涉嫌故意杀人罪，和我们走一趟吧！”

　　“杀人？”

　　齐风呆滞了，自己啥时候杀人了。

　　女警看齐风呆住，眉头微皱，语气都变得重了起来。

　　“同志，如果你再不开门，我就要使用强制手段了！”

　　“雾草！”

　　齐风这暴脾气也上来了，反口怼道：

　　“你有什么权力进入我家，你有搜查令或者逮捕令吗？”

　　“凭你是犯罪嫌疑人！”

　　“切！你看见我杀人了吗？”

　　“你.....”

　　“你什么你，你敢进来，我就要告你擅入民宅了！”

　　齐风这句话把女警怼的哑口无言，她气的准备反驳。

　　可就在这时，旁边的中年警官拦住了女警。

　　“佳馨，行了，你这态度确是有问题！”

　　“对，大问题！”

　　齐风抢着补刀。

　　女警狠狠地瞪了齐风一眼，不再说话了。

　　“小伙子，你可以把门打开吗，我只是问你几个问题，问完就走！”

　　中年警察的说话很和善，让齐风听的就很舒服。

　　没有迟疑，齐风就把门打开了，让两人进来。

　　女警嫌弃地看了他一眼，和中年警察来到了客厅。

　　“警官同志，你们来找我是什么事？”

　　齐风终于是问出了自己的疑惑。

　　中年警察没有说话，只是从自己随身携带的公文包里拿出来了一张照片，将它放在了桌子上。

　　“小伙子，你自己看看，这个人你是否认识！”

　　齐风好奇地拿起照片，发现正是吕杰峰。

　　“有目击者证明，你和他发生过一些矛盾！”

　　齐风点了点头，继续聆听中年警察的下一句话。

　　“而在你们昨天发生矛盾的之后，今天在西城花园北路发现了大滩的血迹！”

　　中年警察语气严肃，紧紧地盯着齐风，只要齐风表现出一丝异样，他就能分析出来。

　　齐风被中年警察的目光盯得有些发毛，艰涩地咽了一口唾沫。

　　“现场的出血量，证明吕杰峰已经死了。而且......还有近30多人的血样DNA被检测出来！”

　　“死了？”

　　齐风震惊，昨天还一起吵架的人今天竟然死了？

　　中年警察拿出第二张照片，递给齐风。

　　齐风接过来，只看到一片殷红，墙上，地上，电线杆子上，到处是鲜血。23sk.Com

　　水泥地面钻出来了一个黑黝黝的直径超过四米的大洞，电线杆倒在地上，就仿佛经历了地震一样的惨烈。

　　“在现场，我们检测出了毛发，破碎的衣服，折断的棒球杆，旁边的地面居然还有一条巨大的隧道！”

　　“我们化验了棒球杆，发现上面有血迹，经过血样库的DNA比对，正好和你的血样吻合。”

　　中年警察站了起来，低声说道。

　　“所以，齐风先生，你现在是本案的最大嫌疑人！”

　　齐风有些懵，他慌忙解释道：

　　“警官同志，我今天出去的确被吕杰峰他们给围殴了，棒球杆上的血迹应该是那时候留下的，但是我当时失去了意识，后面他们怎么死的我是真不知道！”

　　齐风生怕自己被误会，这是整整30多条人命啊，他可不想不明不白的背上。

　　中年警察看齐风的目光清澈，的确没有撒谎的迹象。

　　而且，就他那身板，也不可能单凭一人杀死30多人。

　　“按道理，你晕在了现场，醒来的时候可有发现什么异常？”

　　“我也不知道，我醒来的时候已经躺在自家床上了！”

　　齐风苦笑道。

　　“应该是我妹妹把我弄回来了吧！”

　　中年警察看着齐风，眼里闪过一丝深沉，而后拍了拍女警。

　　“感谢你的配合，可能是我们误会了，不过你现在还没有脱离嫌疑人的身份，希望你近段时间不要离开本市！”

　　“一定，一定，肯定配合！”

　　齐风的头点的像小鸡啄米一样。

　　中年警察没有再说什么，带着女警就离开了。

　　希望大家把自己的想法发在书评区，我会挨个回复的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第12章 成了最大嫌疑人免费阅读。https://xs.23sk.com 