    转瞬便到了天朝历十六年，阳历三月十五的日子。

    这一日贡院大门敞开，各地赶来的举子鱼贯而入。

    贡院是一座四合院式的楼宇，顶盖为黄。

    入口处摆着一副楹联，言：慎终追远，明德归原。

    最上头横了一块牌匾——

    开天文运。

    无数举子仰头，这是天下读书人第二向往的地方，最向往的是天子堂，殿试的场所。

    宋玉琅身上背了个包袱，在人群之中，等待贡院开门。

    在京城人家的举子都有父母姊妹相送，而他的弟弟跟着一起入京，最后因实在没有地方住了，宋玉琅便把所有的盘缠都给了弟弟，叫他回老家。

    今儿个虽孤零零的立在这里，看着每家每户送别的模样，但宋玉琅握紧了手中的一样物什，他摊开手来，赫然是一张写着福的红纸。

    这是今儿个早上他出观时，郡主姑娘递给他的。

    姑娘穿着一袭女冠服，在腰间系上了红带，专门来给他送行。

    “宋公子，您一定会金榜题名的。”

    燕熙的音容笑貌还在识海，面前的贡院大门已启。

    他定了定心神，紧了紧身上的包袱，缓步踏了进去。

    贡院闭门三天，这三天里，无论吃住，每个人都在自己的小监房里，时有考官来巡视。

    宋玉琅眼见有人上吐下泻或坚持不住被送出贡院的。

    他一路成为举子，经历过乡试，这样的场景已是司空见惯。

    他平心静气，往上头抬笔。

    日夜不停，转瞬便到了出去的日子。

    宋玉琅顺利的交了考卷，在考官怔愣的眼神中，怡然走出了考场。

    考场外依旧有很多人家大车小车过来接人。

    宋玉琅环视了一圈，没有见到想要见到的身影。

    他失笑着摇了摇头，郡主姑娘身为女子，且因罪才困在观里，怎么又能轻易出入呢。

    不过到底心中偶有失落之感罢了。

    他考完之后无处可去，只得再回观里。

    他随着人流走在路上，贡院放榜还要半个月的时间，倒时候在这里是悲是喜还说不准。他觉着这张考卷特别契合他，连策论也是难得的顺利，侃侃而谈。

    他虽一路历经三试，试试头民，可在这卧虎藏龙的京城，宋玉琅也不能保证自己真的能拿到什么头名，甚至想着只要能中进士就好。

    “让一让——”

    有人当街策马，可路遇贡院人流，再急切的事情也只得顿下马蹄。

    宋玉琅看去，高头大马上坐着一个年轻的过分的少年，不是多么好看的容貌，可那浑身的气度与飒爽之感，如此摄人。

    宋玉琅是文举，他也曾向往过武将生活的日子，但他能将书读到顶峰已是至极，自然不敢去想学武的事情。

    郡主姑娘就是出身武将世家吧？她口中的姐姐自然也是，若他能得了功名，不辱没那位小姐的门第，他何妨不去求娶呢？

    那少年转瞬便不见了踪影。

    ……

    放榜之日。

    人群济济，宋玉琅很早就乘着马车从白马观往城里来，来的时候尚早，卷轴挂在贡院门口的架上，旁边摆着两个锣鼓，还未开榜。

    离开榜时间还有一段距离，宋玉琅寻了先前住的酒楼，要了小碗茶水，静静的坐着品茗。

    酒楼里全是今次应试的举子。

    “宋兄你让我好找！”

    宋玉琅抬起头，是与他一同从老家考到京城的举子。

    他还住在这个酒楼里：“宋兄这些日子去哪了，我在贡院里也没有看到你。”

    宋玉琅温和的笑了笑：“我住在白马观里。”

    那人恍然大悟：“是……是明月郡主在的那个道观？”

    宋玉琅一愣，点点头。

    那人突然凑近他，悄声问道：“见过那郡主吗？长得是不是很好看？”

    宋玉琅脸微红，那人立马就明白了。

    “宋兄不和你说了，马上就要开榜了，你要不要去看看？”

    宋玉琅摇头，还是执着品茗。

    那人也不管他，生怕去晚了就看不到了。

    酒楼外响起了鞭炮，有人高声嚎叫着：“我中了！我中了！”

    他泪奔：“考了四年，终于中了，四十七名！”

    也有人哭得上气不接下气，上个楼七步摔五步，他用袖子搅了搅留下的鼻血，眼泪和血混在一块，狼狈极了。

    宋玉琅嘘声。

    只是过了一会，就有三两学子成群从酒楼外回来。

    “听说了吗？这次进士的头名是个名不见经传的人。”

    “什么听说，我亲眼看见的那几个大字。”

    “话说这宋玉琅是什么来头啊，从前诗会什么的都没有听说过这个人啊，怎么突然就冒出来了。”

    “大天朝卧虎藏龙的人多了去了，今天有宋玉琅，明天就有张玉琅，崔玉琅的，不过话说回来这宋玉琅究竟是何籍人士啊，可否为我们引荐啊?”

    “宋玉琅还待在那里，就听到一道熟悉的声音道：“宋玉琅是我大庆的子弟，和我同期考的，他才十九岁！乡试，院试俱是头名！”

    一语掀起千层浪。

    “宋兄，你怎么还坐在这品茗！”先头那人折返回来，语气比他还兴奋，“你知不知道你中了头名，若是殿试再拿个状元，可就是大天朝迄今为止唯一一个连中三元的人了！”

    与宋玉琅同期那人显然也考的不错，乐不思蜀的。

    宋玉琅被这一连串的事情弄得怔在那，手上得茶盏跟着倾倒下来。

    那人一拍他的肩榜，絮絮叨叨道：“哎呦喂！宋兄你乐的都找不到东南西北了吧！我和你讲你可要好好准备接下来的殿试，若是真得了头名，哪怕是前三甲，也是在为我们大庆争光了！”

    宋玉琅脑袋昏昏的回了白马观，面前都是人逢迎的笑容。

    燕熙立在远处的矮牵牛旁，对他轻轻笑了笑。

    宋玉琅得进士头名在她的意料之中，这个人有若文曲星转世，连殿试也是皇帝钦点的状元。

    白马观许久不曾这么热闹，女冠们道士都从屋子里走出来，每个人的脸上都洋溢起了笑容。

    他们的观里收容过未来的状元大人，日后的香火肯定更加鼎盛。

    有人从京城策马而来，身后跟着好些随从。

    “宋老爷在吗？您中了甲榜，我们来给您送榜来了！”

    远远便听到有人在吆喝，宋玉琅一整个人都是在朦朦胧胧间接过赞誉，他眨了眨眼，神色清明了很多。

    他，中了会试头名。

