    　　        只是金元宝的身材比林逸要矮上不少，背后看起来他的动作就显得极为好笑，吴语草等人都憋得辛苦，金元宝自己却一点自觉都没有！

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马兄，这次你可是威风了！兄弟真是后悔，没办法跟你一起去闯荡一番！实在是太可惜了啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝语出真心，绝非故意恭维林逸，感叹了两句后马上说道：“下次还有这种好事，司马兄你一定要带上我啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “一定一定，忘了谁也不能忘了金兄你啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸笑着敷衍过去，接着问道：“金兄，关于小弟的消息，传回来的到底是些什么？我多少有些好奇！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “早就知道你会好奇，我还想着你什么时候会开口问我呢！没想到比预计的要更早一些！”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝笑着取出一本薄薄的纸册子递给林逸：“这里就是收集的关于你的传言，虽然不是所有传言都在，但也差不多是有了九成五以上了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸道谢接过，直接翻开纸册子看了起来。

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝做事极为细致，所有传言都按照时间顺序排列，大致上涵盖了林逸从鹿岭城出去之后到回来路上发生的截杀为止的大部分事实。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过事实只占据了传言的十之一二，剩下那些根本就是凭空臆测的无聊流言，一点事实根据也没有就敢在鹿岭城中大放阙词！

    　　

    　　

    　　

    　　    无论如何，拜这些流言所赐，林逸如今在鹿岭城中也算是一号名人了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “都是些无稽之谈，还真有人会信么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸哂笑摇头，随手将纸册子递给黑野花：“黑野姐姐你来看看，好不好笑！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花也翻看了几页，随即笑着点头道：“确实好笑，我都不知道，原来司马弟弟你还在月新客栈生撕了上百人，个个都被你掏心挖肺，生吃了下去……口味这么重，我没被你吃了真是异数啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝顿时哈哈大笑起来，他也知道流言不可信，但无风不起浪，空穴来风，未必没有缘由，十条流言中有一条是真的，就很值得他去搞清楚了。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过现在不是好时机，金元宝也就插科打诨，和众人说笑着来到了设宴所在。

    　　

    　　

    　　

    　　    酒过三巡之后，金元宝状若随意的笑问：“司马兄，这次出去，收获如何？那些传言中你可是得了稀世珍宝，鹿岭城里面的人，都指望你手指缝里漏点出来，哪怕是送去拍卖也好！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “呵……金兄你也说是传言了，传言又怎么能信呢？这次我们去碧绿魔谷，简直可以说是九死一生，好不容易侥幸找到了任务物品，马上就掉头逃了回来。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微笑敷衍，和金元宝虽然关系不错，但还没到什么都要告诉他的地步：“你也知道我们去的时候有多少人，现在回来的才几个人？剩下的全都陨落在碧绿魔谷了！而且到了那边，我们还和三支小队联合，结果他们也全军覆没了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    三支小队指的是白三竹、文七娘和黄寺三人，这话没毛病，只是事情经过比较复杂，并非如林逸说的那么简单，当然林逸也没准备详细解释给金元宝听。

    　　

    　　

    　　

    　　    “居然死了这么多人？碧绿魔谷果然是凶险之地！司马兄你们能平安归来，实在是太好了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝顿时肃容满面，举起酒杯敬了林逸等人一杯，才接着说道：“这么说来，司马兄你们仅仅是完成了任务，并没有得到其他的宝贝？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “倒也不是完全没有，碧绿魔谷中药材众多，看到不错的也采集了一些，若是金兄有兴趣，送你几株如何？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸表现无可挑剔，进一趟碧绿魔谷，要是没带点药材出来才有鬼了！

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝当然是笑着道谢，连说不用不用，堂堂金元钱庄少庄主，不是顶级的天材地宝，根本就看不上眼！

    　　

    　　

    　　

    　　    他也是人精，此时已经看出来，林逸并不想多说碧绿魔谷的事情，于是笑着岔开话题，天南地北的胡侃一气。

    　　

    　　

    　　

    　　    少顷之后，大家都酒足饭饱，金元宝又陪着几人前往武者公会交任务。

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马兄，这次你们完成了任务，每个人都能获得不少积分，接下来可有什么打算？”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝在路上继续和林逸闲聊：“我家老头想让我进剑春派，积分倒是够了，可惜我的资质差了点，想成为内门弟子不太可能，最多就是个外门弟子了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “我们或许也会进入剑春派，到时候又能在一起喝酒聊天了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸原本的计划是重塑肉身之后就离开鹿岭城，去寻找回归天阶岛的通道，不过刚才他忽然想到，自己的肉身现在脆弱无比，即便找到了通道，也未必有能力离开。

    　　

    　　

    　　

    　　    既然如此，还不如先找个地方好好淬炼身体，等新的身体成长起来，元神也温养修复之后，再想办法离开副岛。

    　　

    　　

    　　

    　　    而想要淬炼身体，最好的地方自然是宗门了！

    　　

    　　

    　　

    　　    目前鹿岭城中刚好有剑春派的入门推荐，加入进去正合适，同时吴语草等人也可以一起进剑春派修炼，完美！

    　　

    　　

    　　

    　　    “那敢情好！能和司马兄成为同门，今后可算是有伴儿了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝抚掌大笑，随即又有些疑惑的样子：“不过，司马兄你真的要加入剑春派么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “是啊，怎么了？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸随意点头，并没有太在意金元宝的疑惑。

    　　

    　　

    　　

    　　    “哦，没什么，我只是觉得司马兄这样的天才加入剑春派有些太浪费了而已！”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝哈哈一笑，摆摆手没有多说，其实他是在想，剑春派在鹿岭城以及周边的几座城池范围内，也算是强大的宗门。

    　　

    　　

    　　

    　　    但这片区域本就是副岛的犄角旮旯，资源匮乏，整体实力也是垫底的存在，所以剑春派放到整个副岛范围根本不值一提。

    　　

    　　

    　　

    　　    以司马家的实力，自家培养子弟都会比剑春派强吧？何况在红尚郡国之中，还有比剑春派强大数倍不止的宗门，司马逸何必舍近求远，来这里加入剑春派？

    　　

    　　

    　　

    　　    当然这些想法也只是稍闪即逝，说不定司马家就是想要四面开花，将子弟撒向所有宗门呢？

    　　  

