    “公子。”雪凌上前低声唤道。

    楚离转头看她：“安排好了？”

    雪凌吓了一跳，身子顿时僵住，他目光如寒剑般刺进自己身体，她一下如坠冰窖，浑身动弹不得。

    楚离发觉了异样，收回目光，摆摆手：“对不住，……他们住下了？”

    “是。”雪凌舒一口气，心怦怦跳个不停，刚才的感觉太吓人。

    楚离把黑匣子合起来：“蒋兄闯了几层楼？”

    “现在是六品护卫。”雪凌道：“他武功很厉害，公子是从哪里找来的？”

    楚离失笑：“蒋兄可是武林大名鼎鼎的飞天神猴，能闯到六品也理所应当，他们还满意吧？”

    “我看挺满意的。”雪凌道：“蒋夫人尤其喜欢。”

    楚离点头道：“你常过去看看他们，毕竟初来乍到，需要人帮忙，仅一个侍女难免照顾不周。”

    “是。”雪凌道：“要不，我再找两个人帮忙？”

    “不用。”楚离道：“他们慢慢适应就好，……好啦，你去忙吧。”

    雪凌指指黑匣子：“这是什么？”

    “虎骨。”楚离笑了笑：“你可别碰它，一碰就没命！”

    “公子↑，..刚才好吓人。”

    “我正跟它煞气相搏，你来得太巧，……每天还观虎图吗？”

    “当然！”雪凌点头。

    她觉得看虎图的效果极好，自己的胆气越来越壮，不会莫名的心虚气短，行事也沉稳许多，更重要的是，她觉得推动内力更快了一分。

    楚离满意的点头道：“我明天再换一幅。”

    “多谢公子。”雪凌吃到甜头。知道这些虎图是珍宝，一般人可舍不得挂出来示人。

    楚离摆摆手，雪凌钻进厨房做饭。

    自从蒋槐进了国公府，楚离一直没露面，坐在小院里看虎骨，感悟煞气。壮大白虎炼阳图所观想的猛虎。

    他能感受到虚空传来的力量越来越强，如狂涛汹涌，要把自己吞噬。

    身体越来越强横，力量大增，速度变快，金刚度厄神功的威力也变大了许多，被白虎炼阳图增强了威力，碧海无量功能轻松自如的五叠。

    楚离暗自感慨，这块虎骨对自己的帮助太大。

    他总有一股冲动。想要摸一下虎骨，心中却一直有警兆，让自己别碰它，有性命之危。

    他相信自己的直觉，一直死死克制住冲动，只是观看，近距离感受，从没碰触。

    楚离闲暇时间就帮雪凌练功。进境奇快。

    太阴诀最大的弊端就是催动缓慢，在他强大的精神力跟前。太阴诀却轻松自如，毫无阻滞。

    在他的帮助下，雪凌练一天抵得上平时一个月，一个月过去，她已经完成破穴，后天圆满。只差一步就能踏上先天境界。

    雪凌有些急躁，摸不到玄关，找不到先天之路。

    她知道，先天是一道铁门槛，十个有八个倒在先天门前。自己资质一般，能这么快到先天门口，仗的全是公子的帮助，单靠自己修炼，十年八年未必能到这个地步。

    想到这里，她也不急，慢慢的磨，总能找到关窍。

    这天清晨时分，楚离练完功，坐到小亭里，接过雪凌递上的玉盏，忽然指了指对面的石墩：“坐下说话。”

    雪凌盈盈坐到对面。

    她一袭雪白罗衫一尘不染，脸如白玉，眼波明亮如湖水，好奇的看着他：“公子？”

    楚离道：“最近困在先天的门槛？”

    “是。”雪凌无奈的道：“怎么也摸不到门，一点没感觉。”

    她跟赵颖问过，先天境界突破之前，会有一种莫名的感觉，隐隐约约感觉到玄关的存在，自己如今一点感觉没有，看来是遥遥无期。

    楚离道：“你心不静，很难找到感觉。”

    “那该怎么静下来？”雪凌问。

    楚离笑了笑：“当你不想着先天境界的时候，才能静下来。”

    “这怎么可能！”雪凌摇头道。

    一直想突破到先天境界，日想夜想，再怎么也不能放弃！

    楚离道：“你这个性格，很难突破到先天境界的。”

    越是执着，越是静不下心，心不够静，静的程度不够深，那就触摸不到玄关一窍，找不到先天之路。

    先天境界为什么难破，挡住了大多数人，并非纯粹因为资质，还是心性故，因缘故。

    当真正放弃先天境界，放下执着，心才能真正静下来，静的程度才能深入，玄门一窍自然显露。

    但一上来就直接放弃，无欲无求，那也达不到先天境界。

    苦苦求索，颓然放弃，深深绝望就如同生机断绝，放弃了希望。

    这一刻就是阴极阳生之境，就是最佳时机，会看到玄关一窍，从此踏上先天之径。

    苦求的程度越深，放弃时入静的程度越深，如同佛家的大彻大悟一般，没有苦苦求索，直接放弃，入静程度也达不到。

    但这个最佳时机稍纵即逝，很少有人能抓得住。

    突破先天为何没办法指点，就是因为如此，提前说了，就再也达不到阴极阳生的心境，再突破不到先天境界，所以不能说，说了是害了对方。

    况且，能总结出这个的也就楚离，大多数人都是懵懵懂懂的进了先天境界，也不知道自己怎么进来的，为何进来。

    楚离有异于这个世界的思维，佛法精深，对心境的玄妙观照得精细入微，看透了先天之奥秘。

    楚离当初能毫无滞碍的进入先天境界，不是因为心境，而是他禅定精深，入静的程度极深，稍一摸索就找到了玄关一窍，踏入先天之径。

    而雪凌这般性格，坚毅执着，怎么都不会放弃，那就进不了先天境界。

    楚离总不能看着她如瞎子走路一般乱闯，徒劳无功，凭她自己，就是十年八年，也进不到先天。

    雪凌不服气的道：“公子，那我就进不了先天境界了？”

    楚离道：“若没有意外的话，你是进不去的。”

    “为什么？”雪凌问。

    楚离笑了笑。

    雪凌咬了咬红唇：“公子，那你帮我一把呗？”

    楚离失笑。

    雪凌白他一眼。

    她相信楚离的话，而且对自己也没什么信心，他既然说自己闯不过去，那就不会错，但看他的神情，能帮自己。

    她在旁人面前还能顾及脸面与自尊，在楚离跟前，她早就抛开了这些。

    楚离道：“好吧，我助你一臂之力。”

    雪凌大喜过望：“多谢公子！”

    “走吧，去我的静室。”楚离起身出了小亭，来到正厅的西房。

    两人坐到榻上，雪凌盘膝而坐，双手结印，宝相庄严。

    楚离坐到她对面，大拇指按在她眉心上，一动不动。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">