    “站住！”

    在幕僚长带着近卫军护送皇无极回王宫时，柳知心也保护着宋红颜走向车队。

    虽然凶手目标不是冲着宋红颜，但皇无极还是调了一个排保护她回住地。

    只是几十号人刚刚走出猎场几公里远，前方就出现车祸挡住了去路。

    柳知心一边让狼兵下车询问情况，一边警惕扫视四周的情况。

    突然，她眼皮一跳，捕捉到一个扫地机出现。

    她下车望过去，只见嗡嗡嗡作响的扫地机，像是变形金刚一样，迅速变成一个机器人。

    接着两个黑乎乎圆筒探出。

    红光大作。

    柳知心脸色巨变，喝叫一声：“小心！”

    示警之间，她拉着宋红颜往防弹车后面翻了过去。

    “哒哒哒！”

    几乎同一时刻，机器人对着狼兵他们猛烈射击。

    三枚穿甲弹扑向车队。

    “轰轰轰！”

    穿甲弹在车队中间不停歇炸开。

    一连串的火焰腾升，十几名躲闪不及的狼兵瞬间被炸翻。

    一辆防弹车子也被轰的面目全非。

    血流成河，一片混乱。

    躲在最后一辆防弹车的柳知心，都能感觉到地面被震得“嗡嗡”乱颤。

    她暗呼敌人强大之余，也诧异对方为何攻击他们。

    他们不是皇无极，不是叶凡，不是哈霸王子，这样袭击有什么意义？

    只是念头还没落下，柳知心就从车子左视镜看到：

    硝烟弥漫中，一个黑装女子走了出来。

    她戴着头盔，戴着手套，关节和要害还有护甲，简直就是一个简易版变形金刚。

    她手里还拿着两把短枪。

    “踏踏踏——”

    黑衣女子不徐不疾，不躲不避，但脚步声，却让柳知心他们感受到一股危险。

    两名被掀翻的狼兵刚要掏枪，就被她砰砰两声无情爆头。

    接着枪口一转，她又是三颗子弹射出，又有三名脑袋晕眩的狼兵眉心中弹。

    下一秒，黑衣女子枪口往前一抬，又是一连串的子弹射出。

    七八名吼叫着开枪的狼兵身躯一震，脑袋开花摔在了地上。

    随后，她去势不减，慢慢向柳知心和宋红颜靠近。

    “小心！保护宋总！”

    柳知心反应过来吼道：“一组杀了她，二组保护宋总！”

    她已经看出黑衣女子是冲着宋红颜来的。

    虽然不知道对方为什么要杀宋红颜，但柳知心无论如何都要保护好她。

    不然叶凡一怒，狼国又要血流成河了。

    “啊！”

    在柳知心挡在宋红颜身前的时候，几十名狼兵从地上爬起来攻击。

    黑衣女子脸上没有半点表情，手指再度扣动了扳机。

    “砰砰砰——”

    又是一连串的子弹飞射，十几名狼兵摇晃着身子倒地。

    一地鲜血。

    黑衣女子缓步上前气势如虹，同时不断射出子弹。

    她不仅出枪极快，还枪法精准，枪口所指之人，根本没有躲避余地。

    挡在面前的狼兵几乎都被毙掉。

    柳知心他们顽强反击，可是射出去的子弹，不是被对方避开，就是打在身上没作用。

    两颗子弹打在她腹部，她只是噔噔噔退了几步，随后继续上前开枪。

    “支援，支援，我们受到袭击，我们需要支援。”

    柳知心一边对着手机吼叫支援，一边找空档对她脑袋射了过去。

    子弹不多，却也精准，直取黑衣女子的脑门。

    黑衣女子没有翻滚躲避出去，而是从容不迫偏头。

    弹头当的一声擦着头盔过去，留在一道焦灼痕迹。

    但黑衣女子却毫发无损。

    随后换来她更加凌厉的报复。

    砰砰几记枪声中，好几名狼兵胸口溅血倒地。

    “呜呜——”

    这时，有三辆狼军的车子开过来支援，还气势如虹撞向黑衣女子。

    黑衣女子扭头望了一眼，右手向后一放，手指毫不犹豫扣动扳机。

    她一枪打爆最前边那辆吉普车的轮胎。

    车子砰地一声失控撞在路边的栏杆。

    在四名狼兵咳嗽着冲出车门时，四颗子弹又不分先后射入他们眉心。

    由于爆胎吉普车突然横在中间，导致后边三辆车子连环相撞。

    黑衣女子没有停歇，又是一连串的点射，钻出来的狼兵再度惨叫倒地。

    一人一枪，压得柳知心和狼兵抬不起头。

    很快，在她密集又精准的枪声中，支援过来的狼兵全部倒地。

    “死！”

    看到死了这么多同伴，柳知心怒吼不已。

    她一跃而起对着黑衣女子扣动扳机。

    七八颗子弹倾泻过去，打得黑衣女子连连后退。

    只是柳知心很快打光子弹。

    咔咔两声，她脸色一变，拔出匕首冲了过去。

    刀光凌厉。

    “砰——”

    黑衣女子没有开枪，而是身子一冲，一脚砸向柳知心的脖子。

    柳知心脸色巨变，一刀挥出挡击，却听当的一声，军刀被对方军靴气势如虹扫断。

    尼玛，刀枪不入？

    柳知心眼皮直跳，全力后跃。

    她速度很快，但依然慢了半分，黑衣女子的一脚，狠狠砸中了柳知心的脖子。

    “扑！”

    柳知心身躯顿时一滞，鲜血像是箭一般，从口鼻飞激而出。

    接着她整个人也摔飞出去，倒在宋红颜面前抽动两下晕过去。

    宋红颜见状尖叫一声，身子往防弹车后面缩了缩：“啊——”

    “宋总，好久不见。”

    很快，黑衣女子站在宋红颜的面前，手里握着发烫的枪。

    看着宋红颜惊慌失措的样子，她的眸子流露出一股胜利者快感：

    “上一次在龙都，我和沈小雕被你带人围杀的如丧家之犬。”

    “我拼尽了力气，毁掉了半张面孔，也只是换来唐门阶下囚。”

    “如非唐门变故，估计我要死在牢里。”

    “我一切的苦难，还有唐门地牢受尽的耻辱，今天你要连本带利还给我。”

    “其实我是不想这么快杀死你，不折磨你三五个月都不够我慢慢发泄心中恶气。”

    “只可惜有人要你尽快死，无论如何都不能让你回去龙都抢夺唐门……”

    “所以，你就去死吧。”

    黑衣女子轻柔说了几句，随后把枪口指向了宋红颜。

    “嗖——”

    就在这时，她背后一棵树忽然掉下一个人。

    袭击者就像是鬼魅现形，以一种比风还要迅捷的速度，从头顶的树叶破空而出。

    手中的长剑凌厉似电。

    对着黑衣女子的背部一处缝隙呼啸刺落。

    此刻，念头都成了耗费时间的奢侈。

    黑衣女子脸色巨变向前一扑，她所有的动作，完全是凭借下意识本能。

    “扑！”

    尽管黑衣女子竭尽全力向前一扑躲开要害，但长剑还是冷漠锋利的刺入她的腋下。

    一股鲜血从伤口处迸出来。

    在黑衣女子忍着剧痛向前跃身而起时，袁青衣正握着染血的剑冷冷盯着她：

    “老朋友，又见面……”

