    第2章 帝皇铠甲，合体！

    “呼。”

    向阳做了一个深呼吸，平稳着自己的气息。

    “出发，希望市。”

    向阳用毛巾擦了一下脸上的汗水，把东西放在包里就拎回了家。

    “师傅，高铁站。”

    向阳在路边招手拦下了一辆绿色的出租，嗙的一声关门声音响起，汽车冒着黑色的尾气缓缓驶向远方。

    “女士们，先生们，希望站到了。”

    “请保管自己的随身物品，到最近的车门等候下车。”

    向阳在座位上迷迷糊糊的睡了起来，听到了广播的声音响起，他抻了一个拦腰，从座位上站了起来，走到了门口。

    “很好的天气啊。”

    向阳抻了一个大大的拦腰，慵懒的晒着那温暖的太阳。

    “欢欢铁板烧在哪里？”

    向阳看着高铁站周围的景色，高楼林立，周围行人光影穿梭，看来是一个高度发展的城市啊。

    “看起来，还不远？”

    向阳掏出了自己的水果10，打开了某定位软件，地图上的那个红点距离高铁站也就是不到两公里的路程。

    “说走就走，欢迎啊，真想看看你长什么样子。”

    向阳背着一个黑色的双肩包，戴了一个名牌的漆黑墨镜，走过了密集的车流，走到了马路的对面。

    正好看见一个戴着耳环的帅哥，在给一个长发飘飘的男生剪着头发。

    “不是吧，乔奢费？”

    向阳不敢相信的看着眼前的一切，来到这里就给自己一个大惊喜。

    他还揉了一下眼睛，确定了看见的就是乔奢费之后，他就站在远处观望听着两人的谈话。

    “没有错的话，那个人就是库忿斯了？”

    向阳环抱着双臂，看着眼前有说有笑的两个人，颇有趣味的看着两个人的行动。

    就在乔奢费给库忿斯理发的时候，正好有两个小混混来刁难，两人不断互相推搡着老库，而老库却像是一个憨厚的老实人一样没有动作。

    而老乔也是一脸不知道做什么的委屈样子，在那里静静的看着两个人。

    还好有两个警察路过制止了这两个小混混的行为，向阳要不然真怕老库那个暴脾气上来再给那两个人抹脖子了。

    “呦，还有一个小家伙。”

    在老乔旁边的草地上，一团无形的黑色物质正在悄然潜伏，欢看着眼前发生的一切。

    而向阳的眼睛里一道赤金色光芒闪过，周身金色能量环绕，恰好清楚的看见了那个怪物。

    “好久没见了，咱们两个可是要好好的聚一聚的。”

    两个人搂住了对方的肩膀，一对许久未见的好朋友，出生入死的兄弟，自然是有许多话语都藏在了心里。

    老乔把自己的理发家伙收拾了起来，两个人有说有笑的朝着远方走去。

    “该死的八卦心里，真想看一看他们有多强。”

    “不行，我得跟上去看一看。”

    向阳的思想在不停的挣扎，脑袋里有一个可怕的东西在左右着他的思想。

    最终还是好奇心打败了理智，向阳跟在他们的身后，看着他们的一举一动。

    “乔奢费，有没有感觉到一股强大的能量，在跟踪着咱们两个人。”

    库忿斯回头看了一眼，却没有看见什么，靠着自己的直觉告诉了乔奢费自己的想法。

    “哪里有啊，别疑神疑鬼的。”

    “在地球生活了这么长时间，我看你是有些疑心过重了。”

    老乔也回头看了一眼，什么也没有看见，以为是老库有些多想了，又是笑嘻嘻的拽着老库朝着一个小店走去。

    “呼，吓死人了，哪里干过跟踪人的事情。”

    向阳躲在了一个水泥柱的后面，大气都不敢喘，确定了两个人没有发现自己，便又继续悄悄的跟在后面。

    正所谓不是冤家不聚头，老乔和老库在地下车库里走路的时候，又碰见了那两个小混混。

    那两个小混混一副地痞流氓的样子，双手插着裤兜就拦住了两个人的去路。

    “刚才没收拾你，这回你跑不了了。”

    说完其中的一个小混混，举起了拳头就要朝着老库抡了过来。

    一道蓝紫色的雾气出现，挡住了那个小混混的进攻。

    “啊，怪物啊。”

    那个小混混此刻已经被吓傻，眼前出现的居然是新闻中报道的妖兽人，那恐怖狰狞的模样，吓的那混混汗毛倒立，整个人的神经都是异常紧绷的。

    那妖兽人二话没说，直接将小混混拎了起来，甩飞在了空中，狠狠的摔在了地上。

    而另一个小混混的下场，也不是很好，又出现了红色的妖兽人捏住了他的脖子，左手化成爪形掏在了他的身体上，直接将那个人给劈昏死了过去。

    “巴纳雷斯，你快住手。”

    老乔的焦急着喊着自己的手下，而那只妖兽人却是不为所动。

    而库忿斯也是同样的约束着自己的老部下，而那个妖兽人却是冷嘲热讽想要激怒着他。

    “草菅人命，却是有些过了。”

    “没有人收拾你们，那就交给我吧。”

    向阳从一旁的水泥柱里走了出来，走到了两个人的面前。

    “哪里来的毛小子，找死。”

    那库列斯克听到远处传来的话语声，心里尤为震怒，宇宙中赫赫有名的赤冥分队，什么时候轮得到有人对他们吆五喝六的。

    库列斯克扔下了手中的人，右手中召唤出了一把疾窟刀，就要朝着向阳砍去。

    “帝皇铠甲。”

    向阳摘下了肩膀上的书包，把书包扔在了一旁。

    那距离地球数十亿光年的太阳，却是有些躁动起来，核心之中道道金光翻腾。

    “合体。”

    向阳握着双拳交叉举过头顶，说完双臂自然向下挥下，掌心朝外置于腰旁。

    向阳一步一步的朝着库列斯克走去，而他的身上出现了一道虚拟的金色铠甲虚影，金色的铠甲骨骼浮现在他的身上。

    最终一道金色光柱贯穿了他的整个身体，一套金色铠甲出现在了原地。

    这铠甲浑身被金色包裹，红色明亮的护目镜好像能洞察这世间所有的黑暗，傲立在肩膀的金色两色双拼肩甲张扬着无敌的气势，双臂上还有两门威风凛凛的虎形火炮展现着铠甲惊人的威力。

    金色腰带上太极五行光轮交叉着不停闪烁，散发着着耀眼的光芒，而中间的太极晶石也明暗殷现，诠释着铠甲无穷无尽的力量。

    (本章完)

