    以他的实力，在遁一之下，绝对是属于顶尖当中的顶尖！

    一剑青莲开说起来只能算是寻常手段，甚至连自身施展混沌大道的杀招都是有所不如。

    而且出招之时，他也有所保留。

    只用了六成，

    但却依旧伤到了站在虚天层次顶峰的剑子！

    由此可见，

    尽管在场的一行人虽然比自己多修行了不短的时间, 多在虚天层次顶峰打磨了好几千年，

    但凭借着张清元以往打下的雄厚基础和积累，依旧让他在虚天中期就超过对方！

    这已经是可以了。

    毕竟他张清元是天才，

    眼前的这些人也不是普通人，

    皆是引动一个时代的风云人物，在一众天骄当中崛起, 汇聚着一个时代最多的光线，是为妖孽当中的妖孽, 

    这些人年轻时也曾像他那般做下过越级挑战的轰动战绩。

    做到过许多寻常修士做不到的奇迹, 

    他张清元有秘密，

    这些时代娇子们又何曾没有秘密呢？

    更何况还比自己在虚天层次打磨多了那么长的时间！

    不过虽然如此，

    但张清元可以肯定的是，

    在场的众人当中，他的实力依旧是最强的那一档，应该没什么人会是他的对手。

    只是若是犯了众怒被围攻，

    恐怕就力所未逮了，

    况且，

    “就不知，这些人身后，有没有传说当中的护道者......应该没有了吧, 毕竟遁一就是巅峰，而他们的存在已经是虚天层次能做到的极限，遁一亲自护道，恐怕没有这个资格, 而虚天层次的护道者, 恐怕还打不过他们......”

    张清元眼中光芒一闪, 在心中暗自思索。

    此时天地一片死寂，

    没有人说话，

    各有各的心思。

    好在这沉默并没有持续多久，

    “来了！”

    突然间，

    前方空无一物的虚空之间，忽然一阵涌动，

    隔着重重界外，好像有什么东西即将降临，投影落下了遮天蔽日的阴影，像是将整个世界都是笼罩在其内！

    那种世界迫近所带来的强烈压迫，直让人内心惊恐慌张，像是什么大恐怖大灾难即将降临！

    轰轰轰！！！

    小世界靠近，世界之间的力量相互碰撞，产生了巨大的引力潮汐。

    广袤的大荒界，

    立时间产生了一场席卷整个界域的恐怖地震！

    这种地震，或许在当年大荒圣朝存在的时候，还有手段进行削弱。

    但现在，

    恐怖的力量开始肆虐，

    直若是地龙翻身, 

    千万里的大地裂开，漫天的黄沙大地上都是裂开了一条条巨大无比的裂缝，贯穿蔓延！

    “动静怎会如此之大？！这样一来，恐怕消息就隐瞒不住了！”

    浩大的动静，简直就像是地脉崩断！

    波及不知多少千万里，

    在场的都是人精，

    一瞬间便是想到了这一点。

    “算了，不管消息会不会泄露，反正我等已经是占据了先机，我建议，接下来进入那里的时候，彼此互不侵犯如何？”

    “我同意。”

    “没问题！”

    “哼！人不犯我我不犯人！”

    几乎在呼吸之间，众人便是达成了口头上的协议。

    虽然这口头协议真是能够发生多少的作用不得而知，但至少也有個心理安慰！

    轰！

    直至某一刻，

    世界靠近仿佛到达了一个临界点，

    四周众人纷纷取出一枚令牌，浩瀚的法力输入其中，立时间激发起一道光柱，贯入苍穹！

    光柱似乎打通了一个个通道，连接昔年大荒圣朝所掌控的那个小世界，荒古界！

    咻咻咻！

    没有多少的犹豫，

    一道道身影化作流光，飞入其中，通过通道进入荒古界。

    张清元目光一闪，

    “我们也走！”

    慕容月也如其他人那般，取出了令牌，打开通道。

    张清元和其一同化作流光，作为最后一个进入通道当中。

    原地里，

    是方圆千里被破灭，一道道剑痕萦绕空间裂痕，散发出不可磨灭剑意的凌乱战场，

    以及那不远处一个个联通联通两界的空间通道！

    ......

    天旋地转，

    像是穿过了一个个气泡。

    荒芜的世界，

    苍莽的气息弥漫在天地间，

    像是亘古的大地，穿过了时光的场合，历经岁月流逝，最终到达了这里，出现在人的面前！

    “这就是荒古界了吗？”

    踏足荒芜的虚空，

    大地上，

    满是枯死的草木，

    数百丈，数千丈高的古木参天而起，但皆是失去了生机，只剩下残骸诉说着当年的繁盛！

    枯死的森林之间，巨大的骸骨肉眼可见！

    林间不少的骸骨，依稀能够看到其生前的形态，好像灾难在一瞬间降临，夺走了一切的生机生命！

    “这里曾经发生了什么？！”

    张清元带着慕容月身影落在大地上，

    当他们的脚踩在地上，

    地上的土壤，石头，枯草，霎时间都是如同历经了千年万年的风化，簌簌溃散！

    这是一片死地，

    抬头望天，

    灰蒙蒙的土黄色，

    灵气已经是所剩无多，

    在张清元的感知当中，这天地大道都是枯竭了！

    世界像是走到了死亡的尽头！

    “这难不成是一个世界的末法时代么？”

    眼望着这死亡的世界，张清元低声呢喃：

    “当年大荒圣朝做了些什么，这里又发生了什么？！”

    “我也不清楚，根据宗门的典籍记录，好像在五千多年前，大荒圣朝声势威压寰宇，曾经是为五大古圣地当中声势，实力最强的那一个，在它的面前，其它的古圣地都得避其锋芒。”

    “只是后来大荒圣朝似乎要做一件大事，途中可能发生了什么变故，也有可能是被几大古圣地狙击，反正后来就灭亡了！”

    眼望着四周死去荒芜的天地，慕容月也是有些震撼。

    “那仙子可知，这荒古界应该怎么走，传承的地方又是在何处？”

    “这我怎么可能知道？我也是侥幸才得到这一份地图，以及那一枚令牌的。”

    慕容月瞪大了眼睛，望着张清元，一脸无辜。

    “探索秘境，不是一点一点探索过去就行了吗？”

    张清元：......

    “那就算了吧，等一下，似乎有些意料之外的发现......”

    丹田之内，

    虚天镜似乎自从进入这荒古界之后，就一直产生了震动，似乎在急切地表达着些什么......

    或许这就是破局所在？

