    我咬着下唇，眼皮都在一直跳动不止。

    婆婆满脸都是紧张不安，她立即点头，满脸苦色。

    “温大先生说的没错……妮子造孽，那东西，怕是更凶。”

    婆婆一脸不安和小心，又说道：“先生要什么酬劳，老身一定准备好，还请先生帮帮我这孙女。”我同样紧张的不行，小心翼翼的看着温邬。

    温邬摆摆手，道：“柴敛婆无需这么小心，我来帮姜琳，自然是有缘，至于酬劳，我不要钱。”?说着，温邬看向我，他说需要一个阴女命的人，替他办一件事情，只要我答应了就行。

    我小心翼翼的问他什么事儿？

    温邬淡笑，说现在还不用告诉我，时机未到。

    不知道为什么，我总有种惴惴不安的感觉。

    婆婆则是催促我说：“还不赶紧答应温大先生？”?我顾不得多想什么，赶紧匆匆答应。

    温邬显然满意了不少，他这才让我，将事情好好说一下。

    他了解始末了，就好决定怎么帮我们忙。

    申河的事情，这么多年来，我早就想了无数次。

    我很快就捋顺了思绪，将最开始注意到申河，一直到申河因我而死，又到他现在想要我的命……

    事无巨细，我全部都说了一遍。

    婆婆则是在旁边补充了一句：“妮子的阴女命，就是因为申河没能过阳，现在弄得被脏东西盯着，这命数，得全凭温大先生来破了。”

    温邬面色沉凝，半晌一言不发。

    我和婆婆顿时不敢多说话。

    许久之后，温邬总算开了口。

    “嗯，是个很怪异的河鬼，丧命了还长大成人，那条河里头，看来不只是阴气很重，还有一些特殊的东西，想对付他，不是太容易。”?“至于阴女命，这事儿倒是不难，除掉那河鬼，我自然有办法。”我咬着唇道：“那能超度申河吗？”

    婆婆脸色当即一变，她皱眉道：“妮子，什么关头了，莫要说胡话！”

    我心里面就很难受啊。

    因为刚才被除掉的恶鬼，显然才是这段时间给我送东西的，又害死了李小苏李寡妇，更杀了其他人。

    那这样一来，其实不是申河害人性命。

    他最多是盯着我，想要我的命而已……

    我害死了他，他恨我，我想得通。

    若是还要他魂飞魄散，我就真的寝食难安了。

    温邬却直接摇了摇头，他皱眉道：“这事儿恐怕不行，十几年的怨气，不是那么简单的，我对付他，都需要万分小心，否则的话，可能会死。”婆婆立即小心谨慎的说道：“妮子心软，温大先生你别听她的胡话，除掉申河即可。”紧跟着，婆婆又瞪了我一眼，我一时间就不敢开口了。

    温邬从兜里面取出来一样东西，放在了木桌上，又推到我面前。

    那是一柄精致的匕首，上面满是黑红色的血锈。

    接着他又摸出来一根细细的绳子，黑红色的绳索，让我觉得很压抑。

    “今晚上时间不够了，等明天，天黑了之后，我们去泥湾子，我教你怎么做。”温邬沉声说道。

    我一时间没有伸手去碰，一直到婆婆又催促的看了我一眼，我才将东西拿起来。

    温邬顿时露出满意之色，他点点头道：“顺道明儿白天，将村里头要处置的后事清理一遍，这村子阴气太重，我还需要村民做点儿事。”婆婆更是感激。

    再接着，温邬才说，让婆婆给他安排一个房间，并且让我们也去休息。

    他一提醒，我才觉得自己困得不行了……

    婆婆让我去房间睡觉。

    她则是安排温邬去其它客房。

    我进屋躺下之后，却总觉得心里头不安难受。

    窗户玻璃碎了，一直在透风。

    我裹着被子，很勉强才睡了过去。

    只不过，我更是睡得不安稳，还在胡乱的做梦……

    一会儿我梦到了我坐在一口棺材上面，穿着绣花鞋，头戴着发簪。

    前头是个无头尸体，有乌鸦在周围盘旋。

    抬着棺材的，也是几具尸体。

    说是抬着，实际上是它们托着棺材在爬动。

    这梦最后，是那无头尸体忽然散了架，一切都烟消云散……

    可梦刚结束，我又梦到了自己睡在城隍庙的棺材里头。

    棺材盖子是打开的，旁边躺着一具尸体，棺材外头，隍司张死板着一张脸，看我就像是看死人一样冷漠！

    整个梦里面，我都是压抑无比，挣扎着想要醒过来。

    临最后，我还梦到了申河。

    我站在泥湾子的岸边，申河露出来一个血淋淋的脑袋，他问我，他救我，我为什么要害他！

    最后，他的质问声在我耳边回旋不断，我整个人都快崩溃了……

    我不知道自己是怎么醒过来的。

    总归，当我睁开眼的时候，天色都已经透亮了。

    炽烈的阳光透过窗户裂隙，照射在我的脸上。

    我整个人才堪堪清醒过来。

    翻身下床去了堂屋，我发现婆婆正端着吃食走进来。

    她精神头好了不少，温邬则是坐在另一头，手中捧着一本书看。

    我也瞧见了邓九刀，他蹲坐在院子门槛前头。

    他手指间夹着一根烟，火星子一点一点颤动。

    “温大先生，邓爷爷，婆婆……”我小声的和他们打了招呼。

    邓九刀度过昨晚，安然无恙，也令我松了口气。

    “吃完东西，先去村里头，天黑去泥湾子。”温邬放下书，抬头看我。

    我立即点点头。

    邓九刀掐灭了烟头，他过来坐下。

    我发现，他的脸格外苍白，嘴角还有一些破损。

    婆婆给温邬和邓九刀都盛了粥。

    我自己打了一碗粥，小口小口的喝了一点儿，身上稍微暖洋洋的，总算舒服不少。

    偏偏就在这时，忽然间，院门又被砰砰敲响。

    说实在的，我最近已经成了惊弓之鸟了，惊慌无比的看着院门。

    婆婆皱眉，她立即朝着门口走去。

    我还是控制不住，看着那边。

    片刻后，婆婆打开了院门。

    我一眼就瞧见了一张方方正正，像是死人一般苍白的脸。

    那人不正是隍司张吗？！

    隍司张传进来的声音不大。

    “姜琳呢？让她跟我去城隍庙。”隍司张的语气透着仓促，他同样朝着院子里头张望过来，刚好和我对视。

