    “上次我去长安，大唐对跟我们新罗联手对付高句丽，还是很感兴趣的。前几天也有东海渔业的人员跟我们联络，说是唐军有计划讨伐高句丽，我觉得干脆借着这个机会，好好的跟高句丽和百济过过招。”

    金德曼比新罗女王金胜曼要年轻几岁，对于老是欺负新罗的高句丽，早就一肚子气。

    诚然，单打独斗的情况下，新罗肯定不是高句丽的对手。

    但是高句丽不可能举国之力来对付新罗，而新罗却是可以举国之力来抗击高句丽的入侵。

    所以战事正的打起来，绝对不是一两个月可以结束的。

    再加上这两年东海渔业明里暗里都在帮助新罗，拥兵近十万的新罗，还真是有跟高句丽一战的实力。

    “德曼，东海渔业的人有说唐军什么时候回出征高句丽吗？我是担心别到时候我们在死命的对抗高句丽，等到亡国了，人家大唐才出兵，那就一点意义都没有了。”

    金胜曼作为新罗女王，自然不想为大唐作嫁衣裳。

    虽然她很仰慕大唐的文化，在国内不断的鼓励官员百姓学习汉学，推广大唐的官职，学习大唐的技术，但是这并不表示她对大唐没有防备之心。

    “具体日期他们也不知道，但是说是唐军已经出征了，想来短则一个月，长则三个月，大唐肯定会跟高句丽发生冲突。”

    金德曼在长安城待了差不多大半年时间，对于唐人如何看待高句丽，心中也是比较清楚的。

    很显然，大唐与高句丽不仅有深仇血恨，也有现实的边境冲突。

    不管是当今天子李世民，还是朝中大臣，都希望大唐能够打败高句丽。

    “大王，末将认为圣骨的这个判断还是比较可信的。这几年，大唐实力提升的非常快，从东海渔业那些商家贩卖的商品就可以看出一般来。如今渊盖苏文做出如此无君无父的事情出来，算是给了大唐最好的出兵借口。再说了，眼下已经不是考虑我们是不是要抗击高句丽和百济联军的问题，而是要考虑怎么来抗击，避免战事陷入不利的局面。”

    金庾信作为新罗名将，自然对边疆地区发生的情况有所了解。

    看高句丽和百济的安排，这一次人家显然不是小打小闹的骚扰新罗了。

    “没错！为了转移高句丽国内的矛盾，渊盖苏文必定会发动一场战场。要他们主动去挑衅大唐，估计很有难度；再考虑高句丽如今在我们边疆陈兵三万，对方的目的几乎已经确定无疑了。”

    金德曼看到自己的堂姐还在犹豫，忍不住有点着急。

    这个时候，作为女王的金胜曼，千万不能有任何犹豫啊。

    否则连她的抗击意志都不坚定，底下的将士们估计就更不用说了。

    那新罗还真是有可能被高句丽给吞并了。

    这绝对不是金德曼希望看到的局面。

    “呼！”

    金胜曼闭上眼睛深呼吸一口气，脸上露出一阵决然的表情，“既然如此，金将军，本王就委托你全权负责抗击高句丽和百济联军的事宜，在唐军与高句丽发生正式作战之前，一定不能让高句丽的大军深入我们国境，否则哪怕是最终赢了，国内也被打的千仓百孔了。”

    “大王英明！末将一定不辜负大王的信任！”

    ……

    “这水泥道路的优势，在长途行军的情况下，实在是太明显了啊。”

    李绩跟在李世民身边，遥望背后渐渐消失的幽州城，忍不住发出感慨。

    从长安城到洛阳，再从洛阳往北前往晋阳，经朔州后前往幽州，一路都有水泥路，大军只不过花了十天时间，就完成了过往需要一个月才能完成的行程。

    可是，出了幽州城继续往东北而去，就没有那么幸福了。

    河北道很大，但是过了幽州，其实就是一片荒凉了。

    甚至连幽州本身，都不是什么繁华的州府，不要说跟长安、洛阳相比，就是跟如今的朔州比起来，也差的远了。

    “这次打下辽东，一定要安排俘虏先把幽州到营州的水泥路给修起来。作为深入辽东的前沿重镇，营州的繁华关系着辽东未来的稳定。按照宽儿的说法，营州四周都大量的良田尚待开垦，我们参考开拓朔州的方法来发展营州，似乎很有可能成功呢。”

    李世民对这一次的战事充满信心，所以一路上更多的是在跟李绩、岑文本他们讨论战后的事情。

    所谓打江山容易，治江山难。

    李世民对此深有体会。

    “如今我大唐修建水泥路的经验已经非常丰富，只要人手充足，明年内修好这条水泥路根本不是问题。听说朔州那边今年种植棉花的面积比去年翻了一番，到时候棉衣的价格必然会进一步下降，让百姓进入辽东过冬不再需要担心御寒问题。甚至为了鼓励大家开发辽东，朝廷可以给每个进入辽东的百姓发一件棉衣，这样既刺激了棉花种植，又能发展辽东，可谓是一举两得。”

    李绩可不是只会打仗的将领，说他能文能武，一点也不夸张。

    李宽在宣政殿中宣扬的观点，李绩是完全听进去了，并且觉得非常值得尝试。

    一直以来，大家都害怕帝王穷兵黩武，就是因为打仗都是亏本的事情。

    打赢了，是亏本；打输了就更不用说了。

    如果李宽能够改变这种局面，那么对于大唐来说，意义实在是太不一般了。

    别看大唐四周已经没有什么像样的敌人了，但是认真说来，其实也没有什么朋友。

    不管是哪一年，边疆都没有完全安稳过。

    区别只是是否有大战而已。

    “没错！从长安一路而来，水泥路两边的州府都愈发的繁华。从舆图上来看，辽东北边还有非常非常广阔的土地，我们只有把辽东开发成一个稳定的后方，才有可能进一步控制北边的土地；要不然的话，如此遥远的距离，不用过个几十年，这里又没有我们大唐什么事了。”

    李世民不会天真的幻想着凭借着自己天可汗的名气，就可以让四夷臣服。

    “陛下，末将愿意战后留在辽东镇守边疆，给我大唐增加一个繁华的辽东道！”

    “此事再议！”李世民没有立马点头，反而看了看东边，“也不知道宽儿那边怎么样了。”

    1603450893

