    被一巴掌拍地上的吴华，爬起来还要扑向王奇。

    这王奇能让？

    他一把薅倒吴华，膝盖压在他身上，喊道：“你被吓迷糊了吧？发什么疯，快清醒一下！”

    吴华口中呜呜乱叫，挣扎的要爬起来。

    我都已经死了，还要什么清醒？我心里只有恨啊！

    王奇见状，心想这该用猛药啊。

    他伸出手来，在吴华脸上“啪啪啪”的左右开弓就是几个耳光。

    “醒没醒，你醒没醒……”

    远处一棵大树后面，脸上有胎记的刻碑人，身影浮现出来。

    它阴冷地笑了出来。

    枉死之人被恐惧、愤怒、不甘等情绪支配，会本能地去攻击活人。

    想要把它们就这样打清醒，怎么可能？

    然后，刻碑人就听到吴华口中连声惊呼：“醒了，我清醒了，别打了，都听你的……”

    刻碑人：“？？？”

    “你给我老实点！”王奇见状，松开了压着吴华的腿，站起身来，“等会我带你回去。”

    “你，你真的会带我回去吗？”

    吴华原本铁青的脸庞，现在愣是红肿一片。

    听到王奇这么说，他连忙惊喜地问。

    “这叫什么话？我还能丢下你不管吗！”

    王奇充满正能量地说，他还没忘记正在直播。

    “吴华肯定是在这里迷路，跑入了这片山林里被吓到了，在极度恐惧的情况下，就容易惊慌失措，做出一些匪夷所思的事情……”

    王奇给大家解释了起来。

    直播间的画面，是经过灵异美颜的。

    吴华那铁青的脸色，也变得很正常。

    抱着王奇就要亲亲是有点离谱，可也不是不能理解。

    “这小子是弯的？”

    “是看上我们小奇很帅了吗？”

    “主播别管他了！”

    “我早就觉得他有点娘娘腔了。”

    虽然有不少人觉得吴华这样子有点奇怪，可还是有部分观众表示能理解。

    ……

    山林外，墓碑林的边缘。

    干尸扑向老陈，被老陈一脚踹在地上。

    毕竟是专业训练的驱灵人，怎么可能没有防备？

    干尸还要再爬起来，琳琳已经抢先将一张黄符贴在了干尸脑门上。

    正是镇灵符！

    干尸顿时失去活力，摊在地上不动了。

    “很弱，连行尸都不如。”小高判断，这尸体只是被灵异唤醒，本能地在攻击活人。

    打量那干尸，看样子死去至少几个月了。

    尸体丢在杂草丛中，极难被人发现。

    从外形判断，是个四十来岁的男子。

    狰狞干瘪的面容上，依稀看到，脑门处有块青色的胎记。

    “这里有东西！”琳琳看到在旁边草丛中散落着几件器具。

    用一把匕首拨动着，琳琳奇怪地睁大眼睛。

    “洛阳铲？”

    在其中赫然看到了一把这种传说中的盗墓工具。

    除了洛阳铲，还有铁铲、铁锤、凿子等物。

    显然都是干尸身上所携带的东西，死在这里后，散落在了旁边。

    “这还是个摸金校尉？”老陈来了兴趣。

    他平时最喜欢看盗墓小说了。

    小高小心翼翼地凑近干尸，发现干尸随身带了一个包。

    戴着手套打开那个包后，从里面找到了一个笔记本。

    翻开这笔记本，小高看到扉页上的字迹，惊讶地念了出来：“罗派盗墓笔记？”

    老陈也惊讶出声：“咦？最近有本北派盗墓笔记挺火的，这个罗派又是怎么回事？”

    小高也满心好奇，借助琳琳打过来的手电筒，快速翻阅起来。

    这本笔记更像是日记。

    日记的主人就是躺地上，脸上有胎记的干尸。

    他家里有门祖上传下来的手艺，就是刻墓碑。

    从小他干的就是这个。

    可这年头，墓碑都开始机床设计了，他手艺虽然不错，实际赚得还没有工厂打工多。

    再加上人长得磕碜，脸上还有块胎记，四十几岁了还没娶上媳妇。

    于是他就动了歪心思，准备干掘墓倒斗的生意。

    想着自己以后可能要开创一门摸金门派，就开始记笔记。

    说不得，以后就是“十六字阴阳风水秘术”那样的宝贝。

    因为他姓罗，所以就给自己这笔记，起名为了罗派盗墓笔记。

    他通过一些蛛丝马迹，知道了墓碑村这地方。

    知道这里有很多墓碑坟茔。

    于是就准备好家伙什，兴冲冲地来了……

    小高一边翻阅一边念出上面的信息，到这里停了下来。

    “然后呢？”老陈急忙追问。

    “没有然后了……”

    小高哭笑不得：“墓碑村是这位开业的第一站，结果就栽了。”

    老陈跟琳琳顿时无语了。

    什么摸金校尉，这恐怕连个土夫子都算不上。

    充其量就是个挖坟的。

    就这，还中二爆棚的要写盗墓笔记……

    先前这刻碑鬼让他们感觉脑袋发麻。

    可现在明白了真相，只觉说不出的可乐。

    而小高想到的更多。

    墓碑林中，那个坟包上被挖开看到棺木的洞，看来就是这位罗派大师的杰作了。

    当时他惊动了灵异，惊慌逃走，终究还是厄运难逃，死在了墓碑林边缘。

    也算死在了工作岗位上吧？

    它灵魂成为鬼怪，被拘束在这里。

    化为了刻碑鬼。

    这应该属于是地缚类型的鬼怪……不对，是伥鬼？

    小高看向那片雾气下阴气森森的山林。

    他那经过强化的大脑开始快速转动，模糊猜到了墓碑村的一些真相。

    这里应该封印着什么可怕的鬼物。

    那些阴兵，就是镇守这鬼物的！

    刻碑鬼挖坟的行为，为自己招祸上身，被那鬼物转变为了伥鬼傀儡。

    贸然来到这里的活人们，便会被刻碑留命，摄出灵魂。

    生魂会被那鬼物招来吞噬，增强力量，助它解脱封印！

    灵管局档案中没有记载这里的情况，说明在过去很长一段时间里，这里一直很平静。

    直到最近，那鬼物的封印开始松动了……

    刚才小高一直都看着王奇的直播。

    离开王奇身边后，平板信号变得断断续续起来。

    可军方加强过的信号接收能力，还是能勉强看到王奇直播内容的。

    他也看到了王奇在山林中遇到吴华鬼魂的场面。

    “原来如此！”

    小高脸色一惊：“那山林危险重重，奇哥主动进入山林，是因为猜到豪哥三人已经遇害，灵魂即将被鬼物吞噬，这鬼物脱困在即……他冒险进入山林，就是要在鬼物口中将他们的灵魂给带出来！”

    毫无疑问，这是无比危险的事情。

    而王奇让他们分开行动，是让他们三个去寻找这三人的肉身。

    经过这一番推理，小高领悟到了王奇的深意。

    “放心吧奇哥，我们一定会完成你交代的任务的！”小高看着山林方向，神情坚定的说道。

    琳琳和老陈奇怪地看着小高，不知道小高这是明白了什么。

    不等他们询问，小高又想到了什么。

    “小僵现在也还在山林中……”

    这僵尸女孩明显是妖道派来的，肯定会攻击奇哥！

    虽然给人感觉很奇怪，可小高没有放松警惕。

    奇哥……现在要面对的，不仅是那鬼物，还要面临一具实力不明僵尸的袭击！

    虽然对奇哥充满信心，可小高还是不由捏了把汗。

    ……

    昏暗山林中，雾气弥漫，潮湿难受，地面湿滑难行。

    但山村出来的王奇，还是颇为习惯这样的环境。

    他带着已经老实了下来的吴华，握着自拍杆在林间穿行，手电筒照耀着四周。

    “他们真的往这里了？”王奇问身后的吴华。

    “是的，我看到他们往里面走了。”脸庞红肿的吴华，老老实实的回答道。

    这指的是豪哥和孙强。

    说完后他有些畏惧地说道：“我，我们别管他们了，先回去吧……”

    “那怎么行，在山林里极容易迷路，他们走丢了怎么办？”王奇鄙视地说道。

    豪哥这团队真是一点凝聚力都没有！

    他手中的手电筒，这时刚好扫过前方的一片灌木丛，光影捕捉到了一个红色的身影。

    “小僵？你果然还在这里！”王奇一喜。

    吴华看到小僵的身影，仿佛感受到了什么，立刻开始颤抖不停。

    红衣女孩冷冰冰地看着王奇。

    手电筒的光亮下，她张开了嘴巴，露出了一口獠牙。

    这一幕，正好被王奇直播间的摄像头拍摄到了。

    “有獠牙！”

    “她真的是鬼！”

    “僵尸！这是僵尸！”

    在无数弹幕闪过时，小僵已经向着王奇扑了过来。

    王奇显然也被吓了一跳，镜头剧烈晃动起来，他口中连声喊道：“哎，你干什么，我不跟你要烤串的钱，真的……”

    在吴华的眼中，小僵身影只是一闪，便来到了王奇面前。

    速度快到了极点！

    可王奇的速度更快，他分出一只手，一把按住了小僵的脑袋。

    手电筒掉在了地上。

    小僵双手挠动，脑袋挣扎。

    可小僵身体娇小，王奇伸直手臂顶着她脑袋，她胳膊挠了半天也没有碰到王奇。

    “大晚上的你躲在山林里吓唬谁呢？”王奇语气有些宠溺，“呵，还知道戴上假牙……”

    说着他将自拍杆夹在腋下，腾出另外一只手，不理会小僵挠动的手爪，去扣她的嘴巴。

    手电筒掉在地上，光亮在草地留下一道斑驳的光影。

    直播间拍摄到的画面十分昏暗。

    但被夹在胳膊下的摄像头，依稀可以看到小僵可爱却獠牙外露的脸庞。

    此时，山下小镇旅店内的妖道，正满脸兴奋的盯着电脑屏幕。

    自家这祖传僵尸，终究还是记起了自己的任务！

    这无神论小奇也真是搞笑，都这时候了还不忘什么科普直播。

    还说小僵口里的獠牙是假的？

    那当然是真的僵尸獠牙了，是小僵发威时才会生长出来的！

    无坚不摧，连钢筋也能咬断！

    然后……

    咔吧，似乎有细微的声响传出来。

    直播画面中，就看到王奇已经把獠牙从小僵嘴巴里扣了出来。

    “这假牙哪里来的？做的挺逼真啊。”王奇的声音惊叹道。

    妖道：“？？？”

    小僵：“？？？”

