    尤其他们还有正当的手段，官府连一个出兵的借口都寻不见，说不准那几个县城的知县老爷还要看着玄武门来办差事，可不是要憋屈死了。

    “我们还是避其锋芒，和从前一样只管赶路，尽快抵达西北军营。”容若下决断道。

    绿雀没有异议，她本身也是这样想的，如果她一个人行事没有那么多顾忌，有信心就算被玄武门发现了，也能顺利离开，可是身边还有不会功夫的容若以及一个惹祸精。

    于是，最后容若和绿雀的目光毫不意外全都放在了糖丸身上，让后者一蹦三尺高。

    “你们这两个中原人看我糖爷干什么！”

    一辆马车悠悠的进入清水崖县城，可是才过了一个马车头就叫人截住了。

    “干什么！”不等绿雀问话，糖丸伸出个脑袋来，气哼哼的开口道。

    守门的人没注意，小丫头的脑袋差点顶到他眼前，看着脸上长着不少雀斑，可是眼神灵动的小丫鬟，倒是觉得有几分可爱。

    “看什么看！问你话，你是哑巴啊。”糖丸鼓着双颊，瞪大眼睛，奶凶奶凶的，就好像被抓了尾巴的小猫。

    守门还没开口，就被怼了，顿时脸色就黑了：“你们什么人，还懂不懂规矩了，居然敢在这里放肆。”

    糖丸整个人钻出马车，双手叉腰：“怎么滴？要打架啊？我还不怕你了。”衣袖一撸就是干。

    马车里，容若眼皮一跳，出京的时候怎么跟她保障的，她就知道都是屁。

    手指对着马车扣了三下，仿佛敲在糖丸的脑门上，糖丸眼珠子滚了滚，心中暗道：“哎呀！讨厌鬼容若这么阴险，会不会待会儿让绿鸟抓了我，然后给我喂毒。”

    早知道这样，她就让讨厌鬼被烧成烤肉好了！

    “清水崖的规矩我们不懂，劳烦官爷说一下。”绿雀抬眸，清冷冷的眸子，像是没有解封的冰雪，一看，让人止不住腿脚哆嗦。

    但是守卫绝对不会承认，看一个小女子的眼睛就哆嗦，他刚挺了挺胸膛，绿雀偏过脸，正巧对上那张‘烧毁’的面容。

    “窝草——”守卫脱口而出：“特么哪里来的丑八怪。”

    “走开走开，真是看了隔夜饭都要吐出来了。”

    守卫挥挥手，旁边的人也注意到了，都露出厌恶的眼光，转而看向糖丸道：“你们要想进城也可以，每个人十两银子，不过这个马车要留下，等你们出城的时候再还给你们。”

    糖丸眨眨眼：“凭什么？我们一路上过来入城都不需要这么多银子。”

    守卫像是听到笑话一样哈哈大笑道：“凭这里是清水崖，哪里那么多为什么。”

    “这个钱是你们县知府让你们收的，还是玄武门？”绿雀冷冰冰的声音道。

    守卫皱皱眉，显然很不愿意面对绿雀：“你们什么东西，有什么资格问，赶紧交钱，不交钱不准进城。”

    绿雀握着缰绳的手指一紧，她不介意守卫指着她鼻子说她丑，可是守卫如此污言秽语，还顺带着侮辱了容姑娘，绿雀心中杀机已起。

    糖丸还踢了踢马车辕，双手抱臂，挺拽了吧唧的说道：“我要是不交呢？”

    “不交……”守卫猥琐的搓搓手：“爷看这马车也是破落户，想来没有这个钱，小姑娘不如随我们兄弟回去，给你好吃好喝啊。”

    容若听的满头黑线，这都是什么乱七八糟的，哪里还有半点当兵的样子，平时待在京城不觉得，一出来果然牛鬼蛇神比较多。

    “绿儿，交钱吧。”出京后，改了名，容若唤绿雀就成了绿儿。

    绿雀眼眸微动，里面暗光很快闪过，像是一道冷箭，只是箭未射出，里面冷光犹在，让守卫猛不丁一个寒颤。

    守卫摸着心口暗自嘀咕：“这特么真是遇到怪事了嘿。”

    绿雀交出去的是五十两银子，容若说道：“这位官爷，马车里都是一些药材，有的需要特别保存，并非我等不信任官爷，只是这里面有药材是玄武门的总舵主需要的，耽搁不得，剩下的二十两银子，就算请官爷喝酒了。”

    这话暗带威胁，又顺便贿赂了一把，守卫的猛的掀开马车帘子一看，里面一个容貌普通的不能再普通的妇人，还有满车的药材味道。

    守卫以手扇了扇风：“这……真的是玄武门要的东西？”

    容若微微一笑：“说这种慌很容易被发现不是吗？”

    守卫一想也对，这妇人看着也没有这个胆气和玄武门对上，那怎么死的都不知道，而且他确实听说了总舵主生病的事，要不然刚才流云分舵和流水分舵那边都急匆匆的赶过来。

    “看在玄武门的面子上，你们赶紧进去吧，进了城之后老实些，这里可都是你们得罪不起的人物。”

    容若颔首：“多谢官爷。”

    这个不卑不亢的态度，叫守卫的愣怔了一下，只觉得这个妇人仿佛没有他想象的弱小，倒是比一般男人更沉得住气。

    简陋的小马车离开后，守卫的垫了一下手里五十两银子，还在想着刚才那位妇人，嘴里嗤声道：“这特么怪事年年有，如今一个妇道人家也敢出来顶半边天了。”

    和玄武门做生意，啧，这女人可以啊。

    只是没人发现，在城门口不远处的地方，一个男人掩着半边身体，看不清样貌，不过看着容若马车离开的方向，目光幽邃。

    ……

    客栈里，容若刚放下东西，糖丸已经嚷嚷开了：“为什么不让我打一架，我保准打的他找不着牙齿。”

    容若警告般给了她一个眼神：“不要节外生枝。”看向站在窗户边的绿雀道：“休息一晚，天亮就离开。”

    “姑娘刚才故意提起玄武门，是为了试探？”绿雀侧着身子道。

    容若郑重的点头：“你最开头问那句话他并没有回答，可是我差不多肯定这里的守卫其实是玄武门安排的。”

    糖丸左看看右看看，双手托起下巴：“什么意思？”

    “意思是……”容若敲了敲桌子：“清水崖已经不是官府能做主的地方了。”

    容若那样说，一是不想和守卫磨嘴皮子，二来也是存了试探的心，没想到守卫一听玄武门要的东西，马上神情都变了。

    “那你不怕被戳破啊。”糖丸睁着圆溜溜的眼珠子道。

    容若看向她：“反正有你在，迟早也躲不过。”

    糖丸：“……”这是夸她呢还是夸她呢还是夸她？

    “小小守卫而已，他还没有资格见到玄武门高层，晚上不宜行路，我们睡过了今晚，天亮收拾东西出城就行了。”连着赶了半个月的路，容若腰酸背痛，准备洗洗睡了。

    绿雀忽然道：“姑娘，兴许我们明天出不了城了。”

    容若疑惑抬头：“怎么说？”

    绿雀回眸，清光溢出冷色，眉宇紧蹙道：“有人跟踪我们，刚才离开了，或许要不了多久，有人就会上门。”

    容若绝对不会怀疑绿雀的判断，只不过没想到清水崖县城的人这么谨小慎微，莫非每一个进城的陌生人，他们都要细细查探。

    “难道是我刚才说的话，引起了玄武门的人注意？”容若本来以为不会那么快让对方发现，她们只要早点离开就好，现在倒是后悔牛皮吹快了。

    绿雀却说道：“和姑娘无关，属下猜测，应是玄武门内发生了什么，所以但凡风吹草动，尤其外来人，他们特别关注。”

    容若眼眸一动：“难道是因为那个总舵主真的要死了。”

    如果这样，玄武门眼下处于争权时，各方舵主不安分，草木皆兵倒也正常。

    只不过她们这样一脚闯进来，似乎闯了个大坑啊。

    ……

    清水崖城西，方圆几里只有一幢宅院，门楣高阔壮观，雄伟挺立在那，暮霭中，仿若一尊巨兽。

    旁边街道宽阔，但是居然再也没有别的房屋，显得空旷极了，更加衬托的那幢宅院的宏伟壮阔。

    这便是玄武门的地盘，如今生病的总舵主就住在这里。

    大门朝两边打开，站在那里的护卫抬头挺胸，居然比守城门的守卫更加英姿雄健，虎目有神，一看就是练家子。

    一队人骑着马匆匆赶来，护卫们见了，连忙抱拳行礼：“见过流云分舵主。”

    玄武门总舵主手下分为流云、流水、流放、流江四分舵主，加上流云分舵主，已经来了三位，这让护卫们更加谨慎以待，一点都不敢马虎。

    因为，这些护卫们隐约察觉到，总舵主召请分舵主分分前来，是为了什么。

    或许他们玄武门在这两天，将要发生一件大事！

    这位流云分舵主从马上利落的跳下来，一双鹰目扫了一圈，横肉暴戾，眸中阴沉之色浓烈如西边黑云，“其他分舵主都到了？”

    “回流云分舵主，除您之外，流放和流江两位分舵主分别于半个时辰前后到达。”护卫不敢大意，回答的非常详细简洁。

    流云分舵主从鼻腔里哼了一声，眉眼往下一压，不说什么，抬脚往里走。

    “大哥，流水那个小白脸还没来。”身后男人忍不住上前，附耳说道。

    男人马上停下脚步，冷冷的扫了这个兄弟一眼，那眼神冷厉阴狠，叫人一眼即发凉，不过容若若是在这里，一定能认出来，这人不是别人，就是路上遇到过的那个领头男。

    “怎么？流云分舵主在等我？”潺潺之音在后面响起，大家一转头，就见一男子站在那里，白衣翩跹，眉眼如画，嘴角含笑，潇洒落拓。

