    第353章早日

    宣庆帝得意过之后，又连忙收起脸上的笑容。

    他朝萧司玄摆了摆手：“行了，既然是安世子妃定的头筹，过两天朕命人去向安世子妃打听一下就行了。”

    “不过，你既然看上了人家姑娘，就不要再天天冷着脸，到时候把人家姑娘吓跑了，看你怎么后悔。”

    宣庆帝说到这里，又不忘板起脸来教训道。

    “是，多谢父皇提醒，儿子会注意的。”

    萧司玄听到宣庆帝这么说，竟然破天荒的没有冷脸，而是很听话的点了点头。这副反应，顿时让宣庆帝和一旁的大太监福喜，皆感到一阵惊讶。

    “儿子先告退了。”萧司玄看了一眼还在惊讶中的宣庆帝，拱了拱手说道。

    宣庆帝朝他点点头：“嗯，你去吧。对了，最近太后向朕提醒说，过了年也该给你封王了，这段时间你就老老实实待在京城中，多跟其他几位兄弟走动走动。”

    “封王？”萧司玄闻言，眼眸闪了闪，重复了一声。

    宣庆帝点头，看着他这副反应，不悦的哼了一声：“怎么？”

    萧司玄似乎想到某件重要的事情，他从原地抬起头来，朝宣庆帝看过去：“父皇，儿子不喜欢现在这处宅子的位置。等封王之后，可否让儿子自己选择新宅子的地址？”

    “就这件事？”宣庆帝闻言，有些意外的看了儿子一眼，还以为他有什么不满意的地方，原来只是想换个住处。

    宣庆帝不在意的点了点头：“这种小事，你自己定夺就可，回头决定好了地方之后，命人知会工部一声，让他们去办就好。”

    萧司玄见宣庆帝随口就答应下来，眼眸中的笑意更浓。他再次向宣庆帝拱拱手，然后就心情愉快的转身，朝御书房外走去。

    “福喜，你看老四今天的心情是不是不错？”

    等萧司玄离开御书房之后，宣庆帝看着四儿子离去的背影，朝一旁的福喜问道。

    福喜点了点头：“回皇上，依奴才看，四皇子的心情哪里是不错，简直是相当好。奴才见他今日笑的次数，比往常加起来都多。”

    宣庆帝点了点头，复又从脸上露出一抹感慨之色：“莫非真的像太后所说，给老四找个媳妇，就能改掉他那冷淡的性子了？”

    宣庆帝想到这里，干脆直接吩咐福喜：“我看也不用等几天了，你今天就让人去找安世子妃问问，今天宴会上舞剑的是哪家的姑娘，早日定下来，也好让太后她老人家放心。”

    当今太后是宣庆帝的亲娘，总共就只生了宣庆帝和宁安王两个儿子，所以宣庆帝对自己的母亲十分孝敬，事事都以太后为先。

    福喜深知这一点，连忙应了一声是，然后就飞快的抬脚朝御书房外走去。

    接下来的几日，赏花宴上的消息不胫而走，那些贵女们所做的诗词画作皆通过手抄本传扬了出去。

    一时间，整个京城中人上到文人墨客，下到贩夫走卒，全都议论纷纷，争先恐后的借阅欣赏。

    (本章完)

