    大野木的脸色变得无比的阴沉，自从以前在木叶村被宇智波斑教育过后，他就没有受过这样的委屈。

    现在这个时候。

    他整个人都处于一种极其不爽的情绪之下。

    可是。

    这样的现象并没有影响到他的理智。

    他非常清楚当下的局势。

    岩隐村已经同时面对两个村子的战线了，不仅在跟木叶村开始了战争，更是在之前跟云隐村也在战斗里。

    现在若是在多一个砂隐村的话……

    那么实在是有点难受！

    这样除了他们岩隐村之外的四大忍村里面，他们岩隐村需要面对三个，这对于他来说，非常的勉强了。

    毕竟。

    大野木知道自己没有初代火影千手柱间那样的实力。

    根本不可能凭借自己一个人的力量去震慑忍者世界。

    因此。

    现在面前的第三代风影的选择将直接决定后续忍者世界的格局走向。

    包括他们岩隐村的处境。

    毕竟他们已经不可能再面对那么多的意外情况了。

    以至于哪怕明知道对方索要的条件非常的苛刻，但是现在已经是箭在弦上不得不发，根本没有回旋的余地了。

    大野木思忖之际，抬眼向着青羽的神之纸分身幻化成为的第三代风影看过去，眼神里面闪烁着复杂的眸光。

    他明知道对方是在趁火打劫……

    可是。

    他不得不承认。

    对方抓机会的能力太强了！

    简直就是找到了一个绝佳的时机，让他根本没有办法去应对这样的场面。

    “考虑得怎么样了？”

    青羽将大野木的表情变化尽收眼底，他能够感觉到大野木的心里变化，明白对方的底线已经开始降低了，这是没办法的事情，必定形式比人强。

    正因如此。

    青羽开始给大野木施加压力。

    他可不想让大野木过得那么的轻松。

    况且……

    他的心里非常的清楚。

    现在他对大野木压迫得有多狠，大野木就会将这股情绪对木叶村宣泄得有多很。

    毕竟。

    大野木当下只有对木叶村宣泄这么一种渠道。

    “82。”

    大野木沉声说道，他的脸色极黑，整个人都处于一种阴郁的状态，现在情况实在是太被动了，他只能尽可能的去争取都有利的局面，至于利益已经很难去抉择了。

    “不！”

    青羽在听到大野木的话之后，直接毫不犹豫的摇了摇头，紧接着说道：“我喜欢91，我觉得91非常好！”

    “你……”

    大野木的脸色无比难看，对方根本没有给他考虑的机会，完全就是把话给说死了。

    不对。

    其实严格来说。

    还是给了考虑的机会。

    考虑的不是其他的比例，而是能不能接受91。

    “风影大人。”

    “关于战争的事情你不是不懂。”

    “我们岩隐村也是会有忍者消耗的！”

    “你只给我们留一成……”

    “是不是有点过分了！”

    大野木的声音越压越低，现在他已经处于愤怒的边缘，不过他还可以忍，他还没有丧失掉最基本的理智。

    “过分吗？”青羽笑着摇摇头，说道：“我不这么觉得，就是考虑到你们岩隐村的忍者也会有消耗，所以我才给你们留了一成，这没什么问题吧！”

    “……”大野木当时就没有语言了，自从宇智波斑之后，他就没有被这样欺负过。

    “这样的事情我也懒得在这里太多的废话，我最后给你三分钟的时间，你回答我能不能够接受！”青羽冷冷的说道，语气格外的冰冷，已然是下达了最后通牒，说道：“如果你能同意，我们砂隐村配合你们偷袭木叶村，如果你不配合的话，我立即去找第三代火影！”

    “我同意了。”

    大野木在说出这几个字的时候，几乎用掉了全身的力气，说完之后他整个人看起来都苍老了许多。

    这是不得已的事情。

    现在他已经被架在这里了。

    上不去，下不来。

    处境极其的尴尬。

    刚刚好被风影找到了这样一个时机。

    不然……

    他宁可不打仗也不会去答应这样委曲求全的事情。

    越想越憋屈。

    又必须吞下这些憋屈。

    大野木现在觉得最对不起的就是岩隐村的忍者，经过这场与木叶村之间的战斗，不知道要死掉多少的人，最后仅仅只有一成的好处，这样的事情，怕是连止损都做不到。

    “这不就行了！”

    青羽满意的点了点头，随即一步一步向着大野木走过去，他抬起左手，摆出握手的姿势，直接将手伸了过去。

    “合作愉快！”

    青羽的手悬在半空，等待着大野木伸手过来。

    大野木看到了青羽的神之纸分身所幻化出来的风影的样子，眼中闪烁起疑惑的眸光。

    “你……”

    “你居然敢离我这么近！”

    “你就不怕我杀了你吗？”

    大野木的心中颇为疑惑，在他的认知当中，磁遁忍者的能力偏向于远程，尤其是善于以一敌多，但是弱点显而易见，那就是近身应对能力不足。

    现在对方可以说是直接将弱点暴露给他了。

    “你可以试试。”

    青羽嘴角微微翘起，洋溢起一抹自信的笑容，他摆了摆自己的手，再次说道：“我既然敢伸出手，就表明你杀不了我，而且，现在不敢握手的是你。”

    “有趣。”大野木突然发现自己有点看不懂这个风影了，他立即抬起手，去跟青羽握手，他倒是没什么怕的，他对自己的实力更有信心。

    啪！

    伴随着一道清脆的碰撞之声，两人的手握在了一起。

    仅仅是在这一瞬间。

    大野木便觉得自己的手掌像是被铁钳子给掐住了。

    完全动弹不得。

    “这……”

    大野木立即明白了风影的自信来源，这样的身体力量让他能够想到的第二个人，就是云隐村的雷影。

    “你藏得好深啊！”

    大野木恍然间意识到，忍者世界公认的近身不行的第三代风影，居然是在用磁遁来掩藏强横的身体力量，以此来达到让人轻敌的目的。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    青羽在听到大野木的话之后，立即放声大笑，随即他左手一拉，直接将大野木的身躯向着他这一边拉动了一下，右手则是向着大野木的脑袋上揉过去，摆出欣赏的姿态。

    “你还挺聪明的嘛！”

