    大盛朝有自己的武库司，只是兵器的设计大师，远远比不上百里家族的设计大师。

    元淳帝一直很想拉拢百里家族为武库司效力，无奈百里家族有自己的气性，他们表明了不参与任何朋党之争，也就意味着不会与皇室合作。

    大盛朝发展至今，其中兵器建业都是靠百里家族撑出来的，别的国家都比不过。

    皇室武库司里出来的兵器，大部分都是照着百里家族的设计仿制的。

    而就在前段时间，百里家族突然新推出了几款先进兵器。

    其中以手铳为主，其设计新颖又具有强劲威力。

    普通手铳只有三眼，而这个手铳有十眼，一根长型铳管由前至后塞入十份推进药与弹丸，由前至后也有十眼火门。

    可以同一时间发出十炮火药，还可以调节火药强弱。

    这个十眼手铳的出现，激起了五湖四海的注意力。

    据说是新冒出来的，被百里家族的族老奉为顶级设计大师设计的。

    这十眼手铳，不是随便就可以模仿借鉴的。

    太子实在太眼馋新型手铳了，暗中调查了一番，却怎么也挖不出这个设计大师的身份。

    好在百里家族发出消息，会对外售出十眼手铳的买断权。

    顾皇后眼睛盛放出璀璨光彩，压抑不住激动的说道，“那澹儿，你可得好好准备一下，一定要拿下这个合作，绝不能叫别人抢了先，尤其是斯聿。”

    太子想要的东西，其他人是不敢与太子争的。

    可是斯聿却敢，斯聿手里有黑盾军，之前又被元淳帝摆了一道，不给他的军队提供兵器，所以斯聿一定会把主意打到百里家族身上去。

    太子不以为然，“孤是太子，他是什么？以为得到了刑部就得意了？

    这天下，终将是孤的，百里家族又不是蠢猪，怎么会给一个结局终是死的废物。”

    *

    宋昭最近一直在为宋今赋治疗双手。

    未防止家里人担心，兄妹二人心照不宣的没有透露出宋今赋双手受伤的事情。

    宋昭每天偷偷为宋今赋做药疗，内服外敷，半个月后，宋今赋才拆下了手上的纱布。

    原本扭曲的手指，已经恢复了原样，半点看不出曾经受过骨碎伤。

    宋昭提着的心悄悄的放下，轻声道，“三哥你试试握拳，会不会疼？”

    宋今赋没想到恢复的这样好。

    他清隽眉眼里，是掩饰不住的雀跃，试探性的曲起手指，然后笑了，“不疼，好像已经恢复过来了。”

    门主看的一愣一愣的，“这，这就好了？”

    他抓起宋今赋的手，上下试了试手感，眼珠子都要瞪出来了了，“丫头，你这是到底是跟哪个华佗在世的神医学来的医术，怎么能这么厉害？”

    明明宋今赋的手已经不可能救回来了。

    他也是研究了几十年的医术，自认还是有点见识的。

    可却比不过宋昭一个十三岁的小姑娘，他这神医门的门主也做的太失败了吧。

    宋昭倒也不邀功，淡淡道，“跟医术并没关系，是药方用的好。”

