    “叮咚~修为点数释 放成功，宿主的丹修境界现已提升至‘玄境三重’！”

    “从此刻起，宿主炼制‘玄阶下品玄丹’的成功率百分之百；”

    “炼制‘玄阶中品玄丹’时，也有百分之二十左右的成功率。”

    少年喜上眉梢：“哈，还蛮不错的嘛~”

    “在这帝都学府的丹堂书秘阁中，凡阶和玄阶的丹方加在一起，足有几百上千种！”

    “哥要是能趁着【丹方符法聚灵令】的效果存续期间、把它们通通学会的话……”

    “必能赚取海量的特职师修为！”

    提起十二分干劲儿的步无尘，全神贯注的穿梭于一个又一个塔柜前——

    “叮咚~恭喜宿主习得玄阶中品玄丹：‘驻元增寿丹’的丹方。”

    这驻元增寿丹，每吃一枚，便可使服用者增寿一至三年，具体得看个人的机理情况。

    需要强调的是：驻元增寿丹的延寿，并非是让人苟延残喘的那种增长寿命；

    而是确保服用者延年益寿的同时，其玄修境界、神魂境界等诸多方面，都仍处在巅峰状态！

    梁丹五巨子中，最年轻的也都已经一百岁出头了；

    丹修境界却仍处在巅峰，就因为没少服用这祛病延年的玄丹。

    不过，这极受追捧的驻元增寿丹，也有美中不足的地方。

    那便是，每多服用一次该玄丹，增加的寿命时间极限、就会缩短一分！

    直至最后，彻底失效。

    通常来说，就算你能搞到用之不竭的“驻元增寿丹”；

    最终能将自然生老病死状态下的寿命、延长个二三十年的，就已经是极限了……

    “呼，继续！”

    片刻后——

    “叮咚~恭喜宿主习得玄阶中品玄丹：‘焰罡蓬灵丹’的丹方。”

    【焰罡蓬灵丹】：服用后，让火系玄能拥有者的玄气威能，在百息时限内，蓬涨百分之十到百分之十五。

    且事后没有任何副作用，但该玄阶中品的玄丹，对地王境以上的修者无效。

    步无尘眉梢一挑：“是个好东西！”

    “咦？那边还有针对其他玄能属性的？”

    “【寒冰蓬灵丹】、【赤金蓬灵丹】、【灵木蓬灵丹】……”

    “好家伙，八元属性都占齐了，不错不错！”

    少年果断将这全套的“蓬灵丹”统统学会。

    心里琢磨着，等以后有机会了，给爷爷的精英部队炼制一波这针对各种属性的“蓬灵丹”；

    待两军对垒时，己方兵将借助这一玄丹、集体爆发出蓬灵后的杀伤力，足以对原本旗鼓相当的对手，带来居高临下的碾压战果！

    “叮咚~恭喜宿主习得‘袖中藏气丹’的丹方。”

    【袖中藏气丹】：此丹仿佛内含天地，能容纳一定数额的玄气，储以备用。

    通常，人们根据“袖中藏气丹”内部存储的玄气数量多少，来具体划分它是玄阶下品、中品、还是上品。

    它与“回气丹”等丹药不同之处在于：袖中藏气丹，藏的是特定某一人自身的玄气；

    待到用时，自己的玄气融入体内的速率，无疑要比“回气丹”要快出好几倍！

    但这“袖中藏气丹”也有它的短板，那便是：修者事先炼出、且存于丹内的玄气，并不能长时间、无损耗的储存……

    不得不说，比起楼上的灵阶丹方；

    此刻映入眼帘的这些玄阶丹方的复杂程度，无疑就低了许多。

    步无尘通常只需要十几二十息、就能完成对一种全新丹方的掌握。

    至于平日里，被无数学员“顶礼膜拜”的丹方指导影像，此刻就像是一个个自娱自乐的“小丑”，在无人关注的地方蹦跶来蹦跶去……

    这速度，要是让别的人知道了，非惊掉大牙不可！

    某一时刻——

    “叮咚~宿主截至目前、新习得的丹方，经过【丹方符法聚灵令】的效果运作后，已获得一百万点‘特职师修为’。”

    “请问是否将其释 放到现有的某一种‘特职师’之上？”

    步无尘心头一喜：“嘿，果然来了！”

    “不过这回，同样的修为值，却比上次来的慢了些。”

    “想必是因为第一次增长的一百万点‘特职师修为’中，仅仅是那个位列灵阶的丹方，就占了相当大的比重……”

    “上次给了玄丹师，那这次就将修为值投给‘玄符师’好了。”

    下一刹——

    “叮咚~修为点数释 放成功，宿主的符修境界现已提升至‘玄境三重’！”

    “从此刻起，宿主炼制‘玄阶下品玄符’的成功率，高达百分之百；”

    “炼制‘玄阶中品玄丹’时，也有百分之二十左右的成功率。”

    兴奋过后，步无尘继续蒙头苦读。

    时间一分一秒的流逝；

    随着他掌握的玄阶丹方越来越多，每过一阵、就会收获茫茫百万点数的特职师修为值！

    每当这时候，步无尘就会很果断的将那些修为值，平分到他相对薄弱、且很快就能派上用场的“玄丹师”和“玄符师”之上。

    约莫小半个时辰后；

    丹堂书秘阁二层，足足一百零一种玄阶丹方，都已成了这少年的囊中之物！

    而他，也是大梁国创国以来，头一位将帝都学府内、所有的玄阶丹方，尽数掌握了的存在……

    若换成其他丹堂学子；

    穷极八年时光、勤勤恳恳赚取贡献点数。

    再两耳不闻窗外事的、一头扎进丹堂书秘阁，苦苦钻研。

    这种人，在离校前能够掌握十几种玄阶丹方，就已经称得上是极为罕见的丹道奇才了！

    但跟步无尘一比；

    那些个曾被奉为“大梁国丹道未来之光”的年轻一辈，都只能算是“弟中弟”……

    如今，二层楼的玄阶丹方，步无尘已悉数掌握；

    可他手牌上剩余的贡献点数，还多着呢！

    “去一楼看看吧！”

    “虽说那些凡阶的玄丹、学来用处不大；”

    “但也能给哥带来一笔又笔的‘特职师修为’不是？”

    一楼大厅的面积，足足是楼上的两倍多！

    那些存放着“凡阶丹方”的展柜，比起二楼来、又小了些。

    而且，也没了上两层那“言传身教”的虚拟小人。

    不过在这里，学员们只需要支付一笔贡献点数押金，就能开启琉璃展柜的门栓，将丹方取出来，更为专注的研习……

    忽然，一道阴阳怪气的话音响起：“呦呵？这小子在楼上呆的时间，比预想的要长的多啊~”

