    “贝优妮塔！苏醒过来！贝优妮塔，苏醒过来啊！”

    一辆酷炫的机车发出巨大的轰鸣声，前后车胎与空气的接触面上魔力的光辉闪耀着，为其构建出一个作为支撑的平面，让这辆神奇的机车得以在空中穿行，而机车上面，银发红衣的浓妆美艳魔女贞德，正拼尽全力操控着机车，于飞速落下的陨星空隙中前进着，向着茱庇勒丝而去，在快要靠近茱庇勒丝的时候，她用自己最大的力气，呼喊着好友贝优妮塔的名字。

    然而，她的声音和不断接近的身影，引起了茱庇勒丝的注意。

    茱庇勒丝手中的权杖轻轻摇动了一下，数十颗原本从高空垂直落下的陨星，突然在飞行的过程当中，拐出了一个“L”型的九十度大弯，笔直地轰向了贞德和她的机车。

    贞德一惊，急忙轰大油门，操控着机车进行躲避，然而这些大大小小的陨星是如此的密集，根本没有太多空隙供她穿行，在接连躲开了数枚陨星之后，机车的速度再也反应不过来了，被一枚直径近百米的陨星给击中。

    这辆名为‘天使杀手’的机车刹那间爆炸开来，变得粉身碎骨，而原本骑在上面的贞德却已经在眼见躲不开的时候，果断地弃车跳起，那枚陨星在撞碎了机车之后，几乎是擦着贞德的高跟鞋鞋底掠过的。

    魔力的光辉聚焦在鞋底，贞德凌空踩着陨星上的烈焰再次高高跳起，然后从旁边一颗再次飞至的陨星上借力弹开，身体还在高空的时候，她已经拔出了两把手枪，不断地抠动扳机，将带着强大魔力的子弹射向前方，一枚迎着她而来的陨星在子弹的轰击下，怦然炸裂，无数细小碎石带着巨大的动能和火焰飞射而来，撞在了贞德撑起的魔力护盾上，没能够对她造成太大的伤害。

    然而，在炸裂的陨星后方，一颗更加巨大的陨星接踵而至，铺天盖地向着贞德冲来，那巨大的体积令她根本无法闪避开。

    贞德双手双脚收拢护在身前，在被陨星击中的瞬间，整个身体却突然化作一群迷幻的紫色蝴蝶，这些蝴蝶的幻影仅仅只是出现了一瞬间，随后贞德的身体再次出现，但诡异的是，随着她身体的再次出现，周围的时空却仿佛进入一种非常迟缓的状态一样。

    魔女时间……虽然没有持有黑暗之左眼，但安柏拉魔女一族都能够借助黑暗之左眼的一丝力量，让他们进入这种特殊的状态当中。

    在被延缓的时空当中，贞德猛地一个前跳，落在陨星的表面上时，身体却已经变成了一只黑色的豹猫，豹猫脚下弥漫着魔力的光辉，踩着陨星表面那缓缓摇曳的火焰上方，飞速地往前奔行，仅仅花了几秒的时间，便翻过了陨星那巨大的弧面。

    下一刻，豹猫原地跳起，周围的时空恢复到正常状态，从她的脚底掠过，而贞德也脱离了危险。

    发现贞德竟然躲开了陨星的攻击，茱庇勒丝面无表情地再次挥动手中的金色十字权杖，这一次，更多的陨星齐齐地拐弯，迎着贞德轰击而来。

    那数以千计的陨星，在贞德面前组成了一道无比巨大的坚壁，陨星上熊熊燃烧的烈焰，恨不得将人烤焦一般。

    “贝优妮塔！！！”

    贞德略带绝望地再次高呼了一声，却义无反顾地迎着袭来的陨星冲了上去。

    如果自己的死能够唤醒好友贝优妮塔，那么就让她牺牲在这里吧……

    眼看着陨星即将击中贞德，贞德也有了牺牲的觉悟，然而就在这个时候，后方四道光芒飞射而来，这四道光芒赶在贞德前面迎向了陨星，将袭来的陨星接二连三地击碎轰爆。

    贞德错愕地看向这护在她前方的四道光芒，那光芒中，四名高大的骑士骑乘在雄壮的烈马上，其中两人手中挥舞着金色巨剑和硕长的镰刀，不断地击碎袭来的陨星，而另外一名持着双枪的骑士，则是不断地点射，将那些炸开后威胁最大的碎石击落。

    贞德不知道这四名看起来十分威武霸气的骑士到底是什么人，但她却知道，这四名骑士是来帮助她的。

    一声撕裂空气的声响传来，贞德还没来得及反应，便被一条长鞭缠住了腰间，巨大的力量传来，那长鞭缠着她将她拖走，最后落到了一名女性骑士的马上。

    “我们为你开道！”狂怒头也不回地对贞德道。

    贞德也没有啰嗦，点了点头，紧紧地抱住狂怒的腰间，不让自己从高速奔行的烈马上甩飞出去，同时不断地向着茱庇勒丝的方向，高喊着贝优妮塔的名字。

    也不知道是不是贞德的呼唤起了作用，源源不断地朝着众人撞来的陨星，突然之间出现了一丝停顿。

    天启四骑士也不含糊，立马冲破了陨星的防线，出现在了茱庇勒丝附近。

    说是附近，但实际上离着茱庇勒丝还有近一公里远。

    为了完成三位一体的世界融合进程，茱庇勒丝之前就已经重新恢复了那巨大的身躯体型，如同一座巨大的高楼一样漂浮在高空之中，正是因为如此巨大的体型，哪怕隔着上千米远，众人也看到了她脸上舞会面具下的左眼，此刻正不断地忽明忽暗地闪烁着。

    罗丹说的是对的，贝优妮塔的意识没有消散，在贞德的呼唤下，似乎出现了苏醒的征兆。

    “驾！！”战争和死亡一抖缰绳，操控着战马朝着茱庇勒丝冲锋而去，而狂怒却是一甩鞭子，将后方的贞德再次缠住，道：“小姑娘，看你的了！”

    说完，不等贞德反应过来，狂怒便猛地挥动鞭子，将贞德直接给甩了出去！

    巨大的力量下，贞德化作一道流星，顶着呼啸的空气阻力以弧线飞行的轨迹朝着茱庇勒丝落去，在战争和死亡的冲锋吸引住茱庇勒丝注意力的情况下，她这么一个小小的身体准确地落在了茱庇勒丝的发髻上。

    茱庇勒丝再次和天启四骑士展开了大战，然而贞德却在晃动之中，艰难地沿着发髻一路向下，最终来到了茱庇勒丝的左眼位置。

    她知道，自己的好友贝优妮塔就在这只眼睛当中……

    察觉到脸上多个小蚂蚁，茱庇勒丝当然会不爽，战斗当中伸出左手想要将贞德从她眼前弄走，然而天启四骑士当然不可能让她得逞，加紧缠住茱庇勒丝，狂怒更是直接甩出长鞭，将茱庇勒丝的手腕给拉扯住。

    贞德趁着这个机会，双手泛起魔力的光辉，竟然直接将手插进了茱庇勒丝的左眼当中，无数的闪电立刻蔓延了她全身，然而贞德却强忍着痛苦，一点点地探寻，借助着与黑暗之左眼的联系，寻找着贝优妮塔的所在。

    等到最终她将手收回来的时候，却抱出了一具婀娜的躯体……不是贝优妮塔又是谁？……

    在被贞德拉出来之后，贝优妮塔缓缓地醒来，看到一脸微笑望着她的贞德，然而还没等两人开口叙说，茱庇勒丝却突然发出了一声痛苦的啸叫。

    狂怒的长鞭本来缠住茱庇勒丝的左手的，然而在这身啸叫之后，茱庇勒丝的左手却猛然动作起来，直接将她的长鞭给扯断了！

    只见茱庇勒丝面具下的脸庞露出一抹痛苦的表情，用左手去捂住自己的左眼。

    贞德看到茱庇勒丝那只巨大的手掌按压过来，察觉不对的她感觉带着贝优妮塔跳下了茱庇勒丝的身体，半空中一匹战马飞驰而来，两人被纷争给接住了。

    茱庇勒丝的情况，是个人都能够看得出来不对劲，她原本眉心那只闪耀着光辉的第三只眼，突然之间绽放出了更强烈的光芒，随后立马又黯淡了下去，然后开始不停地来回闪烁，那感觉就好像是失控了一样。

    的确也是失控了，世界之眼本来就不是茱庇勒丝自身的力量，而是原本的大天使长阿萨的力量，茱庇勒丝只是借用而已，现在贞德相当于是强行将贝优妮塔从茱庇勒丝的身体中拉出来的，骤然失去了黑暗之左眼后，世界之眼等于缺失了一半，只剩下巴德尔的光明之右眼了。

    本来高速运转的功能系统，突然被抽走一部分部件，不出事才怪了呢，伴随着茱庇勒丝痛苦的啸叫，她身上的气息陡然间衰弱了许多，而且浑身的魔力仿佛狂暴了一样，连天启四骑士都能够感受到她身上的魔力冲突。

    天空中不断落下的陨星，在这一刻也嘎然而止，两个孪生世界的融合进程也在逐渐减缓着。

    天启四骑士当然不会放过这样的好机会，齐齐地抛开战马高高跳起，四个天启骑士在这一刻身躯也膨胀了许多，变成了高达四米左右的巨人，这四个巨人手持武器，迎着茱庇勒丝当头袭下！

    茱庇勒丝也察觉到了危险，强忍住痛苦，松开了捂着眼睛的左手，双手握住权杖爆发出巨大的魔力，准备迎接天启四骑士的攻击。

    然而，就在这个时候，一丝来自于灵魂上的悸动突然出现，茱庇勒丝察觉到了远方突然出现在这个世界的熟悉波动，于是下意识地忍不住转头望向了另外的方向。

    这个方向，就是茱莉尔出现在天界时的方位……

    这一瞬间的失神，来得是如此的突然而又理所当然，等到茱庇勒丝回过神的时候，已经来不及了，天启四骑士那带着强烈审判力量的武器已经刺入了茱庇勒丝的身体当中。

    战争的末日审判之剑当头插下，刺穿了茱庇勒丝的头颅，死亡的巨大镰刀抹过了茱庇勒丝的喉咙，纷争的魔力子弹射爆了茱庇勒丝的右眼，而狂怒的长鞭则是化作一条笔直的长矛，从茱庇勒丝的心脏位置一穿而过……

    世界仿佛在这一刻彻底静止了，天地间就只剩下了这个画面……

    一枚恶魔之眼将远方的这幅画面传递给了罗伊，罗伊看着这个画面，只说了一句话：“这帮家伙，真是粗暴……”

