    三个女人都不是一般的角色。

    其中车静算是比较文弱的了，至于上官飞鸢和沈轻舞，那是完全没有留手的。

    只是一阵子，徐悔就乖乖闭嘴，不敢叫喊了。

    三个女人都住手了之后，徐悔却又恶狠狠地对乌延布说：“乌延布，你竟然让你的女人打我，我一定要让家里联合其他家族将你扳倒。”

    “是吗？”

    乌延布苦笑道：“徐少，其实这临海的人都知道我乌延布做人做事都是以和为贵的，所以对很多人都和和气气，可你不会觉得我这样的老实人就好欺负吧？”

    “所以呢？”

    徐悔冷笑一声，道：“要在临海这里继续坐稳你首富的位置，就是要受到我们各大家族的牵制，你还不承认吗？”

    “是因为你觉得我乌延布受你们的各大豪门家族牵制，所以你就觉得我会对你言听计从吗？”

    “不然呢？”

    乌延布一声叹息道：“徐少你要是这样想的话那可就错了，我比较和善并不代表我就怕了你们，至少，像你这样的角色就没有资格威胁我。”

    “乌延布……”

    徐悔看着乌延布，此时的乌延布似乎浑身气息都发生了变化。

    乌延布咧嘴一笑，然后也突然上前，一巴掌接着一巴掌地打在徐悔的脸上。

    徐悔被打得嗷嗷乱叫，这时候他再也不敢威胁乌延布了，而是直接跪地求饶。

    “这是在做什么呢？”

    突然，一阵高跟鞋与地面碰撞的声音传来。

    而后是一个身穿白色职业套装，年纪也可以算得上是半老徐娘的女人，此时踩着几乎达到恨天高高度的高跟鞋走了过来。

    她身边还有两个身材魁梧，肌肉健硕，整体形象有些像健身房简练一样的男子。

    “姑姑你快救救我啊！”

    徐悔看到那半老徐娘的人女人走过来，连忙大声喊叫。

    女人看到被打得不成样子的徐悔，顿时黑了脸，“乌延布你什么意思？你竟然敢打我徐家人？”

    “徐庆兰？”

    乌延布看到那女人，不由皱起了眉头。

    “这徐庆兰身份很特别吗？”

    云弈好奇问道，而他询问的对象自然就是车静了。

    车静低声道：“徐庆兰是嫁到了燕京宫家的女人，她的丈夫是宫家老五宫柳白。”

    “她是飞上枝头变凤凰的女人，可以说，临海市很多人不敢招惹徐家，就是因为有徐庆兰这个女人在的缘故。”

    云弈“哦”了一声，难怪乌延布看到徐庆兰这个女人有些为难了。

    而且，他看得出来徐庆兰身边两个大块头还是修道者。

    看样子，应该是修炼比较偏蛮横一类功法。

    徐庆兰一脸不屑地看着乌延布，道：“乌延布，这些年你在临海混得风生水起，甚至都成首富了，现在是连我们徐家都没放在眼里了是吧？竟然连我们徐家人都敢打？”

    乌延布憋红了脸，不知道怎么反驳。

    见乌延布沉默了，徐悔顿时哈哈大笑起来。

    他首先指着云弈，对徐庆兰说：“姑姑，这家伙是最先打我的，你先帮我狠狠收拾他。”

    “哦？”

    徐庆兰看向云弈，沉声道：“你是哪一家的人？”

    “我是青阳人，不是你们临海家族出身的。”

    “青阳来的人啊？”

    徐庆兰一顿，然后哈哈笑道：“我还以为你是临海哪一家我没见过面的人呢，没想到你竟然是青阳来的啊？”

    “很好，既然是青阳来的，那我就没必要跟你客气了。”

    徐庆兰虎着脸，道：“跪下来爬到我侄子面前来磕头道歉，那样我还可以让人对你下手稍微轻一点，要是不识趣的话，那你下半辈子就只能在床上度过了。”

    “和谁？”云弈问道。

    “什么和谁？”

    徐庆兰一顿，云弈这突然的问题让她有这么一瞬间有点不知所措。

    云弈哈哈大笑道：“我的意思是问，要是我的下半辈子在床上度过，那会是和谁一起度过呢？”

    “你……”

    徐庆兰虎着脸，道：“你听得懂我的话吗？我是说废了你，让你下半辈子要在床上度过，你都成废人了，和谁一起度过有什么区别吗？”

    “当然有区别了。”

    云弈此时更是用要和徐庆兰好好讨论一番一样的语气说：“你说要是和我一起在床上度过下半辈子的人是仙女一样的女孩子，我现在就让你废了我，我愿意下半辈子都在床上度过。”

    众人汗然，这都什么时候了，这家伙还在开玩笑？

    而云弈紧接着又说：“可如果和我那样过下半辈子的是你这样的丑八怪，那我是坚决不会答应的。”

    丑八怪？

    云弈的话说完，大家下意识就将目光落在了徐庆兰的身上。

    还别说，挺丑的。

    “你……你想找死？”

    徐庆兰彻底愤怒了，长相对于她来说的确是一个硬伤。

    其实徐家大部分人颜值还算是在线的，至于徐庆兰却是个例外，虽不能说长得一言难尽，可那平凡到不能再平凡的相貌，却让不少人都闲言闲语地说徐庆兰真的是徐家的亲骨肉吗？

    云弈的这一番话，自然是触及到徐庆兰的底线了。

    “春虎，夏龙，你们两个一起动手，我要你们将他按倒在我面前的时候四肢是绝对不能完好的。”

    “是，少奶奶。”

    那两名魁梧的男子答应下来，徐庆兰那话的意思自然是要春虎和夏龙将云弈的手脚先折断了。

    夏龙当先一步上前，一边阴狠地对云弈说：“小子，你的运气不好了。”

    “是吗？”

    云弈一笑，道：“我倒是觉得我的运气一直很好。”

    说着，云弈的目光却是看向了不远处，夏龙和春虎两人下意识地顺着云弈的目光看去，而后就看到一个女人走了过来。

    “大小姐？”阿

    夏龙和春虎一声惊呼，她怎么来了？

    “你又惹祸了啊？”女人走到云弈身边，笑嘻嘻地问。

    “哪能呢？”

    云弈连忙摇头，道：“我这显然是被人欺负了，可不是我主动招惹的啊！”

    “是他们先招惹你的？”女人指着夏龙和春虎问道。

    “是啊！”

    云弈点了点头。

    女人当即黑了脸，上前啪啪两下，各在两人的脸上抽了一巴掌，而后还冰冷地说：“跟我男人道歉。”

    “这……”

    大家愣住了，那女人什么身份？云弈和她是什么关系？

