    “蕾丝裙边，裙子及膝，搭配上得体的腰封，胸前是漂亮的褶边，整体是夸张的黑色，战国元帅……”

    田越对着战国竖起了大拇指：

    “我就说您的性格是果敢坚毅类型的，这套暗黑系的洛丽塔裙子，和你的性格很配嘛！”

    “战国也就算了……”

    没等战国说话，似乎是被战国的动作提醒，卡普也急忙看了自己的身体一眼，随后，抓狂的看着田越：

    “为什么我也穿上了这种东西！”

    “整体为粉红色调，与暗黑系正好相反，彰显出可爱的风格。

    卡普老爷子，我是万万没想到啊，在您如此狂野的外表之下，也会存在如此细腻的一面吗？”

    田越看着卡普，流露出了赞叹的神色：

    “这难道就是心有猛虎，细嗅蔷薇吗！”

    “蔷薇个屁，田越，这他妈一定是你搞得好事！”

    战国一把扯碎了身上的洛丽塔裙子，对着田越放声大骂：

    “你小子真的是三天不打上房揭瓦，惦记我那头羊就算了，现在连我都开始戏弄上了，你小子他妈皮紧了是吧！”

    “战国元帅，您怎可平白污人清白！”

    田越急忙叫屈：

    “我这好心好意的帮大家恢复被伊姆攻击过后，来不及恢复的精神。

    就算没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳，闹了半天，我这反倒是成了恶人了？”

    “你这小混蛋不要给我胡搅蛮缠！”

    卡普指着身后一脸看好戏的黄猿、库赞、赤犬，以及拼命捂嘴不让自己笑出声的多拉格，愤怒的咆哮道：

    “为什么那帮混蛋没有穿这种衣服，还有你那怀里的照相机都漏出来了，你当我是瞎子吗？”

    “我这并不是照相机！”

    田越不慌不忙的抓住了照相机的一角，魔咒发动之下，等田越将其完全拿出来时，照相机已经变成了一个金属盒子。

    田越将盒子打开，里面是排的整整齐齐的六枚金属弹丸！

    “这是我制造的能够干扰精神力的烟雾弹。

    虽然只能抵抗三四秒的精神力的侵袭，但在这段时间，足够我将大家全部带离这里，另寻机会对抗伊姆了。

    在来之前，我不是已经把这东西给大家看过了吗，还有……”

    看着满脸愤怒的卡普和战国，田越的表情真挚：

    “你们两位之所以会有这种表现，是因为你们作为主攻手，受到伊姆精神力的侵袭远比其他人严重。

    我虽然能够帮你们恢复，但你们在恢复期间，会有一定的认知受阻。

    用我们魔法界的说法，就是暂时性性格认知障碍，通俗一点儿来说，就是酷爱女装！

    我看出了你们两人的苗头不对，及时拿出了这些衣服，如果不这样，你们可是会有更加出格的表现的！”

    “元帅，我看田越这小子说的话靠谱！”

    库赞一脸认真的来到了战国和卡普的身前：

    “田越这家伙最大的乐趣也就是喜欢迫害您的那头羊罢了，对您，我想他还没这么大的胆子！”

    “哎呀呀，元帅，你现在的表情真的是太可怕了！”

    黄猿也是与库赞站到了一块：

    “田越也是我们海军的未来顶梁柱，您可别这么吓他啊！”

    “战胜伊姆，田越居功至伟！”

    赤犬站在了黄猿身边，一脸的冷酷：

    “到了论功行赏的时候，反倒要细数功劳最大之人的罪状，你们这两个家伙，真的是老糊涂了吗！”

    “虽然我和田越的见面不多，但我也觉得田越不是这样的人！”

    多拉格大踏步来到了战国和卡普的身前：

    “以一个旁观者的角度来说，我认为……”

    “呵呵，你们这帮混小子以为我会相信你们的鬼话吗！”

    战国一拳一个砸飞了看热闹不嫌事大的库赞和黄猿。

    卡普也两个脑炮轰飞了拼命拱火的赤犬和多拉格，他们两个对视一眼，纷纷对着田越逼近：

    “那你怎么解释，这两套衣服，对我们来说如此的合身！”

    “啊这……那个，我毕竟是魔法师嘛，观察可是我最基本的能力了，相比之下，变出两套衣服，对我来说还是小意思的！”

    战国：“?(▼ヘ▼#)”

    卡普：“(╬￣皿￣)”

    田越：“(⊙x⊙;)”

    虽然田越这话说得也算是滴水不漏，但田越那一瞬间的犹豫还是被战国和卡普发现！

    “小子，原本我还只是想小小教训你一下，找回一点儿面子算了，眼下，这可由不得我了！”

    “小子，你的胆子真的是越来越大了，连我们两个都敢捉弄，不让你尝尝我的爱之铁拳，你是真的不知道什么叫做天高地厚了！”

    战国变身为大佛形态，武装色霸气直接缠绕了全身。

    原本闪耀着煌煌天威的威严金佛，直接化为了一尊暗金色的魔佛！

    卡普的形象没有战国那么拉风，但是，他的攻击更加的离谱，霸王色霸气缠绕在一双拳头之上，这是海贼世界，目前已知中的，最高攻击！

    “你们这两个家伙……”

    田越的语气之中，带着一丝凝重，不为别的，从这两个人的架势，田越就能感觉到，自己虽然能够利用换影移行逃过最恐怖的攻击，但还是会被这两个人的攻击余波擦到。

    而这种攻击的余波，哪怕是自己的防御力，也是会疼很长一阵子的！

    “刚才打伊姆都没有这么用力吧！”

    “早他妈知道你小子憋着坏，我们当然要特意留着一手对付你，现在看来，我们做的没错！”

    战国和卡普的嘴角扯出一丝残忍的微笑，没等田越再次开口，两只恐怖的拳头，已经在田越的眼前，越放越大！

    “轰！”

    伴随着一声巨响，伊姆所在的花之间，整个消失不见，原地，只留下了一个巨大的深坑，表明了战国和卡普这一拳的威力！

    ………………

    战国和卡普的攻击还是出乎了田越的预料，哪怕是有着不死之身，可那种深入骨髓的剧痛，还是让田越缓了三天，才恢复了正常。

    而近一个月的时间，每当田越回到海军总部，战国和卡普就会用各种各样的理由来找自己的麻烦。

    不过，田越也不是好欺负的主，没少在海军本部对两人疯狂报复，最后，还是库赞等人出面，才平息了此事。

