    周玉宗开口的第一句话，就给王道和王羽说愣了，二人不由得惊讶的对视了一眼。

    这怎么还弄出绝杀境来了？

    “自然知道，这件事跟绝杀境能有何关系？”王道诧异的问道

    周玉宗叹息道“我这两个女儿和钰儿的缘分，也就自绝杀境而起。”

    “两位可能听亲家说过，钰儿的父亲早亡，当时钰儿的母亲抱着还是婴儿的钰儿来到了群花城，我看二人可怜，便将他们收留在家中。”

    “钰儿的母亲在我家中做活，养育钰儿长大，当时颖儿和娜娜一个才一岁多，一个尚在襁褓之内，三人算是青梅竹马一起长大的。”

    “一开始的时候，三个孩子玩的都很好，我们也乐得孩子有人陪伴，便也没有在意。”

    “直到颖儿六岁，娜娜和钰儿五岁的时候，却发生了一件事。”

    “当时，他们才刚刚知道我十方大陆的历史，也知道了中心境的事情，他们三人都对曾经武神保护的中心境极为向往，尤其是娜娜和钰儿，做梦都想要去。”

    “他们经常缠着我，要我带他们去中心境。而当时我也正好跟中心境有一些生意往来，实在是拗不过他们，便带着他们一同去了，结果就出了事。”

    “娜娜和钰儿幼时顽皮，趁着我不注意的时候，跑出去玩，结果竟从一个小道，拐入了绝杀境之中，差点殒命。”

    王道一听，诧异的问道“殒命？这什么意思？在绝杀境，根本不存在任何生命危险，且不说绝杀境只对修炼境界高的武者会产生反应，布下考验，对于实力低微者不会有任何的反应。就算真的有反应了，顶多也就是无法通过考验，最后被清退而已，怎么可能会有殒命的威胁？”

    周玉宗苦笑道“可能是命中注定吧，谁能够想到，当初娜娜和钰儿所进入绝杀境的时候，正巧走入了当年魔祟所步阵法的阵眼之中呢。”

    “啊？”王道惊讶的瞪大了眼睛，转头看向了周娜和裴钰，眼中尽是古怪之色，好像再说，你们俩直接买彩票去吧！

    要知道绝杀境正是因为当年的魔祟布下阵法，跟绝杀境融合，才导致了异变。

    但实际上所谓的融合，并不是当年的阵法真正的消失了，当年的阵法还会偶尔出现。

    只是阵法因为跟绝杀境已经融合了，所以位置是会变化的，什么时候会出现也不一定。

    根据中心境多年的研究，也没能研究出任何的规律。

    由于阵法出现的危害极小，除非莫名其妙的钻入了阵眼之中，否则阵法不可能有任何的反应。

    这个几率恐怕不到亿万分之一，所以中心境也就没再管，这么多年来都没听说过有人误入过绝杀境阵眼之中。

    却没想到，这里居然有两个进入过绝杀境阵眼，还差点殒命的人。

    周娜和裴钰看不到黑纱之下王道的眼神，但他们也可以想象得到，只得苦笑了一声，脸色也有点红，多少有些不好意思，毕竟是小时候太过顽皮了。

    “那之后呢？”王道也没再多想，追问道

    “当时两人吓坏了，阵眼之中有无数的妖兽和魔祟袭击，后来是一直偷偷跟着他们的颖儿突然出现，挡在了他们的身前，当着他们俩的面，被妖兽一口吞下。”

    “而他们两个当时彻底傻眼了，也毫无抵抗的被妖兽吞入口中。”

    “但那毕竟只是幻境，他们并没有真的死亡，而是进入了一个诡异的地方，有一个诡异的声音，在跟他们说话。”

    王道诧异的眨了眨眼，这绝杀境的阵眼还有这功能？

    周玉宗看了一眼周颖，示意周颖继续说，毕竟后面的事情，周颖是最了解的了。

    周颖点了点头，柔声道“当时我们都被吓傻了，以为死定了，但是那个声音却告诉我们，它可以让我们活下来，但是要满足身体换命，同命相连，不离不弃的条件。”

    “也就是说，我们三个人，只能活两个，另外一个，只能用身体来交换性命，而活下来的那两个，这一生都不得离弃，或夫妻，或兄妹，总之两人不得相离太远，且同生共死。”

    “当时，娜娜和……和妹夫已经被吓傻了，我作为姐姐，理当保护他们，所以我选择了用身体换命，留下了他们完整的身体。”

    王道微微皱了皱眉，问道“何为用身体换命？”

    周颖淡然的指了指自己的身体，道“就是这个意思，师兄所看到的这副身体，实际上也是用秘法创造出来的，只是跟刚刚变作妹妹的秘法不同，是更深层次的秘法。”

    “让我可以拥有一个假的身躯，可以修炼，可以成长，可为人妻，为人母，但是，永远都要用一个假皮囊来生活。”

    “我其实都不知道自己现在本来是什么样子，我的容貌和身体，其实是按照妹妹的样子，稍作改变而成的。”

    “我每天都需要用深层次的秘法来改善自己的身体，否则身体就会一成不变，呵，算是一种另类的永葆青春吧，也挺不错的。”

    王道和王羽闻言一愣，虽然周颖说得轻松，听起来好像也没什么大不了的，但其中的得失，可不是这么三言两语就能说清楚的。

    人活在世，连自己的身体都没有，日日还需要用秘法来维持，这还算是人的生活吗？

    现在王道算是明白了，为什么周颖是个明白人了，能够设计出前面的三关，因为对于她来说，或许除了裴钰这件事之外，已经没什么事情能让她代入主观了，身体都不是自己的，那么心也会下意识的将自己的主观思想排除在外，永远都站在旁观者的角度去看事情了。

    同时，王道也明白了为什么大家会容忍周颖胡闹了，因为整个周家，包括裴钰在内，都欠周颖的，甚至于周娜和裴钰的命，以及这同命相连的宿命，都是周颖给的。

    换做是王道，恐怕也会纵容周颖胡闹的。

    只是，王道有些好奇，这秘法有点牛叉啊，看似一般，但是深层次的秘法，居然可以塑造身体，还可以修炼，成长，等等，这跟真正的身体也没什么区别了吧？

    “这秘法……是那个声音给你的？”王道好奇的问道

