    “咳咳，咳咳！！”

    顾惜时也没有想到居然可以这么的及时，害得她呛到了自己。

    “没事吧？”

    顾夜没有想到，顾惜时居然还能够被自己的口水给呛到了，连忙伸手帮顾惜时拍一拍后背，让她能够快点缓过来。

    顾夜这行为做的十分的顺畅，完全没有任何的勉强。

    但是坐在前头的覃特助吓得瞪大了眼睛。

    之前他家先生邀请顾惜时一起吃饭这件事就已经是能够吓死人了，现在居然还能够毫无心理障碍的和顾惜时有了亲密接触。

    这要不是自己能够确定眼前这位个人就是自家的先生的话，他都要怀疑，这是不是被人给换了？

    他家先生的恐女症了？

    说好的对女人避之不及，恨不得退避三舍，最好是方圆百里，一个母的都不要的了？

    是他做梦了？

    还是他家先生好了？！！

    “没......没事。”

    顾惜时推开了顾夜的手，开口说道。

    她也就是被这尴尬的情况吓到了而已，缓过来就没事了。

    正好这么一个小意外，让顾惜时和顾夜之间有点尴尬的小氛围，瞬间就没有了任何的问题。

    “没事就好。”

    顾夜淡定的收回了自己的手，好像没有任何的问题一样。

    但是实际上，顾夜心中也是十分的震惊的。

    刚刚是因为紧张没有注意到，等回过神来，发现自己居然和顾惜时有了亲密的接触，而且居然没有任何的反感之后，顾夜就不得不重新考量一下。

    顾惜时这一个从自己第一次见面的时候，就觉得有些在意的女孩子，到底是有一种什么样的魔力？

    为什么，自己的病情，在顾惜时这里，居然就没有了任何的问题？

    要不是前段时间去见过陆老，知道自己的病情并没有任何的好转，他都要怀疑，自己是不是好了？

    “顾先生，其实，你放我下来，我自己随便找个地方吃就好了。”

    既然不饿这个谎言已经被拆穿了，顾惜时也就直说了。

    “我们也就见过几次面而已，说的话，不超过一只手，我有点不大习惯。”

    “顾小姐不是林家的孩子吗？为什么会姓顾？”

    顾夜没有回答顾惜时的问题，反倒是问了顾惜时一个问题。

    “啊？”

    顾惜时有些疑惑的看着顾夜，不明白他怎么也会知道这件事。

    现在的大佬们都是这么的空闲的吗？

    一个个的，都那么的有闲心关心自己的事情？

    陆航一是一个，顾夜也是一个。

    这一老一小的，到底是什么意思。

    “抱歉，就是有点好奇，你要是觉得不好开口的话，就当我什么都没有说。”

    看顾惜时没有回答，顾夜后知后觉的发现，自己的问题，似乎是有点戳中了别人的伤口了，于是开口补充了一句。

    “也没有什么忌讳的，就是因为我从小就抱错了，我的养父母一家姓顾，所以我叫顾惜时。”

    顾惜时随口解释了一下，反正这件事也不是什么大秘密。

    “你和你的养父母感情很深。”

    不然的话，为什么会连回家了之后，都还留着以前的姓氏？

    “你想多了，我们之间的感情一点都不深，甚至在我年轻中二的那一段时间，我曾经幻想过，要是我有朝一日能够有一个白马王子从天而降解救了我的话，我肯定是希望他能够帮我解决了我的养父母他们。”

    这是原主十三四岁的时候，被顾家的人虐待的时候，偶尔会幻想出来的想法。

    甚至有的时候，恨不得自己能够有一种超能力，能够自己帮助自己解脱。

    可惜，这一切，终究都只是幻想而已。

    “是吗？”

    顾夜不是一个不识好歹的人，听到了顾惜时这么一说，就知道这其中必然是有什么比较让人伤心的事情，也就没有继续问这件事了。

    自己要是想要知道的话，可以自己调查，实在是没有必要戳人伤疤。

    “那顾先生问完了之后，我可以......”

    看顾夜不说话了，顾惜时就打算继续提出刚刚的要求。

    “先生，我们到了。”

    原来就在顾惜时和顾夜说话的时候，两人已经到了可以吃饭的餐厅了。

    “放心，吃完饭之后，我就送你回去。”

    顾夜也是一个人精，怎么可能会没有看出来，顾惜时对他的防备呢？

    只不过是看破不说破而已。

    “那好吧。”

    顾惜时看了看顾夜，确定他没有说谎之后，顾惜时才从车子上下来。

    等进了餐厅之后，顾惜时才发现，餐厅居然清场了，整个餐厅，就只有她和顾夜两个客人而已。

    “抱歉，我不喜欢人太多的地方，所以就提前清场了。”

    顾夜看得出顾惜时的疑惑，就开口解释清楚。

    他喜静这件事是真的，但是清场，不是因为这个。

    只是因为人群密集的地方，总是会有一些女人出现。

    他不喜欢有女性和自己的距离太近了，所以，在能够不委屈自己的情况下，顾夜不介意多花一笔钱清场。

    “是吗？”

    顾惜时看了看顾夜，带着开玩笑的口吻说道，“这场景挺浪漫的，像极了小说里的女主角，每一次有人请吃饭，约会的时候，总会有人包场。”

    “你要是喜欢，陆航一不就可以做到了吗？”

    顾夜开口说道，而后看着顾惜时，一眼就看穿了顾惜时的试探。

    “放心吧，我对你不是那个意思，若是我再年轻个二十岁，或许我对你的感觉会是男女之情，我现在都快要五十岁了，年过半百，为老不尊的事情，我还不至于为了女色，把这辈子的名声都搭进去了。”

    顾夜似笑非笑的看着顾惜时，就好像是在嘲笑顾惜时的自作多情一般。

    “那我就放心了。”

    顾惜时将自己的想法居然被顾夜看穿了，也一点都不尴尬。

    而是淡淡的笑着开口，“顾先生每一次看我的眼神都很奇怪，但是我注意过了，不像是一个男人看一个女人的眼神，但是就是有一种说不出来的奇怪。”

    “有些事情，问清楚了，总比稀里糊涂的好。”

