    “小崽子！看到我的神元了没有？”蒲经义傲慢说道。

    “在我的神元面前，你根本就不是对手！”

    “你听说过神元吗？你知道这是一种何等强大的力量吗？哈哈哈……”

    他看着陈枫，疯狂的嘲笑着，好像是在发泄刚才的怒气。

    事实也正是如此，刚才他被陈枫打得那么凄惨，虽然对他来说不是多么的致命，但是却被他引以为奇耻大辱。

    他觉得自己受到了陈枫的侮辱，所以现在一定要在言语上将场子找回来。

    他再次对陈枫各种进行语言上的羞辱，对他极为的不屑！

    陈枫看着他，忽然微微一笑，说道：“就你有神元是吗？”

    下一刻，陈枫的丹田之中，金色光芒一闪而过，一道弯弯曲曲，如同枝杈闪电一般的存在，直接出现出现在了陈枫面前。

    正是陈枫的金色闪电神元。

    当然，只是一个神元雏形，而看到这神元雏形的出现，蒲经义那大笑之声戛然而止。

    就像是一只被捏断了脖子的鸡。

    他嘎的一声，看着陈枫，不敢置信的惊呼道：“你，你竟然也拥有神元？”

    “你不过是一个九星武皇罢了，你竟然也拥有神元？”

    要知道，九星武皇拥有神元的可能性可是非常小的。

    陈枫微笑说道：“就你有神元是吗？”

    他又将这句话重复了一遍，这句话就像是一耳光一样狠狠的打在蒲经义的脸上，让蒲经义瞬间恼羞成怒。

    他发出一声疯狂的怒吼，瞪着陈枫，厉声吼道：“小崽子，你有神元又怎么样？”

    “你有神元，也不可能是我的对手，你这不不过是一个神元雏形罢了，怎么能跟我的比？”

    “跟我比神元，你配吗？”

    陈枫看着他无悲无喜，只是轻声说道：“我的神元没有资格与你的神元比，是吗？”

    “好，那你就看着！”

    “小崽子！死吧！”

    下一刻，蒲经义头顶之上的那大锤神元，便是以极快的速度向前轰击而去，瞬间便是直接来到陈枫面前，然后狠狠的敲了下来。

    在向下敲下来的过程中，还没有敲中，陈枫便是感觉空气之中的震荡一下子比刚才高了十倍。

    整个空间似乎都被震荡得扭曲了起来，甚至有些地方都出现了细小的空间裂缝。

    与此同时，随着空气的震荡，陈枫感觉自己的脑海也是一阵一阵震荡晕血，立刻就是有点恶心想吐。

    本来凝聚的攻势，瞬间消散。

    陈枫心中凛然：“原来，他的震荡神元是这么一个效果！竟然是可以让我大脑晕眩！”

    高手对招，只是一丝机会而已，这一瞬间的晕眩有可能就会让陈枫败北。

    陈枫深深吸了口气，降龙罗汉之力涌入体内各处。

    降龙罗汉之力是最正宗的佛家功法，清心凝神静气。

    转眼之间，陈枫那股晕眩、恶心、欲吐的感觉，便是消失，整个人变得清明无比。

    而后，他骤然抬头，目光如电，盯着蒲经义冷声说道：“要死的，是你才对！”

    下一刻，陈枫的金色闪电神元，轰的一声，直接飞出，和那震荡神元重重地撞击在了一起。

    两者撞在一起之后，瞬间凝滞了片刻。

    下一刻，空气之中则是发出一声巨大无比的震荡之音。

    那冲击波向着四周疯狂的波及而去，轰的一声，将周围的几座小山的山头都给削平了一层！

    接着，两者竟是僵持在那里。

    两者都是没有动，不分上下！

    看到这一幕，蒲经义一声惊呼：“什么？怎么可能？你的神元竟然和我的神元不相上下？”

    陈枫微微一笑，说道：“睁大你的狗眼看清楚了，不是不相上下，而是……”

    陈枫一声怒吼：“彻底将你碾压啊！”

    陈枫这句话刚刚说出口，轰的一声巨响，金色闪电神元猛的向前撞击了一下。

    金色闪电神元安然无恙，而对面的那震荡神元，则是咔的一声，发出一声激烈的脆响。

    那大锤上面，竟是直接裂开一道裂缝。

    同时，震荡神元被砸回去足足有数十米，金色闪电神元得理不饶人，又是疯狂向前冲去，轰的一声，再次撞在震荡神元之上，又是将他撞退上百米！

    上面的裂缝，咔的一声变得极大，几乎贯穿整个神元！

    然后，又是狠狠的一撞，这一次直接将他撞退千米！

    上面的那巨大的裂痕，旁边更是出现了无数细小的裂痕，那震荡神元一阵光芒闪烁，似乎随时都有可能会破碎一般。

    而金色闪电神元则是没有丝毫的损伤。

    看到这一幕，蒲经义都傻了，他瞪大了眼睛，不敢置信的发出怒吼，浑身都在颤抖。

    他嘴唇哆嗦着，颤声说道：“怎么会？这么会？我的神元，怎么会被你的神元雏形给打成这个样子？”

    “不可能的，这不可能的！”

    他瞪着陈枫，完全不敢相信。

    但是可惜，这，就是事实！

    陈枫看着他，微笑说道：“跟我比神元，你配吗？”

    这句话，正是之前蒲经义向陈枫说的那句话。

    刚才蒲经义说这句话自然是嘲讽陈枫，认为陈枫没有资格与他比拼神元！

    而现在，陈枫说这句话，正是以其人之道还治其人之身。

    因为，陈枫的金色闪电神元将它的震荡神元给完全碾压，彻底的压服！

    陈枫自然是有资格说这句话的。

    听到这句话之后，顿时，蒲经义那张惨白的脸一瞬间变得通红，就像是被人给狠狠的扇了一巴掌一样。

    他已经是颜面扫地。

    他刚才用这句话嘲讽陈枫，结果却没想到陈枫的神元比他的神元强大那么多。

    现在陈枫将这句话反过来送给他，狠狠的打了他的脸！

    就在此时，蒲经义的衣袍鼓荡开来，陈枫目光一缩。

    因为，他赫然看到，在那衣袍之下，出现了一些变化。

    陈枫将这一切全都记在心里，不过现在他并没有多想。

    蒲经义阴狠狠的看着陈枫说道：“小子，我承认你确实实力很强，仅仅是九星武皇而已，竟然比半步武帝的我实力还要强大。”

