    “秦傲！你敢！”

    宴会之殿，厉喝之上炸起。

    太一立身在秦韵的面前，而这个时候，秦旭的身影，则是出现在了太一的面前，面对这些秦家主宗的修士，秦旭的眼中皆是不屑。

    他的目光，看向秦傲。

    眼神之中，带着狂傲的怒火！

    “秦旭。”

    站在首位之上的秦傲，以俯瞰的姿态看向秦旭，他的脸色在这个时候，再没有分毫的和蔼，有的只有冰冷的冷漠之色。

    他，已经忍了很久了。

    “为兄已经做的足够了，你说你带了三弟后人前来，那为兄就替你验证一番，倘若真的是三弟后人，为兄自然是会将属于其后人的一切归还。”

    “可是，事实摆在眼前，所有的同宗都是亲眼所见，你身后的这位女子，并非是我秦家子弟，连秦家金雷都是施展不了，何谈我秦家子弟血脉，又何谈是三弟的后人。”

    “为兄警告你，立刻让开，否则不要怪为兄不念兄弟之情。”

    秦傲的声音，带着肃冷的杀意。

    太一，站在秦旭的身后。

    眼角微微往秦旭背负在身后的手看去，这一刻的秦旭，显然是在给太一打手势，这意思…是让太一赶紧跑！

    显然秦旭自己心里明白，这个局已经成了。

    这里的人，都是秦傲的人。

    他，根本没有办法去夺取先机。

    秦韵非秦封后人的这件事情，在这场局中，已经是被秦傲给死死的钉住了，想改是没有办法，这个时候若是不跑…

    太一和秦韵的性命，恐怕都要交代在这秦天城。

    秦旭，虽然不是秦傲的对手。

    但是这老家伙，显然有着一定的自信，能够阻挡一段时间，能够给太一和秦韵创造一段能够逃离秦天城的时间。

    太一，眸子微凝。

    从他的周身，这个时候有着红色的气，这些红色的气出现之后，便是消泯于虚空之间，并非是消散了，而是进入了空气之内。

    潜藏在这呼吸之间。

    但凡是在这殿内的秦家修士，皆是没有察觉，呼吸之间都是有着天血虫入内。

    “一个个还愣着做什么，没听见大哥的命令？！”

    “给我拿下！”

    就在这个时候，站在秦傲身边的秦修一声厉喝，那些原本没有动手的秦家修士，这个时候都是一拥而上，要知道…这些陪衬宴席的修士之中，可是有着十数位修为都是达到了神寂之境！

    “我看谁敢！”

    秦旭一声厉喝，从他的身上，金色的狂雷瞬间炸出，直接就是使出了金雷，完全没有留一点情面，出手就是杀招！

    那些冲上来的修士，不少目光都是看了眼秦傲，当发现秦傲面无表情的时候，也是没有人留手，同样是有着金雷炸起。

    上百道金雷，瞬间朝着秦旭所在，轰了下去！

    ——————

    轰！

    一声巨响。

    秦天城之内，那九座楼阁环绕的‘三阁’，在这一刻，赫然是轰然爆碎，整个楼阁的上面三层，全部都是在一瞬间化作了飞灰，连残渣都是丝毫不剩。

    就好似，瞬间消失了一般。

    而在这汹汹烟尘之中，有着两道流光，以极其快的速度，迅速朝着北面的方向，极速疾驰而去！

    就在这流光疾驰而出的瞬间，有着另外的数道流光，从这天秦宫的各个方面，以极为隐秘的方式，朝着宫外奔逃而去。

    “追！”

    “抓住这两贼子！”

    “家主大人有令，杀无赦！”

    “…………”

    厉喝的杀声，在这秦天宫之内回荡，数之不尽的秦家修士和秦家卫士，都是疯狂的朝着那两道流光极速追去，而这两道流光，就是太一和秦韵。

    至于此刻的宴席之地。

    秦旭，立身原地。

    周身的金雷疯狂肆虐。

    然而…他的金雷，仿佛是被禁锢住了一般，在这秦旭的周围，有着其他人的金雷，直接塑造成了一道金雷牢笼，死死的将秦旭给困在中心。

    这些塑造金雷牢笼之人，皆是秦家主宗的神寂修士。

    他们，并没有去追太一和秦韵。

    毕竟这对于他们来说，去追那两个小辈，实在是太掉价了，让混玄境的族人去追，就已经足以，在他们眼里看来，那两个小辈的修为低末，根本不可能逃过秦家主宗的追杀。

    他们的精力，全部都是在秦旭的身上。

    “七弟。”

    “你，这又是何必。”

    秦傲，从这首位之上，一步一步朝着下方走来。

    脸上带着‘痛惜’之意，其实心里已经是极为舒服。

    至于那两个逃出去的小辈生死，他根本就不在乎，因为这个‘三祖后人’的身份已经被他当场‘有理有据’的否定了，那两个小辈的生死，也就对秦傲没有任何的威胁了。

    反倒是，眼前的秦旭。

    秦傲想到了一个好办法，对于自己的这个亲弟弟，他过去一直都是采取放纵的态度，因为一些往事和血缘的关系，他没有办法对秦旭下杀手。

    但是！

    杀，不可以。

    然而，可以软禁！

    只要将秦旭留在秦天城，永远的留在秦天城，自己也并没有违反过去的任何承诺，更是没有违背自己对母亲的昔日承诺。

    秦旭，冰冷的看向秦傲。

    其实以秦旭的本事，只要秦傲不出手，他逃出这秦天城并没有什么问题。

    不过秦旭心里很清楚，他若是逃出去，就代表太一和秦韵走不出这宴席，故而…秦旭选择了以自身的金雷，为太一和秦韵开辟了一条逃生之道。

    自己，则是被囚禁于此。

    对于自己即将面临的结局，秦旭自己心里也清楚，他知道秦傲不可能对自己下杀手，而又绝对不会再放过自己。

    既然如此，那就只有一个办法，软禁。

    ‘昊儿，晴儿，上雍…就靠你们了。’

    心中，一声叹息。

    他深知自己这辈子想要回到上雍城，基本上属于不可能的事情，他不在上雍，那上雍城能够依靠的，就只有他的祖孙女，秦昊与秦晴。

    眸子，微微抬起，看向北方的方向。

    秦旭的心情很是沉重，他确定不了，太一和秦韵…此番是否真的能够逃得生天。

    