
楚卫战今天似乎心情特别好，笑容满面的，而其实他内心很震惊，因为就一个月没见，风云菱整个人都变了一样。

气质的提升，让她整个人看上去很是圣洁，有种不容侵犯的气质，加上本来长得就好看，看上去真的已经是一个倾国倾城的大美人了。

这让楚卫战内心都有点痒痒，同时也想到了六弟楚炎洌，这一次六弟是真的错过了一块隗宝了。

“云菱，三日后本王就和邀月成亲了，以后可真的是一家人了，邀月肚子里有了本王的孩子，是你亲外甥啊。”楚卫战开门见山就是来近关系。

“不错，还希望四王爷以后好好照顾邀月母女，我亲外甥也是你四王爷的亲生孩子。”风云菱这句意思也很浅显，让楚卫战别拿自己孩子来威胁她。

“那是肯定的。”楚卫战连忙笑着点头，随即叫人上点心，为风云菱斟茶。

风云菱也不多说话，喝着茶，就想看看这阴险的男人到底要对她说什么。

又是沉默了一会，气氛其实有点尴尬的，四王爷欲言又止的样子让风云菱冷笑不已。

“那个，云菱啊，三日后本王迎亲，绕皇城一周，让全城百姓都祝福一下，你和岳父可满意？”楚卫战还是有点说不出口的样子。

“嗯，爹和邀月开心就好，我没意见。”风云菱笑了笑，“说来四王爷和二妹也是郎才女貌，百姓们的祝福不会少的。”

楚卫战很高兴的笑笑，然后才目光闪烁一下道：“云菱，那个你还记得五弟府上那次赏珠大会？”

风云菱一愣道：“记得，怎么提起那件事？我二妹虽然排名比我后，但也是京城出名的才女。”

“咳咳咳。云菱误会了，本王对邀月很满意，邀月也乖巧懂事，你放心吧，本王会好好善待她的。”楚卫战越是说的这么好，风云菱觉得他必定是所图很大。

风云菱点点头道：“那我和爹就放心了。”

楚卫战呵呵的笑，然后才面色变得严肃起来道：“那个云菱，上次你送给五王爷的那把小刀，不知道是哪里来的？”

风云菱错愕，随即立刻心里了然，笑道：“那把小刀啊，那是望轻尘送给我的，一共有三把，一把他自己的，一把我送给了五王爷，还有一把在我这里。”

楚卫战面色一紧道：“是，是望公子送的？”他明显有点不敢相信，想着那会儿望轻尘好像还没到京城吧？

“对啊，这种材质的东西，世俗肯定很少，只有昆仑山那种半仙居住的地方，才会有啦，其实吧，我和望公子早就认识了，这次他也是来看望我的。”风云菱撒谎是面不红，心不跳的。

风云菱悠然自得的继续喝茶，看了明显脸上表示不相信的楚卫战道：“其实吧，这次你们大婚，我这个做姐姐的也没什么好送，之前见妹夫你特别喜欢这把小刀，所以姐姐我这次也准备送你们作为新婚礼物的，要不是妹夫你啊，可真的要一万两黄金了。”

楚卫战嘴角抽搐，这风云菱还真的是蹬鼻子上脸了，这妹夫妹夫的叫起来很顺口啊，让他瞬间觉得自己比她低了辈分了。

“咳咳咳，那就多谢云菱了。”楚卫战还能说什么呢？之前要一万两黄金，现在作为大婚礼物来说也是绝对珍贵的。

不过他是想再好好研究研究，毕竟五弟那边想多看几眼，都不给他看。

想到五弟和六弟的感情，他内心冷哼一声，要不是五弟常常暗中帮着六弟，银子支援着，六弟那军队还能这么人强马壮？

别以为两人平日不怎么来往他就不知道，六弟楚炎洌那点野心他也看得出来。

不过现在他娶了风暮景的二女儿，而六弟被风云菱休，丞相大人总该帮着自己这位真正的女婿吧。

这一个月来，他心情颇为舒畅，二哥那边似乎在秘密筹划什么，不过不是针对他的，而三哥好像被风云菱吓怕了，居然大病了一场。

六弟一般都在府中不出来，应该是陪着他的那个小师妹和江无恒，毕竟天冷，大家也不喜欢往外走。

风云菱跟他打哈哈，直到差不多想告辞回去的时候，外面小二急切敲门。

金钟开门后冷声道：“怎么回事，不知道四王爷和风大小姐商量事情吗？”

“那个，那个廖家小姐急着找风大小姐。”小二吓得面色都白了，连忙说道。

“雪梅？”风云菱立刻面色一变站起来道，“她在哪里？”

“就在大门口，好像出事了，很急。”小二说道。

风云菱连忙往外走，同时对四王爷道：“四王爷，那云菱先走了。”

楚卫战连忙道：“不知道廖小姐出什么事了，需不需要本王帮忙？”

只是这话还没说完，风云菱和金钟都已经跑得远远的了。

“王爷，这风大小姐还真的是……居然敢叫王爷妹夫。”无常看不起风云菱。

楚卫战本来还是笑着的脸已经冷下，哼了一声道：“让她得意着吧，毕竟本王确实是娶了她妹妹，只要她爹是帮本王的，其他本王都可以不计较。”

无常点点头道：“也是，不过王爷，二王爷，三王爷和六王爷都知道你娶风邀月，丞相大人就会支持王爷，他们难道一点不着急？”

“怎么可能不着急，一个个也许都在暗中谋划什么，不过嘛，只要丞相大人站在本王这边，半个朝堂就是本王的人，何愁大事不成！”楚卫战嘴角的冷笑也变成了真笑。

外面，风云菱和金钟跑出去，就见廖雪梅在大门口急道转转团。

“雪梅？”风云菱虽然和廖雪梅不是太熟，但那次在五王爷赏珠大会上，她站在自己面前，不怕死的对抗楚炎洌，和怼姜云歌那一幕，她就觉得她是可交的朋友。

“云菱！”廖雪梅看到风云菱立刻激动的跑过来，“云菱，你，你快救救我爹……。”

风云菱这才看清楚廖雪梅双眼都是哭得红肿的，看到她更是眼泪哗啦啦的下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732639"  chaptername="第193章">加入书签</a>
</div>
