    第198章 尸体拼接

    楚南现在也知道那样的气息对自己来说可以说是非常的危险，因此他就得更加小心一点就转到后面去，这时他听见那边有一声枪响，他刚回过头去，看到一阵火光，那子弹就顺着他的额头点过来。

    “嘭！”

    楚南直接就申着首家住了那只蛋，接着就往回弹了一下，扑哧一声，就把那人的脑袋给射穿，鲜血迸溅。

    就在那一刹那的功夫，楚南感觉到自己身上的气息开始被吸收似的，他看见了教堂尖顶后的身影。

    “长官！”

    “有入侵者闯入！”

    楚南感觉到那样的气息，瞬间就朝着大树后面，向着自己的脑袋上，咣当一下，差一点就砸中他的身子。

    “别跑！”

    后面又出现了六个武者，手上拿着弯曲的棍子就好像蛇行一般，一起包围了楚南。

    楚南身子往回一收，接着双脚往后一点，他的升龙拳，气息又向上去，瞬间展开胳膊砸向外面。

    “嘭！”

    那些修武者一起就把棍子合了起来，就好像一张大大的网一般把楚南给围住，不过现在也挡不住他。

    “啪！”

    他现在那样的气息，已经把这网给直接刺破，接着看到那几个人，瞬间身子都被摧毁。

    “走！”

    楚南现在看到霜灵已经把大门打开了，自己现在也就只能跟着她了，他回过头去仔细的望着后面两个姑娘。

    “小心。”

    “每一步都暗藏机关，因此，你们两个千万不要乱动，就在我的身后，有危险的话我还能挡住你。”

    这个时候楚南就看到那边的转角处，有一道红外线正在那里晃，几乎要把他路过的通道堵死。

    “怎么办？”

    不过楚南现在也没有看到别的办法，他也只能顺在那里走了过去，就在这个时候霜灵手上放出一道气息。

    “哧！”

    那道红外线似乎一瞬间就消失了，接着楚南他们朝着第二个路口走去，感觉那里的压力更大了。

    “看！”

    “什么东西？”

    楚南发现那里好像有个机器人一样的东西，然而仔细看又不是，这是有许多人的尸骨拼接在一起的。

    “啊！”

    那顶上的骷髅头一下就突出了非常冰冷的气息，这时，霜灵提示楚南，这是他们捕杀的。修武者尸体拼接的。

    “噗！”

    “你躲开！”

    他们两个人的身体一下就重合在了一起，这个时候，那尸体朝着两人伸出一张直直的胳膊，拍下两人的脸。

    “别怕！”

    楚南就把那气息直接向着前方用力的推了过去，只听轰的一声，他和那骨头就压在了一起，动弹不得。

    “呀…”

    楚南的眼睛瞪得溜圆，他感觉到那样的气息，几乎要把自己的心血给吸光，不过还好，自己还有最后一口气。

    “嘭！”

    那尸体终于破碎，这个时候楚南听到后面又有一些怪叫的声音，感觉到自己的眼前一阵迷乱。

    “见鬼。”

    “总不会是…”

    这个时候他们四个人在那地下，转了一大圈，楚南看到那里，又有许多的尸骨堆积在那里，鲜血淋漓。

    “楚南！”

    “你终于来了！”

    只听到咯吱一声，那石板石块动弹起来，楚南看到顶上，劳拉他们拿着枪，后面又有几个影子。

    “你们竟然主动送上门来，看来想当我们超能力战士的实验品了，来吧，一起把你们打成一堆肉末！”

    楚南看着劳拉，冷冷的一笑，接着合着双拳，一道猛烈的气息，向着半空中，迅猛的就砸了过去。

    “轰！”

    没等他拳头顶到劳拉身上，劳拉的双手，就放出一阵厚重的冰雾，直接就挡住了楚南的身体。

    这时，霜灵也跟着抬起身，接下来，手上放出一阵火光，只听刺啦一声，那冰块，开始融化咸水。

    “嘭！”

    接着楚南，望着那影子，一瞬间的功夫，竟然转到后面的石头岩壁上，噗嗤一声，气息往下压去。

    “噗嗤。”

    那影子顺着后面，刹那间就消失了，楚南抬起手掌，发现上面满是皱褶波纹，便甩着胳膊。

    “咳！”

    “这些鬼东西，动弹的速度还真快，不过我们再往下走几步路，就能找到机关，解开那边的困境。”

    对于楚南来说，自己必然要保护宋允儿和柳佳馨，否则，自己可以甩开手来，痛快的消灭他们。

    “呼！”

    楚南走到下面的台阶上，他看到那厚重的石墙，上面挂着许多带血的藤条，不住抽动不停。

    “小心。”

    楚南望着那藤条尖，似乎就向着自己的鼻子，直接就抽动过来，只差5厘米的距离，没有点到。

    “没事。”

    楚南回过头去，屏住呼吸，感觉到双脚下，流转着清冷的气息，自己的脚尖，在不住挪动着。

    “允儿。”

    “不如这样。”

    “你带佳馨回去。”

    “可是。”

    楚南感到脚下，转动的速度越发快，过了十分钟，那道气息，竟然形成一个黑白阴阳的卦图。

    他感到自己的脚尖，就被粘在地上似的，嘴里气息移动，想动弹，却极其麻木，根本就挪动不得。

    “小心。”

    就在这时，霜灵走了过来，伸出手，轻轻的向着下面的影子过去，过了一小会儿，那气息被解开。

    “往前去吧。”

    楚南看到下面，是一个斜直的倒坡，底下是一道大铁闸，他再往下去，那气息又传导了过来。

    “嘭！”

    楚南刚向前走去，他就感觉到自己，面前是一道厚重的电弧，砰的一下，朝着他面门处顶去。

    这一瞬间的功夫，楚南的身子，飞快的往后弹去，他感觉到自己的身子，好像已经胀成一个球，显出焦糊的气息，还好，幸运的是，他身上的神医能量，治好了伤口，让他强直在那里。

    “绕开这里。”

    “再走一条路。”

    楚南眯缝着眼睛，望着下面的小路，原来那里是一道虚假的影子，下面还有一条窄缝。

    “可是。”

    这空间里面的气息，实在是显得太多假象，对于楚南来说，他可真是进也不是，退也不是。

    “没什么可是。”

    霜灵冰冷的说道。

    “若是这般，你半途而废，放弃了这次机会，那么你的那些亲人们，可是永远的救不出来了。”

    “是吗？”

    楚南又增加了一丝信心，轻巧向下走去，随着那影子被破开，他看到一个人，挂在笼子里呐喊。

    (本章完)

