    韩攸宁委婉解释，“现在是在定国公府，人多口杂，难免会有些流言蜚语。王爷身份贵重，还是莫要让小女给连累了。”

    赵承渊转过身，她手腕上四对绿汪汪的镯子，被湖水浸得愈发润泽，明晃晃的。

    他目光从那镯子上挪开，眉眼淡漠，“本王武功没那么高，飞不过去。”

    韩攸宁拧着眉，半信半疑，“王爷方才抱着我都能飞到山上来，往下飞肯定容易的多。”

    赵承渊面不改色道，“本王的力气已经在方才抱你时耗尽了。”

    韩攸宁皱眉，虽说她也知道自己是胖了一点，可一向不苟言笑的晋王说她重，就感觉侮辱性特别强。

    她仰着脸质问，“王爷是说我很重？”

    赵承渊垂眸看了她圆润的小胖身子片刻，“不重。是本王功夫不够好。”

    韩攸宁受伤的自尊心顿时抚平，再者他这欣长的身子看起来的确不是很强壮，也就信了他“功夫不好”这件事。

    她走到后窗的位置，推开阑窗探出身子看了看外面，又为他提供了第二套方案。

    “王爷，这下面尚有容脚之地，树木也算茂密可作遮挡，要不然你便委屈一下，在下面躲藏片刻？”

    赵承渊看她一副急于跟他撇清关系的样子，问道，“阿渊已经救了县主，让本王走了，你打算说是谁救的你？”

    “小侯爷来了？”

    韩攸宁走到窗前，往下望去。

    陆凛和赵湘儿两个人都湿漉漉的，正在岸边吵得热火朝天。

    原来，是陆凛救了赵湘儿。

    抛开别的不谈，他们两个看起来倒是挺般配。

    韩攸宁四下里看了看，心底闪过疑惑，那么文管事呢？他在荷池附近，应该是最先到达才对。

    而此时，文管事正被蒙着布巾的劲装男子挟持着，飞速躲进了岸边的树林。

    文管事心下大惊，他武艺也算不低，可在此人手中却是丝毫反抗不得。他们国公府中，可没有这等高手。

    此人阻止他救表小姐，定然是敌非友了。

    他刚出声喝斥了一句，“你是何人？”下巴就被卸掉了。

    男子将他绑在一棵树上，笑嘻嘻守在一旁，“你放心，陈小姐有人救，一会就放了你。”

    文管事嘴巴大张着，怒视着男子。

    都是救人，谁救还不一样？

    ……

    陆凛和赵湘儿只动嘴不过瘾，已经动手打起来了。

    而花园那边，已经有人似乎发现了这边的动静，有的往这边跑来，有的则往花厅的方向去报信了。

    待人来了，众目睽睽之下，陆凛只能对赵湘儿负责。

    韩攸宁冲着陆凛大喊，“小侯爷，赶紧上来！”

    陆凛听到喊声，仰头看了过来，“胖丫头你没事吧？你等着我啊！”

    他撇下赵湘儿就往假山这边跑来。

    赵承渊脸色微沉，抬手抓住身旁的帘子，凌厉一扯，随着一声裂帛声，帘子便落了下来。

    他手在韩攸宁身后一扬，竹青色的帘子便飞扬着落到韩攸宁身上，将她包裹了起来。

    韩攸宁怔了怔，他这是刚想起来扯个帘子给她保暖？

    可为何裹了帘子，却莫名觉得更冷了呢？

    她紧裹了裹帘子，抬眸定定道，“王爷，他们俩不能成亲。”

    手握重兵的安陵候府与手握宫禁的成郡王府结为亲家，恐怕皇上要睡不着觉了。

    安陵候府，怕要死的更快些。

    赵承渊眸光沉沉，“为何？因为你腕间这四对镯子？

    韩攸宁疑惑，“这跟镯子有什么关系？”

    赵承渊面沉如水，却是什么也没说。

    时间紧迫，韩攸宁也顾不得深究，也没时间和他打哑谜，“安陵候府已然是烈火烹油，若是再加上几滴水，会如何？”

    赵承渊俊眉微挑，是因为这个？

    就像在晋州时那般，是在替安陵候府担忧？

    他道，“无妨。那几滴水迟早要加，现在加了也不是坏事。”

    韩攸宁眼中闪过惊讶。

    这句话说的云淡风轻，却是霸气十足，如平地起惊雷。

    他这是说，不打算韬光养晦了？

    短短时日，他怎就作出了这个决定？

    韩攸宁唇角的笑意压也压不住，“王爷是说，你不打算回晋州了？”

    赵承渊探手从窗外枣树上摘了个枣子，手指微动，枣子凌厉射了出去。

    伴随着啊啊的惨叫声，刚跑上假山的陆凛又摔了下去。

    赵承渊合上阑窗，缓声道，“围攻青山号的幕后之人尚未查出，本王自然不能走。”

    韩攸宁眼睛明亮了起来，脸上露出灿烂的笑容，明媚如春。只要他肯出手，永平侯何惧，太子何惧！

    赵承渊看着只及他肩膀的小丫头，肉嘟嘟的小脸，小小的身子裹着竹青色的帘子，愈发像一颗嫩笋娃娃。

    她身上没了压抑，没了沉重得似要压垮她的恨意，一双湿漉漉的眼睛笑弯着，里面洒落着细碎的星子。

    她笑得烂漫，就似漫山的花儿慢慢舒展绽放，明亮柔和了整座山野。

    她本该就是这幅样子。

    他淡笑，“这么高兴，如你所愿了？”

    韩攸宁一愣，他这话，是早就猜到她的意图了？

    她半解释半拍着马屁，“王爷威名赫赫，您若出手，自然是无往不利……”

    赵承渊眉目舒展，轻笑了笑。

    临水阁的门猛地被推开，陆凛大步流星冲了进来，“皇叔，你干嘛暗算我？”

    赵承渊神色淡淡，“本王的话还没说完，不适合你听。”

    “噢……”

    陆凛揭过此事，几步就到了韩攸宁跟前，抓住她的手臂问，“胖丫头，你没事吧？”

    韩攸宁摇头，“我没事。不过……”

    她看了眼“功夫不高”的赵承渊，愁苦地叹了口气。

    陆凛这才反应过来，自己媳妇是被皇叔救了！

    他转身看向身上一片水渍的赵承渊，皱起了眉头。

    方才是皇叔听到了呼救声，他们往这边跑来。皇叔远远跑在前面，先救了胖丫头上来，他只能去救赵湘儿。

    胖丫头两次遇险，都是皇叔救的，让自己这个未来夫君颜面何在？

    他不满地抱怨，“皇叔，你该将胖丫头留给我来救才是。”

    *

