    半夜韩芷瑜被饿醒了，迷迷糊糊地爬起来想要去客厅找东西喝。

    刚下到1楼，见客厅的灯是亮的。

    该不会是家里遭贼了吧！

    她被吓得1个机灵，整个人都清醒了。

    她蹑手蹑脚走了下去想要1探究竟，这才发现是陆亦然在阳台处打电话。

    半夜和煦的风吹着，让他额前的头发轻轻浮动。

    他整个人在身后那片灯光璀璨的映衬下卸下了全身的冷硬，脸上的表情也异常温柔。

    不知道的人可能要诧异陆亦然竟然也有如此乖巧温顺的时候。

    电话那头的人说了什么，陆亦然勾起了唇角附和着。

    “嗯，我知道了，你放心。”

    “我会去看你的，好好照顾身体，挂电话了。”

    轻柔细语的声音就像哄着世界上最珍贵的人，这让围观的韩芷瑜又好奇又嫉妒。

    到底是什么样的女人能让他露出这样的表情。

    电话挂断后，陆亦然转身就看到了1脸呆愣的韩芷瑜。

    “不睡觉跑下来干嘛？”陆亦然拧着眉头问道。

    “我只是下来找吃的，没有想要故意打扰陆总的秘密幽会。”

    “秘密幽会？”

    陆亦然疑惑地重复了1遍，随即脑中灵光1闪，明白了她今天的异常。

    原来他的小太太误会了他和其他女人有关系，开始吃醋了。

    “芷瑜，如果我真的和其他女人秘密幽会的话，你打算怎么办？”

    “你……”

    他倒是承认地干脆，这个男人还真是厚脸皮。

    韩芷瑜重重吐出了1口气，装作不在意地说道，“你想怎么是你的事情，但是请你以后别用那双碰过其他女人的手再碰我。”

    “如果我偏要了？”陆亦然靠近了韩芷瑜，嘴角还挂着玩世不恭的笑容。

    “陆亦然，你简直……”

    后面的话韩芷瑜说不出口，她只感觉到了深深的背叛感。

    强烈的伤感之下，泪水开始倾泻而下。

    本来只是打算对方的陆亦然，看到她哭了以后，心里泛起11股心疼。

    “傻瓜，我骗你的。”

    “你走开，别碰我。”

    韩芷瑜甩开了陆亦然伸过来的手，扭头就想要向楼上跑去。

    陆亦然1把抓住了她，抵挡下她所有的挣扎，死死地抱在了怀里。

    “刚才的电话是我妈妈打给我的，并不是其他的女人。”

    “你妈妈？”

    “没错，我的亲生母亲。”

    陆亦然牵着1脸震惊的韩芷瑜坐到了沙发上，眼神温柔地解释着：“她常年居住国外，所以挑了那样的时间点打过来，根本不是什么偷情约会。”

    “……”

    这下韩芷瑜的脸彻底通红，视线都不敢和陆亦然接触。

    天啊！自己怎么会突然闯出这样的大乌龙！

    想想自己刚才的举动，不就活生生是1个打破醋坛子的怨妇吗？！

    就在她羞地不敢看陆亦然时，余光瞟到他站起来往厨房的方向走去。

    疑惑地等待中，她看到陆亦然放在茶几上的手机显示来了消息。

    屏幕亮起来的图片吸引了她的注意，那是1位年轻漂亮的女人搂着1个小男孩的照片。

    在好奇心的驱使之下，韩芷瑜凑了过去拿起了手机。

    小男孩的脸立刻和记忆中模糊的那张脸重合在1起，想必这张是陆亦然小时候的照片。

    那么旁边笑的温柔的女人就是他的妈妈。

    仔细看来，陆亦然还是长得更像妈妈1些。

    韩芷瑜小心地抚摸着小男孩的脸，却在不经意间点开了那条短信。

    “别担心，妈妈身体没事，你安心处理自己的事情。”

    陆亦然的妈妈生病了吗？

    韩芷瑜正在心里猜测着，突然听到陆亦然从厨房传来的声音，“炒饭马上就好了，快点过来吧。”

    韩芷瑜吓得立刻将手机放回了原位，走了过去。

    正好他端着1盘炒饭出来，韩芷瑜万万没料到他给自己做的，倒是整个人愣住了。

    “发什么呆，刚才喊肚子饿的人不是你？”

    经他这么1提，韩芷瑜的肚子确实又发出咕咕咕的信号了。

    她羞赧地1笑，然后坐在餐桌上开始吃饭了，而陆亦然则坐在1旁看着她。

    “陆亦然，谢谢你。”

    “该说谢谢的应该是我。”

    “？”

    看到对方疑惑的表情，陆亦然唇角勾了勾，继续解释着：“当年如果不是你出手救了我，也许我和我妈都活不到今天吧。”

    “你是说……”

    “当年的事情就是这么狗血。”陆亦然身子放松靠在了后座椅上，“我妈和我逃到国外以后，身子就1直不太好，身边时常需要有人照顾。”

    虽然陆亦然的神态轻松，但是他语气之中的悲凉还是让韩芷瑜觉得伤感。

    见惯了他在人前强大的气场，面对此刻袒露心声的陆亦然，她还是第1次见。

    “芷瑜，你还愿意像以前那样帮助我吗？”

    “别说笑了，我能帮你什么。”

    “不，你能。”

    “……”

    虽然不知道陆亦然说的是什么难题，但是注意到他眼中那份浓烈的情感，不知为何她又开始慌乱了起来。

    明明下定决心和他离婚，两个人再无纠缠，为什么又会发展成这样。

    最后她只记得自己点头的时候，陆亦然脸上露出满意地笑容朝她靠过去。

    1只有力而强劲的手固定住她的脑袋，混合着清淡薄荷味的气息重新纠缠了过来。

    细细密密的吻，从锁骨到嘴唇，耳鬓厮磨般的吻，极尽温柔和缠绵……

    等到自己再次晕晕乎乎回到房间躺在床上，韩芷瑜整个身体都是发软的。

    其实从刚才开始她就隐隐觉得有什么地方不对劲。

    等到大脑稍微清醒后，这才找到点头绪。

    给他打电话的人是他妈妈，但是给他衣领口留唇印的又是哪个女人？

    脑袋突然炸开了锅，陆亦然不会在外面有女人吧！

    这个认知让她好久才缓过来。

    纷纷扰扰的思绪之间，她根本就无法入睡，只能睁眼到天明。

