    第2544章 哪来的自信

    没过多久，另一场战斗也结束了，羲皇和稷皇联手之下，诛杀了太初圣地另一位渡劫强者。

    自此，太初圣地两位渡劫存在，陨落。

    曾经，太初圣地有四大渡劫强者，但被叶伏天诛杀一位，今日又陨落两位，只剩太初圣皇一人，盛极一时的太初圣地，仿佛注定要走向毁灭，这一幕，让太初圣地还活着的修行之人以及外界之人都生出无限感慨。

    这一切，是真实的吗？

    太初域的传道圣地，将在今日陨灭吗。

    如今，只剩下最后一个战场了，太初圣皇所在的终极战场，这战场在高空之上，被大道领域所覆盖了，那是界域之中的战斗，外界之人只能够感受到那里存在着一股超级恐怖的波动，但却看不到里面所发生的一切，不知战斗情况如何。

    太初圣皇应该是为了保太初圣地不被摧毁，才将战场拉向高空之上。

    这场终极之战，也是最为关键的大战，只要太初圣皇能够击杀对手，那么，便可扭转局面，一人抹杀所有入侵的存在。

    太初圣皇，能拯救太初圣地吗？

    太初圣地无数修行之人都期待着，太初圣地外的修士也都期盼着。

    这将是最后的希望。

    高空之上，界域之内，此刻不止两人，除太初圣皇以及尘天尊之外，还有第三人站在界域战场之中，他站在尘天尊身后的上空之地，仿佛只是观战者，一席白衣吹动，长袍猎猎，除了叶伏天还能有谁。

    两大顶级强者，渡过第二重大道神劫的存在于此大战，他竟然进入了这里面观战。

    战场之中，被一股无形的气息所笼罩着，蕴藏着极强的毁灭力量，这股气息有些混沌，宛若天地初开时的气息，给人一种超凡之感。

    在太初圣皇的身后，出现了一幅巨大的阴阳八卦图案，这幅图案缓慢旋转，无数道神光自其中射出。

    尘天尊神色颇为凝重，手持星辰权杖，这片混沌气息之中，有着一颗颗星辰环绕，这些星辰神光落在尘天尊的身上，化为一体，使得星光璀璨，照亮混沌空间。

    太初圣皇的实力很强，他修行了多年岁月，在几千年前，他天赋虽然还算出众，但却不算顶尖，然而却在机缘巧合下得到了大机缘，修得太初真意，后开创太初圣地，封太初圣皇，于太初域传道，受世人所尊崇。

    后来，随着修为实力的提升，他的野心更大，想要传道天下，他想要冲击那最后的境界，寻求破境证道大帝之法，因而在原界之门开启之时，他便派人前往入原界传道，走出了第一步。

    之后，在和原界的冲突中，太初圣地竟然屡屡遭到挫败，甚至，太初剑主本诛杀，以至于他亲自下界出手，却被四方村的先生驱逐，这也让他生出更强的执念，要登临帝境。

    然而，还没有等到这一天，叶伏天竟然已经成长到了这等地步，率领紫微帝宫的修行之人，杀来了这里，欲灭太初圣地，将他诛杀于此。

    太初圣皇扫向两人，眼神冰冷，他手掌挥动，身后阴阳八卦图吸天地之气，顿时那幅旋转的阴阳图不断放大，融入这一方天地间中，整个世界，都仿佛化作了这幅阴阳八卦图案。

    这片界域之中，出现了无数小的阴阳八卦图案，从中，有毁灭气息弥漫而出。

    “你死后，我会灭紫微。”太初圣皇看向叶伏天和尘天尊开口说道，他话音落下，手掌朝下空一按，顿时阴阳八卦图案中射出无数雷霆，犹如神罚之力，毁灭一切存在。

    这股力量已经超越了寻常雷霆大道之力，犹如天地初开时的本源力量，太初真意蕴藏于雷霆之中，许多星辰出现裂痕，随后炸裂，尘天尊神情肃穆，他手中权杖伸出，顿时一股无与伦比的帝辉闪耀，笼罩着诸天星辰，使之不灭，任由雷霆轰在上面，却依旧没有被撼动。

    太初圣皇神情不变，自那些阴阳八卦图案之中，又出现一柄柄神剑，仿佛是太初神剑，威力惊人，亿万太初神剑，同时垂落而下，欲诛灭这片天。

    叶伏天的身体出现在了尘天尊的身旁，这股毁灭的攻击力，对他而言威胁极大。

    无数神剑淹没了整个世界，一柄柄太初神剑刺在星辰之上，使得那些星辰有裂痕出现，可见其攻伐之力有多可怕。

    就在这时，诸天星辰也同时亮起了星辰神光，无数星辰神光照耀在尘天尊身躯之上，化作不灭星辰，他身形朝前而行，往太初圣皇所在的方向而去。

    “轰、轰、轰……”神剑不断轰在星辰之上，但依旧没有能够破开那不灭星辰，太初圣皇神色冷冽霸道，只见诸天神光汇聚于身，他双拳抬起，朝前轰杀而出，拳意贯穿天地，打穿虚空，犹如天神之拳。

    又是一道道剧烈轰鸣之音传出，使得尘天尊无法前行，不灭星辰出现裂痕，然而尘天尊依旧手握权杖，诸天星辰以他的身体为中心运转，他手中权杖挥动，顿时一颗颗星辰朝着太初圣皇的方向轰杀而去。

    两人的攻击直接碰撞，威力惊天，大道轰鸣不止，整个世界都似要崩塌毁灭般，场面骇人。

    叶伏天被护在不灭星辰之中，依旧被尘天尊守护在其中，没有直接参战，仿佛只是一位观战之人，旁观这场惊天动地的大战。

    无尽星辰攻伐而下，却依旧撼动不了太初圣皇，那无穷神剑以及神拳，威力境界超级可怕。

    “轰隆隆！”

    一股无边厚重之意出现，天地变得沉重，无穷星辰神光汇聚在一起，尘天尊手中的权杖仿佛融入星光之中，化作了一柄星辰神剑。

    尘皇看到这一幕神色冷冽，苍穹之上的阴阳八卦图射出的太初神光汇聚，无穷雷霆和剑意汇聚在一起，化作了真正的雷霆劫剑，这是蕴藏着太初真意的紫色神剑，照亮了整片空间世界，充斥着无与伦比的毁灭力量。

    在毁灭的乱流之中，星辰神剑和紫色神剑交汇碰撞在了一起，刹那间，整片空间世界都像是要撕裂粉碎般，无穷大道神威都流入两人身体之中，随后涌入剑之内，杀向对方。

    叶伏天看着这场大战，他不得不承认，称霸太初域无数年岁月的太初圣皇，他的实力是比尘天尊要强的，若非是尘天尊借助权杖，可能便会被压制了。

    而且太初圣皇对自己的攻伐之道极为自信，他没有借助神兵，或许于他的境界而言，除了帝兵之外，其它法器对他而言没有存在的意义，他的太初之力，便胜过神兵利器。

    太初圣皇眼睛都化作了紫色，神光射向对方，尘天尊的眼神和对方碰撞，仿佛两人都在释放出自己的极致力量，欲摧毁对手。

    “嗤、嗤……”尖锐的声响传出，两人的神剑一道崩灭粉碎，身体却还在朝着对方靠近，可怕的毁灭力量在对方躯体中肆虐，却都没有后退一步。

    “嗡！”尘天尊身周环绕的星辰神光使之化作一颗星辰，继续朝前方冲击而去，太初圣皇化身战神，躯体变大，双拳同时轰出，击在巨大的星辰之上。

    恐怖的力量扫荡周围一切，叶伏天身形出现在远处方向，依旧没有出手，而是在观战，这场战斗对于尘天尊而言也是极好的一次试炼，顶级强者的交锋，非常难得，这种级别的大战他也没有这般目睹过。

    两人一次次攻击碰撞，身上气息浮动，都遭到了强大的冲击，身上都渐渐有了伤势。

    但却都还在狂暴大战，没有放弃，想要抹杀对手。

    终于，又一次攻击降下，无数星辰碾压虚空轰向太初圣皇，与此同时，无穷雷霆神剑垂落杀向尘天尊，他们没有相互对攻，恶事以自己攻击杀向对手。

    “轰隆隆……”

    太初圣皇和尘天尊都遭到了猛烈的攻击，当攻击散去之后，两人气息浮动，衰弱了不少，都遭到了重创。

    继续战斗下去，也是两败俱伤。

    “可以结束了。”叶伏天心中暗道一声，他目光看向太初圣皇，道：“你可还有遗言？”

    太初圣皇称霸太初域多年，这样的人物陨落，即便是对手，都有些惋惜，他死前，不知是否还会有何想要说的。

    “遗言？”

    太初圣皇目光扫向叶伏天，冰冷道：“哪来的自信。”

    话音落下，太初神剑诛下，杀向了叶伏天，若非是一直被尘天尊保护着，他早已诛杀叶伏天。

    然而就在这攻击落下之时，叶伏天身体周围出现了一缕缕强大气息，以他的身体为中心，这片空间仿佛受到他的绝对掌控，空间似静止了般，那垂落而下的太初圣剑竟没有诛下。

    这一幕使得太初圣皇愣了下，感受到了叶伏天身上气息的蜕变，竟有渡劫强者的气势，而且，比寻常渡过了第一重大道神劫的强者还要更强。

    “仲淼，是他自己所杀，没有借外物。”太初圣皇想到一件事，内心颤动着，叶伏天他自身实力，已经可以诛杀渡过第一重大道神劫的强大存在了！

    (本章完)

