    应该说晓禾来的很是时候，他若是不来，谢长安还真的担心会受不住自己的力量，将这看门僧彻底的干掉！这看门僧显然也是吓得不轻，若是自己真的从半空中坠下，就算不死，那也是重伤了，“谢长安，你可知错吗？”晓禾是一脸的严肃，他维护月能寺多年以来的刑罚，自然是不允许有人在他的眼皮子底下做出如此疯狂的事情，这是对他的一种无形的挑衅，他要全力的制止！不然的话，日后还有谁会遵守月能寺的诸多规定？那看门僧显然是松了一口气，晓禾大师来了，这谢长安自然就不敢乱来了。

    “师兄，此时并不是你看到的那样，这看门僧口无遮拦，肆意的说楚天雄如何如何的不好，在场的大家都是看见了，你这样对待谢长安恐怕是有失公允！”晓风自然是不怕晓禾的，严厉是好事，但是这样不分青红的严厉，就不得不会让别人想起，这看门僧和晓禾究竟是一个什么样的关系了。

    “三师弟也在这里吗？刚才我没有看见，你说的对，我是有些着急了，今天反正大家都在这里，谁对谁错，马上就可以见一个分晓了，“晓风说的可是真的？你真的是肆意的诋毁楚天雄了是吗？”这看门僧其实是晓禾俗家的一个远方亲戚，因为是走投无路了，这才前来投奔晓禾，晓禾看这人委实可怜，就让他做了看门僧，这日后也好有一个照应。

    也正是因为如此，这看门僧说起话来，是越发额肆无忌惮了，反正到时候晓禾一定会保自己平安的，不管自己做了什么事情，晓禾都会担保自己的，这就是这看门僧最大的依仗，以前是这样，今天也会如此，于是一脸得意的说道：“没错，这话那就是我说的，又怎么样？我说的本来就是实话，这楚天雄那是自不量力，居然敢和八天王对抗，他活该有这样的下场！”

    晓禾心中明白了，自己的这个远方外甥啊，这张嘴是真的太讨厌了，大家都是听见了，自己就是想担保怕也是不行的了。“孩子，你可知道楚天雄对我们而言那就是大英雄吗？今天舅舅是保不了你了，我要亲自杀了你，以正视听！”那看门僧显然是没有想到事情竟然会变成这样，他终于是有了一丝的惧怕，自己的这个舅舅是一个什么样的性子，他多少是知道一些的，看门僧顿时就是跪了下来，哭道：“舅舅，你不能这么对我啊，难道你忘记了，当年是怎么答应母亲的吗？您说您会好好的照顾我的，难道您都忘记了吗？”

    舅舅有的时候心也很软，自己只要及时的认错了，最后也会不了了之的，可是有一点看门僧是忘记了，晓禾担任月能寺刑罚长老已经多年，是非对错，已经是深深的刻在了他的心中，自己的这个外甥自幼出身低微，而且算是姐姐唯一的孩子，自然是无比的疼爱，若不是规定不允许，晓禾还真的就愿意将他收为弟子，好好的培养一番，自然也就不会发生这样的事情了，但是现在说什么都晚了！

    晓禾没有再给看门僧说话的机会，就是这么一掌下去，看门僧瞪大了双眼，那是一脸的难以置信，他没有想到舅舅竟然是真的动手了，他的身子顿时是失去了所有的生命力，晓禾这么做就是为了不落下话柄，“这样总可以了吧？现在你们还有什么话要说吗？”晓禾的双眼都是通红的，很显然，对于这样的结果他自己是不能接受的，可这也是没有办法的事情，他既然担任了这个刑罚长老，就要做事绝对的公允！

    对于他们两人之间的关系，今天才是让所有都知道，谢长安等人自然是不能再说什么，这件事情他也是有错的，他愿意去面壁思过！不过在面壁以前，谢长安还是要说出自己这些日子在月光帮中的种种发现，“启禀各位师尊，弟子这些日子终于是调查清楚，神剑村村民的消失那就是月光帮做的，帮主是一个叫做银先生的人，脸上带着一张银质面具，性别不明，他们用这些生命能量不知道是要做什么，自己九死一生，可还是让那人给跑了。”

    晓风点了点头，“这是一个重大的发现，我会派出精锐再次调查的，长安，这一点你可以不用担心，为师绝对不会让你的辛苦白费！”王海燕现在不想和谢长安分开，谢长安去哪里，她就要去哪里，“师傅，弟子愿意和他一起去面壁，我修行原本就是为了可以帮助谢长安，可是没想到谢长安最终还是要如此，他维护了楚天雄的名誉，你们不去理会，每一个人都是牢牢的抓住他的错误不放！”

    面对这么多的师尊，王海燕并没有感到一丝的害怕，她要说，他要说出自己的心里话，谢长安反而是冷静了下来，面壁有什么不好的呢？他可以安安静静的修炼了，这难道不是好事一件吗？经历了这许多以后，谢长安的心态那真是很好的，“海燕，咱们这就走吧，去面壁思过一段时间，剩下的事情就可以交给师傅了，这么长的时间以来，我都没有好好的陪伴你，今天算是有机会了，我自然会无比的珍惜的。”

    王海燕自然是心中无比的动容，好，面壁对于他们而言，那可真是求之不得的事情。

    谢长安说的那个银先生，晓风是知道的，此人来历不明，且功力不弱，自己倒是有几次和他交过手，但那都是点到为止，看来自己是很有必要亲自去一次月光帮，仔细的看看这月光帮和过去究竟是有什么不一样了，他居然敢做出如此伤天害理的事情，自己是一定不会放过这些人的。”

    这是一处极为安静的禅房，在接下来的一个月的时间内，这里就是王海燕和谢长安面壁的所在地，此刻他们两人的心中都是无比的甜蜜，终于是没有人来打扰他们了。