    听到这句话，津生吃了一惊。

    虽然到现在为止，还没能彻底弄明白这些诡异的图案到底是什么作用，但从警方提供的资料以及下午和八田昭彦通话后得到的一些信息来看，这些玩意肯定会带来一些十分特殊的效果。

    从那些暴走族在“冥想”的时候会用到这些图案、然后让他们吸食毒*品和****时都能获得更多的快*感来看，津生可不认为这些特殊效果会是什么好东西。

    在中井惠子身上看到中井健一留给他的遗物手链中有这些玩意就很奇怪了，结果现在连她的天花板上都有，那就太让人吃惊了。

    津生沉吟片刻，问她。

    “中井太太，你以前没有发现这些图案？”

    “是的。”

    “只有今天晚上才第一次看到？”

    “嗯。”

    津生摸着下巴想了一会儿，发现一个问题。

    “我今天给你的御守，你带着吗？”

    “一直带着呢。”

    中井惠子伸手在脖子里掏了一下，拿出御守向津生示意。

    “那……你有没有试过不带着这个御守去看天花板呢？”津生又问。

    “没有试过。”中井惠子摇头，然后立即补充。“但是我可以肯定，如果不带着这个御守，我应该就看不到天花板上的那些图案，因为这些图案不可能只是今天才出现，它们应该存在很久了。”

    说到这里，中井惠子忽然脸色变得很难看。

    “怎么了？”津生赶紧问她。

    中井惠子使劲咬着嘴唇，缓缓摇头。

    津生立即神情一肃。

    “中井太太，我必须提醒你，你现在遇到的很有可能是怪异事件，而且不是一般的怪异事件。如果你不向我坦白，我恐怕很难帮到你。”

    「哦，这段话真像律师跟嫌疑人说的话，果然好帅！」津生不受控制地在脑海里闪过这个想法。

    中井惠子继续咬着嘴唇，脸上神色变得越来越难看。

    津生看着她捏在手里的御守，忍不住皱眉。

    即使有清心咒的帮助，中井太太还是这么情绪激动，看来她想到的事情对她的冲击一定大得离谱。

    好一会儿后，中井惠子突然深深地吸了一口气，再缓缓吐出，然后再深深地吸了一口气……

    津生努力控制住自己不去想起某条黑龙，等待中井惠子脸色变得平静下来，这才继续用严肃地语气问她。

    “你一定是想到了什么对不对？”

    “嗯……”中井惠子轻轻点头。“我刚才想到了，我们家在雄太出生后不久，曾经重新装修过。”

    “重新装修？”津生皱眉。“才刚刚有小孩子出生，你们就重新装修？这对孩子不好吧？”

    “并不是那种会用到涂料、新木材之类会影响到空气质量的装修，只是做了一些为了小孩子方便做出的布局改动。”

    “哦，这倒是很正常的事情，有什么问题？”津生不太理解她怎么会突然想到这些。“难道你是想说，晚上看到的那些图案，就是在那次装修后才出现的？”

    “我不知道。”中井惠子摇头。“但是大概率是在那之后。”

    “为什么这么说？”津生皱眉看着她。

    这好像不能算是证据吧？

    “因为……因为……”

    中井惠子又一次咬着嘴唇，脸色再次变得难看。

    但是这次她没有像刚才那样一副说不出话的样子，而是缓慢却坚定地继续说了下去。

    “因为那次装修的过程中，健一全程没有让我插手。”

    津生忍不住挑眉。

    中井健一在雄太出生后特意重新装修了一次房子，并且全程不让中井惠子插手；

    然后中井惠子在今天拿到了津生给她的御守后，就在天花板上发现了那些奇怪的图案；

    再联想到中井健一死后特意留给中井惠子和雄太的重要遗产中，存在那条奇怪的手链；

    把这些线索联系起来，可以得到一个惊人、并且很可怕的推测。

    中井健一这个家伙，他知道这些玩意的作用，并且在没有告知自己妻子和儿子的情况下，把他们也卷入了进来，甚至在死了之后也对此念念不忘。

    再从这一点继续推测，中井健一的意外身亡，说不定并不是意外……

    津生认真思索了一阵，突然开口。

    “中井太太，我需要去你家看看。”

    “啊？”

    中井惠子只是惊讶了一下，然后明显松了一口气，迅速点头。

    “没错，荒板大人，我突然前来打扰，就是希望您能够去我家查看一下情况。虽然我和雄太明天就要离开这里，那栋房子也交给了中介所处理，但我希望它至少是安全的。”

    “嗯，我明白。”

    津生点点头，看了一眼在中井惠子旁边睡着的雄太，再看看外面的天色。

    “今天晚上你和雄太就暂时在我这里住下吧，至于明天……我建议你不要这样离开，如果不搞清楚这件事，你和雄太就这样回到京都，说不定会出现意外情况。”

    中井惠子低头想了一会儿，向津生点头示意。

    “我明白了。荒板大人，一切听从您的安排。”

    “那好。”津生转身吩咐茅原千穗。“千穗，你带中井太太去里面那间没人住的房间。被褥就在柜子里……好吧你应该知道。”

    然后转向中井惠子，向她不好意思地笑笑。

    “中井太太，等下可能需要你自己铺床，千穗她不太方便做这些事情。”

    中井惠子有些疑惑地看了茅原千穗一眼，却没问什么，只是低头向津生和茅原千穗表示感谢。

    “麻烦荒板大人和这位巫女小姐了。”

    说着她拿出钱包，从里面数出十张涩泽荣一递给津生。

    “荒板大人，这是给您的委托费，请您收下。”

    津生一怔，赶紧摆摆手。

    “只是去做一下调查而已，又不是祛除怪异，不需要委托费什么的。再说你今天不是还奉纳了那么多嘛，不用还这么客气。”

    “那不一样。”中井惠子摇头。“白天进行的奉纳，是感谢荒板大人您将健一从恶灵的状态中解脱出来，也为了感谢您将他的遗愿带给我。而现在这些，则是对您的正式委托。”

    见中井惠子说得认真，津生想了想，伸手接过。

    “那好吧，我先收下。希望我能尽快调查清楚这件事，这样你和雄太就能早点回到京都了。”

    “您辛苦了。”

    看中井惠子起身抱起雄太，准备跟着茅原千穗去客房休息，津生看了一眼墙上的挂钟，忽然叫住了她。

    “对了，中井太太，你刚才是怎么过来的？”

    中井惠子讶然回头。

    “开车过来的啊。”

    “你自己的车？”

    “嗯。”

    “那正好。”津生向她伸出手。“把车钥匙还有你家的门钥匙给我，我反正也睡不着了，就趁着现在去调查一下好了。”

    说到这里，津生忍不住叹了口气。

    “可惜新衣那个家伙每天晚上大半夜的就跑了，不然倒是可以抓她送我，不用自己开车去了。”

    说起来也奇怪。

    本来夏目新衣那个家伙在体会到了聚灵法阵带来的快*感后，这段时间就每天都会来，晚上还会赖在这里吃晚饭——不过一般都是她负责做，然后待到很晚才走。

    津生对她说过几次既然这么晚了，要不就干脆住下好了，但每次却被她坚决拒绝。

    她拒绝的理由倒不是担心待在这里会被津生干些比如偷窥啊、夜袭啊之类无耻的事情，只是说她晚上有很重要的事情要做。

    津生不知道她有什么重要的事情要做，但是她不说，津生不好追问，也就只能随她去了。

    听到津生的话，中井惠子更加惊讶。

    “您要现在就去吗？不需要这么着急吧，明天白天再去也没问题啊。”

    “白天我还要上学，前几天才因为旷了一天课被老师狠狠骂了一顿，我可不想再来一次。”津生无奈地摇摇头。“再说相比起白天，反而晚上更好，而且越快越好。晚了的话，我担心会出现一些什么预料之外的变化。”

    见津生说得很有道理，中井惠子点了点头。

    “嗯，我其实也希望您能够尽快展开调查，但是现在实在太晚，您……”

    “没关系，我还年轻，就算通宵一晚也没事。”津生一脸轻松地笑笑，继续向她伸伸手。“把钥匙给我吧，我争取今晚上就先把你家里的情况调查清楚。”

    “好的。”

    中井惠子从包里拿出一串钥匙，正要放到津生的手上时，却忽然停住，皱眉看着他。

    “那个……荒板大人，您……”

    “怎么？”

    “您有驾照吗？”

    “……”

