    陈到走了，带着一腔自信走的。

    来的时候，他确实想了很多，也担忧了很多，但是在离开之时，他的内心里却连半点担忧心思也都没了。

    只因，林辰说了, 诸葛亮行。

    而对于陈到来说，既然他都开口了，那就铁定是行，不行也得行。

    他对林辰的说法，那是一万个相信。

    当然了。

    事实上，不仅仅是陈到会这么想，这甚至已经成了现如今很多刘备集团大将的一种通病了。

    只要林辰开了口, 一切就都会结束。

    这样的想法, 也不知道是什么时候开始的，但是随着这种想法的开启，他们却直接就开启了另外一个世界。

    在这个世界里，他们半点其他的事情都不需要担心，只要做好执行就够了。

    甘宁是这样，李严是这样，陈到是这样……甚至就连关羽和张飞，也都是如此。

    不是因为他们没有了思考的能力，只因林辰太过恐怖。

    想想，自他出道以来，先耍袁术，再败孙策，后纳刘繇，兵进荆州，促成匡扶天子联盟，盟成之日破曹操, 让刘备登基，破关中群雄……

    除此之外，还有开科举，创学校，挖水渠，建百万人雄城……

    这些事，哪一样拿出来不是赫赫有名？哪一个放在其他人身上不是留名千古？

    林辰却全都做了。

    现如今，甚至还要加上一个袁绍莫能抵抗，以及曹操不敢轻动的威名。

    这些东西加在一起之后，别说是陈到等人了，就算是在袁绍等人心里，他的计谋又有哪个不害怕，哪个不担心的？

    以如今的形势而言，林辰这边或许刚刚放出去风声要对付谁，哪怕这个人是袁绍，他也得担心自己之后会不会落得个凄惨下场。

    为此，袁绍说不得就得做出个全面的态度出来，不然的话，他心里就会没底。

    有着这样的能力与威名在，刘备麾下的大将们, 又怎么可能会不听他的？怎么敢不听他的？

    “原来如此……”

    何夔也是见到了陈到，同时也弄清楚了这当中的缘由, 然后他整个人就都陷入了怀疑人生。

    没错，之前的时候何夔就已经觉得林辰厉害了，这半点也都不假。

    但问题在于，当时的他以为，林辰或许也有弱点，或许也有力有不逮的时候。

    但是当他将这一切都总和起来才忽然发现，林辰不知不觉之间，已经成了恐怖的代名词。

    随便的一句话，就能让刘备集团大部分人安心。

    同样随便的一句话，便能让外面的那些诸侯担心不已，一日三惊。

    这是打出来的赫赫威名。

    枉他何夔之前还觉得，这有什么不对，未来或许还会出现君臣不和。

    但现在他明白了，这有什么不对啊？

    君臣不和？

    那也得是刘备下去了啊！

    只要刘备还在那个位置上，林辰就绝对不会有一点麻烦。

    不然，他可就真的是给子孙找麻烦了。

    为什么这么说？

    因为刘邦建立大汉的时候，就坐视了吕雉不断杀人，自己甚至还亲自动了手……比如彭越。

    这老铁当时是真的没有反抗能力，但他最终还是死了。

    韩信的话，这倒确实是吕雉杀的，可这当中就没有刘邦的纵容了吗？

    没有刘邦的默认，吕雉怎么敢？

    比如说戚夫人，这算是吕雉最痛恨的了吧？甚至她还将其变成了人彘。

    谷端

    这是多大的仇恨啊？

    在这之前，难道吕雉就没想过要这么对付戚夫人吗？

    当然想过了，但是刘邦不同意。

    她敢动手吗？

    旁人都觉得，吕雉或许很夸张，第一个皇后的权势也确实恐怖……但实际上，这一切都是因为刘邦给的机会啊。

    没有他的默许，没有他的纵容……甚至没有他的支持，吕雉怎么敢做那些事的？

    然后，问题也就来了。

    大汉开国的时候，就杀了那么多功臣，那这些人之后还会跟着汉室宗亲吗？

    答案很明显，因为已经有了东汉……他们还会跟。

    一来是因为国家养士三百年，二来也是因为当初汉高祖其实也不算太过分。

    可要是刘备上位之后将林辰杀了，那一切可就大大的不同了。

    因为刘备今天的地位，完全就是林辰一刀一枪帮着杀出来的。

    他要是动了林辰，那也就代表着汉室真的没有容人之量了。

    何夔正是明白了这一点，所以他才慢慢地放了心，同时也对自己有了几分鄙夷。

    “小事一桩，只要回去之后稍稍提醒陛下一两句，一切不就都没事了吗？为何我要想那么多？”

    他心里嘟囔着的同时，甚至都对自己的智谋产生了一定的怀疑。

    “在想什么？”

    不过，还没等何夔继续质疑自身，林辰便很是突然地出现在了他的侧面：“从开始我就看到你皱着眉头了，可是有何不解之事？说说，一人计短嘛。”

    “没，没什么。”

    何夔狠狠地咽了口唾沫，同时连连摆手道：“只是想到了家里的一些事，因此而发愁，倒是不必军帅出谋划策。”

    “家里的事啊……”

    林辰点了点头，随即感慨似的道：“家里的事，确实比较烦人，我就不太清楚该怎么安排家里人，不知，你可能教我？”

    何夔愣住了。

    他刚刚才说，这世上可能没有什么能够难得住林辰。

    但现在，这事情就来了。

    这不是打脸吗？

    不过，面对林辰的询问，他到底也还是进行了仔细的判断，最终也给出了答案。

    “军帅家中之人，大多都是远亲，以在下之见，实是不足为虑，如今最关键的，其实是您自己……”

    何夔琢磨之后，便将自己的想法说了出来。

    这句话表面听起来，好像还是将一切的问题答案又都推给了林辰。

    可实际上，何夔却是真的给出了答案。

    答案，其实也很简单。

    只要林辰能够多生几个儿子，未来还怕什么？

    刘备对林氏的爱，最多也就只是因为林辰罢了，如果林辰不支持了，或者他的后人不支持这些人了……林氏又算什么？

    毕竟，当初的时候，林辰可没有获得一点点家族的帮助。

    他是靠着自己打出来的。

    他这一代的时候，甚至跟家里都有好几代没有接触了。

    就这一点而言，林辰需要担心什么吗？

    当然，该担心的事，其实也还是有的。

    那就是后人太少了。

    只要多生几个儿子，家里的一切麻烦，就都解决了。

