    归南城，和镇北城一样，兵力不多。

    只有两千不到。

    守城的是顺平王失捏干，以及他麾下的一些鞑靼将军，主力还是大明军队，不过失捏干知道，不管麾下是大明军队还是鞑靼军队，都一样。

    他没有选择。

    只能跟着大明一条道走到黑。

    镇北如此之快沦陷，是失捏干没想到的事情，不过在得知谍报后，他又知道，镇北城这么快失守又是必然的。

    这反而不是坏事。

    这说明大明以及大明的那些将士，是真正的将鞑靼的百姓视为自己的同胞。

    所以失捏干叹惋那一千多大明儿郎的殉国之余，其实很高兴。

    民心可用！

    不过很快，失捏干发现他也面对和于彦良一样的困境——来进攻归南这座重镇的瓦剌大军故技重施，又让鞑靼百姓和镇北城里的百姓来当炮灰。

    失捏干站在城墙上，看着远处一团黑压压的人群，沉默。

    他不想死。

    所以让他开城门救下这些百姓，就算他最后没有战死沙场，丢失归南重镇的责任，也彻底毁了他的后半生。

    何况古往今来，用百姓当炮灰来攻城的情况又不是没有发生过。

    历史上有几个成功了的？

    瓦剌之所以在镇北城能成功，是因为大明在关外的特殊情况，镇北守将于彦良心中有大局，所以不敢破坏鞑靼的民心。

    但自己于彦良不一样。

    自己本来就是鞑靼人。

    于彦良作为的大明将士，镇北城内又全是大明将士，如果见死不救，鞑靼区域的百姓都会对大明抱有怨恨。

    但归南这边局势不一样。

    见死不救，鞑靼百姓知道我失捏干是鞑靼人，在这样的情况下放弃自己的百姓，那是因为心中有鞑靼和大明永享和平的大义！

    至少鞑靼百姓怪不得大明。

    只会怪我失捏干冷漠无情。

    这锅我背便是！

    只要大明依然相信我，就算被子民责怪，我依然是这顺平王也的话，也可以慢慢洗清这个黑锅，所以面对那两千多来到城下的鞑靼老孺和大明百姓，失捏干没有开城门。

    看着瓦剌骑军过来，果断命令开炮。

    火铳齐射。

    瓦剌骑军人仰马翻……

    随之而来的，是瓦剌残忍的报复，两千多老百姓在归南城下，被瓦剌骑军连范攒射，等瓦剌大军退兵之后失捏干着人打扫战场，两千余来百姓，活下来的不过十之二三。

    但是接下来，才是归南攻守战的开端。

    只能用惨烈来形容。

    朱棣登基以来，大明军队遭遇到了所有战事中更为艰险的一战，远非中南半岛的战事可以比拟，虽然参与这一场战事的人数不多，但双方从始至终都没有放弃，用鲜血和尸首来兑换优势……

    这一打就是半个月。

    归南城上的守兵，从两千多不断战损将至一千八、一千六、一千四……最后只剩八百，失捏干重伤，他麾下的将军也全部殉国。

    归南已经无法再坚守。

    不过把秃孛罗也不好受，归南城内储备了大量粮草和弹药，火炮和火铳给瓦剌大军带来了重创，失捏干战损一千多人，瓦剌战损竟然高达四千！

    但失捏干还在死守。

    没办法，撒儿都鲁的李远并没有让他撤退。

    但是按照这个战损守下去，最多两三天，城门就要失守，然后归南便会沦落到瓦剌手中，此时此刻，撒儿都鲁和竹节城终于派兵过来支援。

    不多，按照兵力，最终突破重围进入归南城的只有一千人。

    但又足够归南城再守半个月了。

    与此同时，在延平布政司那边，也遭受了太平和暖答失两万大军的骚扰，延平都司那边很明智，留下全部兵力自保，没有增援顺平。

    于是战事就这么焦灼了起来，都在等待一个改变局势的节点出现。

    但是，眼看雨季来临……

    ……

    ……

    黄昏站在帐篷前，看着远处的太阳被忽然飘来的乌云遮住，又看到风吹草低见牛羊，对身边的郭晟道：“看来要下雨了。”

    郭晟点头，“按照过往的气候，就这两天，漠北就要进入雨季。”

    黄昏看了看在不远处烤羊肉的阿如温查斯，笑道：“这段时日多亏了鞑靼百姓，咱们的大军改善了伙食，保持了战力。”

    民心可用啊！

    因为于彦良宁愿城破人亡，也要救下鞑靼的那一千多妇孺，现在大明在鞑靼这边的名声之好，黄昏自己都没想到。

    他率领三万大军藏身在这边，周围的牧民不仅帮忙隐匿信息踪迹，甚至还主动送酒送肉，本地部落的领袖甚至还想送个闺女给黄昏。

    黄昏是想要来着。

    不过被阿如温查斯一个鄙视眼神给吓回去了……也是，那个女子确实不算很漂亮。

    中上之姿，比不过阿如温查斯。

    黄昏动心，是因为胸大啊……

    美女没了，不过那位部落领袖很会做人，主动表示，如果大将军还需要补充兵员，他可以出面帮助大明雄师招募鞑靼勇士，只要大明这边提供盔甲兵器，他们可以自己提供战马，可以组成一支不逊色于正规军的骑军。

    黄昏当然乐意。

    于是在归南城死守的这二十多天里，在安加拉河流域靠近顺平布政司疆域的地方，一支鞑靼人为主的三千人骑军很快成型。

    黄昏没打算用这三千人来作战。

    而是将他们全部分散开来，散布到周边区域，只等最后的大决战后，让这三千鞑靼骑军来切断马哈木的退路。

    还有一个小心思。

    反正鞑靼人和瓦剌人都差不多，而打亦力把里需要借口，到时候就趁着马哈木溃败的时候，让这些鞑靼骑军假扮成瓦剌骑军进入亦力把里，然后……

    大明就可以光明正大的对亦力把里出兵了。

    郭晟笑道：“前面传来的谍报，失捏干死守归南将近二十五天后，在一天前一场暴雨后，李远改变了战略，让失捏干率领兵力退往撒儿都鲁，同时将竹节城和顺中城的兵力全部收拢回了撒儿都鲁，现在竹节、顺中、归南、镇北，都已在瓦剌把秃孛罗手中。”

    只要拿下撒儿都鲁，整个顺平都是瓦剌的了。

    黄昏摇头，“李远这一手简直昏庸至极。”

    旋即又笑，“这个诱饵，应该够香了，加上马上就是雨季，你说马哈木是不是会出现了？！”

    郭晟点头，“我若是马哈木，肯定要齐聚兵力攻打撒儿都鲁了。”

    拿下顺平，再差也能依靠钢铁堡垒固守，如果瓦剌再拿下延平，那么整个鞑靼区域都会成为瓦剌的势力。

    关外局势焕然一新。

    这个诱惑，马哈木再谨慎，也有可能会冒险。

