    面对北美的网络攻击，罗佳在第二天，自己的专栏直播中给予了回应，指出华夏之所以能够延续到今天，依靠的并不是城墙，而是无数前辈先贤们，虽千万人吾往矣的精神力量。

    所有古代文明全都死了，只有华夏文明依旧健在，其原因，绝不是我们的祖先躲在城墙之后瑟瑟发抖。

    所谓衰败和落后，不过近代百年而已，在此之前，华夏先祖暴力的很，放眼四下，周围的邻居，哪个没被收拾过？

    罗佳风趣又不失激情的讲话，引得观众们热血沸腾，随后，他话锋一转，终于开始了今天的主题，手指按下遥控器，将大屏幕开启。

    “是零号站！”画面出现后，当即有人喊道。

    只见幽暗星空中，正是中轴线已经建立完毕的零号站，这画面每天固定时间，通过卫星向全球直播，所以大家并不会感到陌生。

    然而今天显然有所不同，镜头拉近，只见零号站中轴顶端的舱门被打开，露出一个奇怪的机械，远远指向脚下蔚蓝色的地球，而机器人施工队正围绕在这台机械旁边，紧张而忙碌的做最后检查。

    “这是什么东西？”

    “该不会是某种武器吧？类似天基武器之类的存在。”

    “怎么可能，以华夏的严格管制，真要是武器的话，绝不可能出现在罗佳的个人专栏里。”

    “有道理啊，星辰科技再牛，那也是私企，掌握天基武器是不可能的。”

    观众们议论纷纷，没有人相信零号站上安装了武器，但那个指向地球的机械，又的确很像某种发射装置，令所有人都感到困惑。

    这时候，罗佳笑了笑，开口说道：“实不相瞒，再过一会儿，我们将从零号站发射一根绳索到地球，然后将绳索固定在印尼卫古岛，下面就让我们连线在卫古岛的同事，太空绳索项目的负责人，曹原博士。”

    随着罗佳轻轻挥手，画面转换，从幽暗深空，切换到碧海波涛的小岛。

    在空中看下去，卫古岛周围停泊着许多大大小小的船只，遥远的海面上，似乎还有华夏军方的舰队，很显然，海军出现在这片海域，是来保驾护航的。

    人们赫然发现，位于赤道附近这座荒凉的小岛，如今已经完全变了模样，成为一处类似基地的所在，山体内部，是不对外开放的太空电梯关键中枢，而岛屿四周相对自由，建设了许多游乐和居住设施。

    至于卫古岛的交通，主要依靠海运，装备大型超声波电机的远洋船只，有着惊人的速度和低廉的成本，已经对全球海运领域，形成了绝对垄断。

    马士基，长荣，现代，曾经的海运巨头纷纷破产倒闭，地球海运迎来华夏霸盘的新时代，只不过由于海运和人们的生活比较遥远，民众们通常不太了解这一领域罢了。

    “大家好，我是星辰科技材料研究院的院长，曹原。”曹原面对镜头，略显生涩的说道。

    处于保密需求，镜头只是在卫古岛上空扫过，随即便转移到了沙滩上，岛屿内部的工程结构并未对外透露。

    “众所周知，我们的碳纤维技术是目前地球上最强的，包括卡门涡街发电阵列在内，之所以能够支撑起如此高强度的晃动，就是因为碳性材料远超钢铁的强大性能。”

    “今天是材料学历史上又一个里程碑，因为我们即将淘汰高强度碳材料，开启纳米材料的新时代，碳纳米管，以及更强更贵的石墨烯纳米管，即将正式登上历史的舞台。”

    曹原不愧为顶级天才风范，气度非凡，语言犀利，他的思维深度和广度，绝不是普通人能够想象的。

    在曹原的语境下，纳米管这种面向未来的顶级材料，被描绘的栩栩如生，人们开始理解，纳米管就像许多强度惊人的棉絮，结构分为单壁和多壁，不仅可以单独使用，更可以混合加入其它材料中。

    例如，将纳米管注入传统钢铁，将令不锈钢的强度提高十几倍，同时保留容易成型和修复的特点，注入传统碳纤维材料也可以，甚至可以注入建材，用来建造数千米高度的摩天大楼。

    如此一来，纳米管的用途将得到巨大扩展，假设你想要一只陶瓷马克杯，却不想被子太脆弱，容易摔碎的话，那你恐怕就需要一只，采用纳米技术的高强度马克杯了。

    假设你和很多直男一样，讨厌购物的话，欢迎选购纳米套装，从内裤和袜子，到T恤和牛仔裤，纳米套装永远不会掉色，也永远不会损毁，人的一生，只要这一套衣物就足够了。

    “加入了纳米技术的衣物，还可以起到保温的作用，避免我们每到冬天，就把自己严密包裹起来，打扮的像一头熊。”

    曹原一边说，一边利用虚拟动画技术做演示，由于纳米材料的保温性能极佳，今后哪怕在零下二十度的天气里，只穿一件衬衣就可以了，女生可以在大雪天只穿丝袜，哪怕去到南极和北极，所需的也不过就是一件单层夹克衫。

    “这也太帅了吧！？”

    “星辰科技牛逼！”

    “爱死你们了！终于可以冬天穿裙子，哪怕下大雪也美美的喽！”

    “果然是一招鲜吃遍天啊，材料算是所有科学研究中的基础项目，星辰科技长年累月向基础投资，终于收到了丰厚的回报！”

    “另外一位大佬，花为的任总也是如此，他招聘大量数学家，物理学家，听说还在法国设立数学实验室呢。”

    华夏百姓们欢呼雀跃，而西方百姓则觉得憋屈，碳纤维被淘汰了？要知道，以信越化学和杜邦集团为首的西方企业，还没有追赶上高强度太纤维呢，华夏这边，就把碳纤维淘汰了，进入碳纳米时代了！？这差距也太大了吧！？

    另外，大家似乎也从星辰科技的历史中，隐隐约约明白了一点什么，设立材料学研究院，招兵买马，突破碳纤维和石墨烯，然后在石墨烯的基础上纳米化，得到碳纳米管和石墨烯纳米管，最后将纳米技术投入太空计划和日常生活…

    这是一条完整的材料学升级路径啊！

    一步一步，分毫无差，没有贪功冒进，也没有停滞不前，最终收获了惊人的丰硕成果，没有材料学的突破，就没有卡门涡街发电，没有太空计划，归纳总结之后不难看出，基础科研对企业和国家的重要性。

    曹原用很大篇幅，介绍了纳米管技术，而纳米管技术也的确配得上如此殊荣，从零号同步轨道空间站的主体结构，到永远不会损坏的内裤，纳米管什么都能做，实用性无与伦比。

    三钛合金，超导，石墨烯这三大未来材料，分别由季明，朝安邦，曹原，三大王牌团队攻坚，随着时间推移，罗佳在材料学领域的布局，必将收获吓死人的丰硕回报。

    “罗总，我这边的介绍结束了。”曹原面对镜头说道。

    他今天的任务是带大家看看卫古岛，顺便讲讲纳米管这种黑科技，已经是管理局成员的曹原，以后要经常面对镜头，以强化宣传攻势。

    紧接着，面带微笑的罗佳又一次出现在镜头前，他放出一段演示动画，而动画内容让全世界的科学家们，陷入了无与伦比的震惊，和巨大的压抑之中。

    平心而论，这段动画一点也不复杂，石墨烯纳米管和碳纳米管混编，组成细细的绳索，然后由一台高精度扭矩弹力机械释放，从太空落入地球，在穿越大气层之后，刚好抵达卫古岛终端设施的上空。

    “不要！不要！千万不要！”

    “不是真的，这不是真的！”

    “同步轨道站？纳米管绳索？再加上位于赤道的地基！？”

    “我的天哪，那些华夏人，他们疯了！”

    无数科学家在他们的办公室或者家里，歇斯底里般疯狂呼喊，具备基础太空知识和科学素养的人，都可以很轻松就从通过三大关键词，联想到一个极度疯狂的存在，那就是太空电梯。

    一旦华夏拥有太空电梯，而西方没有的话，无疑将会让地球上两个最大的文明阵营，拉开极大的差距。

    一船又一船的珍贵矿物，将会从星系各地直达地球，华夏人进入太空，就像回家一样简单，甚至可以考虑每年夏天，组织全华夏的中小学生到近地轨道游学，把太阳系变成华夏的后花园。

    对西方来说，太空是遥远的梦想。

    而对东方来说，太空只是家的一部分。

    仅仅想到子孙后代要在巨大的阴影和压抑中成长，眼睁睁看着长度三万六千公里的通天巨塔在眼前，华夏孩子每天乘坐太空电梯在地月之间来来回回，西方孩子却只能蹲在地上玩泥巴，科学家们就感觉心都要碎了。

    罗佳在播放完演示动画后，耸了耸肩膀说道：“刚才大家看到的，就是我们的计划。”

    “马斯克先生和北美当局的星链计划，或许很伟大，而我们更希望建立起一座桥梁，把地球和宇宙连接起来，而这座桥梁的名字，就叫一号通道。”

    说完这番话的时候，罗佳转身，眼神满怀期待，看向身后巨大的屏幕。

    幽暗星空中，零号站的中轴宛如炮管，直指蔚蓝色地球，随后从开启的机械弹射装置中，射出一根钛金属标枪，标枪后方连接着长度三万六千公里的纳米管线。

    唰~

    时机和角度都经过准确的计算，它将在几个小时的飞行后，抵达卫古岛上空。

    星辰科技创立第七年，二月十五日，太空电梯计划，开始！