    Xio作战室内，神木队长紧盯着屏幕中突然出现的海帕芝顿，心情十分的复杂。

    它上一次出现时，也是这样飞往宇宙，消灭了一只前往地球的怪兽，Xio队的空间站将整个过程都拍摄了下来。

    那么它时隔半年再次出现，还是在这样危机的时刻，是为了什么，神木队长需要立刻做出判断。

    “那只怪兽，是要去救援艾克斯。”他不能确定，但这是可能性最大的原因。

    此时的空中，肖宇正不紧不慢地追在贝蒙斯坦身后。与其说是追，其实倒更像是赶。

    依照圆环的说法，艾克斯在贝蒙斯坦体内待上一会出不了太大的问题，所以他打算把贝鸟赶到宇宙再解决它。

    这可就苦了艾克斯。贝鸟体内，艾克斯一直消耗着自身的能量，来保护他体内的大地。只不过大地暂时还没有发现。

    地面上，明日奈在贝蒙斯坦起飞后，立刻下车跑到大地被击中的位置，寻找着他的身影。

    “大地，大地。”她不断呼唤大地的名字，可得不到任何的答复。只有哥莫拉的玩偶静静地躺在地上，证明大地确实来过这里。

    她蹲下身捡起了地上的玩偶。在明日奈的印象里，大地一直都将玩偶带在身边，就好像是自己的亲人。可是为何玩偶丢在这里，大地却不见了。

    工厂的另一边，扎拉布星人还在摆脱隼人和阿渡的追捕，他自然看到了追击贝鸟而去的海帕芝顿。虽然他不认识海帕芝顿，但显然它和自己不是一伙的。

    担心贝蒙斯坦出现意外，他不打算再在这里耗下去了。

    “哼，没时间和你们玩了。”他随即掏出飞碟控制器，按下了按钮。

    “嗡嗡嗡”

    半空中，一架圆形飞碟褪去了伪装，出现在众人眼前。它朝着阿渡和隼人脚下射出几道激光，阻止了他们继续前进。

    随后飞碟发出一道光柱，将扎拉布星人吸入其中。

    “拜拜了，地球人，我要去追那只妨碍我的怪兽了。”他的话音落下后，飞碟就紧追海帕芝顿而去。

    “biu、biu、biu”

    眼看着对方逃走，阿渡急忙朝飞碟开了几枪，可惜Xio爆裂枪射程有限，根本无法将其击落。他气地指着飞碟破口大骂：“你个胆小鬼，有胆子就下来。”

    隼人只好掏出终端，向神木队长汇报着现场的情况。

    “报告队长，扎拉布星人正驾驶飞碟追赶超级芝顿，我们无法继续追击。”

    “不用担心，琉依她们正驾驶调整好的Xio阿拉米斯前往现场，你们用那辆车继续追击，协助超级芝顿救援艾克斯。”神木队长的声音从终端中传来。

    “收到。”两人话音刚落，一辆蓝色的车子就出现在他们的视野之中。

    车子停稳后，琉依和格尔曼博士走了下来。指着车子，博士骄傲地说道。

    “这是Xio阿拉米斯，有了它，你们可以前往宇宙，战胜扎拉布星人。”

    “好厉害啊，博士。”两人兴奋地对博士赞赏道。时不我待，两人立刻坐上Xio阿拉米斯。

    陆战玛斯凯迪随即解体，Xio玛斯凯迪飞到车前，与Xio阿拉米斯合体为了宇宙玛斯凯迪。

    “扎拉布星人，准备受死吧。”两人一起朝着宇宙进发，誓要将扎拉布星人挫骨扬灰。

    此时的贝蒙斯坦刚刚进入宇宙，艾克斯体内的大地已经渐渐感受到有些不太对劲。

    “好热呢，艾克斯。”艾克斯体内的空间已是火红一片，大地扯了扯自己的衣领，痛苦地对艾克斯说道。

    “那是因为我们在贝蒙斯坦的溶解液之中。”艾克斯故作平静地答道。

    “那我们会被溶解吗？”说到这，大地摸了摸自己的口袋，又焦急地说道。“哥莫拉不见了。”

    “是你平时带在身边的那个玩偶吗？”艾克斯问道。

    “是的，那是我父母留给我的东西，他们都在奥特耀斑中失踪了。”大地回道，哥莫拉对他的意义非同一般。

    “那件事我也有责任，十五年前，我将想要毁灭太阳系的敌人扔进太阳，这才引发了奥特耀斑。”艾克斯很是抱歉，他的声音也渐渐虚弱起来。

    “这不怪你，如果你没消灭它，恐怕地球都要毁灭吧。”作为科学家的大地，此时显得十分冷静，同时他也察觉到了艾克斯的虚弱，连忙问道。

    “艾克斯，你怎么了，为什么这么虚弱，你是不是在消耗力量保护我。”

    “不用担心...我，保护我的...人间体...是我作为奥特曼的职责。”艾克斯似乎快要到了极限。

    突然，一道亮光出现在他们眼前，如同抓住救命稻草，艾克斯立刻向其冲去。

    这自然是肖宇的手笔。进入宇宙后，他立刻加速，追到了贝蒙斯坦身后，一钳就把它打飞出去。

    “小样，真以为我追不上你，我只是不想追你罢了。”

    趁着贝鸟立足未稳，海帕芝顿瞬移到它身后，发出如骤雨般的踢击。

    贝鸟无法格挡，只能硬生生吃下这波攻击，差点要了它的小命。

    海帕芝顿觉得差不多了，卯足力气，最后一脚将贝鸟踢出数百米远。

    得到机会喘息，贝鸟不甘示弱，从头顶发出激光，攻击海帕芝顿。

    它对自己的激光威力信心满满，只要命中对方，就定能扳回局势。

    它自然是想多了。

    海帕芝顿随手张开屏障，就把激光挡了下来。

    “让我送你一个大宝贝。”肖宇蓄力了一个超大的火球，对准贝鸟的腹部发射了出去。

    贪吃的贝鸟来者不拒，直接将火球吞了进去。然而它很快就觉得肚子里仿佛是有烈焰在燃烧，它不得已张开腹部的五角形，想把肚子里的东西吐出来。

    艾克斯就是趁此机会冲了出来。

    “什么。”发现艾克斯逃脱，追赶在后扎拉布星人想要攻击海帕芝顿，但一道突如其来的激光打破了他飞碟的护盾。

    “还想往哪逃，你的对手是我们。”发现攻击有效，宇宙玛斯凯迪再度对飞碟发起了攻击。

    “阴魂不散的家伙。”飞碟立刻调转方向，想要解决追兵。

    两架飞船在宇宙中开始了激情互射。

    而脱离险境的艾克斯，也发现了身前的海帕芝顿。

    “超级芝顿，他是来帮助我们的吗。”艾克斯体内，大地迅速分析着现在的形势。

    “嗯，看来就是他把我们救了出来。”艾克斯的语气中透露一丝惊讶。

    “那我们就一起战斗吧。”大地随即燃起了斗志，他要把在贝鸟体内受的煎熬全还给它。

    “艾克斯阿塔克光线”

    只见艾克斯身体呈大字张开，一个巨大的X形火焰朝着贝鸟飞去。

    “我也来帮帮场子。一兆度火球。”

    海帕芝顿瞬移到艾克斯对面，巨大的火球从胸前发出，向着贝鸟飞去。

    被两面夹击，贝鸟左顾右盼，慌乱地不知该吸收哪边的攻击。

    在它犹豫的瞬间，两道攻击同时命中它的身体。汹涌的火焰中，贝鸟发出疼苦的惨叫。可惜在宇宙中，除了它自己，没人能够听到。

    当火焰散去，贝蒙斯坦已是奄奄一息。

    肖宇赶紧拿出黑暗圆环，想要将它收服。令他没想到的是，这贝鸟竟然十分的没骨气，都没有抵抗，直接就变成了卡牌。

    果然识时务者为俊杰。

    这让原本准备释放光线的艾克斯大为震惊，这样的事情已经不是第一次发生了。

    “难道说。”看着对面的海帕芝顿，大地已经发现了事情的端倪。

    而芝顿体内，看着手里的普通卡牌，肖宇对贝鸟很是无语。“你就这样抛弃前老板跳槽了，这让我很不放心啊。”

    他当然是开玩笑，一旦变为了卡牌，怪兽就不可能背叛他，这是一种心灵上的契约。除非有其他力量侵蚀了怪兽的心智。

    另一边，兼顾躲避和攻击的扎拉布星人，自然打不过配合的天衣无缝的阿渡和隼人。

    即便他用尽浑身解数，他还是连同他的飞碟一起，成为了宇宙的尘埃。

    “啪”飞船内，两人庆祝宇宙内的首战告捷，兴奋地击起了掌。

    “既然没我啥事了，我就告辞了，拜。”朝着艾克斯挥了挥手，肖宇掏出手枪。

    一道激光从海帕芝顿体内射出，形成了一个巨大的传送门，它立刻冲了进去。

    “等等”

    大地想要追上去，但传送门随即就关闭了。无奈，他只能和宇宙玛斯凯迪一起飞回地球。

    至于明日奈和大地重逢时的场景，肖宇就不清楚了。

    回到星云庄的客厅，肖宇端起自己留下的汤，轻抿了一口，随后一饮而尽。

    “不错，温度正好，不冷不热，真是好极了。”

