    招待了外族盟友之后，天元道君就展开了浩大的开府仪式，一道虹桥飞出，把所有人族宗门的掌门接入了岐山洞天之内。

    人族众多掌门看着气象万千，灵气浓郁的洞天，都激动得难以自持，恨不得一直留在洞天之中修行。

    不过，既然是圣地，就不是所有的人都有资格加入了。

    天元道君召集众仙，来到众圣殿中，开始宣布成立圣地之事。

    “贫道天元，秉承母神女娲娘娘法旨，开辟人族圣地。今后，人族圣地将会统领人族一切宗门，掌管宗门诸事，执掌人族修道的一切事务。”

    这一段话说完，在场所有人族仙人都欢呼起来。

    一直以来，宗门势力的生存都很艰难，与运朝争资源，与妖魔鬼怪抗争，还要负责保护人族的一方，如此种种，稍微小一些的宗门时时刻刻都担心被破灭。

    但是，人族圣地成立后，就有了顶头上司，有了一座靠山庇护，就算是运朝中或者有大妖大魔出现，也有能够求援的地方。

    比方说，之前因为五道轮回开辟引发的鬼患，不少的宗门都毁在了鬼患之中。

    不是人族宗门不团结，而是没有统一的调度，人族强大的宗门虽多，却往往都错失救助的良机，发生许许多多的不幸之事。

    不但如此，最令他们欣喜的是，天元道君将会在圣地中广传道法，让所有人族都有机会学习到高深的道法。

    “大祭司英明！”

    众仙对着天元道君下拜。

    天元道君点了点头，也不废话，他手掌一抛，一件网状灵宝飞出，先天灵光冲破天地，转眼之间，就覆盖了整座洞天。

    但是，这还没有完。

    从这件网状灵宝之上，又飞出了无数的丝线，比天地法则还要细密，还要玄奥，这些丝线速度之快，也是恐怖。

    它们洞穿虚空，冲破一重重的平行空间，到了最后，居然融入了人族气运之中，笼罩了整个人族疆域。

    乾坤雾露网，网罗天地，在人族之中，编织出了一张巨大的网络。

    在乾坤雾露网的力量覆盖了人族疆域的同一时间，所有进入圣地之中仙人同一时间精神飞升了！

    他们的意识，或者说他们的感知，一瞬间就达到了高天之上的乾坤雾露网中，并随着这件先天灵宝，意识随意的游走，一念之间，就到达了人族的每一个区域。

    “那是首阳山！好气派的仙山，不愧为我人族三大祖地之一，老子教主的道场！”

    “那是不周山，天地的中央，当年神巫大战的遗址，据说，十二祖巫之一的共工，就是被永久囚禁在不周山下。我居然看到了不周山。”

    “这里，这是逍遥涧，鱼水宫的所在地。不过，随着大欢喜女菩萨的死亡，鱼水宫再也不可能出现在天地之间。大欢喜女菩萨、口妙仙，此等前辈高人我居然无缘一见，真是可惜。”

    余落雁是一个叫做平沙观的小宗门的掌门，她最大的愿望，就是游离洪荒，踏遍万水千山，看尽洪荒世界的一切。

    不过，她的修为距离游历洪荒，差了许多，能够游历，却没有足够的自保之能，一个不好，就死在了劫数之中。

    如今，她的精神莫名其妙飞升，通过一张神奇的大网，居然达到了以前要飞行数万年甚至数十万年才能到达的区域。

    “师妹，是天慧师妹，洪荒破碎后，我以为师妹已经形神俱灭了，想不到，师妹没有死去，而是随着大陆板块漂移到了东海之中。”

    “那里，不是天欲宫吗？洪荒破碎时，我没有在宗门，所以一直找不到宗门的位置。原来，宗门飞到了东胜神州。”

    “师娘！那是贫道的师娘！老师啊，我终于找到师娘了。咦，师娘怀中的那个，是小师妹？不对呀，老师死了三千年，那个小女孩才刚出生。”

    又有一些幸运儿，通过乾坤雾露网找到了曾经的故人，亲人，一个个心情激动得快要爆炸。

    然而，更有一些聪慧的存在，在乾坤雾露网中，得到了一些机缘。

    “《乾坤大法》，这居然是乾坤仙道的乾坤大法，我陈亮何德何能，得到了如此玄妙的修行法门。”

    “《年祖经》，这是什么东西，无缘无故往我识海里钻？”

    “《无量至尊道》，这…这是无量宗的道法，天元大祭司传下来的神功。我…我就这么得到他了？”

    对于跟性好，功德较高的人才，天元道君给予了他们格外的照顾。

    不管他们是什么出生，不管他们是什么来历，都给他们发送了新手大礼包。

    当然，这些功法都只是传授了粗浅部分，更高深的，他没有让它们流传出去。

    他现在，是要吸引人才加入圣地，一下子全传了，谁还愿意来，在外界吃香的，喝辣的，不好么。

    果然，片刻之后，那些得到了传功的仙人都扼腕叹息起来，他们所得的功法，根本就残缺不全，只到玄仙部分，真正精妙的，高深的，他们都没有得到。

    好一阵喧闹后，乾坤雾露网所造成的奇妙之事才消失。

    “相信，诸位都体验了刚才的异像。本座已经把所有的功法都放入了乾坤雾露网中，只要加入圣地，或者完成圣地发放的任务，立下功勋，便可从中得到你们想要学习的任何功法。”

    天元道君张开手臂，鼓舞人心道。

    “什么，有这种好事！”

    “大祭司，我要加入圣地！”

    “我也要！”

    刚才那些得到了好处的仙人踊跃报名，生怕慢了。

    当下，天元道君也不含糊，一五一十，把加入圣地的要求都说了出来。

    顿时，现场鸦雀无声。

    他们这时候才知道，加入圣地，不代表无上权力，反而要背负上一个种族的责任。

    没有过去，只有未来，自己的未来，人族的未来。

    顿时，一些仙人生出了退意。

    他们有一些，对宗门感情深，有一些，习惯了高高在上，并不适应圣地的规矩。

    天元道君见状，一点都不奇怪，他静静的等待着，相信有人站出来。

