    过了几天，胡铭晨他们又进行了一次面试，这次面试，就要求面试者明确提出自己想去学生会的哪个部门干什么职务了。

    或许是与我们的民族性格有关，虽然不少人愿意加入学生会，可是，甚少有人直接提出自己要当什么官（学生会里面的职务实际上也算不得什么官，只不过在同学们的眼里，算是一种官职了而已）。

    像乔娜那种，很明确自己就是要当宣传部长的很少，胡铭晨他们宿舍的，就没有一个很有企图心要当什么重要职务的。

    包括胡铭晨在内，她简直就是随便，只要加入了，当个小兵就行。

    大学里面学生会的部门是挺多的，分工也可以说相当详细和明确。通常，在学生会里面，只有做到了各部部长以上，才算得上是学生会的重要干部，其余的，在平时开会讨论活动的时候，参与的资格或许都没有。

    而由于每年都会有同学毕业，因此，每个新学年开始的时候，也都会有一些新鲜的血液加入进来，填补上暂缺出来的空白。

    目前，经济系的学生会就有三个部门一把手空缺，宣传部的部长，外联部的部长和社团部的部长都毕业了。至于下面的成员，那就更多了。

    通常来讲，作为大学新生，不直接挑战高级职位，也是有显示考量的，毕竟对整个校园都还不熟悉嘛。一班，是到了大二的时候，才会追求更高的职位。

    就比如王健鹏的学生会副主席，就是大二的时候才争取来的，之前，他就是外联部的普通成员而已，一个学期之后，部长考研了，他才顶上去成为外联部的部长。

    现在外联部，卫生部和体育部就是由他分管。

    随便一个部门选一个，胡铭晨就选了外联部，反正像文艺部，宣传部那样的部门，胡铭晨是不愿意去的。

    外联部事情相对较少，可以不用太占用胡铭晨的时间，而且这个部门是对外的，与胡铭晨比较对口。

    外联部既然是王健鹏分管，而现在的部长孟伟又是他推荐提拔上来的，胡铭晨要去外联部，当然就没有什么问题。

    只不过，让胡铭晨感觉有些意外的是，喻毅那家伙竟然也在外联部的通过名单之内。

    “胡铭晨，你有没有兴趣当外联部的副部长？”面试成功之后，王健鹏找到胡铭晨问道。

    “谢谢了，我没兴趣，能进入学生会就算是很不错的了，哪里还敢奢望高官，算了，我搞不来的。”胡铭晨想也没想就摆手摇头的拒绝。

    “呵呵，一个副部长，算什么高官，何况，也没有什么厚禄啊。你那么谦虚干什么，你的能力，我还是看好的，一个副部长，不在话下。”王健鹏笑着道。

    “我不是谦虚，是真的对自己不自信，你太看得起我了，我真没那个能力。”胡铭晨还是很坚决的予以拒绝。

    一个副部长而已，胡铭晨丝毫没有兴趣，况且，胡铭晨平时真的挺忙，没有那么多时间参与到各种活动中来。要是胡铭晨有野心的话，他就直接竞争部长了，何必弄个副部长，上不上下不下的。自己当个一班的学生会干部就好，遇到事情的话，还可以随便请假。这要是当了副部长，做不了什么主，遇到事情还逃脱不了，何必呢。

    “我告诉你，明年孟伟就要毕业了，你如果当了副部长，那明年那个部长就是你的。你就不认真考虑一下？”王健鹏挑明了话道。

    “我对部长不部长的，真没多大兴趣，其他同学有心的话，你可以擢拔他们啊，机会应该让给那些愿意并且能抓住的人。”胡铭晨摇摇头，不以为然的道，“对了，奇怪，那个喻毅上回不是已经被排除在外了吗，怎么我还能看到他的名字也在内呢，这到底是怎么了？”

    “这个......上回的确是被排除了的，可是，后来我们发现，他还是挺有能力的，故而就.......”胡铭晨倏然问出那个敏感的话题，问得王健鹏有些结巴不顺畅。

    王健鹏越是这么说，胡铭晨就觉得这里面越是不简单。

    “是吗？就这样？还后来发现他挺有能力，我就很好奇，你们后来是怎么发现他的能力的？”胡铭晨翻了翻眼皮道。

    “这个......算了，我也不瞒你了，他呀，是谭仑谭主席硬塞给我的，我也不知道他是怎么与谭仑搭上了交道。那家伙，我是很不喜欢的，我就不想要他，可是......谭仑那边又不得不给个面子，所以......他就进来了。你不愿意当副部长，是不是就因为他在里面啊？”王健鹏也不知道怎么糊弄，沉吟一下，干脆据实说道。

    他也是脑洞大开，竟然把胡铭晨不愿意接副部长的位置与喻毅的加入联系在一起。这完全就是风马牛不相及的两件事，或许就因为胡铭晨主动问了，又或许是他觉得胡铭晨对喻毅很反感，开学时的过节一直延续道现在。可实际上，真的不是那么回事。

    “王健鹏同学，你想多了，你太会联想了。一点关系都没有，我不愿意担任那个位置，就是我自己的原因，与那个喻毅加不加入没有丝毫的关系。我之所以问一下他，就是一种好奇而已，仅止于此。”胡铭晨微微苦笑一下道。

    “我还以为你就是因为不待见他，所以才......”

    “没有的事，我是公私分明的人，我也不是一个不太容易受人影响的人。不过那小子还挺不简单，竟然走谭仑的门子，够可以的。师兄，我猜，你是想接学生会主席的那个位置，我看啊，你可能是遇到对手咯。”胡铭晨否认了之后，就开始感慨的随口评论起喻毅来。

    胡铭晨是不是有意这么说的，暂且不知道，但是话听到王健鹏的耳朵里，他是有心了。

    胡铭晨的那个话也算停止白的，王健鹏明年会争取当学生会主席，这基本上是趋势事实了的。可是，喻毅能让王健鹏改变主意，重新将他收入学生会里面，说明他们之间一定建立起了某种密切的关系。

    不想当将军的士兵不是好士兵，喻毅的性格也不是那种愿意长期蛰伏的人，有搏击学生会主席的机会，胡铭晨猜他绝对不会放过。

    虽说学生会主席的决定权在团委的手里，谭仑并不能直接任命或者提拔，可是他毕竟是一把手学生会主席，他推荐的人选，团委那般一班都是会放松过去的。

    胡铭晨回到宿舍的时候，喻毅已经提前回来了。而且，他正在吹嘘他取得的翻身仗。

    “我告诉你们，世上无难事，只怕有心人。我死不放弃，做通了谭主席的工作，他们就敞开大门把我给欢迎进去了。咱们宿舍除了我都进了学生会，要是我不跟着进去，那我多没面子，你们说是吧？”喻毅的声音在寝室里面回荡道。

    “喻毅，你真的是可以，这样的关节都能被你打通，确实有点厉害。”田勇军道。

    “他也是人，是人就会有感情，我亲自出马反复而有耐性的给与一番解释，谭主席就要我了啊。”喻毅兴高采烈的道。

    彷佛是在故意泄露他与谭仑之间的关系，喻毅说没两句，就要扯上谭仑一下。

    “喻毅，恭喜你了，重新加入到学生会里面来，到时候我们就在图书馆里面大团结了。”胡铭晨道。

    “呵呵，这有什么好恭喜的，相比起你们，我就是慢了半拍。你们统统加入了，我这才姗姗来迟。”喻毅矜持的道。

    “喻毅，你有谭仑帮助你的这轮关系，今后，可要对我们多多照顾才是。咱们都是一些小兵，要是有重要职位空出来，别忘了替我们推荐一下哟。”潘奕伦腆着脸谄媚的道。

    “好说好说，有我吃的，自然的就有你们喝的，从今往后，跟着我，保准你们有前途。”喻毅昂起头，骄傲的道。

    喻毅刚刚加入学生会大家庭，现在就想当老大发号施令了。在此之前，这个觉得可都是胡铭晨扮演的啊。

    “喻毅，你都攀上高枝了，你是不是应该请一次客，好好庆祝一下。未来我们都在学生会里面，还是应该要互相有个照应才是。”陈鹏顿时道。

    “你这话多难听啊，什么叫攀上高枝？我告诉你，我谁也没有攀。咱就是凭本事凭能力吃饭的。”喻毅反击道。

    胡铭晨不屑的微微摇头，还凭本事凭能力吃饭，这样的话，其他人信不信不知道，反正胡铭晨不可能相信。

    这家伙能拿下谭仑，十之巴九还是靠了其他的一些接触和人情。反正不会像是他说的那样简单，轻描淡写。

    “是是是，的确是凭本事凭能力，不管凭什么，这顿客，你到底是请还是不请呢？”陈鹏追着道，

    被挤兑得没办法，同时也为了炫耀一下自己，喻毅最终还是请了大家这顿晚餐。

