    莱万多夫斯基的绝平进球燃爆安菲尔德球场！

    纵然不是反绝杀，但在最后时刻，红军挽回了颜面，至少没在主场让曼联带走一场胜利！

    红魔众将极尽失落，但事已至此，也无处宣泄。

    比赛没时间了。

    主裁判给了曼联开球的机会，但曼联最后的攻势却没能打出威胁。

    叶一锋遭遇高达6名球员的围追堵截，夹缝中分球找到卢克-肖，后者的传中没能与桑乔连线成功。

    终场哨响起。

    曼联从安菲尔德球场全身而退，遗憾地没能带走胜利。

    新赛季联赛止步7连胜。

    连胜势头被中断。

    卡里克压下了心中的失望，与克洛普赛后握手，表面一团和气，内心却下定决心要在联赛下半程的主场将红军踩在脚下！

    克洛普欣慰于球队最后时刻迸发出的能量。

    但社区盾上的直观判断没有出错。

    曼联确实整体实力的提升比预期中更大。

    这支球队放在任何顶级球队面前都犹如噩梦。

    也许拉什福德与格林伍德的受伤会影响到曼联接下来的表现，但克洛普深知有叶一锋在，曼联的无论气势还是气质都不会受到影响。

    联赛竞争空前残酷。

    切尔西与曼城双双拿下胜利。

    曼联与曼城积分相同并驾齐驱。

    切尔西落后榜首1分。

    利物浦则跌落联赛第四，落后榜首2分。

    舰队街对曼联的要求越来越高。

    对卡里克也变得苛刻起来。

    享受赞誉与支持的同时当然也要饱受压力。

    临场换人上特莱斯被认为是败笔。

    左路进攻威胁下降一目了然。

    如果没有叶一锋无限接近绝杀的进球，曼联可能会是被绝杀。

    舰队街一致认为卡里克还需要提升临场应变能力。

    顺风球拴条狗似乎也没问题。

    考验教练能力很大一部分就是临场应变，突发情况下能否做出正确有利的抉择。

    曼联突然锋线缺兵少将。

    能用的上只有叶一锋和桑乔。

    特拉奥雷虽然有一手马赛回旋令人印象深刻，但终究太年轻。

    卡里克会给他时间，但不会让他成为主力。

    周中曼联奔赴客场挑战那不勒斯。

    斯帕莱蒂率领的那不勒斯上赛季在意甲表现极为闪耀，但放眼欧冠舞台，似乎并不会成为争冠球队的绊脚石。

    意甲过去十几年立志复兴，可仍然在轮回中，并未能走回巅峰之上。

    曼联客场出击，外界都很好奇曼联会如何排兵布阵。

    卡里克给出的答案是阵型不变。

    叶一锋，B费，桑乔出任三叉戟。

    亚当斯，蒂莱曼斯，麦克拖米奈三人组成中场。

    后卫线还是常规主力。

    那不勒斯在主场表现得极为谨慎。

    曼联攻坚战中暴露出的问题是边路被对手重点狙击，中场缺乏创造力。

    不过曼联并没有追求用细腻华丽的配合击穿对手的防线。

    三位中场轮番插上，两位边锋牵制，B费主动策应架设炮台。

    中场轮番进行远程轰炸！

    手段虽然单一，却让那不勒斯不敢轻举妄动。

    主要是对边路的限制不能放松警惕。

    一旦降低对边路的封锁，整条防线都有崩塌的危机。

    曼联在客场打得也不是特别凶猛。

    当那不勒斯发动快速反击时，他们的中场回撤积极，与后卫线形成联防确保万无一失。

    那不勒斯进攻中单兵能力有限，至少速度与节奏上与英超级别还有一定差距。

    纵然所有人都看得出来B费去了中锋位置之后，曼联中场的组织创造力出现了掉档的现象。

    这个时候可以回过头来惋惜反王博格巴的离去。

    但另一面曼联的三位中场，亚当斯，麦克拖米奈，蒂莱曼斯，勤奋积极攻守兼备，则又是反王在曼联效力多年饱受诟病期望有所改善的地方得到了补强。

    有点儿类似利物浦几年前的纯工兵中场的套路。

    半场比赛两队颗粒无收。

    到了下半场，曼联心态上很稳，那不勒斯则也保持耐心。

    不过比赛第55分钟时，曼联的中场天团终于在持续远程轰炸中有所斩获。

    亚当斯的远射击中右门柱内侧弹入球门内！

    红魔球迷忍不住欢呼。

    感天动地！

    终于进了！

    那不勒斯众将措手不及。

    从比赛开始就提防着曼联的锋线，本以为中场频繁远射是在勾引他们的防线前压加强扫荡。

    他们始终警惕的还是叶一锋和桑乔。

    连B费顺位都要往后排。

    也不知道他们想的太复杂还是曼联太狡猾！

    还真是疯狂给中场喂饼，喂出来了一个精彩的远射进球！

    比分领先之后曼联开始控节奏，他们很清楚这种比赛该怎么打。

    那不勒斯还是谨小慎微。

    比赛过了70分钟之后，那不勒斯开始孤注一掷。

    斯帕莱蒂在场边积极指挥球队加强攻势。

    曼联这个时候进行换人。

    弗雷德登场替换下了桑乔。

    变阵4411.

    叶一锋来到了中锋位置，B费在他身后。

    那不勒斯强攻却没能打出威胁，曼联收紧防线封锁到位。

    比赛第74分钟，叶一锋开挂。

    克圣驾到。

    刚开挂，曼联这边发动快攻。

    叶一锋反越位跑位中接应到B费的挑传，胸部停球原地将球回拉躲闪过了曾经要冲击世界第一中后卫的库利巴利。

    库利巴利再上抢时，叶一锋则利用节奏差再顺势向前完成人球分过。

    刚趟球杀入禁区内，库利巴利从侧后方放铲绊倒了叶一锋。

    主裁判手指点球点。

    叶一锋起身时听到了库利巴利辱骂他假摔。

    叶一锋选择无视，站在禁区内准备主罚点球。

    主裁判鸣哨之后，他一脚抽射将球轰入球门内。

    随后跑向场边庆祝，根本没将库利巴利放在心上。

    用很多球迷的话来说，他早已是一个死人。

    那不勒斯反攻失败。

    但比赛还有时间，总不能放弃。

    反正曼联是已经做好所有准备打防反了。

    当小将特拉奥雷登场替换下B费之后，曼联完全摆好了防反的标准姿势。

    比赛第83分钟，那不勒斯强攻杀到前场之后，曼联边路断球成功，中场三传两倒输送脚下球到前场左路找叶一锋。

    叶一锋趟球推进进入进攻危险区域便盘带内切。

    速度特意压着没有飙到巅峰，待吸引那不勒斯防守兵力到身边之后，特意马赛回旋拉球送威胁球。

    足球从库利巴利脚边滚过之后他才伸腿拦截，慢了一拍。

    完全被戏耍。

    那不勒斯众将回头望去，特拉奥雷狂奔杀到禁区前顺势趟球进入禁区单刀赴会。

    冷静地推射将球平稳地送入球门右下角，曼联7分钟内连进两球！

    3:0！

    特拉奥雷冲去庆祝，激动得有些失态。

    叶一锋则缓步朝他走去，跑来的队友反而先搂住了他，然后再一起去找特拉奥雷。

    卡里克再换人，叶一锋下场，上了后卫万比萨卡。

    曼联再变阵，541.

    像是舰队街的批评他完全听进去了。

    不是说临场应变不行吗？

    我就变给你看！

    从433打到4411，再打成541.

    舰队街满不满意，曼联球员不知道。

    他们自己反而有些懵逼。

    咋突然打起了五后卫？

    真是没前锋了啊！

    红魔球迷百感交集。

    还是能理解卡里克的。

    要是格林伍德和拉什福德在，他们不管咋变，那不勒斯只要不跪下投降，他们能在那不勒斯的门前放烟花，爆炸操作随意秀！

    现在嘛。

    勉勉强强接受吧。

    今天这比分也就打了个最低消费水平而已。

    那不勒斯主动积极，但在曼联门前干打雷不下雨。

    连一脚威胁射门都看不见。

    德赫亚本以为社区盾上被红军攻破球门会是同样的节奏开启新的赛季。

    没想到本赛季意外的过的身心舒坦。

    曼联不但是全球同期新赛季开始后进球最多的球队，同样还是英超中丢球最少的球队。

    德赫亚反而有些不太习惯。

    一直都是苦日子。

    突然清闲下来，无所适从。

    但想想零封奖金拿得多，也就放弃了让队友划水给他表现时刻的念头。

    看在奖金的念头，还是不浪了。

    特拉奥雷表现欲望强烈，奈何曼联机会创造能力下降，导致很多时候需要他单打对手一名或两名后卫，效果不佳。

    仿佛自娘胎里就在练的马赛回旋，出生自带技能的他虽然在场上也秀了出来。

    最终的效果却不是特别好，人过去了，但路线也走偏了，待调整回来时，防守球员也回防到位。

    一顿操作猛如虎，回头一瞧原地杵。

    当终场哨响起的时候，那不勒斯球迷失望而归。

    形势不乐观了呀！

    今天之前，他们在这个小组有4分，排名第二。

    同期巴塞罗那在主场2:1拿下了圣彼得堡泽尼特，这意味着巴塞罗那也有了4分，只不过净胜球处于劣势而排名第三。

    曼联9分独占鳌头。

    红魔球迷早有预见。

    抽签结果出来时就纷纷表示：这确实是一个死亡之组，红魔给其他三支球队带来死亡威胁的小组！

    散布恐惧与死亡的曼联只要下一轮在主场拿下那不勒斯，就能够宣告提前两轮挺进16强。

    无论另一场比赛结果如何。

