
    “现在，诸位应该对这份合同没有异议了吧？”
　　
　　    何进见于成雄已经将云州众大佬镇住，这才缓缓站起身来，一脸得意道。
　　
　　    众人默不作声。
　　
　　    有刀疤刘这个前车之鉴，哪个还敢说半个不字？
　　
　　    这时，人群中，一名老者站了起来，
　　
　　    “我林家，今后愿以何老大马首是瞻！”
　　
　　    说话之人，赫然是林家的家主，叶尘的外公，林世骁！
　　
　　    何进闻言，顿时大喜，
　　
　　    “还是林老爷子识时务！作为回报，除了合同中所列出的条款之外，何某愿意再额外补偿林家一个亿！”
　　
　　    两人一唱一和，显然早就已经有过私下协议。
　　
　　    林世骁连忙道谢，毫不犹豫的将桌子上的合同签了。
　　
　　    一旦有人开了这个头，其余众大佬顿时不再犹豫，开始争相恐后的签署合同，纷纷向何进表忠心。
　　
　　    不一会的功夫，已经有十来位大佬，将桌子上的合同签了。
　　
　　    而曹坤、唐业等人，则脸色越来越难看。
　　
　　    “四爷，叶宗师怎么还没来？难道他自知不是这于成雄的对手，吓得不敢来了？”
　　
　　    “如果真是如此的话，那我们可要早做打算才行呀！”
　　
　　    “连林家都投靠了何进，我们若是继续反抗，只怕就要步刀疤刘的后尘了！”
　　
　　    ……
　　
　　    和曹坤关系比较好的几位大佬，纷纷低声议论起来，显然已经有些惊慌失措。
　　
　　    “放心！叶先生既然答应要帮我们，就绝不会食言！”
　　
　　    曹坤嘴上虽然说的言之凿凿，其实心里同样没底。
　　
　　    不一会，签完合同的大佬，已经陆续被何进的手下请下楼去，而剩下的则都是一些和曹家、唐家交好的大佬们，一共还有十几人。
　　
　　    何进似乎早就料到这个结果，目光落在曹坤的身上，两眼微微一眯，
　　
　　    “曹坤！听说你背后也有一位化劲宗师，怎么到现在还不现身？嘿嘿，莫非是听到于宗师的威名，吓得不敢来了？”
　　
　　    一旁的于成雄，跟着冷哼一声，道：
　　
　　    “妈个巴子！还以为能大干一场，没想到却是一个没卵蛋的家伙！何家小子，不用和他们废话，臣服的留下，不服的，杀了便是！”
　　
　　    于成雄说完这话，猛然朝栏杆外一拍，
　　
　　    “彭！”
　　
　　    下方的江面顿时猛然炸开，掀起了一股惊涛骇浪！
　　
　　    继而，于成雄猛然一抓、一拉，
　　
　　    轰！
　　
　　    江水竟然被于成雄用内劲吸到十余米的高空，然后如同一条水龙般，环绕在于成雄的身体周围。
　　
　　    “凝！”
　　
　　    随着于成雄一声暴喝，那一团水柱，在内劲的催动之下，居然化成了一把十余米长的巨刀！
　　
　　    于成雄手握巨刀，简直犹如天神下凡一般，将刀尖指向剩下的众人，再次缓缓开口道：
　　
　　    “你们可知，老夫的名字为什么叫于成雄吗？正所谓，杀一人为罪！杀百人为恶！杀万人为雄！”
　　
　　    “老夫纵横天下五十余载，上过战场，当过杀手，迄今为止，一共杀人九千九百八十八，还差十二人，便功德圆满！”
　　
　　    说到此处，于成雄双眼通红，透着一股浓浓的炙热之色，身上的杀气，更是攀升到了一个令人心惊胆战的地步！
　　
　　    就连曹坤、唐业，这种见惯了大风大浪之人，都不由自主发自内心的胆寒，被于成雄身上的杀气，压得透不过气来。
　　
　　    杀人近万！
　　
　　    这是何等恐怖的一个数字！
　　
　　    “老夫曾经立下过誓言，此生杀够一万人，便不再杀生，你们在座一共有十七人，也就是说，还有五人能够活命！”
　　
　　    于成雄微微一顿，再次慢条斯理的缓缓开口道，脸上露出一抹充满戏谑的笑容。
　　
　　    “噗通！”“噗通！”“噗通！”……
　　
　　    听到于成雄这话，除了唐业、曹坤、吴伯雄，三人强忍着心头恐惧，还能勉强坐在那里以外，其余14人，顿时全都跪倒在了地上，拼命的磕头求饶起来。
　　
　　    “于宗师饶命！”
　　
　　    “我等愿意臣服！”
　　
　　    “饶命！”
　　
　　    ……
　　
　　    面对眼前这个如同地狱修罗一般的男人，他们已经生不出任何的抵抗之念。
　　
　　    于成雄见居然还有人能端坐在那里，顿时眉头一挑，露出一抹残忍的笑容，
　　
　　    “不错不错！你们三个骨头很硬！有资格做我的刀下之魂了！”
　　
　　    说着，于成雄直接举起手中巨刀，便朝三人狠狠斩落！
　　
　　    曹坤、唐业和吴伯雄三人，顿时全都脸色大变，说实话，方才他们心头，均有过一丝犹疑，但是一想到之前叶尘说过的话，便强撑着没有跪下求饶，如今眼看就要性命不保，顿时就有些后悔了，心中均想，
　　
　　    “难道我今日，真的要命丧于此？”
　　
　　    眼看那把巨刀就要落下，这时三人忽然感觉眼前一花，一道瘦削但是却无比坚定的身影，挡在了他们面前。
　　
　　    “轰！”
　　
　　    “彭！”
　　
　　    那江水幻化的巨刀，劈落在那道瘦削的身影之上，居然一下子爆炸开来，瞬间化作乌有！
　　
　　    蹬！蹬！蹬！
　　
　　    就连杀气冲天的于成雄，竟然也倒退了两三步！
　　
　　    “什么！”
　　
　　    于成雄稳定身形之后，一脸不可思议的，望着眼前这个突然出现的少年，
　　
　　    “你是什么人？”
　　
　　    少年没有理他，而是回头冲着唐业三人咧嘴一笑，
　　
　　    “抱歉，我来晚了！”
　　
　　    唐业、曹坤、吴伯雄三人，看到清楚来人之后，全都大喜过望，纷纷霍然站起身来，
　　
　　    “叶先生！”
　　
　　    “叶宗师！”
　　
　　    “小尘！”
　　
　　    这个突然赶到之人，自然正是叶尘！
　　
　　    叶尘摆了摆手，算是打过招呼，淡淡道：
　　
　　    “唐老爷子，曹四爷，吴叔叔，你们且先稍坐一会，我很快解决！”
　　
　　    于成雄见叶尘，如此不把他放在眼里，顿时气得双眼欲裂，
　　
　　    “哪儿来的小子，真是好狂的口气！老夫我纵横天下五十余……”
　　
　　    “啪！”
　　
　　    于成雄的话还没有说完，一道残影在空中划过，他整个人便已经飞了出去，重重栽落在十米开外，脸颊高高肿起，如同猪头一般。
　　
　　    很显然，这是被人一记耳光抽成了这般模样。
　　
　　    在场的众人，顿时全都目瞪口呆。
　　
　　    “要打就打，哪来这么多废话！”
　　
　　    叶尘轻轻拍了拍手掌，淡淡开口道。
