    自从人类有了灵智的那一天起，便对无可抵御的自然之力充满了畏惧与崇拜。

    斗转星移、风雨雷电、地震海啸……人类意识到在自然的伟力面前自身是何等之渺小，瑟瑟发抖的同时，更赋予了这些自然现象人格化，演绎出无穷无尽的神，来衬托自己的渺小和脆弱。

    这些宇宙间无可抵御的力量，似乎也唯有那些隐藏在看不见之处的神祗才能掌握操纵，凡人岂能僭越？

    所有人的目光都聚焦在皇帝身上，自然而然的便都看见了那台丑了吧唧的蒸汽机。没有人知道这是什么，但是当锅炉内的炉火渐渐燃起，水箱里的冷水渐渐沸腾，一丝丝的蒸汽溢出，即便是在这夏末秋初的太阳底下依旧蒸腾发白，都隐隐的觉得不对劲。

    似乎有一种神秘的力量正在不断挣扎，希望能够摆脱某些束缚冲出牢笼。

    没有测量压力的仪表，工匠完全是依据无数个锅炉因为压力过大从而爆炸之后总结出的经验，在水箱内的水完全沸腾并且释放出足够的蒸汽压力之后，果断的打开了阀门。

    一瞬间，狂暴的蒸汽从水箱内冲出，千军万马一般冲入蒸汽机内，沿着进气道狠狠的撞在活塞上，猛地推动活塞运动。

    活塞被强大的能量推动坐了一个往复式的运动，然后废气便从排气道泄出，顺着烟囱化作一道白气直直的冲上天空，发出呜呜的一阵低沉鸣响。

    所有人都吓了一跳。

    离得近的大臣们看得清楚，也明白这或许就是水箱里的水被煮沸之后释放的蒸汽，但是他们从未想到过原来足够体量的蒸汽居然会有如此之大的威力，眼瞅着那蒸汽机上的齿轮在蒸汽的带动之下越转越快，一个个面色发白，手足无措。

    一水壶的水烧沸之后能够顶开壶盖，一水箱的水沸腾之后，产生的蒸汽却有若几匹烈马、几头犍牛……

    待到齿轮运转越快，站在蒸汽机上的工匠猛地搬动一个扳手，似乎启动了某一个装置，便见到整台蒸汽机连着水箱都猛地动了一下，然后底部的车轮开始缓缓转动，它开始慢慢的向前走。

    所有人目瞪口呆。

    没有马匹、没有犍牛、没有人力，就连昆明池也在几十数百丈的远方，完全没有水流的力量可以借用，就是这等情形之下，像一辆小车也似的蒸汽机，根本没有任何偷眼可见的助力驱动，就那么开始慢慢的顺着地上埋设的铁条缓缓向前。

    从烟囱泄出的废气就好似一只大锤狠狠的敲在人们头顶，完全颠覆了所有人的认知。

    到底是什么力量，在驱使着这个东西往前走？

    围观人群“轰”的一下，差点就要暴走，所幸周围有太多的兵卒维持秩序，连续的弹压之下，情况在稍稍稳定。

    其实就连那些兵卒自己也觉得心里发毛……

    李二陛下站在重重护卫之中，两只眼睛瞪得好似铜铃一般，他素来自诩聪慧，对于任何事物的见解都足够精准，可分明能够联想到的动力唯有那水箱沸腾之后的蒸汽……但是，那不过是开水而已啊，无数人从小到大见到过无数次，可谁能想象得到只不过是水沸腾之后的蒸汽，居然可以产生如此之大的力量？

    这当真只是一个很普通的现象，亦或是有神明在幕后主宰这一切？！

    从来都是云淡风轻，自认为这天下一切尽在掌握的李二陛下，自玄武门之变后再一次生出了那等眼前一切超脱掌控、甚至完全超越了他所有人生经验的迷惑和畏惧。

    对于不可知的事物，人们永远都充满了敬畏。

    他先是看了看神色兴奋、一脸潮红的袁天罡、李淳风、聿明氏等人，这几人都可谓是不世出的高人，凡尘俗事早已不萦于怀，毕生向往和追求都是如何超凡入圣、探究天地之间最本源的力量，面对如此匪夷所思之状况，自然表现得无比亢奋。

    或许……当真是这台机器可以操控五行之力？

    李二陛下不太愿意相信，因为他觉得所谓五行之力乃是天地之间最神秘的能量，岂能这般被一台丑陋至极的铁疙瘩便操控了？

    可眼前所见，却超越了以往的所有认知，这种情况的出现，他无法解释。

    李二陛下将颤抖的手拢在袖子里，看向身旁不远处的房俊，咽了一口口水，压着嗓子，尽量使得自己的声音不会出现颤抖：“此物之原理为何？”

    房俊道：“正如陛下所见，乃是水箱之内的水沸腾之后化作蒸汽，由蒸汽驱使整台机车前进。”

    这并非神秘机密。

    蒸汽机研制成功之后迟早要投入到应用当中，不可能一直瞒着天下人，否则也就没有研发的意义。

    以蒸汽驱动机车，这也并非是天机，只需好好观察，迟早能够领悟。

    蒸汽机的机密不在于他的驱动原理，更不在于他的运作模式，实在是太原始、太简单了，这世上的聪明人绝对不少，瞒不住天下人，这也是房俊能够将其在唐朝制造出来的原因，所涉及的科技水平其实很低。

    真正的机密，在于铸造整台蒸汽机所用的材质，以及防止蒸气泄漏、产生更好的封闭性的材料。

    眼下大唐的冶炼技术绝对独步天下，领先整个时代五百年不止，别人得不到冶炼的秘方，就炼不出适合蒸汽机的材质，永远也无法制造出蒸汽机。即便能够按照原理仿造一台，只需要锅炉压力稍稍达到一定强度，也唯有暴裂这一个下场。

    而使得整台蒸汽机封闭性更好的材料……没人知道遍布秦岭山脉之中的杜仲树能够提取出天然橡胶，更不可能有人知道提取的方法。

    只要垄断这两项技术，那么蒸汽机就永远都不可能被别人仿制。

    甚至当蒸汽机的研发被引入到书院之后，连续不断的庞大资金投入，必然使得研发速度大幅前进，等到这世界上那些个茹毛饮血的国家仿制出了蒸汽机，或许大唐连内燃机都制造出来了……

    李二陛下不知这些，也没有考虑到保密这一方面，他只是无法理解，更无法接受：“仅仅是水箱里的水而已，沸腾化作蒸汽世人都知道，怎么可能产生如此之大的力量？”

    在他说话的同时，那台蒸汽机正在蒸汽的作用下渐渐加速，沿着铺设好的铁轨一路向着前方驶去。

    所到之处，民众震惊诧异，惊呼连连。

    一旁全程参与了蒸汽机研制的聿明氏老者捋着胡须，道：“陛下明鉴，世人之所以觉得蒸汽的力量没有如此巨大，只是大家更多是在水壶之中见到这项现象，试想，区区水壶之中又能盛装多少水，沸腾只是又能产生多少蒸汽呢？当水壶百倍千倍的扩大，盛装的水百倍千倍的增加，沸腾之后的蒸汽自然亦是百倍千倍的增加。原本只能顶开壶盖的蒸汽，若是任意叠加下去，足以震撼山岳、翻江倒海！”

    说话的时候，哪怕是面对皇帝，亦有一种无法掩饰的得意。

    之前初始研制蒸汽机之时，自己的疑惑与李二陛下实则并无二致，正是房俊向他解释了原理，这才陡然醒悟、茅塞顿开。

    或许道理谁都能懂，但是将其赋予实现，这期间所经过的努力却完全是他在房俊的理论指导之下亲自完成的，全程参与其中。

    这等惊世骇俗之机器经由自己的手里问世，哪怕其实全部是房俊的奇思妙想，却也足够他骄傲得意。

    李二陛下觉得自己明白了，却始终不能接受。

    水开而沸腾，这是千万年来无人不晓的道理，可为何从来就没有人想过从这个基础上研制出一台机器，使之拥有超过蒸汽顶开壶盖百倍千倍甚至万倍的的力量？

    蒸汽机在轰鸣之中渐渐远去，但是汇聚在山门下、昆明池畔的人群却早已犹如水箱之中沸腾的开水一般欢呼雀欲、人潮如浪。

    李二陛下回首看了看山坡之上的山门，终于明白了房俊在开学典礼之时弄出这么一台蒸汽机的用意。

    他是要告诉所有的学子以及天下人，这座书院将来所教授的知识，绝不仅仅与经史子集、医算兵书，甚至还有这等能够操控五行之力的本事！

    当有朝一日，所有从这座书院毕业的学子都能够达到这样的程度，他们给予帝国的将会是何等巨大的回馈？到那个时候，帝国的经济、学术、军事……会臻达一种如何举世震惊的地步？

    李二陛下满心茫然，颇有些不知所措。

    那个时候的帝国，只怕早已成为一只无所不能的怪兽，吞噬天下，席卷一些……