    盛厉霆坐在床边，神色凝重的看着还在跟自己嬉皮笑脸的丫头。

    苏瑾噘着嘴，故意撒着娇地往他身边挪动，“小四爷，你这是做什么？”

    “如果不是舅舅突然出现，我是真的犯了错。”盛厉霆解开了被子，将被绑着的小丫头放了出来。

    苏瑾哭笑不得道：“小四爷，这怎么能是犯错呢？你和我可是正儿八经的关系，更何况孩子都有了。”

    “就是有了孩子，我更应该谨小慎微，而非——”盛厉霆收回了后半句太过禽兽的话，他当真是一时糊涂，差一点就害了他的女孩。

    “小四爷，你不用这么紧张，我知道分寸的。”苏瑾又再次勾了勾他的手指头。

    盛厉霆低头看向她在自己掌心里画圈圈的手指头。

    苏瑾微微点头。

    屋子里，气氛再次变得暧昧，好像有什么很特别的味道在静静萦绕，然后充斥澎湃起来。

    苏瑾笑了起来，那弯弯的眼眸里恍若洒满了星光，让人情不自禁地被吸引。

    盛厉霆靠近她，轻唤一声，“小瑾。”

    苏瑾闭上双眼，似乎已经做好了准备。

    下一刻，被解开的被子再次缠在了她的身上。

    苏瑾诧异地瞪直眼睛，不敢置信，“小四爷你这是干什么？”

    盛厉霆将她放回了床上，道：“小瑾该好好睡一觉休息一下了。”

    苏瑾气呼呼地鼓着脸，“小四爷，我们可是名正言顺的关系。”

    “我们还没有领证。”盛厉霆纠正她的说法。

    “那我也是心甘情愿的。”苏瑾再道。

    盛厉霆捂住她的眼睛，“你要休息了。”

    苏瑾不肯放弃地再挣扎了一下，“小四爷，我觉得你不爱我。”

    “……”

    “你爱我为什么不愿意呢？”苏瑾故意煽风点火。

    盛厉霆俯下身一吻落在她的唇上，“我从不相信那些随口就会说出来的爱，真正的爱应该是磕在骨子里的珍惜，就比如现在，我不能伤害你。”

    苏瑾笑了笑，“那是我说错了？”

    盛厉霆指尖轻轻摩挲过她的眉眼，“你我才开始，我们还有很多很多时间，不能急在一时。”

    苏瑾往他身上靠了靠，“倒是我肤浅了。”

    窗外阳光温柔地照耀在窗台上，两只小鸟一前一后地往窗户里探了探头。

    彭家：

    彭正指尖一搭一搭地叩着桌子，整个大厅，落针可闻。

    另一边，林家林韶翔也很是焦灼，特别是听到陈老四的消息后，他们俩便是不约而同的乱了阵脚。

    彭正道：“陈老四无缘无故重病不起，这其中怕是有什么见不得人的猫腻啊。”

    林韶翔怎么会察觉不到，现在死人当人心惶惶，陈老四又是野心勃勃，忽然间称病不起，要么就是故意伪造什么假象来麻痹秦老他们，要么就是被秦老他们给处理了。

    现在这局势，让人看不清更不知如何判断了。

    彭正又道：“我派人去了陈家，可惜什么端倪都没有发现，陈家大门紧闭，谢绝见客，也不知道是陈老四在算计什么，还是秦老他们在算计什么。”

    “这就关乎我们该如何取舍了，如果继续和陈老四串通一气，万一是秦老出手，那咱们岂不是也摊上麻烦了？”林韶翔眉头紧蹙，同样是不知如何继续下去。

    “王成那家伙有动静没有？”彭正忽然问道。

    林韶翔摇头，“这老家伙平日里咋咋呼呼的，这两天倒是很安静。”

    “不是说他见过秦老了吗？怎么会一点动静都没有？”彭正有些不放心，“陈老四会不会是知道了什么，所以和王成在计划什么。”

    “你就没有怀疑过王成投靠了秦老？”林韶翔不放心道，“如果他投靠了秦老，那我们就麻烦了，说不定陈老四这不声不响的，就是被他给害死了。”

    “看来想要打破现在这个僵局，我们只有去找王成了。”彭正站起身，“我们不能这么坐以待毙，得想个法子把现在这局面扭转过来。”

    王家：

    王成看着不请自来的两人，故意装傻充愣地说着：“今天这是吹了什么风，竟然让你们俩一同过来了。”

    “我们也不打算和你周旋什么，直接开门见山地问你陈老四是怎么回事？”彭正问，不曾有半分遮掩。

    王成忍俊不禁了起来，开口道：“他能出什么事？”

    “你去见了秦老，第二天陈家就对外声称陈老四生了重病，近日不打算见客，这空穴无风，你心里清楚其中出了什么问题。”林韶翔道。

    “你们可真会开玩笑，他陈老四比谁都精明，谁知道他又在盘算什么，你们应该去陈家问问他要干什么，而不是来我这里质疑我做了什么。”王成坐在椅子上，轻哼道：“如果两位没有别的事了，请回吧。”

    “你为什么去见秦老。”彭正走上前，目不转睛地盯着行为举止都有些奇怪的王成。

    王成道：“我自然是有自己的事。”

    “我们可是一条绳上的蚂蚱，你如果敢背叛我们，你知道你们王家会是什么下场。”彭正威胁着。

    王成不屑一顾道：“现在奇怪的可是陈家，你们不去质疑他，偏偏来威胁我，你们是不是害怕陈老四，所以才捡软柿子捏？”

    “我只是要让你明白，我们当初可是约定好的。”林韶翔同样是站在一侧。

    王成拿起茶杯，轻呷一口，“如果你们有证据证明我背叛了你们，随时都可以把我取而代之。”

    林韶翔看着他如此态度，道：“你真的没有做对不起我们的事？”

    “我能做什么？”王成站起身，目光如炬的望着两人，“我一个粗鲁汉子，除了四肢比你们发达一点，我有那个头脑跟你们玩心计吗？哪一次我不是被你们一个个地串通着耍？”

    二人语塞，王成五大三粗，确实是没有那个智商跟他们玩文字游戏。

    看来这一切都是陈老四在背后安排，他现在故意称病不起，怕就是为了唬弄秦老，然后找着机会去给他们致命一击。

    这个陈老四还真是不简单啊！

