
　　“大黄，你在妖族怎样？”

　　江尘开口问道，这也是他最关心的问题，大黄狗刚到妖族，和舞凝竹刚到古族差不多，算是人生地不熟，不过大黄狗是被请过去的，待遇上和舞凝竹比起来肯定是有着极大差距的。

　　“还行吧，那帮老家伙看到我之后眼睛都是亮的，看的狗爷我浑身不舒服，生怕被他们给强bao了，还好他们的取向没有问题，不过妖族内部其实也挺乱的，孔雀那老儿说，各族之间也都不太平，有人想要将我当成妖族下一任族长来培养，当然，反对的声音也很多，我烦都烦死了，还好趁着这次空间三角域出来透透气。”

　　大黄狗轻描淡写的说道，虽然简单的几句话，却让江尘等人感受到了妖族内的竞争也是很激烈的，事实上这种竞争也能够想象到，天地间任何一个势力都是这样，势力越大，竞争也就越是激烈，现在妖族那边想要将大黄狗打造为下一任族长接班人，这期间肯定也是困难重重，要受到不少阻挠。

　　“大黄，如果是这样的话，你自己可要小心一些，牵扯到族长接班人，竞争有多大可以想象，有人会保你，但同样有人会害你，努力提升自己的实力才是最重要的。”

　　江尘说道。

　　“这我知道，狗爷我可不是傻子，也不是谁想害就能害的，我盗取噬魂妖王的妖灵也是为了提升实力，这颗妖灵除了级别比较高之外，更重要的对我的天赋神通有着极大的帮助，炼化了妖灵之后，我的修为直接就冲击到了五级小妖圣，当然，妖灵的能量还没有完全炼化，如果全部炼化的话，达到六级小妖圣都不是问题，再加上噬魂神音蜕变对我的影响，不久之后甚至有希望冲击七级小妖圣，到那时候，九级小圣都能够对付了。”

　　大黄狗说道，别看他平常大大咧咧，心里可精明着呢，谁想要这条狗上当受骗，吃点亏啥的，简直是比登天很难。

　　而听了大黄狗的话，江尘和丹王还有和尚也是忍不住苦笑着摇了摇头，这就是强大的神兽血脉，而且大黄狗还拥有着变异的龙马血统，这种得天独厚的优势，是任何人都不能比的，而且，大黄狗的血脉，会随着修为的增强越来越强大，大黄狗以后的进步，也会越来越快。

　　“别说我了，你们怎么知道这空间三角域的？我知道空间三角域要开启的时候，就立刻赶往星云宗去找你们，却根本没有你们的踪迹，不过我到了这里之后，就听到龙人的事情，不用猜就是你，也只有你小子才能够干出这样的大事来。”

　　大黄狗道。

　　“义父也算是知名炼丹师了，曾经来过这里，手中拥有一种通往这里的空间符，我们就提前来了。”

　　烟尘雨道。

　　“难怪。”

　　大黄狗摇头，随后看向江尘：“你小子太不够意思了，干出那么大的事情竟然也不带上狗爷我，实在是没劲，不过你为啥专门去杀那些贵族公子呢，还将暗黑一族一座城给毁了，这是多大的仇恨啊。”

　　大黄狗有些不解，他对江尘很是了解，这不是一个鲁莽之人，按说不应该刚到这里就弄出这么大的动静来。

　　“大黄，那些贵族公子都死有余辜……”

　　烟尘雨将之前在暗桑城所发生的事情全部给大黄狗说了一遍，听到那个流云公子竟然要暗算烟尘雨，还在茶水里面下毒，更是弄出一个香消阁来，把人当成奴隶，大黄狗瞬间就怒了。

　　“仙人板板的，这帮混蛋简直是禽兽不如啊，杀的好，以我看，整个暗黑一族都该杀。”

　　大黄狗听了一身的气。

　　“暗黑一族肯定是要对付的，因为就算我不对付他们，他们也会对付我，这笔仇恨已经无法化解，就看谁更强大了，大黄，你能来实在太好了，我现在有一个大计划，没有你的参与是不行的。”

　　江尘看向大黄狗。

　　“什么大计划？说来听听，我就知道，狗爷我的重要地位不可撼动，你小子要干大事，什么时候少得了狗爷我的帮助。”

　　大黄狗无比自恋的说道，听到江尘有大计划，一双狗眼都快要飞出来，这是一个唯恐天下不乱的家伙，闹的越大他就越是开心。

　　“你知道，我修炼的功法，越是到后面，消耗的能量就越是大，这种劣势现在还没有显露出来，但如果以后到了大圣，每一次晋级，都需要无穷无尽的圣元丹才能够支撑，这种消耗，是个天文数字，我自己都无法估计，而圣元丹稀少珍贵，极为难得，就算是八大族都不一定养得起我，这里的极品真元石，对我来说是堪比圣元丹的存在，你大概也听说了，我盗取了三座城池的宝库，还有一座矿山，现在手中已经有两亿极品真元石，但这还远远不够，我的目标，是这里所有的真元石。”

　　说到最后一句，江尘的眼中闪烁出两道璀璨的光芒来，这就是他最终的目的。

　　“卧槽，你小子也太贪了吧，不过我喜欢。”

　　大黄狗先是一惊，旋即又眉飞色舞的笑了起来：“不过这样一来，势必要和暗黑一族干上了，但暗黑一族的实力还是很强大的，咱们两个，也不是对手啊，你现在实力也不够啊。”

　　大黄狗有些担忧。

　　“现在自然不能动手，一是实力不够，二来这里还有三大世界的人，一旦动手的话，场面无法控制，我现在是三级小圣的修为，但我手中有大量的暗黑之灵，如果将这些暗黑之灵全部炼化掉的话，晋升四级小圣没有问题，不过我现在为了增强底蕴，不到万不得已，不会使用这种晋级方式，然后就是暗涌城和王城的两大拍卖会，如此大型的拍卖会，势必有精彩纷纭的宝贝，很可能给我提升修为创造条件。”

　　江尘开口说道：“我的火焰可以对暗黑一族的人产生极大的克制，我现在施展龙变之身的话，已经可以对付暗黑一族的八级小圣，如果晋升到四级，就能够对付九级小圣，不过暗黑一族的九级小圣数量比较庞大，我一人之力也根本应付不过来，所以，必须要晋升五级小圣，才能够有足够的把握，拍卖会就是我的机会，我晋升五级小圣之后，施展龙变之身，九级小圣就很难找到对手了，等拍卖会结束之后，三大势力的人都会相继离去，等所有人都离开之后，咱们就动手。”

　　这就是江尘完美的计划。

　　丹王忍不住倒吸一口凉气，原来江尘的终极计划是要对付整个暗黑一族，这样的胆量，已经不能用胆大包天来形容了，放眼整个天地间，恐怕也只有江尘才能够干得出来，这些话如果传了出去，不知道要引起多么大的波澜。

　　“好，这计划实在是惊天动地，狗爷我最是喜欢，不过你的设计里面，狗爷我是什么角色？怎么感觉我好像没用一样。”

　　大黄狗看向江尘。

　　“当然有用，我的终极目标是那些矿山，从暗桑城得到一座小矿山，里面有有五千万的极品真元石，如果是被王城控制的那种超级大矿山，里面的真元石数量，将会极其恐怖，但他们的矿山无比隐蔽，只有暗黑一族的人才能够找到，除此之外，天地间恐怕就只有你能够找到了，你以为这个角色不重要吗？”

　　江尘看向大黄狗。

　　“哇嘎嘎，那是当然，这个天地间还没有狗爷我找不到的东西，就算他们的矿山再隐蔽，也根本无法阻挡狗爷我的感应。”

　　大黄狗顿时哈哈大笑起来，实在是觉得自己大有用处。

　　“也不见得，到时候小尘子大展神威，完全可以逼迫王城说出矿山的地点，直接了当，你岂不是就没用了。”

　　和尚调侃道。

　　“去你是死秃驴，敢说狗爷没用，你知道这样说的后果吗？”

　　大黄狗立马对着和尚呲牙咧嘴。

　　“那不行，我和暗黑一族或许肯定有一战，但其中的变数实在太大了，而且，如果真的打起来，他们就算是和我鱼死网破，甚至将矿山给毁掉，那就得不偿失了，咱们现在以矿山为主，要在暗黑一族没有发现之前，悄悄的将所有矿山都收起来，起码也要找到具体的地点。”

　　江尘说道，大黄狗这一环是最重要的，换句话说，比起对付暗黑一族，矿山才是最重要的，这是江尘最大的目的。

　　“好，那就这么定了。”

　　大黄狗无比兴奋。

　　“不过，我们的计划中，还有一个最大的变数。”

　　江尘眼睛突然萎靡了起来。

　　“你说南北朝？”天籁小说网

　　和尚也想到了一个人。

　　“什么？那混蛋不是死了吗？难道又出现了？”

　　大黄狗直接蹦了起来，他当初可是亲眼看到江尘将南北朝灭杀的干净，但现在竟然又从他们口中听到南北朝这个名字。

　　“南北朝的确死了，但现在又出现了一个南北朝，无极大陆的南北朝。”

　　和尚道。

　　呃……

　　大黄狗听的蒙圈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百三十三章 终极大计划【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 