    “亲爱的，你说的这些我都明白，但是里面有些误区，我觉得是理解上的差异。”

    小芳站起来，拿起张晨和自己的杯子，走过去饮水机那里加了水，回来重新坐下，和张晨说。

    张晨端起杯子没有喝，又放了下来，问：“哪里有差异？”

    “你说的傅师傅，告别仪式我也去了，我也很受感动，你说的没错，一个人要是能这样有尊严地离开这个世界，这个人就是一个大写的人。”小芳说，“但具体到企业，你说的这些又不对。”

    “怎么不对？”张晨好奇地问。

    “一家公司也好，企业也好，其实和人一样，都必须是有灵魂的，用书面语，就是企业的价值观，一家没有灵魂的企业，就是行尸走肉，走不稳也走不远，这样的企业会很急功近利，可能会有暂时的火爆，但后景堪忧，我们投资人，也不会看好这样的企业。

    “企业的魂是从哪里来的？它是围绕着这家企业的人的魂或价值观，内化而成的，乔布斯已经去世了，但你不能说现在的苹果就不是乔布斯的苹果，不可能的，乔布斯还在，他还在潜移默化地影响着这家公司，苹果要是完全的去乔布斯化，苹果也就不是苹果了。

    “对‘饮食男女’来说也一样，傅师傅已经内化成了这家公司的魂，魂是支撑一家公司的力量，激励着这家公司，像他那样去求新求变，去争取做最完美的事情。

    “傅师傅虽然垂垂老矣，但他的心态多年轻啊，他创建这本菜谱的时候，可以说是打破了常规，把自己完全都否定掉了，他就是觉得需要一本新的菜谱，才能够适应新的公司形态和面向新形态的顾客。

    “这是非常非常难的，傅师傅在他那个行业就是权威，可以说是已经功成名就了，一个已经功成名就的人，要让他推翻让他自己成功的东西，那有多难？

    “有多少这样功成名就的人，活着活着，就把自己活到神坛上去了，看别人都没有办法平视了，觉得他说的做的都是金科玉律，谁也不允许质疑，不允许改。

    “傅师傅不是，他是对新事物，对不断发展和变化的世界，保持一种开放和宽容的心态，学习和不断探索的心态，这才能让他的厨艺，哪怕到了生命最后的阶段，还在进步，达到一个新高度，唱出了你们说的他的绝唱。

    “要是没有开发的心态，他做不到这点，亲爱的你同意吗？”

    张晨点了点头，他说：“我同意。”

    “好，那我问你，亲爱的，你要让傅师傅内化在公司魂里的，是不是他这种不断学习，不断改变，不断进步的精神？”小芳接着问。

    张晨还是点了点头。

    “傅师傅都没有把自己当成金科玉律，没有让自己的过去，变成限制自己发展的条条框框，怎么到了你这里，就变成了条条框框？”小芳问，语气已经有些咄咄逼人。

    张晨不服气了，连忙分辨：“我没有……”

    “当然有，不要否认，你的整个想法，包括你的做法，潜意识里，就是一种保守的心态，不愿意改变的心态在作祟，不然你为什么会害怕接纳新的投资者，接受新的变化？”

    小芳看着张晨继续说：“你要是觉得这种内化在企业内部的东西是强大的，这家公司，有一个强大的灵魂，你为什么不能自信一点，为什么不去想，是你和这个公司，可以去改变新的投资人，而不是你和公司被改变？

    “投资人不是傻瓜，他分得清楚什么对企业来说是好的，什么是不好的，你要相信，投资人是不会随随便便去投一个项目的，他决定去投这个项目的时候，就已经代表了他对这个项目和项目团队的认可，他就是有什么想法，也只会是枝节上的调整。

    “没有一个投资人会傻到让库克去对苹果公司，进行一场大清洗，要求他彻底地去乔布斯化，因为他们都知道，带有乔布斯风格的苹果公司，才是一家好公司。

    “从某种程度上来说，你看现在的库克，更像是一个维持会长，他在做的，是竭力让苹果继续保持乔布斯的风格，而不是改变，因为他清楚地知道，乔布斯就是苹果的灵魂，苹果的每一滴血液，都带着乔布斯的气息，去乔布斯化就是找死，你能把自己的血液全放光吗？”

    小芳的一番话，让张晨沉默了，他在想，小芳说的对，其实自己前面说，傅胖子和“饮食男女”是一体的，就是有这样的意思，只不过小芳说的更精准。

    小芳说：“再说企业经营，这个你比我有更多的经验，不用我说，但我只是想提醒你，做企业从来都是逆水行舟不进则退，要想保是保不住企业的，最后只会被别的企业击退，或同行彻底打趴在地。

    “逆水怎么才可以行舟？一个是审时度势，就是在合适的时间点做合适的事，正确的事，二是在做的时候，利用一切可以利用的资源，这两点要是做不到，你就是在徒劳地挣扎，最后不仅不能逆水行舟，反而会被水带到不知道什么地方去，最后无影无踪。

    “有多少好的、巨无霸的企业，就是没有审时度势，没有在合适的时间点做正确的事，最后被无情地淘汰，柯达公司就是近例，在胶片时代，柯达多辉煌，多了不起？他们就是在数字化大潮来临的时候，没有审时度势，没有看清形势及时转型，才让自己式微了。

    “还有，我不知道你了不了解王安电脑公司，对，就是华人在美国的企业，在计算机行业，他曾经是翘楚，做到了可以和IBM匹敌的地步，王安就是没有看清计算机小型化家庭化的趋势，没有做出转型，现在还有多少人，还记得王安？包括雅虎的杨致远也是。

    “说回到‘饮食男女’，‘饮食男女’在某种程度上，就是土香园的转型，是适应现在网络时代的一种新的酒店业态，虽然你说过，它已经有上千年的历史，是旧酒，但旧酒装到新瓶子里，就是新酒，谁买酒不是看瓶子买的，新和旧，把酒打开了都不知道。

    “而且，酒还是陈的好，没错，这种形式，既然它可以存在上千年，说明它本来就很有生命力，你借助网络平台，只是让它重新焕发了青春，这个，亲爱的，你同不同意？”

    “好吧，我同意。”张晨说。

    “但是，你别忘了，‘饮食男女’还是一个新业态，它的特点之一，就是进入的门槛很低，有多低？和上街摆一个排档差不多低。

    “我这样说，不是说低就是不好，不然我也不会投，甚至不鼓励你去做了，美团和饿了么，进入的门槛也低，是个人有两条腿，还有基本的方向感就能送外卖，就是没有方向感，能看懂手机地图也可以，但他们还是做成了一个大项目，‘饮食男女’和它们有些类似。

    “你要去做一家服装公司，你要有厂房有机器有工人，还要有设计团队和销售网络，做物流基地，你要有关系能拿到这么大面积的地，还要有钱，以前几千万可以做一个物流基地，现在起码需要上亿的资金，它们虽然是传统行业，但进入的门槛都不低。

    “‘饮食男女’不需要，它只要几个人，甚至是一个厨师，连什么加工车间和冷链车都不需要，接到电话，和客人商量好价格，骑自行车去客人家附近的农贸市场，买好菜，直接提着几个马甲袋，去客人家处理清洗和做就行，是不是这样也可以？”

    张晨点点头，真要做的话，这样当然可以，甚至连菜都可以让客人自己采购，这个厨师，到时直接空手去客户家里就可以，就像当初慧娟的父亲那样，只是把这个形式，从农村搬到了城里。

    “当然，这样做，菜的口味和样式会差一点，基本只能以家常菜为主，要不是家常菜，就是食材的采购也不容易，还有就是，服务也会打折，北北说的那种仪式感没有了，要是请客的话，没有叫‘饮食男女’来有面子。

    “最主要的是，那样只有通过朋友介绍朋友的形式，而没有办法像‘饮食男女’这样，有一个平台，直接把这个城市的所有需求都集中起来……”

    “不光是这样。”张晨说，“对客户来说，便捷性肯定也大打折扣，那样的话，客人需要和厨师反复电话确认，厨师也会打客人的电话，不像我们现在这样，想吃什么直接在网站看菜谱下单就可以。

    “下完了单，他什么都不用管，只要下单的时候选择几点就餐，其他的就都交给我们了，连炊具和调料、餐具有没有都不需要管，我们全部会配套带过去，走的时候，会把脏餐具全部带走，他们在家里吃饭，和在酒店点菜一样方便。”

    “还有没有，亲爱的？”小芳笑着问。

    “还有……还有就是你前面说的，不要担心食材的问题，只要菜单上有的，我们都会提供，还有，还有……对了，‘饮食男女’的品牌效应，大家都知道‘饮食男女’是高级餐饮，他请了我们，不仅是有面子，还有一种满足感，就像买奢侈品一样。”

    “对对，亲爱的，你说的这些都对，但是也不能否认，这行的进入门槛很低这个事实，我说对吗？”小芳等张晨说完，马上说：“当然，进入门槛很低的行业，看起来很简单的事情，做起来其实很难，要做好就更难。

    “就像我前面说的美团和饿了么，还有魏文芳他们的快递公司，都是这样的行业，进入很容易，做好和盈利很难，这也是为什么现在，已经有那么多公司在模仿‘饮食男女’，但还没有一家公司，对‘饮食男女’能够产生威胁的原因。”

    小芳说着看了看张晨，朝他翘了翘鼻尖：

    “你别得意，好日子不会长的，接下来，会有很多的资本进入这个行业，这个行业的竞争会很激烈。”

    “为什么？”张晨问。

    “大家都看好它，它的盈利模式也简单明了，还有就是我前面说的，进入门槛低，就像共享单车，现在何止是春秋五霸战国七雄，简直就是百团大战，多少资本都在抢这块蛋糕。”小芳说，“接下去，‘饮食男女’也会面对这样的局面，我们怎么杀出重围？”

