    ();

    　　“我完全可以理解你们的顾虑。作为一个曾经为恶魔领主效力、将无数堕落的灵魂带回深渊的魅魔，你们的谨慎非常合理。”

    　　没有理会两名爱剌的反应，爱洛提西雅自顾自的继续说着，语气已经有些激动。

    　　“我并不奢求得到你们的信任，更不需要你们的怜悯或是保护。我来到这里，是因为我曾发下誓言，要为弱小而战，为希望而战，为对抗邪恶而战。我同样认为，在安卓林纳，深渊位面中善良力量最后也是最强大的堡垒，一个改过自新的恶魔，可以得到它理所应当的公正对待。”

    　　魅魔讲话时语调不高，但她的声音就像一柄锤子，砸在了每个围观者的心中。场面一时安静了下来，所有人的都在努力消化自己刚刚听到的东西。

    　　“啪，啪，啪……”

    　　兰斯洛鼓起了掌来，很快就有更多的掌声加入了他，最后几乎所有人拍打着自己的双手，人群用这种方式表达着对魅魔的认可。

    　　“呃，什么情况？”布鲁托戳了戳兰斯洛的腰，“怎么爱洛缇西雅也会那种鸟叫般的语言？”

    　　“那是天界语。两个爱剌以为魅魔肯定听不懂，刚才讨论的时候有些话说的过分了。”兰斯洛一边用力的鼓着掌，一边用传音入密的技巧对矮人说道，“你还记得她的爱人是什么身份吧？天界语有啥难的，魅魔也会，并且直接回应了对方的质疑，并把自己的来意说的清清楚楚。”

    　　“可以啊，干的漂亮！”矮人嘿嘿的笑了，也跟着鼓起掌来。

    　　爱洛缇西雅有些不知所措的看着周围，这和她预期的情况有些不一样。但从众人的掌声中，她仿佛获得了某种力量，眼神再次变的坚定。

    　　“你说的有道理，是我错了，我不应该仅仅因为你是个恶魔就对你抱有成见。”踌躇了一小会儿，阿卡什终于开口了，“我们仍会严密监视你的一举一动，但在你做出任何邪恶的举动前，你都会被当做客人对待。所以……”

    　　银发的守卫队长深深的吸了口气，仿佛下定了某种决心，接着他的脸上缓缓绽放出笑容：

    　　“欢迎来到艾多顿之赐，旅行者们。”

    　　“耶！”栗露和冬泉发出欢呼，迅速飞到爱洛提希雅身前，抓起她坐骑的缰绳就要把魅魔往镇子里牵。刚刚还在围观的镇民们也涌上前来，他们热情的向魅魔问好，并且迫不及待的扔出了一大堆各种各样的问题。

    　　众人几乎是被簇拥着走进了小镇上最大的建筑之中，这栋木质的大屋并不是市政厅之类的地方，而是镇子上唯一的酒馆（兼旅店）。

    　　布鲁托已经忘了自己是怎么坐下的，手中又是什么时候多了一个杯子，但仅仅是小嘬了一口里面那琥铂色的液体，矮人就彻底忘记了之前所有的不快，喜笑颜开的大口喝了起来，并迅速和周围人打成了一片。

    　　镇民们对这支奇怪的队伍充满了好奇，两个人类，一个矮人，一个精灵，外加一个会说话的骷髅头。当兰斯洛把羞羞答答的小吸血鬼也拉出来后，场面就变的更加热烈了。

    　　和爱洛提希雅比起来，一个善良的吸血鬼更容易被人接受，部分原因是血裔中本来就有不少善良的存在，更重要的原因是一个美丽的生物总是很容易让人产生好感，魅魔圣武士是这样，小吸血鬼自然也不例外。

    　　但全场的焦点始终还是魅魔圣武士。任何人，如果他能放下自己的偏见，都会很快发现爱洛提希雅身上真诚、随和而又亲切的特质，无论是什么问题她都会耐心的解答，谈及自己的过去时，更多的是强调自己曾经犯过的错误、寻求转变所遭受的苦难，而不是为了获得救赎而取得的功勋，或是保卫乡野时曾击败过多么强大的敌人。

    　　随着爱洛提希雅的叙述，兰斯洛也有机会了解这位魅魔圣武士更多的过去。实际上，她之前就被自己的前主人，巴洛炎魔伊尔图击败过一次。

    　　事情的起因是因为爱洛提希雅要去一个矮人们的圣地朝圣。众所周知，巨人是矮人天生的仇敌，但曾有一名石巨人被摩拉丁的牧师所感化，并从此守护着一座矮人的神殿，之后甚至得到了摩拉丁的感召，成为了断魂者的一名石巨人圣武士。

    　　然而，神殿中的财宝招来了一头蓝龙的觊觎，邪恶的蓝龙悍然对神殿发动了攻击。为了保护神殿，石巨人选择与蓝龙同归于尽，而它的遗骸则变成了一件蕴含神圣力量的圣物。爱洛提希雅当时就是想要去朝圣，她想要了解自己与石巨人的转变之间是否存在某些联系，而就在她前去朝圣的路上，魅魔圣武士遭到了六臂蛇魔阿夏普的伏击。

    　　伏击得手后魅魔并有被杀死，通过巴洛炎魔给予的一个法术，蛇魔将她骨头变成白银，塞进一个胶质怪的体内，并给她戴上了一个再生戒指。这样，任何恢复的血肉都会立即被胶质怪的酸液吞噬，但爱洛提希雅银质的骨头却不会被腐蚀。

    　　在她那邪恶的前主人授意下，胶质怪被蛇魔扔进了一个暗无天日的下水道中。既然魅魔圣武士这么喜欢主物质位面，那就让她留在那里好了。胶质怪的身体成了她炼狱般的牢笼，六臂蛇魔阿夏普不时还会返回此地，确保魅魔仍在这场永恒的酷刑中受苦。

    　　讽刺的是，由于她那闪闪发光的骨架，当地开始流传起了银骷髅的传说，在一支好奇心旺盛的冒险者队伍帮助下，爱洛提希雅终于从这场近乎永无止境的折磨中解脱了出来。

    　　兰斯洛猜测，正是从这件事后，她的天使爱人才会制作那枚可以感应到爱洛提希雅位置的护符。后来发生的事他已经知道了，在反复的尝试后，恶魔们有一次得手了。这次爱洛提希雅被干脆利落的杀死，以重生的方式回到了深渊，然后再次被俘。

    　　“真是抱歉。”兰斯洛向魅魔举起了自己的酒杯，“如果我知道那个六臂蛇魔曾对你过的事，一定让她死的更痛苦一点。”

