    当任安国七皇子苏醒的时候，发觉自己躺在柔软、散发着醒神香气的雕花木床上。

    身旁几位长袍青年都背着手，探着脑袋看着他。

    “看来用封窍玄丹护住他的躯体，然后再用纯粹的龙血丹灌注精气是有效的，此人大致已经捡回了一条性命，可惜他的修为大跌，直接从神台跌到了神通。”

    “封窍丹这种中元级的丹药能够起到这样的效果，倒是出乎我们的意料。”

    “这位同族的生命在以一种不寻常、诡异的速度流逝……就好像是使用了某种献祭生命的禁术，幸亏精气没有完全枯竭，否则，他想活命，也不是什么容易的事。”

    “看，他醒了。”

    ……

    几位天丹府炼丹灵师讨论，任安七皇子也意识到，这些青年，好像都是造诣不凡的丹师。

    “中元级？这座人族国度有中元级的丹药？”

    任安国位于诸江平原，即使只是人口不足千万的小国，但消息并不闭塞的情况下，对于丹药、灵药、灵植的等级，七皇子还是略有耳闻。

    “对于任安国来说，初灵级的丹药，就已经算得上非常珍贵的宝物，这座悄无声息盘踞在百域之地的人族国度，确实不凡。”

    他想到这里，胸口一股邪气反逆而上，令他剧烈的咳嗽。

    “不要有所动作，你的身体还非常虚弱，如果这里不是噎鸣秘境，你的生命流逝速度慢了许多，你这个时候连抬眼都困难。”

    一位锦衣华服，看起来地位不凡的丹师提醒七皇子。

    又对门口几位同僚道：“天军府上府主之前曾经见过一眼这位同族，叮嘱我等，等到他醒来，就通禀一声，我们这便亲自前去吧。”

    “不用了。”

    一道沙哑的声音传来。

    虚空忽然扭曲，阵阵黑雾迸发出来，张角从黑雾中现身。

    在场所有人都恭敬行礼。

    张角实力强大，又身居太苍万千官吏中，最鼎盛的高位，几乎所以太苍子民都对他敬重万分。

    张角现身之后，略略点头，看向任安七皇子。

    七皇子看到这位地位似乎极为高绝的存在现身，便想要挣扎起身，行礼。

    张角默不作声，他身旁一道黑雾延展而来，又让七皇子躺下。

    “不必多礼。”

    张角道：“我问你答，之后只需要在这里安心疗养便是，即便以后修为无法恢复，也能安稳过完这一生。”

    七皇子没有犹豫，虚弱道：“任茨遵上府主命。”

    “我看过你的躯体，发觉你体内秘藏中的神台秘藏，似乎是某种虚幻、不属于你的力量构筑而出，而且很快就已经崩塌了……”张角问道。

    任茨没有犹豫，缓慢回答道：“上府主，我真实修为不过灵府玄宫，后来任安国灭，我从一卷秘轴上获悉沟通一尊神秘神灵的法门，运转法门之后，我似乎得见了那尊神秘的神灵……”

    “我用我大半的生命、寿命换取了一场近神台修为，又使用一种绝命的禁术，获取了远神台修为……这便是我不过两百余岁，就已经如此衰老的原因。”

    张角神色沉静。

    他那日见到任茨之时，就感知到他的躯体上，萦绕着一种恐怖、神秘、充斥邪恶的气息。

    这股气息仿似来自古老的邪神，让惯用神秘力量的张角都为之惊疑。

    “你从神秘神灵中获取了强横的力量，当时，你可曾面见祂？”

    任茨听闻张角的询问，目光开始变得有些迷离。

    他仿佛呓语般道：“我太过渺小，不曾见过他的真身，但是我看到了他的深邃、无垠、有若星空一般的双眸。

    双眸中，有一座座国度湮灭，又有一座座国度建立，诸多真龙在他眸中沉浮……我也感知到了他的躯体，他就好似另一座世界，气息沉重至极……甚至，我感觉他如果真身降临某座界外天，世界都会被他压得支离破碎！”

    张角沉吟，某种有真龙沉浮……

    “这尊神灵，叫什么名字？”

    “祂的尊名，为胤龙！（上次出现在185章）”

    “胤龙……”张角在心里默念这个名字，继而又从任茨这里获悉了那尊沟通胤龙的神秘法门。

    “胤龙只与祂感兴趣的生灵交易，许多人即便运转法门也毫无作用。”

    任茨提醒，张角颔首，看了他一眼道：“我有一种预感，你幸好不曾用全部的生命精气与那尊胤龙交易，否则即便再多的灵丹妙药，也许都无法将你救回来。”

    任茨脸上泛起一丝苦笑：“我曾经想用全部的生命精气直接换取远神台修为，但是那尊存在并没有同意，大约是我的生命精气并不值远神台修为，我无奈之下，只能够运转那一道禁术。”

    张角唤回几位炼丹灵师道：“好生照料他，哪怕无法保住修为，也要保住他的性命……能为同族英勇赴死的人，我太苍一向不会吝啬。”

    “而且他还带来了一些可能有用的讯息。”他在心中默念。

    出了天丹府这一排别院，张角循着山路上了上乾山，进了上乾宫。

    纪夏正在闭目参悟太皇黄曾神台中的神法玄术。

    他感知到了张角到来，意识从神台中退出。

    侧头询问道：“问清楚了？”

    张角点头，神识跃动间，许多信息流入纪夏脑海。

    纪夏沉吟一番，道：“胤龙……眼中有真龙沉浮？难道是无垠蛮荒龙属的神灵？”

    张角道：“我观看了许许多多典籍，其余诸多神灵，比如黑天、胥泽、大风，甚至阴君、视亡等神祇，就算没有详细描述，也能够偶尔得见他们的尊名。

    却从来不曾在典籍中，看到关于胤龙的描述。”

    纪夏皱眉想了想：“龙属的神灵……无垠蛮荒流传着一则传说，据说久远年代中，一座庞然国度，因为遭遇了一尊龙神的路过时，无意间喷出的鼻息整座国度亿万生灵全然消融。

    这则传说中的龙神，是否就是在描述胤龙？”

    张角认同道：“仔细想想也有可能，关于龙属的记载本来就不多，无垠蛮荒龙属数量又极为稀少，他们的神灵数量大约也不会有很多。”

    纪夏想起许久之前，出现在太都的那只白色蛟龙，忽然又联想到太都地底那只万丈骨龙。

    “龙族这么稀少，太都却出现了两条，他们之间一定有什么关联。”

    纪夏正在沉思。

    骤然间感知到太皇黄曾神台中的玄界翡翠玉葫，有了些许反应。

    纪夏抛开萦绕心头的诸多疑问。

    “又一件宝物，终于升级完成了。”

    他探出手掌，意念沟通玉葫，一幅画像出现在他的手中。

    经过玄界翡翠玉葫蕴养之后，画像画轴的颜色变为了翡翠色，其上又有许多翡翠纹路，看起来美观了许多。

    画像上，还不断照耀出扭曲空间的光线，充斥了神异之感。

    “花费了许多时日又花费了很多上品地灵脉，这卷石灵力士图终于升级完成了。”

    他意念接触画像，画像中立刻有讯息传来，落入纪夏脑海。

    【石灵神像

    信息一：经由玄界翡翠玉葫升级石林力士画像得来。

    信息二：其上绘制了一尊石灵神人。

    信息三：石灵神人的注视，拥有能将生灵变为石灵石块，以此让他们的躯体、灵魂定格、恒定，石灵石块状态下，生命力、精气、寿元将不再流逝，每个生命体，最多可以保持石灵状态一百年。

    信息四：每日只能够石化十人。】

    纪夏消化着脑海中传入的讯息，心头倒是非常欣喜。

    “这尊石灵神人倒是非常有用，能够将濒死的人，化为石灵，在延长一百年时间……百年之后，也许就有另外的机缘，将其救活。”

    石灵神人在某种程度上，是一种非常珍贵的神物。

    依照太苍的发展速度，倘若能够再发展一百年，许多无解的伤势，到时候大致也能够迎刃而解。

    “可惜每日只能够石灵化十人，否则太苍军卒伤亡也许能够大幅度减少。”

    他思索了一番，将这轴画卷递给张角。

    神识流转间，张角已经知悉了石灵神人画像的妙用。

    “大贤良师是太苍天军上府之主，这一幅石灵神像就交由你保管，一旦有战事发生，对太苍有不凡贡献的重要将领濒临生命危急，就可以暂且用石灵神像石灵化，之后再想办法医治他们。”

    大贤良师恭敬接过纪夏手中的画像。

    他将画像拿在手中，忍不住仔细端详。

    就算是以他的阅历，也不曾见到过如此神异的珍宝。

    张角离去，纪夏又往玄界翡翠玉葫中，扔进去一块镇纸。

    玄界翡翠玉葫又有信息传递而来。

    纪夏依照玉葫讯息要求，又往其中投入许多条地灵脉。

    “玄界翡翠玉葫每次都能够同时蕴养升级两件宝物，除了新放入其中的镇纸之外，还有一件就是溯源灵坛。

    可惜溯源灵坛的升级潜力极大，无论是需要耗费的上品地灵脉还是需要的时间，都非常可怖。

    就算是拥有噎鸣秘境，溯源灵坛升级完成，都需要非常漫长的时间。”

    纪夏心中略有些急躁。

    溯源灵坛在长久岁月中，一直陪伴着他，为他解惑，也为他解决了许多碍难。

    现在溯源灵坛在玄界玉葫伟力下升级，纪夏无法使用灵坛，他还非常不习惯。

    “不过从另一个角度想的话，所花费了时间越长、灵脉越多，就意味着等到升级完成之后，灵坛的效果就更强。”

    纪夏在心中安慰自己一番。

    这才纪夏端坐在上乾宫中修行。

    在研习了整整一日的神法、玄术之后。

    纪夏按部就班，开始运转、参演主修的功法。

    宇阙天庭经因为神台中镌刻的诸多神法、玄术，而变得不断完善。

    对于还在萌芽中的功法而言，纪夏在神法、玄术中得到的明悟，对宇阙天庭经的参演、完善非常有增益作用。

    除此之外，纪夏修肉体的功法—镇星不朽身，以及修识海神识的功法—辰星无神典，也在不断精进。

    肉身、神识已经成为了纪夏硬实力的一部分。

    对于现在的纪夏来说，寻常的远神台强者，根本就无法击败不使用灵元、秘藏的纪夏。

    原因便在于镇星不朽身和辰星无神典。

    战斗方面，纪夏还有一部战技经典。

    便是太白帝经！

    这部来自古星圣体传承中的典籍千变万化，让极少出手的纪夏，拥有了极为丰富的战斗经验。

    也让纪夏充斥战斗自信，不管面对任何敌人，都敢于挥拳。

    他研修各种典籍许久，这才缓缓起身。

    纪夏走出上乾宫，走出噎鸣秘境，来到太都。

    现在的太都，是在太过雄伟、广大。

    纪夏看似徐徐前行，实际上他的速度极快。

    手中不断有各色禁制灵径以复杂、令人眼花缭乱的法门显现出来，构筑出点点灵烙，将诸多灵径串联起来。

    早在太苍还没有与百目、契灵两国开战的时候，纪夏就在不断为太都禁制添砖加瓦。

    他希望有朝一日，如果有难以预料、无法规避的大劫前来，太都能够依托纪夏花费无数时日构筑出来的灵禁，保全国祚，护太苍生灵性命周全。

    在纪夏不断构筑出许多各异且效果非凡的灵禁，交融成为一道大禁制之后，太都也变得愈发神秘。

    “再过十余个蛮荒年，裴恒前辈留下的三万道玄妙禁制，就能够被我彻彻底底的消化。”

    纪夏在心中暗暗思索。

    “到时候，也许能够见到裴恒前辈，他曾经和我说过，一旦我小消化了了诸多灵禁，他就会归返太苍。”

    他与裴恒的约定，纪夏还记忆犹新。

    “裴恒前辈曾经和我说过，一旦我研习透彻三万灵禁，他就会让我试着解开一座神禁。

    不知道这座神禁究竟在什么地方，也不知道这座神禁究竟各有多么玄奥，哪怕是裴恒前辈都无法破开。”

    随着纪夏的灵禁造诣愈发深邃，随着裴恒留下的禁制石板中的三万灵禁不断纪夏参悟透彻，纪夏对于裴恒的认知也就愈发朦胧。

    禁制石板中的三万禁，裴恒早就已经完整掌握，又将自己对于诸多禁制法门的心得，镌刻在了石板空间。

    饶是如此，以纪夏现在的鼎盛资质，有很多禁制即使站在裴恒这尊巨人的肩膀上，参悟起来也困难重重。

    由此可见，当初的裴恒天赋不知道有多么鼎盛。

    “裴恒前辈天赋堪称无双，而且来历也非常神秘，不知道他来自哪里。”

    许久之后，纪夏再度完善、补充了笼罩太都的灵禁，这才悠闲步行，迎着晚霞，看着太苍子民百态回归噎鸣秘境。

    步入噎鸣秘境之后，纪夏发现从几座奇异门庭中，不断有强者、大臣、将军、先生等太苍生灵走出。

    他们通过这些奇异的门庭，穿越了不知多少距离，进入噎鸣秘境中。

    “这三座玄界任意门倒是解决了某些太苍修士往返太都与所在城池产生的碍难。”

    现在的太苍，疆域即便并不算辽阔，也有方圆六千里地域。

    对于神台修士来说，哪怕是往返于太苍南北两端，也不算什么。

    可是神台强者，哪怕是对于现在的太苍来说，也是少数。

    对灵府以下修士而言，要横跨许多里地域，前往噎鸣秘境修行也是非常麻烦的事。

    “幸好当时依次蕴养升级了四对任意门。”

    纪夏在不曾蕴养溯源灵坛之前，就一连升级了四对玄界任意门。

    其中的一对交易给了神楼尊者，其余三对则赐予了距离太都最为遥远的三座太苍雄城，供三座城池中，获得了进入噎鸣秘境修行资格的修士不费吹灰之力的往返。

    目前来说，就算任意门有非常多的限制，对那三座边境城池来说，也已经足够了。

    纪夏继续前行，走到一处大河边缘。

    大河边缘，一座山岳正在散发出奇妙的气息。

    纪夏心血来潮，步入山岳，顿时映入眼帘的，是一条条已经从地里探出部分的灵金、灵药、绝品地灵脉。

    “嗯，上一批种下去的一千条绝品地灵脉，已经快要成熟了。”

    “还有很多天位、玄烬级别的灵金，以及上罗级别的宝药。”

    纪夏在一株灵药前蹲了下来，拨弄还尚且稚嫩的灵叶。

    “伏水尊者提供线索之后，才得到的上罗级灵药九叶元空草已经通过育奇弥元山，种出了起码三十株，一株九叶元空草，辅以其他初灵、中元级别的灵药之后，就能够炼制出十颗九叶元空丹……

    这等数量，已经足够供给太苍少年天才人物了。”

    九叶元空丹便是太苍王庭赠与北宫海妖的那一株上罗级丹药。

    这种丹药极为珍贵，能够提升服用者资质。

    寻常子民服用九叶元空丹，都能够拥有灵府资质。

    虽然灵府修为在现在的太苍来说，并不是高不可攀，可是仔细想一想，当初契灵百目各自十几亿子民却只有两三百尊灵府。

    由此可见，灵府修士究竟有多么稀有。

    宏观上，哪怕是现在的太苍，倘若能够成就灵府存在，也能够凌驾于绝大多数太苍子民。

    毕竟而今各大军伍的七八庭领军将领，也不过初入灵府的修为。

    九叶元空丹究竟有多么珍贵，从中可见一斑。

    纪夏就这么走在育奇弥元山上，欣赏育奇弥元山上的风景。

    走到最高处，他忽然看到木头躯体的纪霖盘坐在一株已经完全长成的九叶元空草前，手指落在九叶元空草的躯干上。

    从他手指处，有阵阵神妙的力量流出，流入九叶元空草之中。

    这株九叶元空草似乎被纪霖这种怪异却十分不凡的力量洗礼，药力在不断增强，甚至在不断散发出扑鼻的药香。

    纪霖见到纪夏缓缓走来，连忙收回手指，站起身来，向纪夏鞠躬。

    纪夏能够从纪霖僵硬木头面容的眉眼中，看到他由衷的喜悦.

    “纪霖始终都如此纯真。”

    纪夏心中感慨，嘴角展露一抹笑容，询问道：“你的西山灵体，已经能够让上罗级的宝药蜕变成为极圣级别？”

    纪霖依旧稚嫩的神识声音在纪夏脑海中响起。

    纪夏脸上也浮现出意外之色。

    “西山灵体能够在让灵植、灵药升级的同时，取其中的奇妙精华，补给自身，不仅修行，还能够不断增强灵体?

    所以依靠这等的奇妙属性，纪霖早已经成就了远神台吗？我之前还在因为纪霖超乎寻常的修行速度而感到奇怪，原来如此。”

    纪夏恍然大悟，又向纪霖投去鼓励的目光。

    纪霖被纪夏鼓励，显得更加开心。

    “主公，再过几年，这株九叶元空草，就能够彻底升级为极圣级别的灵药了。”

    纪夏表示由衷的喜悦。

    极圣级别的灵药，目前纪夏手中就只有一种。

    便是得自绝昇皇国众强者的那株七彩宝药。

    “可惜那株七彩宝药是剧毒之物，倘若是增益性的宝药就好了。”

    纪夏心中不免可惜。

    但与此同时，他也愈发期待升级成为极圣级别的九叶元空草，究竟有什么惊人的效用。

    “也许能够让修士拥有灵府玉都资质？”

    纪夏不免向往：“等到纪霖将九叶元空草升级，就可以将极圣级的元空草种入育奇弥元山，一生二、二生四……太苍很快就会拥有许多极圣级别的元空草。”

    “这大概就是真正令人向往的种田。”

    他心情大好，找了一处地域，探手拿出一件宝物，埋入育奇弥元山中，又辛勤除草、浇水。

    “来自绝昇皇国的玄烬级别宝伞，虽然不知道有什么作用，可是在溯源灵坛升级完成之前，容我先将宝伞种下……到时候，太苍就有两把玄烬宝伞了。”

    纪夏呵呵一笑。

    就算玄烬级别的宝伞，会加长其他宝物生长出来的时间，玄烬级别的宝物，也一定需要非常漫长的时间生长。

    纪夏并不在乎。

    因为玄烬灵器太过珍贵了。

    许多皇国中的弱小国度，甚至不曾拥有玄烬灵器。

    “到时候，多余的玄烬灵器，完全可以让玄秘阁众带着他们远赴遥远地域，卖给需要玄烬灵器的国度。”

    想到这里，纪夏的眼中骤然闪过一丝光芒。

    “当然，也可以成为某种意义上的敲门砖……让太苍玄秘阁众……身居各个皇国高位！”

