    “已经发过消息了，约定一个月后在扬州城中商讨圣门门主的归属。”祝玉妍回答道。

    “你确定那些家伙会来？”兰斯有些不信道。

    “会来的。因为在信中，我言明了圣帝舍利在我手中的事实，并承诺，到时谁能成为圣门门主，谁就有资格执掌圣帝舍利，所以就算不为了门主的身份，单只是圣帝舍利的收益，他们也绝对不会放弃这次的机会，继续缩在家里当缩头乌龟的。”祝玉妍满脸自信的回应道。

    “那就好。”

    “反倒是陛下，竟然连道信种魔大法和慈航剑典都能拿出来，就不担心慈航静斋的那些尼姑们来找你的麻烦吗？”祝玉妍抬头看向神情傲然，似乎天地间的一切都不值得他放在心上的雄伟男子，不由出口询问道。

    “朕既然敢这么做，自然是不怕慈航静斋来找麻烦的。”兰斯胸有成竹的笑道。

    毕竟剑典本身就是他以欢喜和尚的身份从慈航静斋里拿的，而且欢喜和尚也言明了他是支持杨广的，所以就算对杨广将慈航剑典公布天下的行为感到不爽，但看在欢喜和尚的面子上，她们也不敢多说什么。

    只能选择默认，否则鬼知道欢喜和尚会不会一个恼羞成怒，把她们慈航静斋也给覆灭了。

    “难道陛下就不怕，天下学得高深武功的人多了，会造成动荡吗？”一旁的婠婠跟着出口询问道。

    “所以朕让独孤凤组建了六扇门。还允诺了对应的武道品级与官职的转化层次。”

    没错，原本在后宫中练兵的独孤凤被兰斯单拿了出来，放进了新组建的六扇门中，成为了六扇门的总捕头！

    同时为了安抚李秀宁和红拂女两人，兰斯也专门下旨允许她们二人共同出面组建娘子军，向天下女子进行征兵！

    玲珑娇则去了虞侯府，成了虞侯府的负责人。

    至于锦衣卫，到也建起来了，不过其所负责的范围只在内宫当中，却是不如历史的锦衣卫那般威名赫赫。

    不过也没办法，毕竟兰斯所建的锦衣卫是以宫女为核心建立起来的，真想让她们出去，也要她们能出去啊！

    换成阴葵派的弟子们还差不多。

    可惜，阴葵派还没改造完成，因此也不好把她们直接并入到现有的情报体系当中——虞侯府、锦衣卫，以及以云玉真、沈落雁为首，原八帮十会的情报人员为骨感组成的江湖小站当中，以免弄出幺蛾子来。

    “对了，单美仙她们什么时候能到。”

    “陛下这就已经等不急了吗？”祝玉妍叹息道。

    “当然。对于美人，朕可从来都是等之不及的。”兰斯在祝玉妍的脸上大大的亲了一口道。

    “根据反馈回来的消息，美仙她们那边已经出发，以她们所掌握的航海技术来看，差不多二十天之后就能抵达扬州马头，然后进入长江，并于两日之后抵达江都城。”

    “二十二天么……到也不算太慢。”跟着一顿，兰斯又继续说道：“记得把边不负准备好，我可不想等单美仙她们到了之后，这个家伙却跑到别的地方了。”

    “放心吧，边不负已经被我软禁起来了，现在他就是一个待宰的羔羊，陛下随时可以派人去把他的脑袋给带回来。”

    “那就好。”

    跟着兰斯站起身，将另一只胳膊里搂着的婠婠放到面前的御案上，将她的裤子一扯，提枪杀了过去。

    ……

    “大姐，你干什么？！”晚上的时候，宋玉华的房间内，突然发觉自己浑身酸软，如同中了某种毒药的宋玉致看着正在动手脱她衣服的宋玉华惊愕道。

    “玉致，别怪姐姐，姐姐这也是为了你好。”宋玉华叹息一声，脸上有些不忍，又有些复杂的说道。

    “什么为我好，姐姐，这到底是怎么回事啊？难道说，是姐姐你下的毒？！”说到最后，宋玉致的脸色也变得不可思议起来。

    她完全没想到，一向温柔善良，对自己和哥哥宋师道疼爱有加的姐姐，竟然会对自己做这种事情。

    这实在是太出乎她的意料了。

    “姐姐，这到底是为什么啊！”宋玉致质问道。

    “当然是为了把你交给我啦。”这时，兰斯的身影闪现而出，看着床上已经快被宋玉华剥干净的宋玉致轻笑道。

    “和尚！？姐姐！？你知道自己在做什么吗？”宋玉致不敢置信的大叫道。

    “我知道。”说完，宋玉华就也坐到了一边，在宋玉致的注视下，脱掉了自己身上的素淡孝服，把自己变得和她一般无二。

    “大师，还请善待我妹妹玉致。”宋玉华默然道。

    “放心，我会好好待她的。”兰斯笑道。

    说完，就也将自己的僧袍一丢，反身爬上了床。

    “姐姐！”

    “啊！”

    “妖僧，别给我机会，以后我一定要杀了你，啊！！！！”

    ……

    “现在你满意了？”风雨过后，宋玉华躺在兰斯的怀抱中，望着兰斯另一边即使昏睡中也是一副梨花带雨之相的妹妹，面无表情的说道。

    “满意，当然满意了。”兰斯扭头朝着宋玉华的嘴巴亲了一口，笑道。

    “也不知道我这么做究竟是对是错。”宋玉华叹息道。

    “那如果我说，我可以让她进宫，成为皇妃呢？”兰斯笑眯眯的反问道。

    “什么？你要把玉致送进宫中？！”宋玉华支撑起身体，不可思议道。

    “你父亲一直留着她不嫁，除了因为之前是年龄小的原因，不就是为了想要用她帮宋阀谋个好合作者么？现在天下诸乱被平，天下重新回到大随的统治之下，她最好的去处，也不过是嫁到某个世家当中，成为某个嫡系子弟的妻子，与之相比，皇妃的身份要比之高了不知道多少！你父亲没道理会不满意吧？”

    “我要说的是这个吗！？我是在问你，你不是说我妹妹也是你的命中明妃吗？为什么还要把她送进宫中，你当玉致她是什么？”宋玉华气愤道。

    “当然是和你一样的心肝宝贝啊！”兰斯笑道。

    “你之前的话听着，可不像是把我妹妹当成心肝宝贝的样子。”

    “那是因为你不知道我的另一个身份。”兰斯淡定道。

