    “嗯嗯，我知道的。”

    这边苏晚晚刚应完，那边苏凛就叫了起来。

    “老三，你才没用呢。”

    听着二人的吵闹声，苏晚晚只觉得心中一片柔软。

    看了一会儿，她就坐到了沙发上，景深也跟着坐到了她的旁边。

    “宝宝，夏琦玉马上就可以解决了。”

    好久没有听到这个名字，乍一听到，苏晚晚还觉得有些恍惚。

    自从和家人坦白了以后，她的心就安定了下来，对夏琦玉的怨恨也没有之前那么极端。

    “证据都收集到了？”

    “嗯，人已经在回来的路上了，倒时候我把这些东西交给阿昭，阿昭会联系国际刑警，以她的罪名，应该这辈子都不会再出来了。”

    “好。”

    苏晚晚的视线放到外面，声音有些怅惘。

    比起上一世，这一次能让她落得这么一个下场，已经能够告慰爹娘的在天之灵了。

    见到小姑娘这幅样子，景深伸手揽住了她的肩膀，动作十分的温柔。

    “宝宝，不要在想这些事了，你到底什么时候才能拿到影后啊？”

    这句话果然转移了苏晚晚的注意力，她转过头来看着他，眼神似笑非笑。

    “怎么？等不及了？”

    “早就等不及了，已经迫不及待的想把你娶回家了。”

    景深目光灼灼的看着她，那视线竟格外的烫人。

    大概是他眼中的渴望太过于强烈，苏晚晚竟然萌生出了一个要不明天就去领证的想法，但她很快就摇了摇头，把这个想法甩了出去。

    “怎么了？”

    “没什么。”她才不会告诉他自己刚刚在想什么呢，否则第二天她肯定就被这人带到民政局去了。

    吃过饭后，景深和苏璟的公司还有事，两人就回去了。

    攻击国外夏琦玉的企业，对景氏和苏氏还是有一定影响的，所以他们还要回去解决。

    虞秋看见苏晚晚还是那么的瘦，脸色还是有些不好，顿时心疼的又给她洗了很多水果过来，看到这些，苏晚晚连忙推到了苏凛的面前。

    “妈，我现在拍戏不能胖，要的就是这种营养不良的感觉。”

    “那怎么能行啊，这样身体就不好了。”

    “不会的，剧组有营养师的，专门配那种看着瘦实际上很健康的吃的，妈妈你放心啦。”

    好不容易哄好虞秋后，苏晚晚才回到了自己的房间，好久没上微博了，她打开一看，里面都是粉丝给她的留言，还有不少粉丝发微博艾特她。

    这次的电影是签了保密协议的，在电影开始宣传的时候才会公布演员名单，不光这一部电影，崔金的所有电影都是这样。

    虽然这样前期会少一些宣传，但崔金的大名在那，特别是那种出其不意的感觉，往往会引起更好的效果。

    苏晚晚看着评论区和私信的那些疯狂艾特，她想了想，现拍个了个自拍发了出去。

    照片中的她全素颜的出现在镜头中，脸上带着笑容，人看着瘦了不少。

    苏晚晚看着这张照片，也没有办法，谁让自己现在就长这个样子呢。

    发出以后，月光们就疯狂了起来，要知道他们自从晚晚出事以后看到的那条视频以后，就再也没看见晚晚更过任何的动态了，好不容易发了张照片，他们当然激动死了。

    只是这照片怎么看起来瘦了好多。

    顿时，很多月光们都心疼的跑到了她的这条微博的评论区留言。

    【晚晚宝贝多吃点饭啊，瘦了好多啊。】

    【呜呜呜老公我好想你啊，老公要照顾好自己啊！】

    【晚晚怎么看起来还这么憔悴啊，一定要照顾好自己！】

    【宝贝儿你最近在休息吗？是不是上次的事吓到宝贝了，你好好休息，我们等你回来！】

    ……

    虽然还有很多黑粉们在蹦跶，但月光现在的战斗力已经很厉害了，普通的黑粉根本撕不过他们，那些有组织有预谋的都得掂量掂量。

    这条微博被刷上了热搜，冯云青也看见了，虽然她最近的资源还不错，可是每次看到苏晚晚的消息，她的心里还是十分的嫉妒。

    自从和夏琦玉合作以来，虽然夏琦玉只让她做了一件事，但却一直在给她资源，这么短的时间，她已经接了两个高奢代言了，虽然都是夏琦玉公司的。

    这两个代言一出来，瞬间让她的风头盛了起来，也接到了不少更好的电视剧的资源，而且公司这边对她的关注度更高了。

    但是苏晚晚始终是她心中的一根刺。

    为什么那次绑架都没有成功？就那么护着她吗？冯云青觉得老天爷都是站在她那边的。

    她想了想，突然想起之前在片场的那个男人，出了回神，再回过神来的时候，她把微博切换成了小号，联系了一个她之前经常联系的一个营销号。

    ——苏晚晚的料要不要？

    那边很快就回复了过来。

    ——什么料？保真吗？

    ——真的，我是《王朝》剧组的工作人员，我亲眼看到的。

    ——可以。

    冯云青发过去之后，那边很快就又有回复。

    ——又是苏晚晚和男人？现在苏晚晚和男人的料已经没人信了。

    看到这句话，冯云青的眼神暗了暗。

    她手指轻点屏幕，又发了一条信息过去。

    ——这是我亲眼看见的，他说这个男人是她二哥，但是她大哥来探班的时候他们却没有见面，这不是很不正常吗？

    ——这个料很快就会被她的粉丝洗了的，算了，这个我们不要了。

    说完，这个营销号就再也没发过消息，冯云青看着这个屏幕，心中忍不住的生气。

    苏晚晚……怎么不管怎么样都没有办法让你身败名裂！

    ……

    苏晚晚并不知道这边冯云青还一直惦记着她呢，她在家休息了几天之后，就跟着苏凛一起回到了剧组，只是二人并不知道，他们的后面有一个男人从车里一脸惊讶的探了一个头出来。

    他是来蹲郁凛的新闻的，却没想到蹲到了这么大的一个消息。

    苏晚晚和郁凛从同一栋别墅出来，上了同一辆车……

