    第580章 大会最后一天，压轴登场大讲台？

    

    “威尔，你说该怎么办？”

    

    “还能怎么办，凉拌呗！我已经把条件提到最高上限了，但江南一点都不感兴趣，还直接走了人，我也没得办法！”

    

    “要我说，先找个理由把他留在加芝歌，然后慢慢再谈条件就是了！”

    

    “不不不，不能太冲动，毕竟江南现在刚拿了数学三大奖，又证明了霍奇猜想，是东云唯一一位五级数学家，是目前整个数学界最炙手可热的存在，没有正当理由，万不能动他，不然牵扯甚多，影响很大！”

    

    在江南走后，IBF出身的格伦斯，立马向威尔提出了一个非常强势的点子。

    

    嗯！   

    这也是IBF一贯的风格了。

    

    曾有不少东云或云裔科学家，在大羊收到过类似待遇，被喝茶，或直接逮捕。

    

    其中有一部分是真犯了事，被捕也就被捕了，是他罪有应得。

    

    但另外一部份嘛？

    

    是不是真有事，还不是人家说了算？

    

    尤其是在懂王老特在任的时候。

    

    大羊相关部门便让IBF开始以知识产权盗窃、隐瞒和东云官方的关系等为名，逮捕了不知多少位云人科学家。

    

    曾有统计表明，被查机构有71家，多达180起个案，几乎所有涉案者都是云人，均被指为东云窃取机密科学研究成果。

    

    在很多案件中。

    

    他们无法以可信罪名起诉这些科学家，最终不得不在一些税务问题上做手脚。

    

    如今大羊的学术界，来自东云的研究人员可谓噤若寒蝉、风声鹤唳。

    

    甚至不仅仅是学术界。

    

    还有其它行业。

    

    最出名的莫过于任舟婉案。

    

    虽然发生在比隔壁枫叶，但大羊才是策划者，枫叶不过是充当帮凶罢了。

    

    这个案子都扯皮快三年了。

    

    至今尚未出结果。

    

    说白了！   

    还不是大羊为了某些利益，想跟东云扯皮做交换，希望东云能够退上一步。

    

    但东云一直强硬，任老爷子同样强硬，包括任舟婉这个当事人也很强硬。

    

    以至于大羊一时没得办法。

    

    而枫叶这个甘当帮凶的人夹在中间，更是左右为难，苦的一批。

    

    不过江南可不是任舟婉。

    

    任舟婉那是说抓就抓，说监视就监视，撑死也就是商业上的事情。

    

    而江南现在可是数学界公认的第一大佬，连皮埃尔都当众承认我不如他。

    

    这个时候IBF想向江南动手，那国际影响力可是非常巨大的。

    

    先不说东云官方不会善罢甘休，就说整个数学界，也肯定不会同意。

    

    皮埃尔和利古马斯都跟江南走的很近，而这两人一招手，半个数学界都要震动。

    

    有时候文人没有商人能量大。

    

    但有时候……   

    一个文人比得上几个师，就跟当年的钱老一样，不是想动就能动的。

    

    今天IBF找理由把江南给拿了，那明天整个大羊在学术界就可能会臭名昭著。

    

    从此花费一两个世纪才辛苦梳理起来的科研乐土的良好形象，一朝尽毁。

    

    这些……   

    IBF出身的格伦斯并不懂。

    

    但出身于大羊国家科学院的威尔是在了解不过，所以直接拒绝了前者提议。

    

    但格伦斯还有些不甘心，立马握紧了拳头，“那我们怎么办？

    难倒就这样放任不管，随便他过几天自由回国？

    ？

    ？”

    

    虽然他只是陪着威尔过来。

    

    其中威尔是主体，他不过是协助。

    

    但看见江南如此不给面子，自认为高人一等的格伦斯，真咽不下这口气。

    

    事实上，白人威尔也是如此。

    

    但他暂时也没得办法，只能摇摇头，“不急，国际数学家大会结束还有三天，这三天或许会有意外发生也不一定。”

    

    格伦斯：“(???′Д`?)?彡！”

    

    另一边。

    

    江南在离开所住酒店餐定后，便径直来到加芝歌大学报告馆，然后就又开始了疯狂薅羊毛的一天，继续看甲乙丙丁的报告会，并跟一二级数学家们互相探讨。

    

    至于IBF的格伦斯和大羊国家科学院的威尔两人，直接被他抛之脑后。

    

    显然。

    

    他并不把两人放在心上。

    

    至于对方是否会对他暗中下绊子。

    

    说实话……   

    在吃饺子的时候，他脑海里还真想过这个问题，但随后就否决了。

    

    先不说自己在数学界的地位，就说背后依靠一个强大的国家，就格伦斯和威尔两个人，想对他下绊子显然不够份量。

    

    当然。

    

    如果他真犯了事就不一定了。

    

    所以他决定……   

    这两三天就三点一线，所住酒店，国际数学家大会和两座图书馆。

    

    其余地方，暂时不去。

    

    毕竟……   

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    

    即便他不惮以最坏的恶意来揣测大羊人，但谁知道对方会不会更坏？

    

    就这样。

    

    半天眨眼即逝，眨眼即逝。

    

    说实在的，与之前一个星期相比，他这半天可以说是收效胜微。

    

    一方面是五级，四级和三级的羊毛都薅完了，现在一二级质量不行。

    

    另一方面是自打昨天之后，他彻底出了名，在场有一个算一个，全都认识他不说，还一直用崇拜的眼神看着他。

    

    每当他看到一个有意思的论题，准备跟人家深入交流时，都会有其它人来搭讪。

    

    如果是女的也就算了，问题大部分都是男的，且年纪都不小。

    

    啧啧！   

    试想一下。

    

    一个五六十岁的络腮大汉，用那种灼热的眼神，一直盯着你，你啥感觉？

    

    如果一个感觉不深，那就一群络腮胡子，还有头发花白的老头，还有黑人。

    

    知道的这里是国际数学家大会，不知道的还以为这里是丧尸围人。

    

    反正……   

    有点儿待不下去的样子。

    

    总慎得慌。

    

    “唉！”

    

    “这就是装逼的下场啊！”

    

    “都说莫装逼，遭雷劈，我昨天怎么就没管住自己的手脚呢？

    ？

    ？”

    

    “这下好了，所有人都认识我了，所有人都知道我是江南，是五级数学家。”

    

    “来一个就问我霍奇猜想，再来一个又问我黎曼定理和哥德巴赫定理……”   

    “话说他们无不无聊，一直问一直问，简直快要烦死了，淡淡的忧伤！”

    

    “我都把过程写的那么清楚了，他们看一眼不就行了么，用得着一直问？”

    

    这半天，江南郁闷的一批。

    

    原本是他想去薅羊毛，可结果羊毛没薅到多少，反而被一群人给围住了。

    

    其中不泛有皮埃尔和克里斯汀的身影，还有国际数组负责人肯牛尼。

    

    当然，来自东云的数学家也有不少，全都想跟他打招呼求认识。

    

    最终，他不胜其烦的跑了。

    

    虽然下午还有几场类似于克里斯汀的不错的45分钟报告会。

    

    但他走到哪都被人围着，可不是他的本意，所以不想在这待下去。

    

    唯有转移战场，前往加芝歌大学图书馆和公共图书馆继续熬书了。

    

    而这一熬，就是24小时。

    

    除了当晚回酒店睡了一觉外，第二天早上连国际数学家大会都没去。

    

    虽然这是大会正会的最后一天，但上午他还是在图书馆继续熬书。

    

    直到下午三点。

    

    他才意犹未尽的放下某文献，不得不前往加芝歌大学报告馆大厅。

    

    话说……   

    他真是不太想来。

    

    但国际数组之前就安排好了，他作为本届国际数学家大会的菲尔茨奖获得者，必须进行一场1小时的学术报告。

    

    且鉴于江南的名气地位。

    

    人家还特意把他安排到了大会最后一天的下午，算是压轴出场。

    

    虽然江南对国际数组不是很感冒。

    

    但这是数学家大会既有的规则流程，该遵守还是要遵守的。

    

    所以……   

    他又一次走上了这个大讲台。

    

    

    

