    若是成功的话，丹妮娅的地位一举超越森兰无魂都不是没可能！

    因此丹妮娅绝对不愿意这个时候让林逸和森兰无魂遇到，哪怕林逸展现出了种种神奇手段，她依然觉得森兰无魂更加可怕！

    林逸听了丹妮娅的话，马上点头赞同：“有道理！虽然他们未必能遇到我们，遇到了也未必能认出来，但这种没有必要的风险，不去沾惹最好！丹妮娅，你来决定怎么走吧，毕竟这里你比较熟悉！”

    这是对丹妮娅的信任，若是被带入陷阱，林逸也只能认了！

    丹妮娅展颜一笑道：“好啊！那我就不客气了，我们往这边走吧！”

    新选定的方向，偏离了原来路线将近九十度，如果原来是往东走的话，现在就是往北走了。

    “我们的下一个目标节点，其实就是原来的第十三个节点，中间跳过的那些节点，应该足够避开他们的重兵防守了！”

    “先去那边看看情况，若是你们的新计划成功了，再去跳过的节点观察一下，也可以放到最后，直接往另外一边走，兜个圈子回来。”

    丹妮娅的计划，基本可以避开黑暗魔兽一族重点防御的几个节点，新目标处肯定也有防备，但比较起来，应该不会那么严密。

    这次过去又只是观察情况而已，林逸只要不出手，那种隐踪匿迹的手段堪称无敌，不需要暴露行迹，就能查明情况了！

    “行！就这么办！”

    林逸没有意见，两人当即按照新的路线前进，到了下一个目标节点，果然发现这里的防备并没有之前那个节点严密。

    无论是暗夜猎神蛛还是暗灵搜神蝠，都没有看到，说明这里对于元神的防备稀松平常的很。

    只要以元神状态潜入，基本不会有暴露的危险！

    两人又回到了最初的模式，林逸以元神状态靠近节点位置，丹妮娅则是帮忙看守林逸留下的肉身，等待林逸回来。

    当然了，这次林逸很认真的叮嘱了，即便有发生什么状况，丹妮娅也绝对不能过来支援，那样做只会影响林逸的突围！

    丹妮娅之前就已经保证过不会再有下次，只能委委屈屈的表示自己一定会听话！

    林逸这才放心潜入黑暗魔兽一族守军阵地，没有暗夜猎神蛛，没有暗灵搜神蝠，元神状态下的林逸极为放松，很快接近到了节点位置。

    节点位置此时一片忙乱，大约有三百左右的黑暗魔兽一族精锐士兵正在攻击节点漏洞，同时还有七八十只混乱魔甲虫在释放混乱神识波动，拼命的从那个漏洞中输送过去。

    然而那个节点上的漏洞，依然是在坚定不移的消失中，速度不快，却丝毫没有停止的样子。

    不用问，肯定是地下魔窟那边的阵法师们开始行动了，以神识屏蔽阵法挡住了混乱魔甲虫的混乱神识波动，然后全力修复节点漏洞。

    林逸看了一会儿，知道黑暗魔兽一族毫无胜算，看起来似乎动静挺大，实际上都是在做无用功。

    若是能依靠蛮力打开节点，他们早就干了，又怎么会等到现在？

    节点上的漏洞，并非这么点黑暗魔兽精锐能打开，连阻止被修复都做不到！

    妥了！

    地下魔窟那边的计划没有问题，确实能完成所有节点的修复，林逸现在需要做的就是把自己的讯息传递过去！

    趁现在节点的漏洞还没有完全消失，必须要出手了！

    一旦这里的节点漏洞消失，而其他节点也是差不多同时动手修复的话，林逸基本上是不会再有传递讯息的机会了！

    动手！

    林逸巫灵体现身，直接出现在节点边上，动用自己的能力，帮助黑暗魔兽一族将漏洞撕扯开一丝裂缝，然后将早已准备好的信笺和一块灵玉一起送入裂缝之中！

    黑暗魔兽一族的精锐们都懵逼了！

    他们攻击了半天，连阻止漏洞消失速度慢一点都做不到，突然冒出来的是什么人？居然一下子就撕扯开了一丝裂缝！

    所有黑暗魔兽一族都兴奋了！裂缝和漏洞完全不同啊！哪怕再小的裂缝，持续攻击的话就能不断扩大，最终打开通道！

    这是哪里来的神仙队友？牛逼！

    可惜他们的赞美和感叹还没来得及喊出来，甚至后续的攻击都没能及时反应过来轰出去，林逸就开始修复那一丝裂缝了！

    打开容易，修复自然也不会太难！至少对于林逸来说，这一丝裂缝的修复并没有多少难度！

    瞬息之间，裂缝消失，漏洞也在林逸和地下魔窟那边里应外合下彻底消失！

    这个节点，被完全修复了！

    所有黑暗魔兽一族的精锐们都呆住了！这是什么操作？冰火两重天么？刚才有多幸福兴奋，现在就有多绝望失落！

    “杀了他！他就是那个人类元神！”

    有反应快的黑暗魔兽一族已经想到了林逸的身份，马上大吼着对林逸发起了攻击。

    边上的那些黑暗魔兽一族士兵也跟着动手，林逸丝毫不惧，直接一个神识震荡，获得了短暂的缓冲时间。

    普通的黑暗魔兽一族对林逸毫无吸引力，杀不杀都无所谓，不过这里有七八十只混乱魔甲虫，这是林逸必须要干掉的目标！

    之前的每个节点都只有六只混乱魔甲虫，没想到这回居然多出了十几倍！

    这倒是可以提供给林逸更多的黑色晶体！还真是个意外的收获啊！

    即便不为了黑色晶体，混乱魔甲虫也必须除掉，实在是对人类的威胁太大，留着它们，就是为将来的大战留下隐患。

    于公于私，林逸都不会放过这些混乱魔甲虫。

    所以，林逸利用神识震荡暂缓其他黑暗魔兽一族精锐的围攻后，直接对混乱魔甲虫下了死手！

    只不过林逸的攻击才刚靠近，都还没落到那些混乱魔甲虫身上，它们就突然整齐划一的自爆了！

    玉佩空间原本没有任何动静，在混乱魔甲虫自爆的同时，突然就疯狂的发出了危险的警报！

    很明显，没有自爆之前的这些混乱魔甲虫，对林逸产生不了丝毫的威胁，但在他们自爆的瞬间，就对林逸形成了致命的危机！

