    清晨，微微凉风唤醒了正处于入定时的纪念。

    纪念缓缓睁开眼睛，首先感到的是一阵无比通透的清凉感，仿佛身体的每一个毛孔，都在舒张开来，清凉的气息不断地通过他的皮肤，直达每一寸神经。

    周围的视线仿佛极为清明，就连光晕似乎都被捕捉的一清二楚。

    长舒一口气，一阵冰雾便从口中徐徐吐出，周围的空气仿佛因为这次呼吸，温度再次下将了几分。

    纪念发现，自从来到这里后，就不怎么喜欢关窗，他很喜欢这种空气通畅的感觉，而且身子也冰冰的，很舒服。

    等等，怎么这么臭?纪念连忙捏紧了鼻子。

    纪念这才想起来，他好像已经在浴室里睡了一夜，原本温热的洗澡水早就已经凉透了，而且浴桶里的水上还漂浮着一些黑黑的黏腻物质，从水面隐隐散发出令人作呕的恶臭味。

    纪念赶紧捏住鼻子，三两步从桶里横跨了出来，忙不迭地将这放了一晚上的水给放掉。

    随即，纪念又重新打了一桶水，仔仔细细地将自己全身上下全清洗，擦拭了一遍。

    而这时，纪念也发现自己的皮肤仿佛比以往更加白皙了，身上原本就淡淡的龙鳞水纹印似乎比以前更加难以分辨出来了，就连四肢和腰腹间的力量仿佛也变得更加有力了。

    纪念连忙跑到镜子前观察了一下自己现在的样子，镜中的自己看上去的却是更加健壮了一些，但没有他想象中的那样肌肉贲张，块块分明，而是更加的匀称修长，每一根线条都极其充满张力，原本的那张脸也更加坚毅了一些。

    “这……”纪念不敢相信，自己身上居然会出现这么大的变化，而且，最主要的是，他的那双眼睛中，已然有了些许本质上的变化，原来的他，眼瞳是黑色带些深棕色的，但现的他，双眼已然化作了黑中带蓝的深蓝色，最主要的是，自己的眼睛，居然在震惊的刺激之下，渐渐变作了竖瞳，但随即，待纪念渐渐冷静下来后，眼瞳又渐渐伸展开来，又缓缓化作了原来的瞳色和瞳孔。

    “我怎么会这样……”望着镜中的自己，纪念有些呆呆地说道，他可是一分魂力都没有使用啊！为什么会刚刚会出现武魂附体后才有的情况?

    而就在他分外迷惘时，精神之海中也缓缓传来了酒梦璃的声音。

    “纪念，先到精神之海来，我有话跟你说。”

    闻言，纪念连忙不迭地躺在了床上，进入了精神之海。

    而意识刚刚纳入其中，就看到了以原型存在的酒梦璃，正蹲坐在自己的意识面前，一张毛茸茸的脸上，布满了极为人性化的严肃感，好像她已经等待自己很久了。

    纪念刚想开口询问，酒梦璃却先开口了。

    “相信你也看到了自己身体上发生的变化了吧。”

    纪念点了点头。

    酒梦璃随即说道：“那三颗丹药我帮你完全转化了，效果很好，你的体质方面也有所改善，所以我昨晚顺便将封印的力量再次分了一点给你。”

    纪念顿时说道：“这就是我身体变化的原因么?”

    但只见酒梦璃摇了摇头道：“不，我的力量毕竟只是以魂环形式存在，除了你体质上的增强，不该有如此多的变化，而昨晚上让我较为吃惊的是，关于你的武魂。”

    纪念心里咯噔一声，连忙道：“我的武魂怎么了?”

    酒梦璃深深地看了他一眼，又道：“昨晚上，我在将我封印中的力量过渡给你的时候，却偶然发现，你的武魂居然在我没有引导控制的情况下，居然在自行转换本源力量，我的本源力量刚刚传入你的身体，居然就被你的武魂给瞬间接管了。”

    酒梦璃的眉头皱了皱又继续说道：“我本以为，是你在控制你的武魂，但我却在精神之海中感应到了你的精神正在沉睡之中，因此我才断定，你的武魂，应该是有自主意识。”

    “我的武魂……有自主意思……”

    纪念听到这里，顿觉毛骨悚然，心里隐隐地有些不安了起来。

    毕竟，他可是很清楚，他的这个武魂，可并不是自然伴生的啊!

    现在，他不得不怀疑，那头死去的冰龙的灵魂力量，是否还潜伏在自己的身体里了，如果这这样，那又怎能办才好。

    看着纪念无比严肃的表情，酒梦璃将她那一双五彩斑斓的眸子渐渐拉近些，轻声问道：“纪念，关于你的武魂这样的情况，你是否知道些什么?”

    闻言，纪念呆了呆，但随即连忙摇了摇头，他的武魂获取方法，可是关乎到自己与位面之神的约定，是万万不能透露的。

    “我并不知道。”

    “真的么?”

    “真的。”

    但酒梦璃却是有些不甘罢休，平静如琉璃般的眸子注视着他，继续说道：“纪念，你知道么?其实在一开始和你融合后，其实我就发现你的不对劲了，我曾经试图了解你过往的记忆，但是，我却发现我根本无法窥探到你以往的记忆，回忆，哪怕是一丁点的画面，你的记忆里是一片空白的，而且即便是我在在你的精神之海中，也无法聆听到你的心声，这本就是不符合常理的，你能告诉我，这是怎么回事么?”

    纪念木然地摇了摇头，但他心里却已然有了答案。

    但酒梦璃却是眉头一皱，轻声说道：“纪念，你的心跳，正在加快。”

    此时，纪念的眼神分明开始有些躲闪了起来，他不能和酒梦璃袒露真相，如果违背了约定，他也不知道会有怎样的下场。

    既然酒梦璃无法窥探到自己的记忆，那么，就说明位面之神对自己的关注还依旧健在，即便自己心里对他再不尊敬，但他毕竟是一位神啊！而且，恐怕这个世界的神明要强大的多，违背了约定，会遭到怎样的下场，他可不得而知。

    如果告诉了酒梦璃，位面之神他又会怎么做?是否会将他剥离这个世界?好不容易在这个世界所建立的归属感，纪念不能如此轻而易举的失去，更何况，酒梦璃现在和他同为一体，如果被剥离这个世界的话，她又会如何?

    见纪念仍旧以沉默回应她。

    酒梦璃却是没有生气，而是慢慢趴下身子，用毛茸茸的鼻子，蹭向了纪念此时的“胸口”十分温柔地说道：“纪念，我们现在已然是一体，我的所有，我的一切，都在你的掌握之中，我们一荣俱荣，一损俱损，我不是想要逼问你，我只是希望，你能让我觉得，此时的你，正在信任着我，我很不喜欢自己没有安全感的样子，如果真的有问题，我一定会帮你想出解决的办法，和你不同，我有着于你数万倍的经验，虽然不太了解你们人类，但我一定会替你分忧，请你告诉我，你的烦恼，好么?”

    此时的纪念只觉得心中犹如一团乱糟糟的毛球，郁结的心仿佛被什么封住了一样，没有一丝呼吸的空间，喘不过气来。

    即便梦璃如此说道，但他知道唯有这个，他不能说，绝对不能说。

    沉默了许久，纪念只是生涩地开口说道：“梦璃，对不起，关于我的过去，我不能对你说，我只能告诉你，这是为了我们好，也为了我们的生命着想。”

    酒梦璃却是微微一愣，脑袋渐渐后撤，离开了纪念的“身体”。

    “为了……我们好?”梦璃的声音似乎变了起来，不是愤怒，不是伤心，而是一种极为另类的情绪，一种纪念从未曾从她身上见到过的情绪。

    “你什么都不肯告诉我，却只告诉我，你是为了我们好?我怎么能知道，你真的是为了我们好?！”

    酒梦璃的声音似乎变得高了起来，但并不尖锐，只是，让纪念隐隐觉得有些难受。

    他不知道该怎么去回答酒梦璃，其实现在的他，完全可以编制一个谎言，但，他不认为酒梦璃会如此轻而易举地相信他，而且，他打心底里，也不想欺骗她。

    即便编制了谎言，也只会在心底里留下隔阂，他很清楚，也很明白，在曾经的校园内，在曾经的生活中，他做过这种事情，一时的遮掩固然有用，但欺骗的事实在一层层揭开后，就会如同一个在不断被撕裂，放大的伤口，成千成倍地返还比原来还要更为痛苦的惩罚。

    素不相识的人，纪念能够做到，但唯有像梦璃一般朝夕相处，亦师亦友的她，纪念无法做到。

    纪念只觉得此时自己的心，犹如一头即将出笼的猛兽，他很想将从门口冲出，却害怕门后是否有更为可怕的陷阱与危险。

    “纪念，你难道，到现在还不相信我么?好，既然你不愿意告诉我你的过往，那好，我就不去了解，但我，起码要知道，你的武魂出了什么样的意外，好么?不要试图欺骗我，我能感觉到，你武魂的变化，你自己分明是明白的。”

    酒梦璃的声音犹如利刃一般，不断割伤着蜷缩在笼中的自己。

    好难受，憋在心中的东西无处发泄，他真的不能透露。

    纪念好想全盘托出，但他不能，他不能说出来，他不想失去现在所拥有的一切。

    他很想狠狠地对酒梦璃说道：“告诉你，告诉你就能明白了么?告诉你，你就能解决了么?你根本就不明白，我所担心的，是怎样的存在。”

    但，纪念明白，他不能这么做，梦璃，她是真真切切地在关心着自己，即便有合作共存的原因成分在里面，但梦璃那份打心底里的关心是绝对没有掺杂任何其它东西的。

    该怎么办?不能告诉她实情，难道真的要对她撒谎么?谎言又能维持多久?

    纪念抬头望向酒梦璃的眼睛，它的眼睛，依然如初见时那般华丽，漂亮，神秘。

    但纪念从中，似乎找到了其它的东西。

    “她在害怕么?”纪念看着那双充满悲凉的眼睛，心好像被什么东西狠狠地牵动了一下。

    酒梦璃会害怕么?从刚开始遇到它时，它便表现出来对自己自己的绝对骄傲，霸气，面对任何对手，它似乎都是一副游刃有余的样子，即便是它最为苦恼的天劫，它似乎更多的也只是以不甘代替了恐惧的位置。

    那真的是害怕么？纪念对此很肯定，因为他见到过这个眼神，很清晰，很明了，就在自己的故乡，就在自己家中，就在那面半人高的镜子里。

    纪念忽然想了起来，酒梦璃曾经和他说过的话，讲过的故事，它曾经唯一有机会度过天劫的朋友死在了自己的面前，只能眼睁睁地看着它神形俱灭，销毁在了天劫之下，自己却无能为力，在后悔和自责之中度过了又一个漫长的十万年。

    或许，他对关注酒梦璃的方向有些不对。

    酒梦璃所在意的，真的是真相么?不，她只是觉得，纪念没有信任它，它将自己的过往毫无保留地向纪念全盘托出，因为它觉得纪念是它现在是唯一一个可以信任的存在，也是唯一一个自己的心灵支柱，毫不夸张地说，现在的纪念是它的主人，也是唯一，继承着她诸多希望的唯一。

    而纪念呢，他从始至终保持着神秘感，从刚开始那会儿，她遇到纪念时，那无比神奇的保护力量，居然连她都对其束手无策，他在自己已然对自己的命运就此认命的时候，给了自己希望，一个冲破束缚的希望。

    后来，在她和纪念融合苏醒后，不但惊喜万分地得到了纪念给她的名字。

    而且，还通过纪念的身体和意识，了解到了人类世界的多姿多彩，了解到了人类世界的一切。

    但她也发现纪念身上那股奇异的力量已然消失了，她没有过问纪念当初那股神秘的力量是怎么回事，因为她觉得，纪念只后一定会告诉她的。

    但纪念似乎并没有想要告诉她的意思，于是在怀揣着不安下，她窥探了纪念的记忆，但却惊奇地发现，除了和自己相遇的记忆以前，它什么都看不到，就像他是突然出现在自己的视野中一般。

    于是，她越发的不安起来，对于原本熟悉的纪念，她只感觉越发的神秘，她觉得，自己更像是一个外人，或是一个只是居住在纪念精神之海里的客人。

    这份隔阂，这份让她感到分外迷惘的疏离感，在纪念的武魂出现异常的时候，让她一口气地爆发了。

    她现在只觉得，纪念对自己很重要，但似乎纪念却并不是如此。

    纪念有活泼和暧昧分明的朋友们，有值得尊敬的长辈们，有关注他的师长们。

    比起他们，自己就像只是一个工具，一个为他只能不断为他提供力量的工具。

    在上一次，纪念将她唤醒，她本以为是什么重要的事情，结果，只是为了想取悦那个关系暧昧的女孩，让她帮忙而已。

    她不知道自己是怎么了，明明一开始的目的，也只是相互利用，各取所需而已。

    但在随着纪念的身体步入人类世界后，她渐渐看到了多姿多彩的东西，不只是食物，还有情感，这个她无法理解，却又在不断困扰着自己的东西。

    她渐渐不满足于此，因为她现在觉得，纪念的重要性此时更甚，过去数十万年的时光，她依靠的只不过是自己，也只有自己，但现在，一切的一切有了所依靠的目标，如释重负的感觉，让它无所适从，这种依赖感，依靠感，和刚开始的信任感，潜移默化地不断冲刷着自己那颗原本冰凉的心，人类情感的多样感，也在不断潜移默化地改变着自己。

    现在的她只想在纪念心中拥有更加的重要性，拥有更加的地位，她想要纪念心中的地位，和自己心中纪念的地位是一样的，这就是她，霸道而又对自己无比骄傲的她。

    心中的那份傲慢，无论如何也不是一朝一夕能够改变的。

    而当她开始发现纪念的武魂出现问题的时候，她先是感到极为吃惊，随即便迫不及待地想要和纪念商量对策，因为她觉得，自己的作用就要展现出来了。

    因为无论或是喜悦，或是困难她都想和纪念一同承担，一同分享，只有这样，才能体会出只属于她的价值。

    但纪念却似乎出乎意料，他什么都不肯说，什么都不肯向他透露，就像是——想要将自己摒除在外一般。

    她只觉得，有些心灰意冷，自己的争取，自己放下的骄傲，都不足以让纪念为自己动容，就像是一个客人，一个只能存在于精神之海的客人。

    “我明明只是想，让我能够帮到你啊……”

    梦璃的声音犹如风中烛火一般，极为轻微。

    但纪念却是突兀地听见了，他知道，酒梦璃没有开口，但他却仿佛此时能够听到酒梦璃的心声一般，感情极为清晰地传入他的意识中。

    纪念心神俱震，仿佛一股又一股奇妙的情感如潮水般涌入他的意识当中，孤独，害怕，失望，失落，伤心，无助……

    每一个清晰无比的情感真真切切地融入脑内，但似乎酒梦璃对眼前的一切毫不知情，只是继续用即将晦暗的眸子注视着他。

    “学好正视他人，理解他人，关爱他人。”奇特的声音自无数奇怪的情感涌入脑内后，突然想起了陌生的声音，声音不是源自于纪念，不是源自于梦璃，就像是，凭空出现了一般，既神秘又飘渺，如风一般，自耳边随风飘过。

    而此时的体外，纪念的身体依旧安静地躺在了自己的床上，但左手食指上的那枚戒指，却是散发出了阵阵耀眼的蓝色光辉，本就在清晨极为明亮的寝室，此时已然完全被蓝色光芒所覆盖。

    忽然间，一股冰凉感涌入心头，纪念的烦躁不安感，顿时消失的无影无踪，心中的一些事情，已然清晰明了。

    他知道，他不能再继续沉默下去了。

    纪念的精神体，缓缓走上前去，轻轻抱住了梦璃的脑袋。

    明明只是精神体，纪念却好像依旧能感受到那毛茸茸的存在，松软，蓬松。

    “梦璃，谢谢你。”纪念望着它那如琉璃般的双眼，表情真挚地说道。

    “欸?为什么……谢我?”

    纪念如此突兀的一句，顿时让酒梦璃忽然之间不知所措起来，她不明白，纪念为什么忽然这么说起来，自己明明什么忙也没帮上。

    因为他忽然想起一句话来，如果是给亲近自己的人添了麻烦，一句谢谢，或许比对不起来的更为重要的多。

    “谢谢你为我所做的一切，谢谢你对我的关心，谢谢你为我而勉强自己，谢谢你让我知道我在你心中如此重要。”

    纪念无比认真地看着她，那双只是以精神体存在，却仿佛看透了一切的眼睛，让她顿时有些不知所措。

    纪念一开始也不知道是怎么回事，那奇怪的情感不断地涌入脑内，让他甚至都有些感同身受，对珍惜之人的隔阂感，仿佛就此被疏离的孤独感，不被重视之人所重视的失落感，无所目的，仿佛坚持之物所崩塌的无助感。

    渐渐的，纪念明白了这是谁的情感，这是他从未刻意关注的，梦璃的情感啊！

    本以为，梦璃现在只是作为身体的一部分，建立了联系，这就足够了，但现在看来似乎，不是这样，或者说，不只是这样。

    纪念一直以为，酒梦璃只是为了自己能成神，让自己能够获得永生才如此努力，但似乎，酒梦璃更在被纪念身上，属于人的情感方面所影响。

    从某种意义上来说，梦璃她现在也是人呐！即便以纪念的载体在四处行走，但纪念所能听到的，接触到的一切，她都能因此感同身受，她原本属于魂兽的单调情感，已然被纪念所改变，朝着人类的方向在改变。

    “梦璃，原谅我不能向你坦白一切，但我只能告诉你，我相信着你，所以我想将最后不能控制的点交给你。”

    纪念只感觉此时精神体的怀怀中，酒梦璃的身形已经变了，又重新变作了人类的躯体，仿佛感觉到，她正在将自己揽入怀中。

    “可是，你不肯告诉我，难道不就是仍在怀疑着我么?”梦璃的声音似乎也渐渐归平息，也更为稳定了下来。

    “不，我从不曾怀疑你，从我们融为一体时，我就不曾再怀疑你了，你是我的一部分，也是我不可或缺的唯一，所以，请你相信我，好么?”

    梦璃有些惊讶，她有些不知所措地说道：“我一直都在相信你啊……”

    “如果你相信着我，那又为什么要怀疑我对你的信任?”

    梦璃想张嘴解释，却无从开口。

    “梦璃，我能求你一件事情么?。”

    纪念的声音很轻，轻到像是掉落在鼻尖的雪花一般。

    “你说吧，只要不是瞒着我这件事。”

    “梦璃，你在我心中的地位，是无法被替代的，所以，请你尽管自信一些，不要再被我所困扰，因为，你现在的一切，都是属于我的，而我的一切，也是属于你的，所以，请你尽管地接受我的依靠，我的问题，我的困扰，未来的无数麻烦可能会让你忙不过来，但你别无选择，因为我们是互相无可替代的一部分。”

    梦璃无比惊讶，无比欣喜，似乎有些答案，此时并没有那么重要了，她现在得到了比这个问题，更为重要，值得的东西。

    “你可真狡猾。”

    纪念淡然一笑，并未反驳。

    “那你的武魂问题该怎么办?”

    到头来，梦璃还是困难，无从得知武魂的问题。

    “帮我监视着它吧，它或许可能真的会有生命，但我相信我们一定能控制住它。”

    “嗯。”

    “对了纪念，还有一件事。”

    “嗯?还有什么事?”

    “你好像迟到了。”

    “……”

    “!”

    此时，食指上的戒指，再度回归了黯淡。

