    “找我？”张亿恒脸上的表情愣怔了一下，因为他没想到徐子枫会专门来找他。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯，找你的。”徐子枫看着他，微微一笑，接着说道：“你之前不是想报名加入班队打辅助吗？现在辅助位空出来了，你有没有兴趣？”

    “真的？”张亿恒瞪眼。

    “嗯，真的。”

    “可是...我段位只有黄金二，会不会拖你们的后腿啊？你们好不容易打进八强赛。”张亿恒有点担心。

    “没事，只要你愿意，下路交给你抗压，不过，我有件事想提前跟你说清楚。”徐子枫说道。

    “什么事？”

    “之后辅导员会把你的名字报备上去，但，如无意外，之后会有人来威胁你退出比赛，你敢不敢得罪学生会？”徐子枫没打算把这件事隐瞒下去了。

    虽然这件事说出来，猴子几人无缘无故退赛的原因就会曝光，大家或许会看不起他们，但是，换个角度想，面对权利庞大的学生会，有多少人敢反抗？又有多少人敢跟学生会对着干？

    果然，张亿恒闻言后，忽然沉默了下来，徐子枫也没逼他现在就立即答复，而是跟骚猪对视了一眼。

    其他人都是一脸错愕的样子。

    徐子枫这番话，他们已经听明白了，大家都不傻，联想之前猴子退赛，董小军退赛，潘大明退赛，在想起昨天早上，徐子枫打完比赛下台的时候，冲着冯兰翔竖起中指。

    种种迹象表明，应该是学生会在背后使坏为难他们班。

    “原来是学生会在背后搞事啊，难怪别的班都好好的，只有我们班一次又一次关键时刻少人。”

    “他吗的，学生会这群杂碎。”

    “哎，像我们这种穷苦家庭的普通大学生，哪敢跟学生会反抗啊？算了吧，这种事我还是不想参与评价了，万一惹怒学生会的人，我后面几年怎么往下混？”

    “......”

    徐子枫没理会其他人的言论，而是看着张亿恒，只见张亿恒久久不肯答复，这时候，卫生间的门被打开了，板砖脸也从卫生间里面走了出来，他似乎已经知道徐子枫和骚猪来了，于是看着俩人平静的问了一句：“有事吗？”

    “他找你有事。”徐子枫微笑着指了指骚猪。

    “嗯，我找你，你先洗漱一下，完了之后我们到外面谈谈。”骚猪要拉板砖脸进他们枫云战队，自然是私底下谈比较好。

    板砖脸没说话，也没问为什么，而是点点头，然后开始换衣服，洗漱，七八分钟后，他说道：“走吧。”

    徐子枫和骚猪俩人起身，正准备离开宿舍的时候，张亿恒忽然开口喊道：“等等。”

    徐子枫回头看着他。

    “我敢。”张亿恒一脸认真的说道。

    “ok，我会跟辅导员说，下一场比赛，你跟我们一起上。”徐子枫笑了笑说道。

    “好，放心吧，我一定不会拖你们的后腿，更加不会让你们失望。”张亿恒保证道。

    “嗯，先不说了，等会见。”

    “嗯。”

    三人离开宿舍大楼后，骚猪也没有拐弯抹角，直接问道：“板砖，你有没有兴趣打职业？”

    板砖脸平淡的看了他一眼，答非所问道：“我有名字，叫我施曜晖，谢谢。”

    “只是一个外号而已。”

    “我喜欢自己的名字。”

    “操。”

    骚猪忍不住骂了一句，这才说道：“好，施曜晖，不知道你有没有兴趣打职业？”为了能拉拢板砖脸，骚猪也不想跟他计较什么了。

    “有没有兴趣，跟你有关系吗？”施曜晖问道。

    “有，当然有关系，你肯定不知道吧？我跟枫哥之后会组建一支战队，我们的目标，杀进LpsL，杀进LpL，最后在拿到门票，然后代表LpL赛区杀进s系列全球总决赛，当然，如果能拿到世界冠军，那是最好不过了。”骚猪一脸向往的说道。

    “......”

    板砖脸一直毫无波澜的表情，在这一刻，终于有点细微的变化了，他用古怪的眼光看着骚猪，过了半响，才问道：“你确定自己没烧？你以为打职业是打排位赛吗？”

    “妈的，我没烧，我听枫哥说，你的目标不是留在学校念到毕业，以你的技术，你肯定想打职业，我没猜错吧？”骚猪问道。

    “不怕告诉你，我确实有打职业的想法，不过，我肯定不会加入你们所谓的战队，因为我会去一家正式的职业俱乐部应聘。”骚猪还没正式开口邀请，板砖脸就已经毫不犹豫的拒绝了。

    “你先别急着拒绝我，我们都是一个学校的，一个班的，也一起打过比赛，你应该知道，我跟枫哥的技术一点都不差，我们一起组建战队追求梦想和目标，简直就是一件完美的事，你好好考虑一下不行吗？”骚猪当然不会因为板砖脸一次拒绝就轻言放弃。

    徐子枫说过，板砖脸是一个具有很大成长空间的选手，跟他谈梦想不行，那就谈钱。

    他正准备开口说薪资的问题，板砖脸就先一步说了出来：“梦想和目标可以当饭吃吗？你们自己组建战队，请问现在有训练基地了吗？有教练吗？我加入以后，每个月有工资拿吗？以后如果真的打进LspL，甚至是LpL，我可以分到奖金吗？有正式的合同让我签吗？”

    一连数个问题，问的骚猪一愣一愣的。

    徐子枫站在一旁，他始终没说过一句话，他之前已经跟骚猪说过了，拉拢板砖脸加入战队的事，交给他。

    可是看目前这种情况，看来必须得让他亲自出马才行了。

    于是，当骚猪还在愣的时候，徐子枫便开口了，只见他盯着板砖脸说道：“训练基地和教练你不用操心，到时候训练基地肯定有，而且，你每个月都有工资拿，之后的赛事奖金，你也会有15%左右的分红，至于正式的合同，你也不用担心，等战队成功组建之后，我会找律师帮你们拟定合同，而且签一次不用三年，短则半年，长则一年，合同到期之后，你可以选择离开，也可以选择续约留下，总之一句话，职业俱乐部能给你的待遇，我也可以给，只不过建立初期可能会稍微低一些，但是我保证，等到战队出了成绩拉到赞助以后，我会全数补上。”

    板砖脸要钱，要求签合同，徐子枫一点也不反感，反而很欣慰，他虽然年纪不大，可是早已明白到，在现在这个利益至上的社会，已经不是单纯的梦想能够留住人心的了。

    板砖脸要钱，那就给他钱，他要求签合同，那徐子枫就找律师拟定合同让他签。

    总之，只要要求不过分，他都会满足板砖脸。

    听完徐子枫这番话之后，板砖脸陷入了短暂的沉默，大概半分钟左右，他才说道：“要我加入你们战队，也行，我要求一个月工资不低于三千，之后队伍出了成绩，必须涨工资，这一条得加入合约里面，如果同意，我就等着签合同，如果不同意，等到这场梦想杯大赛打完以后，我就会离开昆大。”

    “尼玛。”

    徐子枫还没说话，骚猪就惊呼出声了，他瞪大眼睛看着板砖脸，不确定的问道：“一个月三千？之后还要涨？”

    板砖脸平淡的点了点头。

    “卧槽，你他妈的怎么不去抢啊？你知道一个月三千是什么概念吗？”骚猪问道。

    “我只知道，三千一个月已经是我的底线了，如果你们不同意的话，可以当我没说。”

    “操...”

    骚猪刚要飙，徐子枫就立即伸手拦住了他，并说道：“没问题，就一个月三千吧，我同意了，等比赛结束，我就会开始落实我们训练基地的事，到时候就会拿合同给你签。”

    “嗯，如果没什么事的话，我要去吃早餐了。”板砖脸说完，见徐子枫没说话，于是头也不回的走了。

    等到板砖脸走远以后，骚猪才急道：“枫哥，他一个月要三千，不算我们俩的工资，另外俩位队员至少也要开等同的工资，一个月光工资就要九千啊，还有其他费用，七七八八加起来，一个月的开销至少一万五以上，还有，训练基地至少也要租个大一点的房子吧？购置训练用的设备，不说买顶级的，至少也要中端配置，总共加起来，那得花多少钱才够啊？”

    “我大致上算过了，全部落实下来，略微简陋一下，大概需要五万块左右，加上每个月的开销，一直到我们杀入LspL，期间有三个月的时间，也就是说，我们只需要有十万块的本钱就行了。”徐子枫说道。

    “万一没拿到进入LspL甲级职业联赛的门票呢？”骚猪问道。

    “怎么，连这点信心都没有？”徐子枫失笑道。

    “呃。”骚猪愣了一下，紧跟着，他转念一想，也对，如果连进入LspL的信心都没有，那还组建战队干什么？还不如回家耕地。

    “行了，这些事我已经考虑的差不多了，到时候只需要一步步落实就行了，目前还是先打完这场梦想杯大赛再说。”徐子枫笑道。

    “嗯，貌似暂时只能这样了。”骚猪点头。

    这俩天都没有他们班的比赛，不过为了能够更加深入的了解对手，徐子枫和骚猪一同来到了比赛现场。

    等林美珊来了以后，徐子枫就跟他说了张亿恒打辅助的事，林美珊担心道：“我就怕他被冯兰翔吓一吓就跑了。”

    徐子枫笑道：“放心吧，我早上跟他说过了，他也保证不会怕学生会的威胁，你先把他的名字报备上去，至于adc人选，你看着随便报备一个上去，当然，前提是清楚的告诉他学生会这件事，要不然还是同样的结果。”

    “嗯，我想想还有谁适合。”林美珊点头。

    时间，就像轻轻拂过你脸庞的风一样，不知不觉间，就会从你身边悄悄流逝。

    一转眼到了第二天晚上，李梦婷打电话通知徐子枫，已经约到有赌斗兴趣的职业选手了。

    徐子枫几人赶到李梦婷宿舍的时候，一切都已经准备就绪，就等徐子枫上场了。

    这次对方有特殊要求。

    中单奶妈soLo。

    类似于这样的特殊要求，徐子枫还真是第一次遇见，当然，这是对方的硬性特殊要求，如果他们不答应，对方就会取消这场赌斗。

    这场赌斗按照徐子枫的要求，赌斗金额高达二十万，一场定输赢。

    好不容易找到愿意赌斗的人，徐子枫当然不肯放弃，于是爽快的答应了对方的要求，另外，他也提出一个要求。

    赌斗金额增加。

    这不是他提前预谋好的，而是临时想到的，他之后不是要组建战队，落实训练基地这些事吗？

    到时候方方面面需要用到钱，他想趁着这个机会，多捞点钱，当然，这就像赌博一样，存在一定的风险。

    如果他输了，那么，别说给队员工资，哪怕是租房子，购置设备等等，都将化为泡影。

    “骚猪，你卡上还有多少存款？”徐子枫问道。

    “四张卡，全部加起来，总共应该有五万左右。”骚猪这次没隐瞒，四张卡的所有存款，已经是他目前的全部身家了。

    本来他应该有十几万的，不过为了给他外婆办个风风光光的葬礼，花了他一大半的钱，之后去上海又花了不少，然后他离开的那一个月里面，也花了一些，所以现在剩下的，就只有五万块左右了。

    骚猪话音一落，顿时引来众人的注视。

    徐子枫也是忍不住笑骂道：“你他吗的真是个守财奴，你什么时候有四张银行卡，我怎么不知道？”

    “呃。”

    骚猪尴尬的笑了笑，然后解释道：“我以前想买好吃的，但是又怕贵的，我就把钱节省下来没吃，然后把省下来的钱存到另外的卡里面，就当是我额外的存款和私房钱。”

    “妈的。”

    徐子枫恨不得当场跳起来踹他几飞脚，每次吃贵的，吃好的，都是他给钱，骚猪拼了命吃。

    “老师，你帮我问问对方，愿不愿意答应我的条件，除了之前说好的二十万赌注之外，额外再加五万五。”徐子枫对李梦婷说道。

    此刻，对方一句在自定义房间催促了：“抓紧时间，打一场，我稍后还有训练。”

    徐子枫打字说道：“不好意思，请稍等一分钟。”

    “好，我问问。”李梦婷拿出电话短信给对方，大约半分钟后，李梦婷把手机收起来说道：“对方答应了。”

    “那就好办了。”

    徐子枫一拍手掌，笑了笑打字跟对方说道：“我准备好了，开始？”

    “ok。”

    “锵”一声，游戏开始，双方来到了选人画面，因为对方有特殊要求，必须中单奶妈soLo，所以徐子枫也没犹豫，立即秒选奶妈。

    很多都会认为，奶妈单挑就是一个弱鸡英雄，根本不像5v5那样，一直拼命的给队友奶。

    因为重做以后的奶妈，不能给自己加血。

    但是千万别忘了，奶妈是远程英雄，除了玩ap奶妈之外，还可以选择玩ad奶妈。

    徐子枫选了一套ad常规符文，因为他不知道对方会玩ap奶妈还是ad奶妈，所以，常规符文是最为合适的，有攻击，有护甲，有魔抗，方方面面都照顾到了。

    至于天赋，他也选了一套ad专用，不过他没选嗜血，而是选了战争热诚，俩个人对拼，战争热诚的效果和收益要高于嗜血，嗜血只是对线期和后期效果比战争热诚好。

    天赋上的选择很有讲究的，只要把天赋研究透彻了，在加以利用，绝对可以令选手赢在起跑线上。

    至于召唤师技能，他考虑了半响，最终才决定用闪现疾跑，本来，他比较倾向于闪现点燃。

    可是转念一想，他觉得疾跑更合适，因为奶妈之间的对决想要分出胜负，基本上只能靠补刀了。

    他不知道对方为什么会有这种特殊要求，奶妈除了Q技能和普攻之外，几乎没什么伤害，那么剩下的，只有一个可能性。

    拼补刀。

    对方也许想要在补刀方面赢他。

    想到这个可能性之后，徐子枫忍不住皱起了眉头，难不成对方知道他擅长打野，所以故意要跟他拼补刀么？

    众所周知，打野选手要求的是细节，大局观以及对节奏的掌控，论补刀，打野选手肯定不如adc或者中单那么好。

    等到游戏画面跳转到读取界面之后，徐子枫看向李梦婷问道：“对方是不是职业中单或者职业adnetbsp;   李梦婷苦笑一声摇头道：“你也明白，对方的个人信息是什么，其实我根本不知道。”

    “徐子枫，怎么了？”林美珊现徐子枫的表情有点不对劲，于是忍不住开口问道。

    “他在算计我。”徐子枫指着读取界面说道。

    “算计你？”林美珊疑惑。

    李梦婷，陈美熙，骚猪三人也有着同样的疑惑，双方都不知道赌斗彼此的个人信息，对方如何算计他？

    “他之所以要求必须选奶妈soLo，如果我猜测不错的话，他是想跟我拼补刀，也就是说，对方很可能已经知道，我擅长打野，要知道一个擅长打野的选手，对于补刀的基本功和稳定性，多少会稍微略逊职业中单和职业ad的，所以，他应该在算计我。”徐子枫把心中的猜测说了出来。

    几人纷纷愣怔住了，因为他们根本没有想这么多，他们之前只是单纯的以为，对方擅长玩奶妈而已。