    第二天早上七点，陈元房间的窗外便响起了一阵噼里啪啦的声音。

    打仗了？

    陈元迷迷糊糊的揉了揉额头，很快发现外面在放鞭炮。

    但今天可不是什么节日……莫非这个节骨眼上，谁家的老人去世了？

    带着疑惑，陈元立刻换好衣服，好奇的出门，这才发现一大群村民都已经围在了村口。

    鞭炮的硝烟还没散去，村民们围拢在一起议论纷纷，并且面露喜色，显然是发生了什么好事。

    陈元还没靠近，但一有村民看见陈元便会投来感谢的目光，一路走过去，陈元旁边几乎都是些感激和恭喜的声音，让陈元越发迷糊。

    直到穿过人群，看见了自村口延伸出去的那条宽阔又笔直的公路，陈元这才恍然大悟。

    原来是路修好了。

    这段时间他一直都忙里忙外，根本闲不下来，自然也就没有关心修路的进度。

    只不过，陈元也没想到竟然会这么快，这比他当初的最好完工预期快了一个多星期。

    村民们燃放鞭炮也是为了庆祝这一盛事，高兴之下，陈元直接签那请施工队的去农家乐吃饭。

    正当工人们高兴的时候，一辆熟悉的黑色轿车便从新道路的尽头开了过来。

    “岳镇长？您怎么来了？”

    看见来人，陈元有些惊讶。

    岳南秀摘下墨镜，脸上带着飒爽的笑容。

    在陈元有限的印象中，岳南秀一直都是个端庄成熟的女人，像这样偶尔耍帅一下的场面相当少见。

    或许，这也侧面说明了，岳南秀现在的心情很好。

    “今天这么大的喜事，我就不能来恭喜你一下吗？”

    岳南秀主动朝陈元伸出了手：“毕竟当初要不是你的有力促成，估计到现在这条路都没个影呢。”

    陈元连忙摆手：“哪里，我才应该谢谢您才对，要不是您在镇上你那边不断推动，我又有啥办法能修成这条路？”

    岳南秀亲切的揽住了陈元的肩膀：“咱俩就别互相推辞了，大家都有功劳，怎么样，趁着今天这好日子，带我进你们村到处逛逛？”

    陈元反应过来，自从上次湖河工程项目开工之后，岳南秀就没有来过落雨村，如今落雨村有了新的变化，岳南秀肯定会感到好奇。

    想到这里，陈元点头道：“当然可以，我这就带您进去视察。”

    说是视察，但岳南秀今天不管是打扮还是气质，更像是翘班出来游玩，没有带任何助理人员，也不用像以往一样端着镇长的架子。

    因为这样，陈元觉得自己和岳南秀之间的距离拉近了不少。

    “岳镇长，您有一段时间都没来咱们村看看了，是因为太忙没时间吗？”

    岳南秀轻轻摘下墨镜：“首先，我之前就说了不用喊我镇长，叫我南秀姐就行了。”

    “其次嘛，你猜的没错，我这段时间确实被公务缠身，有时候恨不得自己能长出三头六臂来才好，也就是今天，才勉强找到了一点自由活动的时间。”

    说到这里，岳南秀忍不住伸了个懒腰：“正好，赶上你们村子的新公路修好，还能用这个理由出来稍微休息一下，一举两得嘛。”

    陈元恍然大悟：“难怪南秀姐你今天心情这么好，看上去年轻了十几岁。”

    岳南秀毕竟是个女人，听见陈元这么夸奖，脸上带上了些许红润：“就你会说话，反正现在你们村的新公路也修好了，我还指望着你赶紧把你们村的产业发展壮大呢。”

    此时，岳南秀已经跟着陈元来到了落雨村的新街道。

    而眼前的一切，也让岳南秀啧啧称奇。

    “每次来你们村都能让我多一份惊喜，我有时候甚至都不清楚你是怎么做到的。”

    陈元摇头笑道：“这不能说是我一个人的功劳，还有整个村子里的大家，甚至南秀姐你也是我们村的大功臣啊。”

    接着，岳南秀还去看了湖河工程休整之后完全变样的龙尾河以及落雨湖，紧接着还有新的塘区，包括即将完工的后山工程那边，全部逛了个遍。

    这一切花费了两人一个多小时的时间，等看完之后，岳南秀才跟着陈元来到了农家乐，找了个位置坐下。

    “小元，今天这一切真的让我大开了眼界。”

    岳南秀很是诚挚的看着陈元：“以前我虽然看好你，但心里多少还是有点疑虑的，毕竟你这么年轻，我总担心你会不会有点冲动冒进。”

    “但现在事实证明，完全是我多想了，你几乎完美的完成了自己的事情，整个乡里，甚至是整个陇峡县，都不会有比现在的落雨村更发达的村子了。”

    岳南秀的话等于是官方认证，陈元听到这里，也不由得涌现出一股激情和动力。

    “谢谢你，南秀姐，我还会再接再厉的。”

    趁着话头和气氛都正好，陈元马上又接话道：“其实，说起发展，我这里刚刚正好想到了一个新计划，就是需要南秀姐你帮忙推动一下。”

    岳南秀直接坐直了身体：“你说吧，只要是合理的发展计划，并且在我的能力职权范围之内的，我都会尽量帮你的。”

    陈元想了想，不客气的道：“现在公路也修好了，我想整一条公交线，接通村子。”

