
　　白衣僧人行将出手，林灵素骂归骂，全身紧绷，还是对他戒心很大。

　　两方其他人都停下来，看着他们，这两个人的对决，便是决战。

　　此时，千钧一发之际。

　　从一棵老树上跳下一人，青衣青袍，腰系丝绦，背着剑匣，满面须髯，说不出的潇洒俊逸。

　　他看着僧人，皱眉问道：“你要不要脸？”

　　白衣僧人脸色一变，说道：“竟然把你也勾出来了。”

　　长髯道士没有理他，只是重复问道：“你要不要脸？”

　　“神霄宫和大相国寺的恩怨，你想插手么？”白衣僧人不敢回嘴，冷声问道。

　　“吕洞宾，你莫要欺人太甚。”

　　道士依旧没有理他，第三次问道：“你要不要脸？”

　　两边的人全都浑身一震，此人竟然是纯阳祖师吕洞宾。

　　吕洞宾乃是道门丹鼎派祖师，也是剑祖剑仙，被称为天下剑仙之首。

　　白衣僧人往后退了一步，说道：“既然纯阳祖师都出来了，贫僧便起誓，绝不再参与此事。希望你也能信守当年的约定，不要毁信弃义，引起争端。”

　　吕洞宾哈哈一笑，说道：“原来你真不要脸，自己先动手，被我抓个正着，还倒打一耙。”

　　白衣僧人还想争辩几句，吕洞宾横眉怒目，喝道：“滚！”

　　白衣僧人手指捏的发青，隐忍不敢顶嘴，他刚出场时，那种睥睨一切的气势，已经荡然无存。

　　面对吕洞宾，饶是他地位尊崇，也不敢造次一句。

　　搞不好这厮真一剑下来，砍死了自己，也未必会被怎么样，毕竟他的后台也不小。

　　白衣僧人临行前，使了个眼色，剩下的蒙面人，将地上的尸体带着，全部逃走。

　　林灵素刚想上前，吕洞宾留下几句笑声，已经消失不见。

　　“可惜...见到了纯阳祖师，竟然连一句话也没搭上。”

　　周围的道士深以为然，他们走到刚才智真站着的地方，在这儿有一个法阵。

　　林灵素伸手一挥，将法阵破坏掉，冷声道：“这东西我们放任不管，李渔就要被震的内脏碎裂而死了。到时候，估计还要被安插一个不自量力，欺哄陛下，力竭而亡的笑柄。”

　　“用心忒也带毒。”

　　林灵素满心欢喜，他就知道，真的争斗到一定地步，道门背后的高人不会坐视秃驴们无法无天。

　　外来的和尚会念经？M.23sk.com

　　那也要看在哪念，念得什么经。

　　六朝不会出现一个佛国，尤其是在大宋！

　　“走，回去看看那小子怎么样了。”林灵素对延庆观主说道。

　　后者须发皆白，左臂有个伤口，正在运功疗伤，闻言道：“到了这一步，贫道已经尽了本分，元妙道友，我要先走一步了。”

　　“好走，不送。”林灵素虽然无奈，但是也只能说道。

　　这些人就是太懒散，出力可以，但是根本不愿意出全力，就怕影响到他们修炼。

　　似这等苦修，有个鸟用？从没见有苦修成仙的。

　　---

　　艮岳寿山，成功建成！

　　赵佶为此特许，汴梁城庆贺三天，所有衙署留下值勤人士，其余歇息。

　　而此时被推到了风口浪尖，风头一时无两的李渔，正在被越来越多的人知道。

　　名满天下，不过如此。

　　更有趣的是，他即将开宗立派，在汴梁广收门徒的消息，也随着喜讯一并传开。

　　不知道多少人，都想要进入这个新建的，但是注定辉煌的宗门---正经门。

　　这个名字虽然有些不伦不类，但是依旧有很多人，削减了脑袋准备往里钻。李渔迟迟没有公布收人的条件，也让更多的人，心里存了一丝希望。

　　就连慕容贵妃那么尊贵的人，都想要进神霄宫修道，就知道修道对于凡人的诱惑有多大。

　　大宋新的红人李渔，此时正在鹿儿巷，回到自己熟悉的小楼。

　　为了安全起见，他把潘金莲留在了神霄宫，和赵福金一道修炼。

　　自从被救了之后，潘金莲就没有离开过李渔，所以她老大的不高兴，小嘴撅的能挂酱油瓶。

　　可惜这次李渔没有惯着她，揉了揉她的发髻，说道：“好好练，不然回来打你手心。”

　　他的这句话杀伤力巨大，因为他不是说说而已，他平日里有多温柔，传道时候就有多严厉，这一点潘金莲深有体会。

　　鹿儿巷也不是只有李渔，时迁和黄信也在，这两个人一见如故，意气相投，虽然平生经历大不一样，但是很快就相交莫逆，彼此交好。

　　他们没有想到，李渔一回汴梁，还没有见他们，就出了这么大的风头。

　　尤其是时迁，乐不可支，围在李渔身边，问东问西。

　　李渔出来之后，先是闭关一整天，把这三天的所得消化吸收。

　　这一回虽然累的手脚抽筋，但是却让他对五行之道的领悟，加深了一层。尤其是土、木和水。

　　在他熟悉的菜地里，已经只剩下枯黄的残叶，李渔呆呆地看着当初关着白毛的鸡笼，有些神思不属。

　　推门进去，在房梁上，果然发现了一只纸鹤，和大乔与自己告别时候那只一模一样。

　　不知道白毛和大乔怎么样了...

　　李渔叹了口气，突然时迁跑了进来，在门口停住，“师傅，有人找上门来了。”

　　“什么人？”

　　“说是您的债主。”

　　李渔挠了挠头，突然脸色一喜，“债主？”

　　大乔和自己耍笑，说自己欠她两万贯的嫖资，当初上门的理由，就是说她是自己的债主。

　　李渔笑着迎了出去，但是在门口站着的，却不是大乔熟悉的丰腴的身姿，也没有大乔熟悉的体香。

　　“李渔兄弟，好久不见，恭喜你已经名满天下。”

　　“李俊！”

　　来的竟然是当初赊刀的李俊，他曾经说过，这把刀分文不取，但是自己名满天下的时候，要为他办一件事。

　　李渔爱极了那把宝刀，他所见过的金灵之力，从未有那般纯粹的。

　　“你要我帮你做什么？”李渔没打算赖账，但是他不确定，自己能不能完成就是了。

　　这一次李俊不是单独来的，在他身后还跟着几个弟兄，都是身材魁伟的大汉。

　　李俊笑了笑，说道：“我要一滴龙血。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百零二章 纯阳免费阅读。https://xs.23sk.com 