    轩辕诚听到这一句话，俊美的脸上满是愕然之色。

    他转过头，发现一个极为熟悉的男子，正朝他奔来。

    “安林，你怎么来了……”轩辕诚的声音多了几分颤动。

    随后，他立即惊呼道：“快跑，对方很强，我们先保存实力！”

    “逃？我的字典里就没有逃字！”安林嘴角扬起，“干死他们！”

    雪莉尔看到冲来的安林，美眸之中多了几分色彩，忍不住打招呼道：“嘿，安林，我们又见面了。”

    安林也看到了飞在空中的美女天使，出声道：“念在我们是朋友的份上，你速度离开，诚哥的事情，我可以不计较了。”

    “呵，朋友的份上？现在，蟠桃才是最重要的事情。”雪莉尔双翼绽放璀璨的光华，似雪修长的玉臂伸开作环抱状，一个白色的光圈瞬息扩散三百多米，将安林和轩辕诚都笼罩在内。

    “圣光牢笼！”

    雪莉尔充分发挥了她作为奶妈的作用，构筑了一个牢笼，竟是打算将安林和轩辕诚一网打尽。

    “做得漂亮。”米迦勒淡淡一笑，夸赞道。

    他随后将目光转向安林，单手轻轻一挥，身后的无数光剑便如流星坠落一般，不停朝安林落下。

    安林心头一跳，他从那些光剑之中，感受到了一股极为危险的气息，仿佛每一柄剑都可斩杀之前的双头飞龙！

    他毫不犹豫用出了躲龟龟之术。

    轰轰轰……

    大地被剑气撕裂，安林的身形也被光剑吞没了。

    “安林！”轩辕诚感受到了剑雨的恐怖，忍不住惊呼起来。

    米迦勒双眸清澈有光，望着弥漫的烟尘，气定神闲道：“安林，你在年轻一辈之中，是当之无愧的第一。但天外有天，这个世界上的强者，比你想象中的要多得多。比如说，在我眼里，你终究还是随手可捏的存在。”

    雪莉尔也是展颜轻笑：“呵呵，安林，在四方论道交流大会，你能靠小女王开挂。现在，我靠我们的圣天使开挂，也算是风水轮流转了，怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    伊甸园的米迦勒，可不是普通的合道境，而是最为巅峰的合道境超级大能，其地位相当于天庭的五帝之首，天帝！

    从实力上来说，在进入乾坤悟道一片天之中的十二位合道境之中，也是最为顶尖的那一批。

    他实力被压制在道之体十段又如何？

    越级虐杀对于他来说，易如反掌！

    天穹大殿之上，许多大能也注视着米迦勒的战斗。

    就连四九仙宗的众人，也忍不住变得紧张起来。

    烟尘散去，安林的身形渐渐出现。

    让众人没有想到的是，他们看到的不是被打出来的护体金光，而是绿油油的躲龟龟之光！

    无数的裂纹出现在半透明的龟壳之上，但却始终没有被破开。

    安林挡下来了，凭借自己的实力将米迦勒的攻击挡了下来！

    “竟然挡下来了？”米迦勒脸色微微一变，浮现惊色。

    “随手可捏？你倒是将我的龟壳给捏了啊！”安林冷哼一声，抽出身后的胜邪剑，对着米迦勒就是一剑。

    黑色的弯月剑芒冲天而起。

    米迦勒六翼一振，身子以极为灵巧的身法，躲过了安林的剑斩。

    “诚哥，还能再战吗？”安林身后伸展出风翼，开口问道。

    “能！”轩辕诚深吸了一口气，手中古铜色仙剑爆发出璀璨的光芒，极为邈远的万灵太极剑意开始扩散。

    “很好，那我们就把伊甸园的扛把子送出局！”

    安林气势轰然暴涨，双翼一张，便冲天而起。

    他要面对的，可能是进入这个空间中的最强者，绝对不能有一丝一毫的大意。

    战神六剑，风剑！

    胜邪剑缠绕流风，速度轰然暴涨。

    雪莉尔正要释放控制术法，却在那一瞬间，丢失了安林的视野。

    “好快！”她脸色大变。

    下一瞬，极度危险的感觉涌上心头。

    黑色的剑刃撕开空气，卷动气流，划出了一道死亡的轨迹。

    待雪莉尔有所察觉的时候，她已经躲不开这一招突刺了！

    “砰！”剧烈的碰撞声响起。

    一个身影不知何时，已经出现在她的身前，手持光剑挡住了胜邪剑的突击。

    “米迦勒大人……”雪莉尔面露崇敬地望着男子的背影。

    安林无往不利的战神六剑，被米迦勒凝聚圣光剑挡下。

    “剑术不错。”米迦勒开口夸赞了一句。

    安林还未再次出招，米迦勒的双腕突然有金色的圆环出现。

    “圣环缚击。”面前的圣天使，淡淡说了一句。

    金色圆环爆发出极为纯净的圣芒，两个金色圆环虚影出现在一天一地，互为逆向旋转，中间是威能浩荡的圣光。

    无穷无尽的束缚之力，在刹那间封锁住了安林身体的每一个部位。

    神圣光芒所在之地，皆被神缚！

    “这是圣天使囚禁真魔一族时用的束缚神技，此招一出，如上主降临，降服万魔。没想到米迦勒圣天使，在道之体十段，还能够施展。”雪莉尔看到这一幕，双眸都透着一股激动和崇敬。

    米迦勒又帅又强大，哪位白羽族小妹不喜欢呢？

    “以我现在的身体用出圣环缚击，仅能发挥不足万分之一的力量，但却足可镇杀化神境以下的所有生灵！”米迦勒极为自信道。

    安林在圣光镇压之下，浑身都被磅礴的力量挤压着，连移动一步都难以做到，完全成了待宰的羔羊。

    “安林，你输了。”

    米迦勒手持光剑，朝被束缚在空中的安林冲去。

    突然间，他猛然转身，施展了防御招式。

    轰！

    剧烈的爆炸排空绝气，震荡的冲击波席卷千米！！

    毁灭的能量冲天而起，将两个金色的圆环撕扯开裂。

    圣环缚击能够束缚环内的敌人，但对环外的敌人可没有效果，这一切，都给了轩辕诚充分准备的时间。

    爆炸的威力很大，几乎用尽了轩辕诚所有的力量。

    能量摧枯拉朽般将圆环震碎，然后吞没了安林和米迦勒。

    “安林，抓紧机会！”轩辕诚大声吼道。

    这一次爆炸虽然不分敌我，但他知道，同在在道之体十段，论皮厚，没人比安林强！

    果然，一道黑影撕裂爆炸的火光，瞬间来到了雪莉尔的面前，刺入了雪莉尔的胸口！

    对战先灭奶妈！！

    噗嗤！

    “真是不留情面啊……”雪莉尔嘴角渗出鲜血，苦涩一笑道。

    安林同样嘴角上扬：“出局吧，去外面好好看我表演，看我如何击败米迦勒！”

    剑刃抽出，鲜血飞溅。

    金色的护体金光笼罩了雪莉尔的全身，空间之力传来，让她的身体消失在这片天地。

    安林转身望向不远处被圣光笼罩的男子，笑了笑：“还剩一个。”