    “贾老板，您说什么呢？我怎么听不懂您说的这话是什么意思？”刘厂长身体稍微僵硬了一下之后，不紧不慢，斯条慢理的说道。

    “刘厂长，你非要我把话说的这么明白吗？”贾亚鹏说着，直接就从身后的背包里面掏出了一盒印刷的各种水浒英雄卡面的盗版卡片丢了出来，丢到了刘厂长的面前道“这就是贵厂生产的吧，看在咱们曾经通力合作的份上，贵厂只要认个错，道个歉，然后赔偿我们相应的损失，这件事情就算是过去了！”

    “贾厂长，我真的不明白你说的这话是什么意思？”刘厂长摇摇头“这些盗版卡片和我们没有关系，你是不是找错人了？”

    “呵呵，刘厂长你连这盒子都不打开，里面的东西也不看看，就知道这是盗版卡片了，您难不成是超人，也长了一对透视眼吗？”贾亚鹏笑道“还是说，你早就知道这里面是盗版卡片了，因为这就是你们生产出来的东西。”

    “这……这……”刘厂长的表情一阵惊慌，但他不愧是老油条级别的人物，在开始的慌张之后，很快就冷静了下来，摇摇头道“我是从贾老板刚才的话语里面猜出来的，我怎么可能事先知道这里面是盗版卡片！”

    “我说了，这些东西和我们没有任何关系，贾老板你找错人了！”刘厂长道。

    “我怎么可能找错人？这些盗版卡牌印刷的和正版一模一样，没有任何的区别。我说刘厂长，您的工人未免也太懒了了一点吧，你们好歹在卡片上给我加印一朵花，加印一个字啥的，这样我也不好说什么。”

    “可现在倒好，你们懒得直接就拿我原版的模具来印刷你们的盗版，你们未免也太不要脸了一些！”贾亚鹏怒斥道。

    “姓贾的，你不要在这里血口喷人，做人做事是要讲证据的，你要是再在这里胡说八道的话，我可要叫警察了！”刘厂长也拍了桌子，两个人直接就正面刚了起来。

    “好，你们是敬酒不吃吃罚酒呀！”贾亚鹏心中可谓是彻底的失望了，他后退了一步，冷冷的看着刘厂长道“刘厂长，我在这里正式向你们通知，等着接法院的传票吧，我要去法院起诉你们！”

    “去就去，身正不怕影子斜，你给我滚！”刘厂长也毫不示弱的回顶道，贾亚鹏冷哼了一声，直接掉头就走，头也不回的离开了豫章市国营印刷厂。

    “混蛋！”刘厂长也不知道是在骂谁的，一屁股坐回了椅子上，低着头不知道在想什么。

    几分钟后，他的秘书急急忙忙的敲门进来道“厂长，刚才大千食品厂发来了通知，他们表示之前订的货全都不要了，让我们自行处理！另外，他们还说，让我们等着法院的传票！”

    “我知道了！”刘厂长点点头，然后道“你去通知另外几位厂长，委员，反正把整个厂的领导班子都通知一遍，一个小时后大家一起开个会，商量一下这一次的事情怎么处理！”

    “是！”秘书接了命令就去通知了，但这场会议并没有在一个小时后如期举行，毕竟有些领导比较忙，也有些领导不在厂里面。

    这场会议足足拖到第2天下午，才在会议室里面举行，不过也不是所有的领导都来了，还有四五个人来不了，不过刘厂长等不及了，也懒得等那些家伙了，直接就召开了这一次的会议。

    “大概的情况就是这样，昨天大千食品厂的老板贾亚鹏在我这里狠狠的发了一顿火，并且表示要去法院控告我们，我想法院的传票很快就会下来了，各位同志们看看，这一次的事件该如何应对！”刘厂长说话的时候，眼睛有些红肿，因为他足足一个晚上都没有睡好觉。

    虽然他在办公室里面和贾亚鹏怼的信心十足，但实际上，刘厂长心里清楚，这一次厂里面恐怕烦了一个巨大的错误。

    “首先我弄不明白，这个大千是怎么发现那些卡牌是咱们厂里面生产的？咱们明明没有在豫章销售，而且才刚刚开始不过三个月的时间，另外也根本没有打我们的名号，也正在私底下走货，这个贾亚鹏怎么可能这么快就弄清楚，是我们生产的？”另一个厂长不解的说道。

    “这个问题贾亚鹏已经回答过了，是因为咱们当中有些人实在是聪明的厉害。我早说过了，如果你们非要这么做，那就重新弄一套版面，重新弄一套模板，刻意的做出一些缺陷出来，不要傻乎乎的直接拿着人家原本的模板就用，不要直接拿着咱们生产的正版卡牌就往里面装！”

    “大千的人又不是傻子，他们会看不出这里面的猫腻？到底是他们傻，还是我们自己傻！”刘厂长怒斥道。

    “我这也是为了销量考虑嘛，只有做到和正版的一模一样，才能卖的好！而且我的想法也没有错，咱们的水浒英雄卡现在卖的相当好，上个月一个月，就足足卖掉了100多万盒，这可是300万的利润呀，比咱们辛辛苦苦给他大千打工一年赚的还要多，我的建议难道有错吗？亏我还给大家在下个月安排了一趟出国考察，没有这笔钱，咱们能有这样的福利吗？？？”另一个厂长直接跳出来反驳的，看来这个建议就是他提出来的。

    “所以人家现在要和他们打官司了，搞不好咱们还要赔的倾家荡产！”刘厂长用力的拍打着桌面。

    “好了小刘，大家都是自己人，不要搞得跟杀父仇人一样。愤怒是解决不了问题的，大家心平气和的商量一下，看看这个问题怎么处置妥善，这才是最重要的事情！”高高在上坐着的书记终于开口了，而书记一开口，不管谁心里面有怎样的槽，都乖乖的闭上嘴巴，整个会议室就瞬间安静了起来。

    “各位同志，事情既然已经出了，就不要再去追究以前的事情了，各位有什么解决问题的办法，欢迎大家畅所欲言！”书记开口道，但会议室里面却没人回答。

    再做的各位都是人精，这种事情不能第一个开口，否则未来真出了什么问题，那就是自己的错误了。

    “小刘呀，这贾老板是你的客户，你就给我们大家抛砖引玉，先说说你的看法吧！”书记斯条慢理的说道。