    第274章陛下的愚孝

    陆宸对着太后道：“不知皇祖母用了早膳否，不如让锦娘给您做早膳如何？”

    皇太后道：“难为你们有孝心，但是哀家味觉早就失灵了，用早膳就不必了。”

    太后身边的嬷嬷将一碗药给了乔锦娘道：“太子妃，请您给太后娘娘喂药吧！”

    陆宸也察觉出了粉末的不对劲，不敢让乔锦娘靠前，就对着嬷嬷道：“太子妃昨日奔波操劳，不如让孙儿来喂皇祖母用药。”

    乔锦娘见着太后眼中的得逞之意，她明白过来了，太后没有必要来对付她，到底她和周皇后不同。

    太后越是对付自个儿，只会和安远侯府结仇。

    太后显然是醉翁之意不在酒，目标是陆宸而已，太后所在吸的粉末不像是什么正经之物，陆宸若是因此沾染了上了瘾伤了身子，什么储君之位，自然不再。

    乔锦娘连连上前，从陆宸手中接过药碗，两人争执之间，药碗落地而碎裂。

    皇太后勃然大怒道：“太子与太子妃也都这年纪了，竟然连药碗都拿不稳吗？还是想要让哀家不能按时服药？”

    乔锦娘道：“皇祖母恕罪。”

    陆宸没有了方才的客套道：“皇祖母，孤与太子妃笨手笨脚的，侍候不了您，孤会让大哥与大嫂来好生照顾祖母您的。”

    皇太后怒斥着，“陆宸，你竟敢如此不孝，你不怕史书记载你今日的不孝之名吗？”

    陆宸对着皇太后道：“皇祖母，孤向来是不在乎自个儿的名声，孤只是在乎父皇的名声对您多有忍让不愿让父皇在母亲儿子之间为难而已。

    您这个做母亲的，不顾自己的亲生儿子，而孤这个做儿子的，却不能让父皇失望！”

    “只是，有些可以忍，有些之事，孤绝不能忍！”

    陆宸说着，便握住了乔锦娘的手道：“孤与太子妃先行告退了。”

    乔锦娘跟着陆宸走出太后宫殿时，对着他道：“这该怎么办？此事传开去，外边人只会埋怨你不孝。”

    大棠以孝治国，孝道两字便是立国之本，一旦牵扯上不孝便是毫无道德。

    太后这一招，可谓是一举两得。

    陛下纵容太后用米囊花之事自然不会外传，是以太后用白粉之事也不能解释。

    陆宸道：“便是被弹劾被罢储，也不能让你陷入险境之中。”

    乔锦娘冲着陆宸一笑道，“若是你真的被罢储了，我的银子也是可以养得起你的。”

    陆宸也冲着她笑笑道：“日后你别一个人来太后这里，你先回东宫去歇息，我去含凉殿一趟。”

    乔锦娘握住了陆宸手道：“我与你一起去。”

    含凉殿之中，刑部尚书和大理寺卿正在商议周清和母女的处置。

    大理寺卿乃是周清和的二弟，原是该避嫌的，只是此事实在是重大，大理寺也得介入。

    刑部尚书道：“陛下，杀害谢香香一案事关庆明学院学子之心，臣以为周清和乃是主犯该秋后问斩，其女周诗徽是帮凶藏有杀心，应该被贬为官妓才是。”

    惠临帝道：“就依你所言。”

    全公公在惠临帝跟前道：“陛下，太子与太子妃来了。”

    “哦？他们两个竟然能起得这么早，也是奇事，宣他们进来。”

    陆宸一进来之后，就跪在地上道：“父皇，儿臣犯下了忤逆不孝地大罪，求父皇治罪。”

    乔锦娘跟随着陆宸跪了下来。

    惠临帝蹙眉让着刑部与大理寺卿的官员下去之后，问着陆宸道：“你这是终于知道你犯下了多少忤逆重罪了？起来吧！”

    陆宸简短地将方才在太后宫中之事告知了惠临帝，“父皇，儿臣不知那白粉是什么，但不敢冒险，儿臣觉得米囊花这等害人之物不该出现在宫中。”

    惠临帝蹙着眉头道：“宸儿，米囊花是你祖母的续命之物，一旦在宫中查处米囊花果，你祖母就只能难过的命丧黄泉了。”

    陆宸道：“父皇有意维护祖母，儿臣无话可说。”

    惠临帝道：“太后已经不能有几日了，朕既然编著孝经，倡导世人遵守孝道，这个时候不能违背了孝字。”

    乔锦娘嘀咕了一声道：“不过是愚孝而已。”

    惠临帝怒声道：“太子妃，你以为朕真的不会治你的不敬之罪吗？”

    乔锦娘低声道：“儿臣又没有说错而已，您要维持您的孝道，可是我不忍心我的夫君一次次地被伤害。

    夫君自幼小时候就要提心吊胆地活着，他第一条命是您给的，可是早在临安被人所害之时就已还给您与母后了，如今的夫君的命是儿臣给的。

    您不能因为夫君对您的孝顺，而处处委屈他，您愿意您的愚孝害了他的性命，我可不愿意呢！”

    陆宸握了握乔锦娘的手，让她别再说了。

    惠临帝叹气道：“朕如何愿意宸儿出事受苦了？只是太后已经时日不多了，这个时候断了她的米囊花果，无异于是断了她的命！”

    “试问你们，能眼睁睁地看着自己亲生母亲因自个儿而死吗？”

    乔锦娘低声道：“儿臣从临安来长安时，就曾经设想过若是爹娘并非是什么好的爹娘，我会回临安而去。

    我也是当娘的人，若是日后我陷入偏执之中，处处做着让晞儿为难不讲道理之事，我倒是宁愿晞儿站在礼法那边，也不愿意晞儿被孝字所累。”

    惠临帝思虑了一会儿，对着陆宸道：“西凉公主与荣郡王婚礼在即，我大棠讲究礼法，你就代替大棠为使臣，去西凉国提亲，顺便帮着福安找找天山雪莲。”

    惠临帝左右为难，只能派遣走陆宸。

    陆宸拱手领命道：“是，儿臣也想带着晞儿一同前往。”

    “准了。”

    ……

    怀王府之中。

    周思明在怀王的书房之中，打听到了刑部最终对于周清和母女的处罚，周思明紧蹙着眉头道：“怀王，如今该怎么办？思思她……”

    怀王手指在桌子上敲着：“如今还有一个法子，成者为王，败者为寇，就看你们周家敢不敢了？”

    周思明拱手道：“只要能救下我妹妹一命，便是谋逆，我也在所不惜。”

    怀王拍了拍周思明的肩膀道：“好，日后若是本王能够荣登大宝之位，这皇后之位定是思思的。位极人臣的国舅之位与武国公之位都会给你留着的。”

    (本章完)

