    为此，唐欣雅好一个气愤。

    心知肚明苏义故意这样整她，却也无可奈何。

    给赵紫萱三人安排好了住的地方，苏义也便离开返回了自己的住所。

    闲来无事，他开始用鸿蒙石转化时间灵液，凡是高品以下的灵晶，尽数被转化成了时间灵液。

    但是产量不是很高，只有半矿泉水瓶。

    对此，苏义也没有太过失落。

    随着修为的不断提升，高品以下的灵晶越来越没有作用了。

    转化成时间灵液的话，最起码还可以派上用处。

    ..........

    晚上吃完饭，苏义躺在木床上拿出了手机。

    刚刚打开，却见温馨家庭群的消息达到了999+程度。

    说起来，温馨家庭群很久没有这种壮观的场景了。

    出于好奇，苏义点开观看。

    开始的时候，他的心情还算平和，但慢慢的就有些生气了，看到最后，整张脸都漆黑了。

    原因无他，苏琳又在群里说一些不着边际的话，几乎句句都在影射他。

    什么某些人的身边多了不少美女，勾勾搭搭、言行不检点之类的。

    这个某些人，自然指的就是他。

    苏义也算是服了。

    诚然，这几天身边确实多了一些女人。

    但他可没有一点非分之想，双方之间绝对是清白的。

    苏琳这样说，完全就在颠倒黑白，污蔑他。

    欲加之罪何患无辞！

    苏义气的牙痒痒。

    苏琳好歹是他的妹妹，怎么动不动就玩这一套？这是完全对他的不信任！

    如果换成别人，他早就狠狠收拾一顿。

    但对方是苏琳的话，他还真没有脾气。

    无奈之下，苏义索性不再观看，转而看起了武者论坛。

    没看一会，李振峰突然打来了电话。

    “苏义，听说你明天要出远门，怎么也没告诉我一声。”李振峰埋怨道。

    “本打算过一会跟你说的。”苏义很自然的说道。

    死亡禁地离源城比较远，而且还要寻找茯苓花和圣树种子，很可能会花费好几天时间。

    原本他就打算跟李振峰说一下，不曾想李振峰却主动打来了电话。

    “你要去什么地方？”李振峰追问。

    “死亡禁地。”苏义倒也没有隐瞒。

    “你去死亡禁地做什么？”

    李振峰脸色一沉，声音都变了，“你不知道死亡禁地不能使用灵气吗？而且里面有许多强大的异兽，还有凶残的蛮族人。”

    苏义对于源城太重要了，他可不放心苏义前去冒险。

    苏义笑道：“校长，你还不了解我吗？没有十足把握的话，我是不会冒险的。而且，我有不得不去的理由。”

    帮灵念瑶寻找圣树种子，早就定好的事情，又怎能出尔反尔。

    再者，想要大量炼制筑体丹，就需要茯苓花。

    而在蓝星，茯苓花仅存在于死亡禁地当中。

    所以说，前往死亡禁地，势在必行！

    李振峰沉默了一会，问道：“你去死亡禁地做什么？”

    “寻找茯苓花。”

    苏义直说道：“因为茯苓花是炼制筑体丹的主材料。”

    他只说了其中之一，至于寻找圣树种子的事情，则被刻意隐瞒了。

