    随着最后一口浊气突出，林九缓缓睁开眼，伴随着最后一抹精光消失在眼底，眼神又重新恢复到了最初始的平和，只不过，浑身的气息波动起伏，如同涨潮的海汐，不断侵刷着在场上的所有人。

    “不好，快退！”

    李玲珑眼疾手快，来不及解释，直接抓住纳兰嫣后衣领，脚下几个连转，将自己两人掩藏在众多的酒坛下，双臂死死护在要害部位，不留有任何的缝隙。

    砰！

    一声巨响过后，整个小楼都跟随着一震，甚至，隔离甚好的酒楼中，人们都是惊慌失措，纷纷跑出，脸上带着惊恐，刚才地动山摇，让他们心中都跟随着一颤，数十眼前的灾难，同样如此，地处京城的房屋，坚固如山，还是倒塌下大半，造成了数百人的伤亡，那一次的震撼，至今所有人都挥之不去，忘却不掉。

    为此，皇帝特下罪己诏，声势浩荡，几乎满皇城众人，那天，都凑了热闹，所以，刚才的阵势，让所有人都想到了那次灾难，跑出，站在街道上，看着都有些倾倒的树干，露出粗壮的树根，深深呼吸一口，放松了下来。

    他们不知道，这件事情的罪魁祸首，正单手挠着后脑勺，一脸懵，看着面前灰头土脸的两个俏佳人，尴尬的笑了笑，林九也着实没有想到，竟然会产生这么大的动静。

    所有吸收饱满，剩余的灵气，都被林九排出体外，颇有些可惜与心疼，但是，自己身体能够容纳多大的量，自己还是清楚，过饱无益，若是强行吸收，身体必定会有所损害，伤害根基，怕是在修炼途上的尽头，也是止步于此。

    所以，孰轻孰重，他还是拿捏的清楚！

    “这，这，我也不知道是啥情况？”

    林九将挥动双手，扫尽空气中满满的粉尘，将之推出窗外，做完这些事，才看到两位师姐正拍打着身上粘住的尘沫。

    刚才的一阵波动，将房屋中所有的空酒坛、酒瓶等，全部震碎成尘埃，落在地面上，激起厚厚一层，甚至将小腿深深陷入其中，那些还残留些酒液的坛子，也仅是裂痕，袅袅酒香，顺着裂缝汩汩而出，让李玲珑下意识伸出双手，尽是肉痛。

    “行了，没啥大事，就没了就没了，让人再买就是，而且，这么大一个酒楼，还不相信，连一瓶残存的好酒都没有！”

    李玲珑说话时，看似大气，实则，连眼神都没有瞟向林九半分，认认真真盯着那细成一丝小缕的酒流，嘴角同样缓缓渗出垂涎，下意识中伸出舌头，在嘴唇上舔了舔，若不是他们二人再此，还算是矜持一些，怕是早就扑上前去，将所有的酒，一滴一滴，吮尽。

    “咳咳！”

    纳兰焉轻轻一抖，身上的灰分化作点点冰渣，掉落在地，看着如此情形的师姐，她也是扶住额头，一阵头痛。

    清脆的咳嗽让李玲珑回过神来，看着这声音的主人、纳兰焉，脸上浮现迷茫，不知道有何事，却转过头一看，酒坛中，裂缝处最后一滴酒，滴落，陷入粉尘中，留下一个小小的坑洞，却像是一声惊雷，在心中炸开，甚至接连后退两步，才稳住身形。

    “九师姐，这件事情是我的错！”

    林九诚诚恳恳，颇有些尴尬带有无奈，将脚前的灰尘轻轻扫开，上前两步，双手抱拳。

    “不用，不......”

    李玲珑怎会在师弟面前显得胸怀小了些，挺了挺腰，露出更为完美的曲线，甚至一坠一坠，不过，接下来林九的一句话，让她瞬间破了防。

    “为了弥补我的过错，给师姐带上几坛好酒！”

    “不，用！太客气了，真是的，记得要青山坊他那刚刚出窖的第一坛酒，那滋味，真是令人回味无穷，你们是不知道，他们家的酒，可以说是京城的一绝，用的材料都是格外的讲究，甚至地方，都是专门挑选......”

    李玲珑讲起酒来，头头是道，口若悬河，看的林九一阵惊讶，怕是只有那酒，才能够弥补九师姐，要是让她高兴了，这件事情不就是完美解决了嘛，那通过，这件事，也是很简单了！

    “唉！”

    纳兰焉在身后重重叹了一口气，没想到，自己的九师姐，都这么几年了，还是改不掉老 毛病，一谈起酒来，怕是没有任何一个人了解，甚至，有些新酒坊，会特地送来几坛美酒，让其品尝，若是得了一个‘还可’，便是莫大的荣耀，用不了几个时辰，门前便会人挤人，门槛都有被踏破的记录。

    “大师兄！”

    就在她想要提醒九师姐时，林九身后突然出现了一个熟悉的身影，遮住照射进来的阳光，一时间还未看清楚，眨眼后，才勉强认出，急忙打了个招呼，若是众多师兄姐中，论起一个人最是佩服，那无疑是大师兄，素有神算的二师兄都是甘拜下风。

    “大、大师兄！”

    李玲珑原本说的津津有味，恰好看到那道身影，正如老鼠遇见猫，缩了缩头，乖乖站好，打过一声招呼后，也不在说话，紧紧抿住嘴唇，似是表明，刚才说话的人不是她。

    “小九，你这真是，唉，说过你多少次了，不要酗酒，喝一些没有问题，但是过度，只会耽误你的修途，要是你能够把这兴趣放到修炼上，也不至于现在这个水平！”

    大师兄有些恨铁不成钢，轻轻一抖衣袖，便让李玲珑畏畏缩缩，将身子藏在纳兰焉身后，原本还要高上半个头，此刻却隐藏的完美。

    看着面前屡教不改的师妹，大师兄也是有些无奈，自己顶多说教说教，要是真想要改掉她这个坏毛病，还是得让闭关的师傅出马，就是不知道，这一闭，已经二十九年，原本师傅在时，还能震慑住宵小，现在，呵！

    “对了，林九，有件事情，需要和你说明，你暂且不要着急！”

    狠狠瞪了一眼藏在纳兰焉身后的李玲珑，刚刚冒出的半个头，也瞬间缩了回去，速度之快，让林九都有些惊讶不已，只不过，现在，在场的所有目光都放在了自己身上，自己不过是想简简单单看个热闹。

    自从大师兄出口的一句话，让林九心中咯噔一下，一股不安的情绪弥漫在心头，眼神中瞬间暴露出一抹寒光，控制不住朝着大师兄激射过去。

    “咳！”

    轻轻一声响，如同天雷轰顶，让林九肺腑中猛然一痛，连连倒退数步，这才醒悟过来，看着眼前的一切，似是明白了发生的什么事情，急忙低下头，对着便是恭敬一拜，只不过，还未下去，便被那一只宽厚的手掌拦住。

    “行了，咱们检部，不需要如此大礼，你之前的考核，我也是见了，很是精彩，这样的妖孽天才，若不是被我们收入囊中，那真是我们的一大损失！”

    “我替师傅做主，将林九纳入麾下，成为第十二位弟子，入我检部，就要知道承担的责任，杀尽佞贼，护我山河，你可做得到？”

    大师兄看似平淡的话，在林九心中却翻涌起悍然大波，一股子豪迈的责任感涌上心头，被强行按压住，心中那个一阵后怕，没想到，大师兄的实力已经惊为天人，随便一句话，便能够影响人的内心情感。

    “我做得到，杀尽佞贼，护我山河！”

    林九一脸严肃，一个字一个字慢慢吐出，字字清晰，也让林九感受到了重若泰山的压力。

    “好！”

    大师兄一声赞叹后，脸色也逐渐凝重，深沉到可怕，让林九更是翻涌出浓郁的不安。

    “是不是，我兄弟，出了事情？”

    林九似是意识到什么，双手颤抖着，明明才到了结果，还是不敢相信，非要打破砂锅问个底，万一呢！

    在点头中，林九所有的希冀都破灭掉，饼子是他一辈子的兄弟，也是最放心不下的人，尤其是那血脉中的大 麻烦，更是担忧，没想到，有人胆敢碰他的兄弟，真是找死！

    看着林九身上升腾起的浓浓杀意，让大师兄都是浑身一惊，那双杀气的眼神下，大师兄也不知道说了是不是好！

    “冀州府刺史的二儿子，你可还知道，与你有些摩擦！”

    听到这个名字，林九重重点了点头，对于六扇门知道这些事情，毫不惊讶，毕竟作为大梁最大的机构，连这点事情都不知道，还有何用。

    “最近，冀州府刺史给丞相郑结送礼，拜了郑结作为干爹，所以，他那些儿子，自然成了丞相的干孙子，所以，立刻将与你较好的那几人，都帮到了冀州府大牢，甚至，那个万捕头与他老爹，都被摘了官职，关了进去，每日都要遭受拷打，想要逼迫他们捏造你的罪证，尤其是你的兄弟，饼子，现在已经奄奄一息......”

    还未等到说完，林九大吼一声，直接夺门而出，带着浓郁的杀气，朝着城门外的方向，让大师兄一阵无奈，看来，那个饼子，就是这小子的一个命门所在。

    “小十一，小九，你们将林九的令牌拿着，这是他在六扇门的证明，放开手，一定要护好他，若是出了什么差错，为你们是问，记住，千万不要丢了六扇门的脸。”

    “有些人，不拿六扇门当回事，那就，给他们一个深刻的认识，敢阻拦者，杀！”

    “李温良，你这只鸡，真是撞到了牛刀！”

