    阿里帕夏下榻套房的会客厅当中，阿里帕夏滔滔不绝的讲述着自己在大明的感想和收获，卢育则是仔细的听着，旁边的王辉详细的记录下来。

    一旁还有奥斯曼帝国的官员也是将这一次的采访给全程记录下来，回去之后还要向奥斯曼帝国的苏丹汇报此事。

    “尊重的宰相阁下，我们已经谈了很多大明好的地方，不知道您认为我们大明还有什么地方是做的不好的？”

    卢育等阿里帕夏喝口茶之后，又继续问道。

    “我不想批评大明，因为在大明帝国这边所看到的、听到的，在我看来都是好的一面，如果硬要说有什么不好的地方，我觉得或许是大明帝国这边禁止外来宗教在大明的传播。”

    “宗教这个东西，它能够让人寻找心灵的归属，感恩神的恩赐，可是我接触的大明人，很多人都是不相信神明的，大明朝廷也严厉禁止外来宗教的传播，在大明国内，宗教的传播也是受到了诸多的限制，寺庙的修建都需要经过严格的审批。”

    阿里帕夏想了想也是说道。

    “那么阁下，在我们大明当中，有什么是让你最感兴趣的？”

    卢育微微点头，对于朝廷政策不想过多的去讨论，而是问起其它的事情来。

    “我感兴趣的东西非常多~”

    “像大明的火车、高楼大厦、水泥马路、蒸汽机、新式的纺织机、织布机等等，这些我都非常的感兴趣。”

    “说实话，刚刚开始看到这些东西的时候，我感到非常的震惊，特别是大明的火车，一次性可以运载两千人，还能够日行千里，也夜间都可以行走，这让我感到非常的震惊，同时也非常的感兴趣。”

    “我们奥斯曼帝国和大明帝国一样，都幅员辽阔，都需要修建很多铁路来加强各个地区的交通和往来。”

    “所以我回去之后，会向我们伟大的苏丹建议修建铁路。”

    “其次就是大明的高楼大厦，来到大明京城，我第一次见到了二十多层的高楼，我在奥斯曼帝国和欧洲都没有见过这样的高楼。”

    “这些高楼看起来建的很牢固，能抗住任何的大风吧？”

    “但是我们奥斯曼帝国没有办法建造这样的高楼，因为大风很容易就将这样的高楼给吹倒，而且如此高的建筑，如果没有升降梯的话，也很不方便。”

    “还有就是各种各样的蒸汽机，像蒸汽收割机、蒸汽纺织机、蒸汽火车、蒸汽织布机等等，这些依靠蒸汽为动力的机器，效率非常的高，大大的减轻了工作的压力，提高了工作的效率。”

    “还有你们大明的钟表，真是不可思议的机器，能够佩戴在手上，准确的知道时间，这些机器都是如此的精密，设计的如此精巧，让我不得不为大明的工匠所惊叹。”

    “这些都是我们奥斯曼帝国所制造不出来的东西，也是我非常感兴趣的东西。”

    “当然，你们大明让我感兴趣的东西实在是太多了，像你们的大工厂、流水线一样的工作方式，造船厂高效率的建造速度，钢铁厂恐怖的产量、大明国内统一使用的银票等等，这些都让我觉得不可思议，非常感兴趣。”

    “还有你们大明数量庞大的学校，各种各样专业性的高级学校，培育出专业性的人才，另外在很多初级蒙学的学校，我也有注意到，你们大明的女子也是可以上学的，这让我觉得很是震惊。”

    阿里帕夏说了很多，说实话来大明，自己所看到、见到的东西，真的有太多、太多震惊的地方了，感兴趣的就更多了。

    “宰相阁下，贵国的老百姓接受教育的人多吗？”

    说到教育上，卢育也是连忙好奇的问道。

    “在我们奥斯曼帝国，我们习惯性上是只送男孩上学，我们有很多不错的学校，不过只有付得起学费的富家子弟才能够上学，穷人家的孩子没有上学的机会，但是，我回去之后会向伟大的苏丹建议修建更多的学校，特别是像大明这边的专业性的技术学校。”

    阿里帕夏如实的回道。

    “您赞成妇女接受教育吗？”

    卢育一听，立即又问道。

    在这里，阿里帕夏微微停顿了一番，然后很是谨慎的说道：“在我们奥斯曼帝国，妇女都是不能像大明这边这样抛头露面的，外出必须要带着头巾包住自己的脸，因为我们认为女人的贞洁是最为重要的，不能让家人意外的男人看到自己的脸。”

    “所以在我们奥斯曼帝国是没有专门供女孩子读书的学校，有钱的人会专门请老师当家中去传授知识。”

    “这是我们奥斯曼帝国和你们大明帝国的风俗有很大的不同。”

    “不过，也许我们应该向你们学习，再结合我们奥斯曼帝国的国情，制定出一套适合我们奥斯曼帝国的教育出来，让更多的人，包括女孩也能够接受教育。”

    “宰相阁下，想必您也是知道我们大明和奥斯曼帝国之间存在的一些问题和矛盾，不知道您对于奥斯曼帝国大军在我们河中地区屠戮城镇的事情是如何看待的？”

    卢育微微点头，然后也是问出了一个很尖锐的问题。

    听到这里，在场的所有奥斯曼帝国人都忍不住紧张起来，这个问题可是很难回道。

    因为不管是奥斯曼帝国还是大明帝国，阿里帕夏显然都是不能得罪，必须要在中间寻找一条可以让双方都满意的答复。

    阿里帕夏显然是很清楚这一点，所以这一次，他思索了许久，这才缓缓的回答。

    “我们奥斯曼帝国和大明帝国，原本是有着不错的往来和友谊的，我们是突厥人，原先也是来自东方草原的部族，在历史上我们和你们的祖先大唐帝国也是有着深厚的友谊。”

    “前几年我们双方之间出现一些误会和矛盾，我觉得是因为彼此之间互相缺乏了解和交流所导致的，这也正是我这一次来大明帝国的重要原因之一，我是带着奥斯曼帝国的友谊来到大明的。”

    “这一次，我携带了很多礼物，是我们伟大的苏丹赠送给大明帝国伟大皇帝的礼物，我们奥斯曼帝国是真诚的希望能够和大明帝国保持良好的关系和友谊。”

    “对于当年发生在河中地区的事情，我对此深表歉意，也请代我向死难的大明百姓致歉。”

    “这件事情，其实最主要的还是因为我们奥斯曼帝国军队当中存在一些贪得无厌的人，是他们肆意杀戮，想要抢夺财物所导致的。”

    “为此，我们奥斯曼帝国伟大的苏丹也是积极配合大明帝国进行弥补，拯救被贩卖的大明人，悬赏追杀那些刽子手。”

    “到现在为止，我们已经基本上将所有的大明人都给找回，对于参与屠杀的刽子手，也是基本上都已经绳之以法。”

    “这些刽子手获得了应有的惩罚，我们奥斯曼帝国也因为自己的冲动而付出了代价，同时也让我们深刻的知道，两国之间应该要多加深了解和往来，增进信任，消除误会和隔阂，这样才能够避免此类事情的出现，防止再有类似的惨剧发生。”

    阿里帕夏的回答显然是非常具有智慧的，将一件大事说成是因为彼此之间的不了解而导致的，同时也是将责任推给了那些已经死掉的奥斯曼帝国将士。

    卢育听完，也是不断的点头表示了赞同。

    打了一战，奥斯曼帝国应该是对大明了解的比较清楚了，所以现在才会如此的老实，要是不狠狠的揍他们一顿，估计他们还不会如此的敬重大明。

    “你们欢迎我们大明人到你们奥斯曼帝国去旅行、学习和投资吗？”

    想了想，卢育也是接着他的回答问道。

    “哈哈，当然欢迎，我们非常欢迎大明的朋友到我们奥斯曼帝国来做客、旅行、学习和投资，因为只有这样才能够不断的增进彼此之间的了解，增加往来和信任，减少彼此之间的误会和摩擦。”

    阿里帕夏高兴的笑了出来。

    “可是，因为当年的事情，我们大明人都很担心自己去了奥斯曼帝国的话，会遭到奥斯曼帝国人的报复，据我所知，很多奥斯曼帝国人都非常的仇视我们大明人。”

    卢育想了想又说道。

    “所以说，我们奥斯曼帝国和大明帝国存在着很多的误会，因为我们彼此都不了解对方，不信任对方，所以才会产生隔阂，误会、不信任等等。”

    “也正是因此，所以我们才说欢迎大明人到我们奥斯曼帝国来，因为只有多交流、多往来，才能够增加信任和了解，消除误会和仇恨等等。”

    “当然，对于你们的担忧，我们也是会切实的想办法给予解决，我们会保证每一个进入奥斯曼帝国大明人的人身安全。”

    阿里帕夏面带笑容的回道，大明人太有钱了，如果有大明人愿意去奥斯曼帝国投资的话，对于奥斯曼帝国来说也是一个好事，埃及运河的事情，现在可是已经在西边传开了。

