    我安慰她：“没事儿的，要是他们只敢抓我，不敢为难他们，我就投诉他们，我不信了，这可是新社会，还没有个说理的地方了？”其实我心心里面有点着急，没找到吗？

    这句话说完了那几个派出所的人也害怕了，又要他们也去，杨秀华自然是不想去的，所以就开始磨叽起来了。

    正在这时身后有人喊了一声：“怎么了？大过年的闹成这样？”

    我们回头看过去，是一个中年男人，紧紧跟在了林清风的身后，笑容和和蔼。戴着一副副眼镜，他们是从一辆白色轿车上面下来的。王瑶也下来了，跑到我们面前来了。

    “这么快啊。”我笑道。

    “嗯！正好张剑在外面和林哥哥说话，姐姐就找了电话说了一声，这不就派人过来了。我就跟着来了。张剑姐姐说白天家里有客人，晚上到咱们家来呢。”王瑶跑过来了。

    我心道，我滴乖乖，大官呢，竟然跑过来管这样的事情了，简直是拿着大炮轰苍蝇啊，不过我还是很开心的。

    几个人看到那个戴眼镜的过来都有点蒙。

    “我是王秘书。”他笑呵呵的：“是上面让我来一趟的，都是误会，大过节的什么事情不能解决呢。”

    这几个人也有点呆，那个秘书走过去低声的说了几句，他们全都傻眼了：“张……张书记……”

    林清风走到了父母面前：“出什么事了？”

    “没……没什么事儿。”杨秀华哑火了。

    林父语气非常的冷硬：“你到底是帮谁的？为什么会和他们的家人在一起？你到底是不是我的孩子？胳膊肘往外拐是不是？”

    林清风非常的平静：“我纯粹是恰好在张剑身边罢了。人是那边找的，我担心你们有问题这才过来，我并没有参与这件事。”他淡淡的看了我一眼，虽然没有表情，可是我分明看到了他眼里的笑意。

    我咳嗽几声转过头去了。

    杨秀华难以置信的看着我：“那贱丫头竟然认识……”

    我冷笑着说：“可不是，我这个人还是认识几个上层人物的，太小瞧了我对你也没啥好处。”

    既然都有这样的大人物出来解劝了，这件事也只能就此算了。

    林父和杨秀华一肚子也只能给那个秘书面子，要上车的时候，我叫住了他们。

    “你们最好老实点，皇帝还有几门穷亲戚呢。我们也不是谁也不认识的！要是你敢从别的地方下手，我也不会轻饶你了你们。”

    两人气的浑身发抖，杨秀华指着我对林清风说：“看到了吧？这丫头这样，把你爹妈都给打了，你还要接近她的话，你自己是什么人了？”

    林清风不说话，林父喝道：“上车！这件事我一定要好好和你说，你是林家的长子，规矩一定要懂得！”他说完陪着媳妇上了一辆车，林清风转身去上另外一辆车。

    临走前他对我点点头，但是没说话，车子前后脚的离开了。

    孙娟在我身后道：“这事儿弄得，都么有我发挥的余地啊，就这么算了？”

    “你还想咋地？”郑武扶着她说道：“你怀着孩子呢，千万不要闹了。”

    “行了行了，知道了。”孙娟笑着说：“你们也不要在外头了，进屋吧，我们吃顿饭。”

    发生这样的事情，我们自然也没什么心情吃饭的，简单说了，就回家去了。

    一路上王瑶倒是没什么，妈一直长吁短叹。

    我笑了笑：“妈你也真是的，有什么值得你这样难过的？”

    “妈觉得对不起你，家世真的很重要的，林清风那边……你少来往吧。”她的脸色不太好，说完了就往前面走。王瑶去牵她的手，小声的安慰着。

    我知道她觉得可惜，觉得我和林清风没机会了。可是我并不是十分在意的。

    就算我今天对那个女人卑躬屈膝，好话说尽了，一样也得不到对方的任何好感的，我何必要自己找麻烦呢，所以我看的是很开的。

    刚回到家不长时间，张剑和林清风一前一后的过来了，张剑先来的，她一看心情就很不错。她穿着红色的棉袄，红色皮鞋，头上还有两个红夹子。

    妈当然欢迎了，弄了做好的油茶面泡了给我们喝，然后就和王瑶上楼去了，让我们自己聊天。

    我笑嘻嘻的拉住她：“一看你这样的打扮就很喜庆。真可爱。和平常不一样。”

    “少用这样的话挤兑我啊！”她白了我一眼：“我都多大岁数了，谁还喜欢这样的衣服，还不是我爷爷和奶奶逼着我打扮成这样的？他们说了，童男童女的装扮那可是相当不错的。”

    “挺好看的。”我笑道。

    “不说这个了。到底什么事啊，怎么就闹的派出所的人都来了呢？”她急忙问道。

    我把事情说了，她点点头：“这样。那我回去和爸说一声，他也挺担心呢。”

    “对不起。”我有点不好意思：“这事儿弄得，把你爸都惊动了。该不会以为我是仗势欺人吧？”

    她摆摆手：“没事儿！只是他早就听说了有你这个人，挺好奇的，有机会见见吧。”

    我知道不过就说一句客套话，便也笑着答应了下来，张剑把一个信封递给我了。是上次在车上拍的照片。有四五张，都是她强行拍下来的。

    我看了一眼，就觉得不好看，脸那么肿，穿的跟个球一样，真是不咋地。

    张剑笑道：“你不要着急收起来，看看最后一张，有惊喜。”

    我拿起了最后一张看了一眼，脸顿时红了。因为张剑拍摄的角度，我正追着她在车上，想要把照相机抢走，所以一直用手挡着镜头，所以我的脸是看不清楚的，可是身后的林清风却拍的一清二楚，他一直在我背后注视着我呢。眼神……非常的专注。

    我的脸有些热，这是什么情况。

    “怎么样，想不到啊，这小子平时真的很能装，但是他还是被我捕捉下来了。有机会问问林清风，给我说说看吧，他是不是爱上你了？”

    “呸！”我敲了一下她的脑袋：“你不要乱说话啊。多大点小孩啊！还爱不爱的。”

    “你又不是林清风，说这么多没用的。我见到了他一定问问。”张剑笑嘻嘻的说。

    正说着这一句话，林清风就进来了：“说我什么呢？”

    我慌乱的把照片抢了下来，瞪了一眼张剑：“说你家的事情呢。你怎么来了？”

    林清风笑着坐在我们对面，把我那一碗油茶面拿过来了，我都没喝，都被他大口大口的喝了下去，张剑直抿嘴笑，然后就起来说是要去找王瑶，就上楼去了。

    林清风和我面对面的坐着，他也没着急说话，我也没问，看着他的脸上没有伤口，还算是不错的。回家没有男女混合双打啊。

    林清风突然说道：“开学我就走了。”

    我的手一顿，吃惊的看着他：“你要去哪里？”

    “我父始终不放心我和你的事情，逼着我去京城学习，我已经答应了。不然，他们会想尽办法阻止你高考。就算是你现在有人护着一下，可是千防万防的，谁知道会怎么样？我不希望你因为我一直和这些人对付。”他认真的看着我。

    我心里非常复杂，有点愧疚，也有点难过，如果不是我和他父母打架，他也不会走了。

    林清风却好像是知道了我心里想的是什么，直接说：“不是因为你，别担心。上次白晴晴过生日的时候，我就想走了，这一次只是催化剂。可惜我也没办法给你补习了，你记得我对你说的话吧？一起考上京城的大学吧。”

    我点点头：“行，我听你的。”

    林清风拉住我的手，我犹豫了一下，还是没有挣脱开。

    “你剩下来的这几次考试不要考好了，让他们以为你一定考不上京城的大学，自然不会在针对你。我现在别的想法没有，就是希望可以和你在一起。”

    “可我把你的父母……”

    “别提这件事。我不在意。”林清风打断了我的话，然后站起来了：“行了，我先走了。”

    “现在就走？”我吃惊的看着他。

    “是。杨秀华要死要活，我要是不现在走，可能她又要闹成什么样了。到时候我爸爸来找你算账怎么办。”

    我站起来了：“至少吃个饭。都要到中午了。”

    林清风答应了。我对这上面喊了一声：“咱们吃饭吧！林清风要走了。”

    王瑶先跑了过来：“林大哥你要干啥去？”

    “我去亲戚家接住一段时间。”林清风笑着说：“高考的时候，我就回来了。”

    妈也很快下来了，也没对林清风说什么，估计现在妈已经彻底绝望了，不指望着我和林清风有什么未来了。

    她把冻饺子拿出来了一袋，昨晚上剩的菜加在一起，也挺丰盛的。

    林清风还是很安静的个性，倒是张剑，一直叽叽呱呱的问话：“你不会招人讨厌吧，要是他们欺负你咋办，大过年的，你票好买吗？”

