    眼前的二人神秘莫测，一个穿黑甲黑袍，一个穿青甲青袍，身躯覆盖，看不清面孔，一前一后，拦住了他们的道路。

    韩月山眼神森寒，目光残忍的扫视了一眼他们。

    果然和自己预料的一样。

    有神秘势力想对他们出手？

    不过，在明知他们有冥器的情况下还敢过来，真是找死。

    “嘿嘿，韩月山，你可知罪？”

    前方的青甲人影嘿嘿笑道，声音在黑夜之中飘荡，稍显恐怖。

    “不知死活！”

    韩月山语气残忍，懒得多言，身上忽然浮现出无数细密鳞甲，瞬间冲了出去。

    轰隆！

    他抬手就打。

    青甲人影露出一丝讥讽，在他打来的瞬间，身躯刷的一下消失不见，化为一团黑暗。

    下一刻，韩月山的影子陡然间失去控制。

    他的影子像是化为了独立的生命体，从地上直接扑出，向着韩月山自己的脖颈狠狠掐了过去。

    “影系能力者！”

    韩月山眼神一寒，身上鳞甲疯狂生长，体内的肌肉像是肿瘤一样迅速钻出，整个身躯如似充气膨胀。

    呼！呼！呼！

    转眼间，韩月山的身躯一下变得五米多高，浑身肌肉囚起，强大有力，布满一片片细鳞，他像是忽然化为了一尊盖世魔神，眼神森然，射出寒光。

    簸箕大小的手掌向着扑过来的影子用力一扫。

    砰！

    他自身的影子直接被狠狠地砸落在地，痛苦惨哼起来。

    他的影子惨哼，自身也感同身受，闷哼一声，身躯踉跄，向后倒退，相对应的，肩膀上的鳞甲出现崩裂。

    而这时，后方的黑甲强者也是嘿嘿笑了一声，身躯忽然间继续冲过来，双手向着中间用力一拍。

    轰！

    地面抖动，一株株植被疯狂的生长而出，像是一条条粗大的手臂，一下将韩月山的身躯牢牢禁锢。

    剩下的四位堂主脸色一变，惊喝一声，急忙迅速出手。

    但是黑甲强者却控制起这些植被，直接向着他们的身躯席卷了过来。

    无边无际的植被胡乱飞舞，像是一根根长矛在刺动。

    那四位堂主顿时陷入狼狈，手忙脚乱。

    黑甲强者一冲而过，控制无数道细密的藤条，忽然间向着韩月山的鼻孔、嘴巴中疯狂钻了过去。

    韩月山庞大的身躯依然被无数藤条禁锢，一动不能动。

    在他的影子旁边，忽然出现了一条其他的影子，在死死捏住他的影子，似乎想要将他的影子活活捏死过去。

    随着他的影子被捏的蠕动，他自己的勃颈上也开始迅速凹陷。

    脖颈上的鳞甲在缓缓裂开。

    似乎真的有一只无形大手在死死捏着他。

    韩月山眼神中寒光毕露，怒喝道：“月轮！”

    轰！

    话音刚落，一股庞大的气息忽然从他的体内爆发而出，恐怖莫测，整个地面都狂抖了起来，飞沙走石。

    一道月白色光芒从他的怀中瞬间冲天而起，浩荡出一层洁白之光，向着四周席卷。

    哗啦！

    天地扭曲，那些禁锢他身躯的藤蔓统统无声无息的化为齑粉。

    那些正在他的鼻孔、嘴巴中钻去藤蔓，也统统如此，全部粉碎。

    正在冲来的黑甲强者眼神一变，急忙向着后方狂退。

    但还是慢了。

    洁白之光瞬间横卷而出，瞬间扫中他的身躯，让他的身躯狂喷鲜血，一下倒飞二十多米。

    地面上那些一直掐着韩月山影子的黑影，也脸色一变，惊叫一声，同样处在了洁白之光的攻击之下。

    砰的一声，地面炸开，那道黑影被狠狠扫中，直接落在远处，再次显出形体，大口吐血，一脸惊骇。

    韩月山的身躯从半空落下，一把抓住了那个洁白色月轮，五米多高的身躯充满一股庞大的压迫感，眼神冰寒，杀气恐怖。

    一双目光死死盯着眼前的两道人影。

    “今天一个也跑不掉！”

    他语气冰冷。

    就在这时！

    轰隆！

    忽然，一侧飞沙走石，大量的毒气汹涌而出，铺天盖地，向着他们这个方向呼啸而来，一路所过，地面嗤嗤作响，迅速融化。

    四周的山林也全部如此，像是变成了蜡做的一般，统统消融。

    身后的四位堂主全都脸色一变。

    “有毒！”

    “是毒师！”

    他们惊喝道。

    “放肆！”

    韩月山厉喝一声，手中的月轮再次绽放出一片璀璨之光，猛然间席卷。

    轰！

    那些毒气统统被月白之光抵挡在外，难以继续前行。

    他用力一震，这些毒气顿时向着向着两侧浩荡而去。

    赵彪、木鹿长老脸色一变，急忙将身躯纵起，避过这层毒雾。

    呼！

    毒气从他们的身下扫过，顿时将此地的地面瞬间腐蚀了一层，咕嘟嘟冒出气泡，地面永远变成了黑色。

    他们的落在远处，一脸震撼。

    轰！

    一侧的山林再次跃出了一个人影，啪嗒一声，落在前方，一身黑衣，蒙着面部，后背却高高驼起，眼神中带着丝丝怪异笑容。

    赵彪、木鹿长老脸色一怔，看了过去。

    这人也是天庭成员？

    “嘿嘿，老夫玄武星君！”

    黑衣人影发出怪笑，以此和木鹿长老、赵彪取得联系。

    木鹿长老、赵彪脸上顿时全都露出会意笑容。

    “嘿嘿，本座青龙星君！”

    赵彪笑了几声，大步走来。

    “本尊黑虎星君！”

    木鹿长老发出笑声，身边再次长出了无数藤蔓，交织在一起。

    韩月山的脸色变得无比可怕，紧紧扫视着这三人。

    青龙、黑虎、玄武…

    好霸道的称号！

    三人实力不弱，都乃月级后期，不弱于自己。

    若非手中掌有冥器，面对任何一个，他都没有绝对把握能够战胜。

    这三人到底什么来历？

    以星君来自称。

    何其狂妄！

    不过不管对方是什么来历，今天晚上，他一个都不会放过。

    “敢将主意动到我幽冥教头上，今天全都得死！”

    韩月山脸色更加森然，抓起手中的月轮，忽然间迅速冲了过来。

    轰隆！

    大地陡然崩裂，他庞大的身躯带着一股冲天气息，身上白光浩荡，横扫四方，简直有一种摧枯拉朽的气势。

    对面三人脸色一变。

    “一起出手！”

    他们各尽手段，向着韩月山轰去。