    南方战场的结局，在一天之内被整个江湖所熟知，仅仅是那遍及整个大骷疆域的闪闪光点，以及那段让人无法置评的影像。

    已说明了曾经高高在上，佛门三寺中的密宗昙花寺以另一种方式，覆灭。

    木皇佛寺，大雄宝殿。

    沐浴在半边黑暗半边光明中的同知，默默地将面前的光点驱散，原本一直保持淡然姿态的他，此刻的神情却有些惆怅。

    或许是没有想到伽罗摩这位一直被他所警惕的对手，会以这种方式落幕。

    也或许是不明白密宗昙花寺最终的选择，但他口中却喃喃自语道：

    “禅宗与密宗.......多年累积的仇恨怎可能这么容易化解。

    除非，像我们这些早已忘记修佛初衷的老不死，都死掉了，可能才会迎来整个佛门的新生吧。”

    这话让他身前的同颠神情大变：“师兄，你可别搞昂！”

    同知沉声道：“师弟，你还记得你为何踏上这条路吗？”

    同颠摸了摸光溜溜的脑袋，沉思片刻道：“大概是因为我师父的关系，您也知道我是孤儿。

    我师父是个和尚，那我当然也是个和尚了。”

    这番逻辑确实没什么问题。

    同知却摇了摇头，好像觉得自己对同颠问出这件事，就是个错误。

    随后开始低声念诵《地藏菩萨本愿经》。

    .........................................

    距离木皇佛寺的千里之外。

    一座山巅之上，三道身影相立，他们也同时将面前的光点驱散，但三者的神情各异。

    立花炎四郎有些感慨道：

    “这密宗昙花寺的住持是个汉子啊！

    还有那九个坐化的老僧，也是令人钦佩。

    其实我们都知道他做出的选择，是不得不为之，可最后他们还是以一死，来担下这个完全没有必要承认的错误。

    虽说我对佛门没什么好感，但对他们十人确实是刮目相看了。”

    一旁的竹中岚和柳生信默默看了立花炎四郎一眼，然后便选择直接无视他。

    “军师，此事和你的预想不一样。”

    竹中岚苦笑一声：“按照原本的推算，即使有人界会暗中帮助，地上佛国战胜密宗昙花寺后，所余的最大战力大概有两成到三成。

    而佛国四尊最多只能活一人。

    但在由我所安排的暗子相助，以及验证了涅凡生的实力后。

    地上佛国战胜密宗昙花寺后，所余的战力大概有五成到六成。

    佛国四尊活下来两人的可能性最大。

    这时我万仙阁的实力会胜其数筹，二者的合作也能占据主导地位。

    可如今地上佛国吞并了密宗昙花寺，战力已经膨胀到原本的十八成......

    更麻烦的是，伽罗摩和那九位辈分最大的老僧同时选择牺牲，这种举动无疑是将最后可能存在的隐患抹消。

    而现在我万仙阁的实力，大概只有地上佛国的一半......”

    柳生信也是神情苦涩，这也代表军师所计划的第二十一步，要完全推翻，甚至是否继续与地上佛国合作，也要打上一个问号。

    毕竟现在的地上佛国比还没有迈出第十八步的大骷皇朝，都要猛的多。

    万仙阁的处境就有些像在夹缝中求生，虽说若将至东海域的所有战力都压上，勉强也能立个三分天下的局面。

    但这并不符合竹中岚一直以来的稳步规划。

    “军师，你认为该怎么做？”

    竹中岚手中的雪白羽扇轻轻挥动，神情再次恢复到往日的淡定。

    “按照原计划便可，比起地上佛国来说，大骷皇朝要更加危险。

    其实密宗昙花寺本身就是一个很好的例子。

    尸无凡此人已经完全不在意所谓的信誉问题，这种人也就不存在什么盟友。

    而地上佛国还是有一处弱点，目前他所掌控的大骷四域中，除了原本他们的地盘西骷域外。

    艮骷域的情况要好上一些，但巽骷域和南骷域都是处于战乱的状态。

    想要重新恢复秩序，就要分散他们不少战力。

    而密宗昙花寺想要完全融入地上佛国，也需要一段时间。

    论防守，他这一方确实能发挥出原本十八成的战力，但论攻击，九成应该就是极限。”

    柳生信点了点头，在察觉到怀中的令牌震动后，眉头微皱，特别是在其听到了对面传来的信息，神情直接阴沉下来。

    “是尸无凡，他在质问我，南方的战局这么快结束，是否是我们在相助地上佛国。

    并让我们的八门精锐赶紧行动，配合刚刚集结的尸兵大队，一举将木皇佛寺的势力范围进一步压缩。”

    竹中岚沉默片刻道：“其实现在我们之间就差直接撕破脸了。

    阁主，暂时先按照他的命令去做吧。”

    一直被当做透明人的立花炎四郎不乐意了：“要不咱撂挑子不干了吧，退回东骷域，我就不信他能回过身来打我们！”

    竹中岚认真的说道：“他真能，北方的三万雷云宫弟子还未全灭，他所集结的尸兵也没有全面压上。

    若此刻我们跳出战场，他百分百会调转枪头，来攻击我们。

    尸无凡可不是某些蠢货，会放任我们坐收渔翁之利。”

    “某些蠢货？”立花炎四郎一脸黑人问号。

    竹中岚叹了口气道：“阁主，先隐忍到第二十步，如今的大骷皇朝因为地上佛国在南方战场取得的大胜，神经有些过于紧张。

    不适于在这个时候与之硬碰硬。”

    柳生信点了点头。

    而竹中岚突然眉头微皱道：“其实有件事我一直想不通，在那影像里，伽罗摩称最后之人，应该是指佛皇吧。

    可这佛皇为何是他的弟子，还是唯一的弟子。

    我们都知道伽罗摩根本没有徒弟才对。

    不同的时间，不同的空间，不同的世界......

    那位佛皇的身份有些不简单，这次之所以输了涅凡生一招，恐怕也都是因为这个佛皇身上，有些我们不知晓的秘密。”

    柳生信倒是好似想到了什么，可又觉得自己的想法有些不切实际，因此并未提出来。

    最终竹中岚也并未太纠结这个问题，或者说这件事被他暂时压在心底，毕竟接下来的这段时间，整个大骷之战都会迎来真正的关键。

