    “真香啊，看来师兄你的手艺真是越来越好了！”

    四目鼻子一凑，屋中弥漫着各种菜香味，他不由用舌头舔了舔嘴唇。

    茅山祖师爷在上，我四目真没说假话，这是真的香！

    他不由竖起了一个大拇指，“恐怕那回香楼的大厨都没有师兄你的手艺好了，咱当什么道士啊，去当厨子就可以了。”

    四目一脸的向往，“师兄负责做菜，我就负责吃，然后你教我养的白白胖胖的，那日子！”

    他摇头晃脑的说着，“恐怕只有神仙过的起！”

    “哼嘿，师弟，几日不见，你的嘴巴怎么变得这么甜了？”九叔从里屋走了出来，手中拿着半根炸的金黄，酥软，喷香诱人的油条，那十足的香味，都快把四目给馋哭了。

    “咔嚓！”

    九叔轻轻咬上一口，清脆而又响亮，淡淡的香味顿时散发了出来，他看着可怜巴巴的四目不禁摇了摇头。

    “看着我作甚，难道还让我分你一半不成？”

    九叔咔咔又咬了两口，直接将油条全部吃完，还意犹未尽的舔了舔手指头，“多乎哉，不多已！”

    四目整个人都麻爪了，你这当我面吃东西，又不分我一点，简直过分！

    你还是我那个心目中可爱尊重的师兄吗！！！

    他深呼一口气，酝酿着自己心中的感情，神色一变，“师兄！好师兄！你看你人长得帅，厨艺又这么好，哪家姑娘见了不数个大拇指，说声九叔了不起！”

    “去去去！”

    九叔看着撒娇的四目一脸的嫌弃，小徒弟罗素撒娇那叫一个可爱，你一个三四十岁的大汉在这儿撒娇，也不嫌个恶心。

    “你拍马屁拍错了人，这不是我做的，我的厨艺你也知道，勉强吃不死人。”

    这才对嘛！

    四目恍然大悟，他就说嘛，自己一个月前来，九叔的厨艺还一般般，怎么可能现在就变得这么好了。

    味道如此诱人。

    就像他经常路上碰到的卖骚的狐狸精，那叫一个舞姿撩人，胸大臀翘，媚眼秋波呀！

    四目一把推开挡在厨房门口的九叔，“走开吧你！浪费我的感情。”

    他像个火烧屁股的猴子，直接冲进了厨房，九叔有些哭笑不得，“好你个四目，你呀你，真的个像饿死鬼投胎一样。”

    四目跑的急，不仅仅是因为肚子饿，那炒菜的香味太香了。

    而且还想看看师兄金屋藏娇藏的是谁？

    为何是金屋藏娇？

    这不废话吗，这世上哪有男人炒饭的厨艺好，不都是女人做饭香吗？

    这一点，是单身多年的四目领悟出来的道理。

    他是怎么得出这个结论呢？

    因为他的徒弟家乐炒的菜永远没有隔壁一休那女徒弟炒的菜香。

    这一点，他没办法赖在他的徒弟身上。

    因为四目做饭也不好吃，这样就算了，之前他有一个同病相怜的战友。

    一休大师。

    他也不会做饭。

    可自从他收了一个女徒弟之后，那伙食的质量可是嗖嗖嗖的向上涨。

    四目羡慕极了，他恨不得一张符咒将家乐打成女的，又或者捉两个女妖精放在家里面做饭。

    可女妖精也不会做饭！

    唉！

    四目刚刚踏进厨房，有些不敢相信自己的眼睛。

    高高的锅台边，小罗素站在椅子上，一本正经的在那抄菜，那神色格外的认真，扑鼻的香气是从那锅中传来的。

    这。。。

    四目傻眼了，他忍不住有些酸了，人长得帅，天资卓越，做饭也这么香。

    多么好的徒弟呀！

    他忍不住又想到了自己那乖徒儿家乐，啥也不会，天资愚钝，做饭又难吃。

    四目摸了摸下巴，难道自己徒弟打开方式不对？

    嗯。

    回去拿自己三米长的大剑好好教训教训他，打着打着，说不定就会了。

    “这个是什么？”

    四目看到一旁的厨灶上，一个被盆遮住的严严实实的东西，下意识的想要去揭开看一下。

    罗素面色有些惊恐，大叫了一声。

    “不要呀！”

    可是为时已晚，四目已经将盖子揭开，下一刻，一道刺眼的金光闪出。

    四目顿时感觉眼前一花，吓得他连连倒退，差点就将进来的九叔给撞倒了。

    罗素在那幸灾乐祸，其实他是故意的，他明明看到了四目的动作，就是晚一点提醒，然后让四目被闪瞎了眼，以报今天上午被四目扒了裤子之仇。

    他，罗素，心眼很小的。

    “师弟啊，急什么，现在饭菜还没好呢。”九叔强忍着笑，他第一次的时候，也没有提防住，被闪到了眼睛。

    从那一天起，九叔就明白了一件事情，他那小徒弟罗素不仅天资过人，而且有可能是灶神转世。

    那手艺是真的不错，他也是第一次看见了会发光的蛋炒饭。

    四目揉了揉眼睛，鼻子在不断的耸动。

    真的是太香了！

    油的香气融合了各种香料跟食材的香气随着时间的变化，完全的融合在一起，变成了一种勾人的香味。

    那香味就是迷人的小妖精，让原本就饿的四目变得更饿了，四目吞咽了一下口水。

    他有些饥渴难耐了！

    四目直接抄起筷子，直接抱起了盆就干了起来，大口大口的吞咽着，边吃边流下了幸福的眼泪。

    罗素差点都笑出了猪叫声，九叔在这里，他又不敢笑的太放肆，虽然是九叔比较开朗，但有些规矩还是守的很死板的。

    比如说，不能嘲笑长辈，哪怕是很好笑的事情。

    文才和秋生面色也有些怪异，看着认真干饭的四目，都强忍着笑。

    九叔欲言又止，只能摸了摸脚边二黑的头，二黑可怜巴巴的看着四目。

    这个坏人，不仅不给自己奶吃，还抢自己的饭碗。

    “汪？”

    它发出了愤怒的吼叫声，无耻狗贼！

    “哈哈哈哈！”

    四目边吃边发出狂笑，“我之前吃的真是猪食！”

    大笑三声，然后立刻又埋头开始干饭，先怕有人给他抢似的。

    还真有！

    那诱人的香气，让二黑急得团团转，小爪子不断地挠着四目的裤角。

    “汪？”

    狗贼！快点还我的碗！

