　　剑尘淡淡一笑，也不否认山熊的这个说法，道：“相信三位也明白，要想成为天元大陆上的一方大势力，没有强大的实力和靠山是不行的，而你们喋血佣兵团目前的实力在雲都城中虽然算的上是称霸一方，但也只能勉强保住自己的地位罢了，因为在雲都城内和你们实力相当的家族宗派也有不少，特别是明面上的六大家族，虽然他们分为六家，但关系却亲如手足，随时都有联合的可能，他们六家一旦联合起来，在雲都城内将没有任何一方势力能凭着自己的力量去抗衡。”

　　听了剑尘这话，战天和穆迟两人都没有说话，而是露出一丝思考的神色，而山熊似乎也觉得剑尘这番话说的有道理，一时间也变得安静了起来，但是在他的脸上依然有着难以掩饰的愤怒。

　　“剑尘小兄弟，我承认你说的这句话很有道理，我们喋血佣兵团在雲都城内虽然看起来很风光，同时也是雲都城内的几个大型佣兵团之一，但在我们心中，依然对六大家族很是忌惮，他们一旦联合起来，在这雲都城内的确没有任何一方势力能抗衡，不过，在这雲都城内，可不仅仅只有六大家族，除了我们喋血佣兵团外，雲都城还有不少同样不弱的势力，如果六大家族真的联合起来针对我们，那我们这些势力也不会坐以待毙，势必会联合起来抗衡。”战天语气平静的说道，面色如常，并没有因为剑尘想要让喋血佣兵团臣服而露出丝毫不快。

　　因为心思玲珑的战天早已经看出了剑尘几人并非平凡之人，虽然他无法感受到剑尘的实力，但是没有收敛自身气息的鸣东和独孤峰这两名大地圣师却被战天看的清清楚楚，而这两名大地圣师此刻却向手下似地坐在一边一言不发，这就更加突出了剑尘的身份和地位，令的战天都必须小心而谨慎的对待。

　　“战天阁下，你说是也是不无道理，不过这只能保住你们喋血佣兵团在雲都城内的地位，莫非你们喋血佣兵团就打算这么一直呆在一座小小的城池中，不想向着外界发展？”剑尘淡笑道。

　　“哼，小家伙你野心还真是不小，谁不想向外界发展扩张自己的势力，不过向外界发展可不是嘴上说说这么简单，没有独霸一方的实力，连最基本的自保都困难，难道你们烈焰佣兵团有这么能耐？”山熊冷笑道。

　　剑尘颇为自负的点了点头，道：“不错，我们烈焰佣兵团的确有这个能耐。”

　　“狂妄！”山熊脸上露出嘲讽的神色。

　　战天心中一动，目光深深的看了剑尘了一眼，思索了小片刻，才开口说道：“在这个世界上一切都是以强者为尊，是属于强者的舞台，弱者只有成为强者嘴中的食物，这一个规则，我是深有体会。”战天语气一顿，目光紧紧的盯着剑尘，面色严肃的说道：“剑尘小兄弟，要想让我们喋血佣兵团加入你们烈焰佣兵团可不是一件容易的事情啊，能否让我们知道烈焰佣兵团的势力和背景，以及未来的发展方向。”

　　听了这话，剑尘脸上露出一丝胜利的微笑，他心知战天已经服软了，只有自己这一方的实力强大，那便能轻易的收服喋血佣兵团，事情的进展，比他心中所想的要轻松许多。

　　山熊也听出了战天话中的意思，面色不由的一急，道：“团长……”

　　战天抬走制止了山熊接下来的话，道：“山熊，你不必多说，一切我心中自有决断。”

　　山熊咬了咬牙，最终还是闭上了嘴巴，静静的坐在那里不发一言。

　　剑尘笑着说道：“战天阁下，我们烈焰佣兵团现在的规模恐怕是入不了你们的法眼，同时身后也没有什么强硬的后台，就全靠我们几个支撑着，不过要不了多长时间，我们烈焰佣兵团便能成为风蓝王国的第一大势力，甚至是这片地域的第一大势力。”

　　战天眉头微皱，道：“在这片地域周围诸多王国中，恐怕就属格森王国的长阳府才算的上是第一大势力吧，无人敢招惹，莫非剑尘小兄弟有把握能超越当今的长阳府？抛开长阳府不说，就拿风蓝王国那些顶尖势力来论吧，他们当中都有天空圣师境界的绝顶强者坐镇，莫非烈焰佣兵团有足够的能力去应付这些顶尖势力？我想风蓝王国的这些顶尖势力是绝对不会看着你们壮大的。”

　　剑尘不屑的笑了笑，道：“放心吧，如果风蓝王国中的这些顶尖势力真敢来找我们烈焰佣兵团的麻烦，那即便是他们有天空圣师境界的强者坐镇，我们也能让他们有来无回，至于格森王国的长阳府，这一点战天阁下完全不必去操心，因为我们是根本不可能和长阳府发生任何冲突的。”

　　战天眼中精芒一闪，道：“莫非你们是来自格森王国？还和长阳府有着非同一般的关系？”话一说完，战天似乎想起了什么，目光突然一凝，立即看向站在一边不说话的鸣东，一脸震惊的问道：“鸣东？你叫鸣东？莫非是格森王国那名施展天阶战技重创一名天空圣师的那个鸣东？”

　　鸣东呲牙一笑，道：“不错，那个人正是我，没想到战天团长竟然也知道我的小名，真是让我受宠若惊的。”

　　鸣东的身份得到了确认，战天，穆迟，山熊三人同时吸了一口凉气，互相对视了眼，神色间都是一片震惊，随后看向鸣东的目光则完全发生了天翻地覆的变化。

　　因为他们深知，眼前这名年纪看起来最多不超过三十岁的人，可是一名六转大地圣师阶级的高手，那极快的速度让天空圣师都拿他无可奈何，并且他还掌握了一门让无数强者垂涎天阶战技，曾就在格森王国的北方要塞施展天阶战技重创了一名天空圣师境界的强者，最后那名天空圣师境界的强者如果不是被同伴所救，恐怕就是天元大陆上第一个死在大地圣师手中的绝顶高手了。

　　“没想到你就是重创天空圣师的那个鸣东，真是失敬，失敬啊，而剑尘团长用的想必也不是真名吧，如果老夫猜的没错，剑尘团长就是格森王国的护国国师，长阳府的四少爷长阳翔天吧。”说话的是穆迟，看向剑尘的目光中带着浓浓的惊叹。

　　剑尘也不否认，微笑道：“老先生聪慧过人，没想到这也能被你猜到，让在下佩服。”

　　穆迟呵呵一笑，道：“如今，四少爷的威名又有谁人不知，谁人不晓啊，况且外界早就有传言说在格森王国的边境要塞大显身手重创天空圣师的鸣东小友和长阳府四少爷的关系十分密切，并且还常住在长阳府，而此刻鸣东小友突然成了烈焰佣兵团的人，并且还心甘情愿的担任副团长，而团长，竟然还是一名年纪不过二十来岁的青年，最后在把先前四少爷说的那番话串联起来，那结果就已经很清晰明确了，如果老夫还不能猜出四少爷的身份，那也实在是太愚昧了。”

　　剑尘爽朗一笑，道：“那不知几位是否愿意加入我们烈焰佣兵团？”

　　三人相互对视了眼，迟疑片刻后，战天开口道：“四少爷，在下有几个问题想问你。”

　　“请说吧！”剑尘说道。

　　“请问四少爷组建的烈焰佣兵团，是归属四少爷统治还是归属长阳府统治，又是向谁效忠。”战天面色严肃的说道。

　　剑尘道：“烈焰佣兵团并没有你想象中的那么复杂，他完全归属我管辖，和长阳府以及其他的什么势力是毫无半点关系，你完全可以将烈焰佣兵团想象成一个单独存在的势力，不会向任何一方势力效忠。”

　　战天犹豫了一会，道：“四少爷，我们喋血佣兵团可以加入你们烈焰佣兵团，成为烈焰佣兵团的一份子，但是四少爷必须要保证喋血佣兵团的所有成员全部归我管辖。”

　　“好，我可以答应你，喋血佣兵团以后依然归你们三人带领，我不会去干涉你们内部的事情，但我希望你们一切都能以烈焰佣兵团的利益为主，听从团队的指挥。”剑尘毫不犹豫的就答应了下来。

　　“如此甚好，既然这样，那我们就加入烈焰佣兵团吧，相信我们跟着四少爷是一个非常明智的选择。”战天哈哈笑道，非常的畅快，虽然他知道这样是等于臣服烈焰佣兵团，但他却毫不在意。

　　这般容易的就收服了神秘的喋血佣兵团，这让剑尘也感到非常的高兴，道：“放心吧，在不久的将来，烈焰佣兵团必将名震天元大陆。”

　　大事谈妥，剑尘也没有在喋血佣兵团的大院内多呆，和战天闲聊了片刻，相约他们三人明日一早到客栈来找自己之后，就带着鸣东几人离开了这里。

　　剑尘走后，山熊一脸不甘的对着战天说道：“团长，难道我们就这样臣服于烈焰佣兵团吗？”

　　穆迟长叹了口气，神情一阵恍惚，道：“山熊，暂时的忘掉以前的身份吧，目前加入烈焰佣兵团对我们来说或许还是一个机会，一个复国的机会。”

　　“穆迟说的不错，山熊，凡是要看的长远一些，加入烈焰佣兵团对我们来说的确是一个难得机会，并不会辱没了我们的身份，虽然现在的烈焰佣兵团或许还不强大，但只要有长阳翔天在，那将来一定会成为独霸一方的大势力。”战天面色淡然的说道：“长阳翔天能以二十岁的年纪就达到天空圣师的境界，由此可见他的修炼天赋究竟有多么变态，相信日后踏入更高的境界也是指日可待，在这样一个天才般的强者带领下，烈焰佣兵团想不强大都难，比我们自己发展要轻松许多，毕竟天空圣师可不是那么好突破的。”

