    

    第55章我对你有用

    回到营地之后，之前那些要离开的人把自己的东西收拾好已经离开了。

    剩下的人围在火堆旁边一言不发。

    张小童被关在之前关何明的地方，没有一点粮食，不见天日。

    张龙让白雯雯回去休息，自己也回屋睡觉了。

    不一会儿，彭海敲门走了进来。

    说起这段时间发生的这些事情，一阵唏嘘，感叹人性肮脏，又说张龙是个好人。

    这些话钻进耳朵里，又从另一个耳朵漏了出去。

    只听见彭海问，这次行动是张小童策划的，为什么还要留着她？

    张龙说，张小童知识渊博，动手能力很强，是个聪明人，她活着远远比死了用处大，更何况，她如果不站在他这边，也就只有去投靠何明。

    这不是给何明添砖加瓦吗？

    何明这个人有时候挺聪明的，可是很多时候做事情都不考虑后果，大多数事情都是看他的心情来做，这样的人要是得到了张小童，简直后患无穷。

    但张小童背叛过他一次，有人说只有第1次和无数次，张龙自然知道这一点，所以只能把她关起来，不管怎么样，不能让何明得到她。

    彭海深深的叹了一口气。

    “我倒是没想到你这20来岁的年纪，居然能想这么多。”

    张龙苦笑了一声。

    “我有什么办法？”

    与此同时，何明这边。

    见所有人带着东西垂头丧气的跑回来投靠他，气的直跺脚，指着鼻子骂她们废物。

    还动手打了石莉。

    没有一个人敢上前劝阻，就连求情的声音都没有。

    这顿毒打让石莉昏迷了三天。

    人打了，气也消了，何明也不是傻子，立即安排所有人在山洞里住了下来。

    因为是山洞，所以免不了有一股腥骚味，还有随处可见的蛇虫鼠蚁，也没有单独的房间，不管怎么样都比不上营地。

    所有人都或多或少的有些后悔，可大家都默契的没有说出来，只是默默的忍受着眼前发生的一切。

    毕竟现在只有何明能够在短时间内送大家离开这鸟不拉屎的鬼地方。

    另外一个原因是之前为了跟着何明，那种事情都做出来了，没有那个脸继续跟着张龙，倒不如一不做二不休了。

    第二天早上。

    大家还是和往常一样围在火堆旁边吃饭。

    张龙站了起来。

    “天亮了，昨天做的那些事情也就翻篇了，只要没有人再犯，那我就既往不咎，继续像以前那样，领导大家在这座荒岛里生活下去。”

    众人点了点头，但没敢多说话。

    张龙长叹了一口气。

    “算算日子咱们来这座荒岛大概有一个半月的时间了，现在的科技这么发达，外面的人绝对不可能不知道咱们出事的事情，可是一直到现在都没有救援人员来，我不知道原因，但我知道，人不能一直靠别人。”

    接下来，张龙说起自己思考了很久的事情。

    造船。

    一艘可以避免鲨鱼攻击，还能住人，以及储藏物资，有帆有舵的大船！

    来这座荒岛之前，张龙在网上买过1:1的海盗船模型，组装起来虽然有些难，但如果世界上真的有那么小的人的话，那么这艘船是真的可以使用的。

    所以按照真实的比例来制造一艘大船应该也算不上什么难事。

    话说完，拿出了一摞图纸。

    “我虽然不知道这座岛处于什么方位，距离大陆有多远，但绝对非常远，没有充足的物质和能够远航的船是不可能的！”

    看着那些极其复杂的图纸，众人的心中燃烧起了希望的火焰，喜形于色。

    张龙趁热打铁，又说起了一个非常现实的问题。

    粮食。

    人走了一半。

    能够充当劳动力的人不多，但是现在不是在外面采采野菜，摘摘野果子就能解决温饱的时候了。

    入冬之后，总会有各种各样的野兽忍受不了饥饿，到处乱窜，张龙自保绰绰有余，可要他一次性保护这么多人，他做不到。

    所以，目前剩下的所有人分成两个班组，一个班组彭海来管，带着他们去山林里砍树。

    另一个班组，段娜来教她们如何防身，以及使用武器，侯悦教她们如何辨别动物的痕迹，如何打猎。

    事情敲定之后，一切都井然有序的进行。

    何明这边也没有闲着。

    和张龙一样把手头的人分成两个批次，一些人找吃的，一些人带去他找到物资的那个山洞，把山洞外面的那些石头移开。

    说起来那些石头其实不是很多，但是块头非常大。

    有一个小洞，光线好的时候，能够看清楚山洞里存放着的那些物资。

    手电筒，电池，一箱压缩饼干，各种各样的武器，还有皮划艇。

    就像是望梅止渴。

    看着里面的那些东西，人们干劲十足，也不是不知道累，只是，早一天把里面的那些东西挖出来，他们就能够早一天离开这鬼地方，回到城市里。

    至于张小童。

    她早就已经料到了，自己会有眼前这样的结果。

    被关在这伸手不见五指的地方，吃喝拉撒全在一起，没有人陪她说话，只在晚上的时候，能透过门缝看见外面的火光，同时得到一盘吃的。

    她愤怒，不甘，但又无可奈何。

    毕竟眼前的局面都是她咎由自取，而且她知道，跟着何明乍一看能够很快受益，实则风险特别大，甚至有可能会把命丢了。

    与其这样不如委曲求全，所以，她没有歇斯底里的大吼，让外面的人放她出去，更没有想办法逃跑。

    只是在一片黑暗之中，安安静静的等待。

    这种等待是一种比被人毒打还要痛苦的折磨。

    一连7天过去了。

    夜里，门“吱呀”一声被推开了。

    来人见了张小童还是和之前一样老老实实的坐在地上，没有一丝一毫要逃跑的意思，先是一愣，紧接着发出了爽朗的笑声。

    “不愧是你，七天了，什么东西都没有，什么都看不见，你居然还保持着理智。”

    张小童扯着嘴皮笑了一声。

    “如果我不这样的话，怎么向你展现我的价值？”

    “把我放出去，我对你有用。”

