    天色慢慢暗了下来，苏柒柒想在这里坐一个晚上，她希望能看到明天早上的日出……

    可是这里地势高，气温本就比市区里低，再加上苏柒柒一直在这里坐了许久，越发觉得冷了，搭在双腿上的手臂不自觉的环抱住自己来回搓了搓，之后又将双手捧到嘴边，轻轻哈了口热气。

    苏柒柒突然觉得自己有点可笑，也不知这到底是在做什么……

    突然间，她感觉到有一件衣服披在身上，顿时就暖和了起来。

    苏柒柒下意识的转头往旁边一看，来人竟是戚覆水！

    她实在诧异，难道在这种地方自己也可能会与她偶遇？该不会他在这里也有公司的事情需要处理吧？

    “你怎么会在这儿？”苏柒柒惊讶的反问。

    自己刚才也许是太过投入居然没听到他是什么时候过来的，直到他将外套披在自己身上。

    “我已经来这儿很久了，难道苏小姐都没发现吗？”戚覆水似乎并没有正面回答苏柒柒的问题，他说着便坐在了旁边，和苏柒柒肩并肩。

    他身上只剩下了一件单薄的衬衫，说话时也稍稍有些热气呼出。

    苏柒柒看了他的侧颜，突然心中为之一动，面前这男人自己怎么这么熟悉，好像就是才刚刚看到过，可是自己刚刚看到过的就只有……

    对！齐荣！自己刚刚参加完齐荣的追悼会，而旁边这男人就莫名的有些像他，苏柒柒说的不是长相，而是这种熟悉的感觉。

    苏柒柒不相信，总觉得是自己在这里坐的太久了，可能判断失误了，也许是自己这半天一直都在想着关于齐荣的事儿，所以才会误把旁边的戚覆水看得跟他很相像吧。

    她否定着自己，努力的热闹的清醒一点，但是那种感觉似乎是无法言明的，就在她心里根深蒂固，好像什么都没办法消除掉。

    “那你怎么会来这儿？”苏柒柒还是有些不解。

    这里是郊区，平时人又不多，不知道戚覆水这个所谓的刚从国外回来的华侨，又怎么可能会知道这个地方？

    “那苏小姐呢？怎么会突然一个人跑到这里来？”对于苏柒柒的问题，戚覆水似乎并没多么紧张，而是步步为营的反客为主，居然又把这问题抛回到了苏柒柒面上。

    苏柒柒转过头继续仰望天空，其实她看到的并不是出生的太阳，而是日落西山的一片红霞。

    她轻叹了口气，觉得齐荣也许就像这落日一般，随着红霞要沉默在这即将到来的黑夜当中了……

    “曾经有个朋友带我到这里也看过日出，那是我见过的最美的日出……”苏柒柒满是感伤。

    “是吗？那苏小姐很在乎这个朋友？”戚覆水心中为之一颤，追问道。

    “曾经确实也在乎过，不过现在说什么都晚了。”苏柒柒默默的收回目光，眼眸垂了下来，心里又是忍不住的一阵悲伤。

    “怎么会，只要心里还在乎，什么时候都不算晚。”戚覆水的唇边勾起了一抹笑容，看着如此感伤的苏柒柒，眼神里反倒透出了亮光，似乎充满着希望，他在对苏柒柒期待着些什么。

    “不会了，今天刚刚去参加完了他的追悼会，他不在了……”苏柒柒觉得自己是用尽了全身的力气才将这话说出来的，可是那声音就还是很小。

    很明显的，旁边的戚覆水却并没有为之一震，唇角上竟还挂着些阴冷的笑。

    但苏柒柒却并没有看见，她只是垂着眼眸，心里还在默默的对齐荣哀悼了些什么。

    也许自己现在能做的也只有默默的在这里再看一场日出了吧……

    “相信我，有些爱是始终都不会消失的，就算他现在不在这世上了，但那些爱也一定在某些地方还在深深的执着着。”

    戚覆水这些话说的有些莫名其妙，让苏柒柒似乎没办法理解，再次转过头看他时，也跟着皱起了眉头。

    “相信我说的，就比如你现在还有我呀。”他看着苏柒柒那般诧异的盯着自己，嘴角上的笑容也慢慢的放大了。

    这温柔的一笑让苏柒柒更加感觉到格外的熟悉，似乎还有些莫名的惊恐，就像是自己之前在灵堂当中看到了齐荣的照片一样，那照片上他，也笑得如此灿烂！

