    将军岭。

    罗幼度站在山岭上看着脚下的淝水，眉头一直紧锁。

    潘美也在一旁默不作声。

    “走吧！”

    良久罗幼度说了一句，牵马往山下走去。

    至上次军事会议过去已经有一月了，二十多万丁夫也已齐聚寿州附近，他们或是砍伐树木制作攻城器械，或是搬运巨石，收集沙土，忙的是热火朝天。

    罗幼度闲来无事，领着潘美、张琼实地探查地形。

    快马轻骑往来江淮的各大水系。

    这不亲自来江淮，根本不知道这江淮水系的可怕。

    纵横交错的水道便如蛛网一样，四通八达。

    水道两岸或是沼泽湿地，或长满杂草芦苇，现在入春一个月，还不太看得出来，再过几月，这些杂草芦苇一但长大长高，将会成为天然的屏障。

    “必需要组建水军，不然这战打不下去。”

    罗幼度发现自己小觑了这江淮水系。

    他一直觉得打江淮，水军用处不大，在拿下江淮之后，或在巢湖组建水军，或拿下江陵在洞庭湖组建水军，以水军对水军，应付长江天险。

    到了这江淮实地考察，霍然发现。江淮水系大多走不了大船，可舟船却能够随意穿插。

    千余人的奇袭队能够随时随地的通过水网将兵马运到任何地方，也能从任何地方发动袭击。

    这种纵横交错的支流，防不胜防，若没有水军的协助，打江淮太吃力了。

    下了将军岭，沿着淝水往周军营寨行去。

    似乎觉得太闷了，张琼胡乱找话，说道：“这淝水是不是兄长说的那个淝水？大哥的名字就是这么来的？”

    罗幼度笑道：“瞎说什么，不过淝水应该是那个淝水。我父亲老来得子，对我期望很高。他是扬州人，而谢玄当过广陵相。这广陵就是现在的扬州，关于他的传奇经久不衰。父亲希望我能与谢玄一般，是文武全才，能够报效家国。故而给我取名幼度，谢玄字幼度嘛！”

    “哦！”张琼又问：“那大哥字什么？咱听说好多人都有字。”

    罗幼度道：“表字一般来于父母或师长，母亲带我北上投奔娘家，到了开封才知道娘家人给契丹杀光了。我母亲在我未满十五的时候就去世了。这个世道没那么多讲究，能活下来就不错了。叫习惯了，也懒得自己取了。”

    正说间军营已近在眼前。

    石守信与一个有着络腮胡子的大汉迎面而来。

    “罗兄弟，正找着你呢！”

    罗幼度笑着迎了上去，问道：“怎么了？请我饮酒？”

    他一直以为军中不能饮酒，在西征的时候，因为他是监军，弄得王景、韩令坤以为是郭荣下的新军令，都躲着偷偷喝。

    直到后来才知道，就这乱世，军规定的那么严，骄兵悍将谁会买账？

    酒在军中是允许喝的，但不能醉酒闹事，若是因为喝酒吃了败仗，误了事那就罪加一等。

    不误事，不打败仗的情况下，并没有严苛到不许饮酒。

    石守信道：“这是小事，主要是给你介绍一位好兄弟……”说着他指着身旁的那个络腮胡子的大汉道：“韩重赟，原来是我铁骑营的副将，后调入了殿前军，之前随李相公出征，立了功，现任侍卫控鹤兵马都指挥使司，职位比我都要高了。”

    韩重赟表面粗犷，却罕见的懂得细节礼数，下马作揖道：“末将见过先生，谢先生为我大哥说情。”他还想三鞠躬。

    石守信马鞭子轻轻打了过去：“叫什么先生，叫兄弟。怎么了，升官了，我兄弟就不是你兄弟了。”

    韩重赟赶忙躲开，忙道：“这不是第一次见面嘛……”

    罗幼度在他下马的时候，也跟着下马了，上前道：“可不是第一次了，在开封府的时候见过。都是熟人，无需客气。韩兄弟，听说你去探查刘彦贞水军的下落了，怎么样，可有结果。”

    韩重赟道：“刚刚向官家禀报了结果，踪迹倒是没有遇到，不过在洪泽湖附近发现了他们遗留下来的痕迹，看印记离去不过三五日。”

    “三五日！”

    罗幼度念了一句，来到马前从马囊里取出了地图。

    现在的洪泽湖并非后世耳熟能详的那个第四大淡水湖，那是在宋朝时期，黄河改道，黄河水徙经泗水在淮阴以下夺淮河下游河道入海，令得淮河失去入海水道，在盱眙以东潴水，使得原来的小湖扩大为洪泽湖。

    现在的洪泽湖只是淮河下游小湖群之一，周边还有富陵湖、破釜涧、泥墩湖、万家湖等。

    淮南整个水网道便如蛛网，而洪泽湖位于水网偏左的中央，若是需要，他们可以出现在任何他们想要出现的地方。

    但是对于他们想要出现在什么地方，罗幼度心中已经有了普。

    将地图一合，罗幼度笑道：“好兄弟，立大功了。你我晚点好好聊，我去找官家商议军事。”

    韩重赟本见罗幼度言谈举止毫无文人的规矩，心底好感大生，又听到自己立了大功，更多了三分喜意，美滋滋的道：“罗兄弟且去，我那里有坛好酒，晚点请你喝酒。”

    罗幼度快步走向郭荣的大帐。

    还在路上的时候，便得到了郭荣召见自己的消息，足下不由快了些许。

    来到帅帐，罗幼度发现帐中还有一人。

    魁梧彪悍肤色黝黑正是赵匡胤。

    见到罗幼度入内，赵匡胤微微作揖问好。

    罗幼度见过郭荣之后，也对赵匡胤打了一个招呼。

    郭荣坐在上首看着面前这两个自己一手提拔出来的文武心腹，愉悦道：“刚刚得到了消息，发现了刘彦贞水军的踪影，随即皇甫晖的军队也跟着动了。”

    “果然，随着水位的上涨，他们的水陆援兵已经待不住。朕这一个月翻来覆去的研究，这寿州不好打。现在朕有一个想法，寿州让李重进、张永德来攻，你们是朕最倚重的心腹，不过论及战功，比起那些老将还是要逊色许多的。”

    “现在朕给你们一人一个机会，你们两各领一军，分别去阻击刘彦贞、皇甫晖，有没有把握抵挡住他们的来袭？”

