    江离缓过神来，快速的问道：“苏义，你什么时候凝聚的火魄？”

    在此之前，他一直以为苏义只凝聚了雷魄而已，不曾想还凝聚了火魄，实在给他带来了太多的惊喜。

    苏义笑道：“早就凝聚了，只是一直没有机会使用而已。”

    “你小子真够低调的。”江离笑着打趣一声。

    得知苏义真的凝聚了火魄，他的笑容愈发的灿烂。

    锦宏轩恍惚了一下，面向苏义，称赞道：“苏义，你二十多星的天赋，又身具三灵根，果真是天纵之才。”

    在蓝星，身具三灵根的武者可以说是屈指可数。

    拥有二十多星天赋的，天底下恐怕只有苏义一人了。

    而苏义却两只兼备，绝对是上天的宠儿。

    就算是他，都是羡慕不已。

    “前辈过奖了。”苏义淡淡一笑。

    他可不止三灵根，而是满灵根，并且都是极品的。

    当然，也没有必要说出来。

    江离却没能忍住，呵呵一笑，“锦兄，你有所不知，苏义可不是三灵根。”

    “嗯？”

    锦宏轩和张灿阳有点懵。

    苏义不是凝聚了雷魄和火魄吗，这就说明拥有火灵根和雷灵根，再加上时间灵根，不正是三灵根？

    那么江离这话是什么意思？

    江离清了清嗓子，淡定的说道：“因为苏义身具极品满灵根！”

    在说出这句话的时候，他都有些自豪。

    毕竟，苏义是江家的女婿，可以说是自己人。

    “....”

    锦宏轩和张灿阳呆滞了，脸上的表情都有些僵硬。

    极品满灵根？

    天底下真的有这种妖孽？

    锦宏轩恢复了一丝清醒，问道：“江兄，你说真的？”

    “是真的，我们江家的人都知道。”江离笑道。

    他能理解锦宏轩此刻的心情。

    当时，他在得知这个消息的时候，同样是惊愣了好长时间。

    “知道了...”

    锦宏轩点了点头，内心却久久无法平静。

    江离岔开了话题，转而向苏义问道：“苏义，你们此次进入元空古境都发生了什么？”

    苏义简单的叙述了一番。

    从遇到悟空开始，一直到离开元空古境为止。

    当然，还有很多事被隐瞒了下来。

    比如斩杀魔人东郡仁和收服时间污垢兽等。

    江离和锦宏轩听的心惊肉跳，他们都没想到，苏义等人在元空古境遇到了那么多的危机。

    尤其是在清潭山，可以说是险象环生了。

    不过，好在苏义等人都化险为夷，并收获颇丰。

    江离好似想到了什么，神色突然变得有些激动起来，“苏义，你刚才说收获了一株寿曦果树？上面结了几颗果实？”

    “只有一颗，不过已经和袁思颖交换了。”苏义回道。

    时间灵液可以送出一些，但寿曦果实只剩下两颗，还要留着炼制寿元丹，因而也就没有明说。

    “交易了？”

    江离眉头一簇，追问，“你和她交易了什么？”

    寿曦果实对江家太重要了，如果可以的话，他希望苏义能换回来。

    “交换了一辆机械族的战车。”苏义直说道。

    “好吧。”

    江离叹息一声，神情有些落寞了。

    就价值而言，机械族的战车还要在寿曦果实之上。

    苏义能做出这笔交易，也就可以理解了。

