    两人来到别墅内部餐厅，吃了一顿简约而不简单的早餐。

    之所以这么形容他俩的这顿早餐，是因为他们吃的早餐看似很简单，也就是小米粥、起司面包、几块披萨，以及一人一碗酸辣汤。

    但这些看似简单的食物，所使用的每一种食材都是全世界顶尖的，包括每一种调味料, 都是优中选优的结果。

    并且，这些东西，也都是一流的厨师团队做出来的。

    这么说吧！不是这个厨师团队做不出更高档次的早餐，而是“陈宇”给他们安排的菜单，限制了他们的发挥。

    毕竟，无论他们的厨师有多高，当“陈宇”这个雇主只想吃小米粥、起司面包这些简单食物的时候, 除非这些厨师都不想干了, 否则他们只能忍着展示自己厨艺的冲动，老老实实地做这些简单食物。

    吃过早餐，陈宇在岑柔的陪同下，进入别墅里的一架电梯。

    他这别墅里的电梯就有好几架。

    而他们此时乘坐的这架电梯，是通向地下的。

    电梯轿厢在不断下降。

    好一会儿后，轿厢才稳稳停下，电梯门打开，陈宇和岑柔先后走出电梯，来到一个科技感非常足的地下大厅中。

    这里虽然位于地下，但空气却很清新。

    这得益于这里安装的全球顶级新风系统。

    一来到这里，陈宇脑中就浮现出大量的相关“记忆”，这些“记忆”告诉他，这里是他近些年征战全球股市的遥控中心。

    他的团队成员遍布全球多个国家，平时不需要跟他联系，也不需要来他面前报到。

    但他只需要一个指令，他们就可以通过这大厅四周的一块块大屏幕, 进行视频会议。

    他在这里发出的每一个指令，都会被立即执行。

    根据脑中的“记忆”，他微微迟疑两秒，抬手打了个响指，出声呼唤：“妞妞！起床了，开工了！”

    随着他的呼唤，这间本来只亮着几盏小灯的大厅四周，顿时亮起一圈蓝色灯带，大厅穹顶上方，也缓缓浮现出一片星河景象。

    一颗颗小小的星星如眨眼一般，在深邃的星河中不断闪耀。

    一弯明月如钩，高悬在星河中。

    一个黑头发的小女孩，本来是睡在这弯明月上，此时只见她在那弯上弦月上坐起身，懒洋洋地伸了个懒腰，打了个哈欠。

    似乎是真的刚刚睡醒。

    她转脸向陈宇看来，露出一个甜甜的笑容，开口回应，“好的，主人，早上好呀主人, 早上好小柔姐！”

    是的, 这大厅里的所有高科技产品, 都被这个人工智能“妞妞”控制着。

    2033年的顶尖人工智能，已经能做到这个程度。

    第一次看见她的陈宇，心里有些惊讶。

    岑柔却是习以为常，抬手对月亮上的“妞妞”挥了挥手，微笑回应，“早上好，妞妞！开工吧！”

    “好的，请稍等呀！”

    妞妞答应着，小小的身子站在月亮上，也抬手打了个清脆的响指。

    随着她的响指响起，整个大厅迅速明亮起来。

    因为穹顶上的星河似乎在迅速拉近，本来不甚明亮的星河，迅速变得明亮起来。

    跟着，大厅四周的一面面大屏幕也在逐一亮起，如多米诺骨牌倾倒一般，一块块大屏幕绕着大厅一圈，一块接着一块地亮起。

    每亮起一块屏幕，屏幕中就出现一名准备就绪的人员，这些人有的是黄种人、有的是白种人、偶尔也能见到黑色面孔。

    每一个出现在大屏幕上的人，都对陈宇和岑柔露出笑容，微微低头打招呼：“老板、柔姐！”

    就连白人和黑人，也操着蹩脚的口音，用汉语如此打招呼。

    陈宇从脑中浮现的“记忆”中，了解到这个时空的“他”，随着身家逐渐丰厚，手上能操控的资金越来越惊人。

    “他”在股市上的每次出手，就变得显眼起来。

    全球各地，不知道有多少私募基金和散户股民，一直盯着“他”的动作。

    “他”在股市上的一举一动，渐渐有了令旗的效果。

    “他”买什么股票，马上就有不计其数的大户和散户一涌而上，跟在他后面使劲买。

    而他一旦抛售某支股票，那些人就马上跟着争先恐后地抛售。

    随着时间流逝，跟在“他”后面吃肉喝汤的人越来越多。

    每次“他”不做掩饰地出手买某支股票的时候，“他”身后跟来的那些股民，就如蝗虫过境一般，声势浩大。

    实在是“他”这些年的战绩太惊人了。

    只靠股市，就成为华人首富。

    “他”的战绩早就被全球各地的媒体广而告之，“亚洲股神”的头衔早就戴在“他”头上。

    也是因此，“他”开始逐渐组建和扩大自己的团队。

    如此，“他”需要掩饰自己出手记录的时候，才能暂时掩饰一段时间。

    也是因此，“他”没有要求自己的团队成员，来到他所在的魔都。

    而是任由大家分散在全球各地。

    让那些想盯紧“他”的人，难以从“他”手下每个成员的IP地址上，来锁定他们。

    树大招风，大概说的就是他如今的情况。

    从几年前开始，“他”就像是变成了黑夜里的萤火虫，那么鲜明、那么出众。

    就连“他”居住的这座山顶别墅四周，偶尔也能看见有人操控着无人机来窥探。

    当然，那些无人机来一架，就会被击毁一架，来两架，就会被击毁一双。

    真想靠无人机窥探“他”的隐私，成功的几率极小。

    一般最多也就能偶尔无意间拍摄到某某超模或者女明星来“他”这里过夜的画面。

    这也是媒体上，三不五时就曝出“他”又和某某共度良宵的花边新闻的素材由来。

    太多人盯着“他”，“他”在股市上赚钱的手法，只能改变。

    逐渐变得简单粗暴。

    早已不用依赖手中掌握的那些未来股市信息。

    这么说吧！

    最近这几年，“他”在股市捞钱的手法，已经从下注者，转变成操盘者。

    以“他”的资金量和影响力，以及对新闻媒体的操控，“他”想要哪支股票涨，哪支股票就一定会涨。

    如果“他”不掩饰自己的出手记录，那“他”买哪支股票，立即就有无数股民跟随“他”的脚步，纷纷抢购那支股票。

    在这种情况下，那支股票的单价能不涨？

    如果“他”觉得涨幅还不够，那“他”就通过对众多媒体的影响，大量发布对这支股票利好的信息。

    少数聪明人也许能看穿“他”的伎俩。

    但盲从的人才是大多数。

    很多股民根本没多少独立思考的能力，很容易就被媒体发布的新闻影响到判断。

    而就是这么简单粗暴的战略，加上“他”过往的辉煌战绩，以及“亚洲股神”的头衔，让“他”这一套战法，无往而不利。

    这也是昨晚陈宇敢向夏婵和傅秀芹承诺，带她们一起炒股赚钱的底气所在。

    是！

    他现在手中已经没有未来股市的信息，但他已经过了需要那些未来信息，才能赚钱的阶段。

    ……

    大厅四周墙壁上的大屏幕一块块都亮了起来。

    岑柔看向陈宇，“宇哥，你看我们今天操作哪几支股票？”

    昨晚才降临到这个时空的陈宇，脑中虽然有这方面的“记忆”，但他本人却没这样玩过股票。

    所以，微微迟疑后，他笑了笑，伸手示意岑柔，“今天你来指挥吧！你跟着我也这么多年了，咱们这套玩法，相信你也早就掌握了，今天我做观众，你来表演！好吗？”

    他用鼓励的眼神看着岑柔。

    岑柔怔了怔，还真以为他是给她表现的机会。

    她顿时就有点感动。

    心道：宇哥这是在栽培我呀，一会儿我一定要好好表现才行，不能让宇哥失望。

    心里这么想着，她表情顿时变得严肃起来。

    郑重点头，“好的，谢谢宇哥！”

    四周墙壁上悬挂的那些大屏幕里，有人诧异，有人羡慕，但更多的人已经开口。

    “恭喜柔姐！”

    “恭喜小柔姐姐！”

    “小柔姐，加油！我支持你！”

    “加油！”

    ……

    看见这一幕，陈宇笑了笑，放松地走到不远处的真皮沙发那儿坐下，面带微笑看着岑柔接下来的表演。

    而岑柔则看向墙上最大的一块屏幕，沉声吩咐：“妞妞！请把最新的内幕消息，以滚动的方式，呈现在大屏上！”

    穹顶上方，“好的，小柔姐姐！”

    随着妞妞甜甜的声音落下，岑柔眼前的大屏幕上，就以滚动的方式显示出全球各地，各家上市公司的最新内幕消息。

    比如：某家石油公司，刚刚发现一块新的油田。

    比如：某汽车公司，在发动机技术上，刚刚又取得突破，研究出功率更高、油耗更小的新一代发动机技术。

    比如：某某医药公司，最近刚研发出一款针对某种疾病的新药。

    等等。

    全是最近24小时内的最新内幕消息，基本上都还没有被媒体报道出去。

    岑柔表情严肃地快速浏览大屏幕上的这些信息，眼神极其专注。

    等所有的内幕消息全部展示结束。

    时间已经过去十几分钟。

    岑柔闭上了眼睛，双手环抱在胸前，左手捏着自己的下巴，闭目沉思。

    包括陈宇在内的所有人，此时都保持着缄默，静静地看着岑柔，等岑柔思考结束。

    几分钟后。

    岑柔的双眼忽然睁开，缓缓开口：“综合刚刚的所有内幕消息，今天我们主攻米可石油，虽然刚刚的内幕消息上说，这家石油公司，新近探测到油田位于地下很深的位置，开采难度很高。

    但这对我们操控它的股票，赚一波快钱没多大影响。

    我们不用管接下来这家石油公司，怎么对外发布这个消息，我们只需要帮它大肆鼓吹这块油田的储油量，以及一旦开采出来，会产生多大的价值就ok，我坚信以我们对媒体的影响力，这家石油公司对外发出的声音，都不可能有我们大。

    也就是说，这家石油公司怎么对外宣传，都不重要！因为我们替它发出的声音会更大。

    不过，为了保险起见，我们这次的操作要快，争取在一周之内，结束这波操作，在那家石油公司反应过来之前，我们尽快离场！”

    说到这里，她回头看向陈宇，“宇哥，您看可以吗？”

    陈宇心情有点复杂。

    这就是资本大鳄在股市上的手段吗？

    不仅能凭一己之力，拉升一支股票的股价，还能操控媒体发布对自己有利的消息。

    等骗到足够多的股民入场之后，自己再抽身而退。

    这样的操作，想亏本还真是难啊！

    他抬手轻轻鼓了鼓掌。

    “可以！小柔，这一场，由你全权指挥，不必问我的意见，我只看结果。”

    岑柔面现感激之色，点头道：“好的，宇哥，我知道了，谢谢您的信任。”

    一场没有硝烟的战斗开始了。

    岑柔开始下达一连串的指令给全球各地的团队成员，先是悄悄的进场，尽量在不惊动市场的情况下，分批抢先收购这家石油公司的股票。

    一旦这个时候惊动外界股民，这家米可石油公司的股价，必然会迅速攀升。

    届时他们这个团队就难以以最低价大量持有这家公司的股票了。

    陈宇看着岑柔在那里果断地下达一道道指令，他嘴角含笑，似乎很满意。

    实际上，他心里此时很感慨。

    岑柔此时的表现，看似很牛叉。

    但他心里清楚她这一套，都是这些年跟“陈宇”学的。

    所以，真正厉害的人，不是岑柔。

    而是这个时空的亚洲股神“陈宇”。

    是以前的他。

    这让他又一次意识到20年前的自己，在事业上的潜力，已经远远超过原时空的他。

    “亚洲股神……”

    轻声念叨着这四个字，他忽然想尽快掌握脑中那些与股票相关的所有知识和操盘经验。

    他不想太频繁与20年前的自己联系。

    如此，他就需要尽快提升自己的赚钱能力，否则，他如今接手的这个“亚洲股神”的头衔，恐怕很快就要破了金身。

    虚名，他倒是不怎么在意。

    但他骨子里也是不服输的人，他不想被20年前的自己，比下去太多。

    他刚才仔细想了一下，他如今比20年前的自己……强的地方，大概也就是八卦掌了。

    他比20年前的自己，更喜欢练功夫，历经诸多时空的他，也比20年前的自己，多了很多倍的练功经验。

    而且，他还用功夫亲手杀过人。

    这些都是他比20年前的自己，强的地方。

    如果硬要再找点强处，那大概就是做菜了。

    20年前的自己，目前还不怎么会做菜。

    而他吸收过另一个时空的“陈宇”的做菜经验，所以他如今的做菜技术倒是挺强的。

    只是，这玩意对普通人来说，是个不错的加分项。

    对他这样能轻松养得起一支一流厨师团队的人来说，又算得了什么呢？

    如果传出去他多会做菜，只会让人笑话他不务正业。

    就像明朝的木匠皇帝、蛐蛐皇帝。

    论做木工的手艺，和玩蛐蛐的技术，你能说那两个皇帝造诣不深吗？

    但事实上那两个的口碑怎么样？

    谁会觉得他们称职？

    ……

    陈宇坐在沙发上，无所事事地转着这些念头，等看见岑柔那里已经下达完第一波指令，一块块大屏幕中的团队成员，已经在抓紧时间操作买入米可石油的股票。

    他这才不疾不徐地拿出“陈宇”之前常用的那只手机，给昨晚向“他”献过身的夏婵和傅秀芹发送米可石油的操作指令。

    他要给“陈宇”收拾残局。

    不能让那两个美女觉得她们昨晚被“他”白玩了。

    身为一个男人，这样的绅士风度，他觉得应该要有。

    不能让她们既流汗又流泪。

    毕竟，她们都已经沦落到拿身体和尊严换钱的地步了，真的很不容易。

    再说了，他的团队正在操盘这支股票，很快就需要把这支股票的股价拉升起来。

    这个时候让夏婵和傅秀芹入场，也能助他的团队一臂之力。

    这么一想的话，好像是“他”玩了她们的身子，还要她们出钱帮“他”在股市上赚钱？

    这……

    难道这才是“陈宇”那么花心，换女人如换衣服的真相吗？

    这操作有点骚啊！

    现在想想，“他”近些年玩的女人，好像都是那种又漂亮又有钱的。

    在床上，她们是“他”的好伙伴，在股市上，她们也是“他”的好帮手。

    简直完美契合贤妻良母的标准。

    不同的只是她们在股市上帮“他”拉升股价的同时，她们自己也能赚得盆满钵溢。

    双赢啊！

    想通这些的陈宇，忽然意识到“陈宇”这些年虽然玩了那么多女人，却并没有因此而花钱，不仅没花钱，还因此而多挣了不少。

    “谢谢宇哥！宇哥，我爱你！”

    收到他短信的夏婵，忽然发来这么一条感谢短信，短信末尾还附了几个亲吻的图片。

    没等他回复，傅秀芹也发来短信表示感谢。

    “宇哥，很多网友都说的我的腿能玩一年，你应该还没玩够吧？要不要我今晚再来陪你呀？”

    这条短信刚发过来，她随即就发来一张大长腿的照片。

    白生生的。

    摆明了是在考验他。

