收起借据，顾惜玖逍遥转身，牵着自家的蚌回去。
　　这大蚌吃的太撑了，现在连壳都合不拢，在地上一步一挪，也不能变小了。
　　它还挺兴奋，一路和顾惜玖规划前景：“主人，以后你争取多让这凯子请客撒，他挺大方的，我第一次吃这么满足。”
　　顾惜玖：“……”
　　她觉得以后再让晏尘请客只怕比登天还难。
　　想起晏尘刚才掏不出钱来一张俊脸憋成关公样，顾惜玖忽然觉得有点小愧疚，貌似这次——宰得狠了点。
　　对晏尘来说这是个血的教训，以后晏尘再请顾惜玖的时候，都会提前郑重加上一句话，人可以随便吃，蚌不行。
　　他请了顾惜玖这一顿还是有些好处的，譬如顾惜玖终于不再找他麻烦，打猎采药的时候不再派陆吾跟着他捣乱了，他终于能正常刷点怪，采个药了。
　　……
　　顾惜玖三人组合咸鱼大翻身横扫整个流云班自然也惊动了上面的人物。
　　古残墨当晚就听说了这件事，他觉得很新奇，但也没怎么放在心上。
　　毕竟流云班的学生都是差生，而千翎羽又应该是紫云班的学生，由他在里面，再配合顾惜玖的临场应变能力，在流云班能打赢几场也不算太奇怪，至于蓝外狐，她只要在队中不扯后腿就成了——
　　想虽然是如此想，但下一场对战的时候，他还是特意去瞧了一次，结果让他大开眼界！
　　这一次对战顾惜玖三人配合得更默契，就连蓝外狐也在其中发挥了至关重要的作用，而不是做为一只花瓶存在的。
　　蓝外狐虽然就是五招，但这五招在顾惜玖二人的配合下威力奇大，每次对战常常是蓝外狐第一个出手，先一道水柱喷向对面的火灵力修炼者，让对方刚一出手就哑炮。
　　如果对面有土灵力者及时设置出土墙来阻挡水柱，则千翎羽立即出手，藤蔓在对方土墙上盘根错节，一提一扯，松了对方的土墙，然后再被蓝外狐的水柱一冲，直接轰塌，把对面的几位浇成落汤鸡。
　　千翎羽再趁势一道大火球打进去，顾惜玖再用飓风一吹，火球瞬间涨大数倍。
　　常常这一招过后，对方基本全身浴火，全体趴窝……
　　古残墨那时还在受刑阶段，搞得身体很有些虚弱。
　　因为每次受刑他都会失去大量水分，所以他的嘴唇一直是干裂的，一根根的络腮胡也干硬得如同胡杨树，模样很有些狼狈，如果不是因为确实好奇这一队组合，他是不想出来的。
　　他看了全场，待比赛结束后，他便把三人一起叫了出来。
　　先是嘉勉了一场，挨只鼓励了几句，说了一些他很欣慰很开心的话。
　　顾惜玖听他啰嗦半天，终于提醒了他一句：“堂主，我觉得口头鼓励并不能真正鼓舞人心，不如整点实际的来个奖励更实在。”
　　古堂主想想也对，便一人奖励了一百灵石。
　　顾惜玖看他这病容实在有碍观瞻，想了一想，便自身上掏出一个药瓶递过去……
