    ...

    江宁此刻意气风发，站立在船头，望着脚下滔滔的黄河水，此刻他的内心说不激动那是假的。

    自己穿越到这三国，所梦想的不就是执三尺长剑，立不世之功嘛!

    能够与历史名人面对面的交流，甚至能够和他们同台对弈，江宁此刻的内心就仿佛这黄河水一般，波涛汹涌。

    激动是真的，但是随之而来的还有一丝丝忧虑。

    如今已是建安四年的六月份，正史中颜良带领先锋军攻下黎阳是在建安五年二月份，现在时间比之正史整体提前了半年多时间。

    自己还能够利用前世先知先觉的优势嘛？

    看颜良的行军，丝毫不像演义里被关二爷一刀劈死的废物，相反，颜良所部行军，闻鼓而进，闻金而退，令行禁止。

    自己能够得手纯属天时，那么官渡之战，曹操能赢吗？

    再加上自己本就未得曹操赏识，位卑而言轻，就算以后出现改变曹操节点的契机，他能听我的么？

    桩桩件件，冷静下来的江宁脑子里面全是各种问题。

    “有心事？”

    突如其来的一问打断了江宁的思绪，扭头看去，程龙站在自己身后，也和自己一样，目不转睛的看着这波涛汹涌的黄河。

    江宁没有回答，程龙又问了一句:“是想家了嘛？”

    “家？”

    “很大程度上来讲，我已经没有家了啊!如果说有，师兄那算半个吧！”

    程龙听见这个回答，沉默了一会，欲言又止:“江小哥，有些话我不知道该不该说...”

    江宁笑了，笑容一如往常的灿烂:“程大哥怎么跟我客气起来了，有什么话但说无妨呗!”

    “那我就斗胆跟江小哥聊一聊，你知道我对你是什么看法嘛？”

    “嗯？”

    这个问题还真的问住了江宁，他这些时间一直在揣摩其他人的心思，却没想到还有人一直揣摩自己，这反倒激起了江宁的兴致。

    只见程龙不紧不慢的说道:“其实你没来那会，我就已经知道你了，当然，是从徐四那个夯货那知道的，当时的第一想法就只是好奇，好奇为何一个运粮官能够直接安排进虎卫军，或许你对这只队伍不是很了解，能够进虎卫军的无不是军中骁楚，你能来，我真的很意外。”

    “见你的第一面，说实话，对你的印象并不是太好，目中无人，倨傲，文人的做作，可以说在你身上袒露无疑。”

    “校场上目无上官、无视军纪，桩桩件件，可以说，我对你的印象简直糟透了。”

    听见这些，江宁一时间不知道说什么好，原来一开始自己给别人留下的第一印象是这个，听完江宁只能尴尬的笑了笑。

    程龙继续说道:“这倒还好，纨绔的世家哥儿我见得多了，不过是一群酒囊饭袋罢了，不喜欢不接触便是。”

    “但是你不同。”程龙目光灼灼的看着江宁，仿佛想要彻底看透他一样“你和别人不一样，你和那些酒囊饭袋不同，训练那么苦，你坚持下来了，行军那么累，你也坚持下来了。”

    “而且你和那些人最大的不同你知道是什么吗？”

    “什么？”

    “刚上战场，所有的新兵，第一想法都是退缩，甚至是恐惧，对生命的恐惧。”

    “你没有!”

    “我甚至能够从你的眼中读到兴奋!”

    “这不正常，很不正常。”

    “你眼里面根本没有对生命的敬畏，这种人要么就是天才，要么就是...疯子”

    “你第一次上战场就杀了那个骑都尉，我一点也不吃惊，因为在疯子的世界里，这太正常了!”

    “说来好笑，你醒来扔下手中骑都尉头颅那一刻的惊慌，让我才从你身上感受到正常人应该有的情感!”

    “随后，你施计杀眭元进，巧夺黎阳，这些让我看到了你的冷静、你的运筹帷幄、你的机敏。”

    “并且你招降徐四狗和李铁柱那一幕，我看见了。你...对人性的把控，堪称...绝妙!短短的一刻钟，就能策反一个人，你这种人，太可怕了。”

    “你和我们不一样，你是有真本事的，但是这种人反而更让人感到可怕。”

    “我也不会什么大道理，我只知道，不管我怎么杀人，最多也就战场上三五人罢了，但你不同，你有滔天本领，可能你随便的一个计策，背后都有成千上万条性命为之消逝。”

    “果不其然，到了黎阳，江宁...你老实告诉我，黎阳...黎阳的大火一定要放的吗？”

    “几十万的百姓，流离失所，家园一朝尽失，但是在你眼里面，我没有看到愧疚，也没有看到自责，甚至我连一丝丝同情都没有看到。”

    江宁听完，连忙辩解道:“我用火烧了黎阳，一是可以延缓袁军的追击速度，让他们疲于救火；二是这些难民也可以带给袁军后方不小的慌乱；三是可以给袁军带来震慑，提高我军士气。”

    “江宁，我不知道你们文人谋士心中的这些弯弯绕绕，我只知道，当我看到这一幕的时候，我会心疼，我会想到我年迈的二老，假如...战场波及到我的家乡，对面的主帅也是一个疯子...”

    江宁沉默了，扪心自问，黎阳的大火真的有必要放么？真的不是为了掩盖了自己擒杀史大凡的真相嘛？

    江宁叹了一口气，说道:“究竟该不该，谁又能知道呢？”

    听见江宁这样说，程龙紧紧的盯着他，嘴巴嗫嚅着，但是到嘴的话变成了一声叹息。

    之后又继续说道:“随后，你放火烧了颜良将军的辎重，江宁，你做的很棒，或许就算曹公来了，做的都不一定比你好，河北四庭柱之一的颜良大将军，那可是我们多少武人的梦想!”

    “但是...但是在你那，我没有看到害怕，没有看到恐惧，没有看到崇拜，我居然看到了你在兴奋!”

    “而这五天的斗智斗勇，仿佛才让我看到了你的冰山一角，一千对一万，损失甚至不到十分之一，却烧掉了这一万人一小半的粮草，不管从哪方面来看，都是一场毫无疑问的大胜，但是大胜之后，我其实很不理解，我们为何要去打这一仗？”

    “明明我们已经火烧黎阳了，明明我们可以坐船走了，明明家就在对岸，为什么？为什么你要打这一仗？”

    “你不是说了要带我们回家吗？”

    “兄弟们信你，所以你说怎么做，我们就义无反顾的做了，事实上，兄弟们信你是对的，这场仗也确实赢了，赢得酣畅淋漓。”

    “但是你想过没有，一旦我们从袁军内部打进去，被发现了怎么办？兄弟们放火烧了辎重营，没有冲出去怎么办？”

    “我说你对生命没有敬畏，没有感情，不是说对别人的生命，同时也包括对你自己的，你连自己的生命都没有当回事。虽然说乱世人命如草芥吧，但是怎么说呢，你没有把人当人!”

    “仿佛你不是这个世界的人一样!”

