    咔咔咔！

    一阵机械扭转的声音发出。

    慧生砸裂的那尊佛像，底座的一丈石板竟然大开大合，露出了一个黑黢黢的通道！

    秦云脸色大变，高声大吼：“不好！”

    “拦住他！”

    如果让慧生逃走，前功尽弃不说，还祸患无穷！

    丰老冲的最快，一掌拍去，掌风呼啸。

    慧生虽跳入通道，却也硬吃了丰老的恐怖一掌，吐血三升！

    他脸色阴沉，回头露出了一个怨毒而邪气的笑容，老脸就跟黑山老妖似的。

    轰隆！

    一丈厚的石板赫然合拢，发出轰鸣，尘烟四起！

    慧生，彻底消失。

    秦云的脸色变得极度难看，冲上前去，却无可奈何。

    谁能想到，这佛像下竟然藏着如此巨大的通道？

    丰老暴怒，抬起双手狠狠拍向石板。

    轰隆隆的声音炸响。

    石板摇曳，裂痕丛生，却始终不曾崩开！

    突然！

    丰老停手，脸色陷入严峻。

    “不好！”

    “陛下，快退！”

    他嘶吼一声，不顾一切，抓住秦云就往天音殿外俯冲！

    锦衣卫们见状，纷纷舍弃对手，纪律极高，转瞬也跟着逃走。

    同一时刻，这座古老而巍峨的天音殿开始摇曳，如同地震一般。

    砰砰砰！

    百余座佛像崩碎，有硕大的石块砸落。

    规避不及时的武僧们，有人被砸中，骨头断裂，当场横死！

    “啊！”

    惨叫声，接二连三的发出！

    武僧们损失惨重。

    个个脸色挂着惊恐和慌乱之色，肝胆俱裂！

    “快逃，快逃啊！”

    “要塌了！”

    “……”

    率先被丰老安全送出去的秦云，脸色极致严峻的看着垮塌的天音殿。

    不一会，轰隆一声！

    殿宇崩碎，尘烟四起，倾覆只在短短一瞬！

    这一下，想要打通通道，追踪慧生就变得更加困难。

    庙外！

    成千上万的百姓惊恐的看向里面。

    “怎么回事？”

    “天音主殿塌了？”

    “这难道是上天的预兆吗？我江北百姓的灭顶之灾？”

    “我看见了，好多人砸死在了里面！”

    “终南山，会不会塌？”

    “……”

    人心惶惶中，伫立着一道丽影。

    项胜男刚刚运输来药材，望见殿宇塌陷，玉手紧攥，好看的眉眼浮现一抹担忧。

    看着寺庙垮塌处，显得有些犹豫。

    最终，她交代一二，还是迈着莲步冲了进去。

    一进去，她便看见了秦云，安然无恙。

    不由暗自松了一口气，安慰自己“国不能一日无君！”

    丰老来到秦云面前，皱眉道：“陛下，现在怎么办？”

    秦云捏拳，深吸一口气！

    眼中绽放出利芒，咬牙道：“慧生受了伤，跑不远！”

    “朕敢肯定，他仍旧在终南山，他没有地方可逃，否则早就逃了！”

    “传令奉新将军，让他率部队增援，组成人墙，掘地三尺，封锁终南山！”

    “让禁军进来，搜！”

    丰老看向逃出来的武僧们，道：“陛下，那这些人？”

    “一个不留，杀！”

    秦云冷酷下令，如一杀人如麻的大魔头，让人望而生畏！

    “是！”

    丰老点头，手臂一扬，锦衣卫们动手。

    同时退下，去下达命令。

    秦云皱眉，此刻脑中飞速运转，在想如何追捕慧生。

    先帝遗旨，不容有失！

    突然，他大脑一阵眩晕。

    竟是摇摇晃晃，后退三步，即将跌倒！

    一道香风拂面！

    项胜男在锦衣卫之前，一手扶住了他。

    “陛下，您怎么了？”她担忧问道。

    秦云迷迷糊糊的顺势靠在她香肩，连看东西都有重影，狠狠咬了咬舌尖，才好了很多。

    “没事！”

    “朕长途跋涉，谨慎紧张，兴许是累了。”

    “什么味，好香？”

    他下意识往幽香之地嗅了嗅。

    项胜男如遭雷击，捂住胸口，快速退后，皱眉道：“陛下，自重！”

    秦云用力晃了晃头，恢复清明。

    看着项胜男的样子，也知道是什么香味了。

    “咳咳……”

    他转移话题：“外面怎么样了？”

    项胜男看他也不是故意的，没有计较，道：“一切都好，孙神医在主持分发药汤的大局。”

    “虽然康复需要时间，但喝了药的百姓都不会暴毙而亡了。”

    秦云点头：“很好。”

    说着，他眉头紧锁，显得比较着急。

    “项姑娘，多谢你了，劳烦你项家在药材方面多多费心。”

    “朕还有急事，就不跟你说了！”

    看他带着人仓促离开的背影，项胜男不知怎么的，忽然上前两步，黛眉微蹙道：“陛下，您有什么事，不如告诉我？”

    “我想，我或许能帮上你的忙。”

    秦云回头看了她一眼。

    “跟上吧。”

    随后。

    一行人先是搜查了部分大殿，看看有没有什么机关，暗道。

    可惜一无所获。

    一炷香后。

    “陛下，奉新将军已到，封锁了整个终南山，甚至掘地三尺，势必要找出地道！”

    “陛下，寺庙禁军搜寻完毕，没有收获！”

    “武僧全部伏诛，觉智等方丈也死了，他们似乎并不知情暗道的事！”

    “甚至觉奉方丈，就被砸死在了天音殿！”

    “……”

    听着各种禀告。

    秦云脑中乱如麻绳，这个慧生，后路真是藏的深，连自己手下都不说！

    这时。

    一直保持沉默的项胜男，美眸微亮，忽然开口，一语惊醒梦中人。

    “陛下，项家先前查到朝天庙乃养病鼠之地。”

    “可一番搜查，并未查到。”

    “慧生，会不会躲进了养鼠之地，或者藏宝之地？”

    秦云脚步一滞！

    有可能！

    突然，他脑中灵光一闪，联想到了一个地方！

    上一次来朝天庙，曾经踏足过一片空地，立有丈八金身佛像，却极度的荒凉，阴森！

    现在仔细想想，那地方很不对劲！

    而且，那里并没有被搜查！

    “陛下，您怎么了？”项胜男见他发愣，皱眉轻轻喊道。

    “哈哈，胜男，你倒是提醒朕了！”秦云回过神，伸手重重的拍了拍她香肩。

    “快，走！”

    “寺庙虽然搜光了，但还有一处地方没有搜查！”

    他无比激动道，仿佛又找到一点希望。

    火速率领锦衣卫往寺庙后方而去。

    项胜男在原地停滞了好一会，才跟了上去。

    美眸异样，内心并不平静。

    胜男？

    陛下是故意的，还是无意这样叫的？

    他这算是占我便宜么？

    不，我这么丑的女人，陛下能想占便宜？

    她自嘲一笑，摇了摇头。

