
　　他就知道！

　　这个世界上就没有无缘无故的背刺！

　　有这么个大二五仔在旁边候着，他什么举动不都被搞出去了吗！

　　本来还想着这么多属下，也就克洛省心，不像卡斯他们，总要坑他一下。

　　结果在这啊...

　　特么的在这等着他是吧！

　　不刺则已，一刺惊人是吧！

　　当时他还奚落库赞是不是加入了什么邪恶组织，搞半天邪恶组织原来是自己？！

　　但现在想这些也没什么用了。

　　“妈的,等我搞定他们，再找你们算账！”

　　库洛举起了秋水，杀气通过自身往外溢，让五老星冷汗直冒。

　　五老星并不强，强大的是他们的地位，所以只要他举起刀,这些人是...

　　“嗯？”

　　就在这时，库洛眉头一挑，下意识朝着盘古宫下方看了过去，那个位置，正好是王座的后下方。

　　“你们解决！”

　　他身形一闪，直接窜向王座后方，刀光一闪，在那里切开一個大口子，就直接落了下去。

　　在沉浸了一些黑暗之后，库洛看到了一抹亮光，随着亮光靠近，库洛进入到了一个封闭的房间。

　　这房间内尽是花花草草，也有树根盘绕,看似没有出口，地上有一把剑，那剑刃之下，则是散落着无数的照片与悬赏令。。

　　在剑的旁边，站着一个戴着一个如锥子一样长帽子的人形，看不清他的面目，唯有一双眼睛，深深印入库洛心灵。

　　库洛落在地上,紧皱着眉头，目光不由的移动在剑刃之下的照片与悬赏令。

　　那些照片，大部分都十分古早，倒是有几个面孔库洛还记得。

　　有路飞，有罗，有蒂奇，也有罗杰，还有阿拉巴斯坦的公主薇薇，以及鱼人岛的公主白星...

　　“这些，都是有可能让世界陷入混乱的人。”

　　旁边的人形，淡淡开口：“八百年来，一直都是由我来负责清除这些，足以让世界陷入混乱的‘灯’。我叫伊姆，这个世界的...王。”

　　伊姆！

　　记忆被激起，让库洛想起来了这个人名。

　　他是知道那个王座上是有人的，但具体叫什么他也忘了，毕竟过了这么多年，而且对于当时的库洛而言，叫什么不重要，有没有这人也不重要，反正和他没什么关系，他也不会扰乱世间秩序。

　　不过现在看来...

　　库洛吐出口烟雾，“气息不强啊，你这家伙，怎么统治世界的。”

　　“我从没说过自己很强...”

　　那双眼睛，一直盯着库洛，“不过...”

　　他不再和库洛说话，而是转身来到了一处墙壁上，伸手一点，那墙壁就如机关一样上升，露出了里面的一顶巨大的，已经充满苔藓的...巨大草帽。

　　谷瘂</span>“八百年前...”

　　伊姆缓缓道：“乔伊波伊推翻了巨大王国，发誓要建立一个种族平等的世界，我当时为他的理想所倾倒，跟随在他身边。”

　　“不过，他太天真了，那些月球来的人高居在上，一直都奴役着我们，结果乔伊波伊居然连他们都要算在内，这件事我无法认同。”

　　“明明是我们组织的，是我们发起了反抗，为什么要将那些罪魁祸首也算在那王国当中，所以乔伊波伊失败了，因为我们不认同，我甚至不认同那些奇怪的种族，他们在当时也是倾害者，明明我们自己有力量，要联合他们做什么，所以...在即将胜利后，我又发起了反抗，击败了乔伊波伊，让世界稳定，将那一百年的历史给抹除，因为不需要他们，我们也能治理的很好。而那些反叛者，也就是所谓的‘D’，当年月族人的敌人。”

　　“自那之后，八百年来，我一直在注视着这个世界，D之一族，失落的三大兵器，搅乱世界的分子，我都会将其灭掉，唯独你...”

　　伊姆转过身，那双眼显得愈发深邃，“逃过了我的眼睛。”

　　“你干的非常不错，将意志抛弃，作为种子赠给其他人，让我无法发觉你真正的思想与意志，从而忽视掉你这个存在，让你达到了现在的地位，足以反抗的地位。”

　　不，我没有，我什么都不知道...

　　库洛扯扯嘴角，吐出口烟雾，抬头豪横道：“所以你什么意思？”

　　“八百年了，世界愈发的混乱，还能出你这么一号人物，不过我从乔伊波伊那里得到的世界，也不是那么容易交给别人的，你有资格吗？让我来见识见识吧...”

　　伊姆缓步走来，顺手拿起了插在地面的普通剑刃，眼瞳朝着库洛盯了一阵，“飘飘果实，还与吃了青龙果实的刀融合了，大剑豪，嗯，剑术也很多，贝加庞克研究的不错，但他不是扰乱世界的存在，算了。”

　　不知怎地，库洛感觉到了极度危险的气息，让他汗毛都竖了起来，下意识的，他张口就喷出一道高能火焰。

　　“热息！”

　　面对袭来的高能量火焰，伊姆只是简单挥剑，那火焰自动的就崩解开。

　　不是霸气，只是单纯的用莫名的力量给崩解掉了。

　　就像是抹除一样...

　　“鸣光剑！”

　　秋水的刀刃放出白色的激光，随着他往前一伸，激射出去。

　　嗡！

　　然而这道连多弗朗明哥近似奇迹般的鸟笼都能切开的力量，到达伊姆跟前却宛如消散了一样被崩开。

　　“青龙果实所操控的自然吗？但那也只是能力造物而已...”伊姆继续缓步走。

　　库洛身躯飘开，飞在空中，手指一握，“绝对空域！”

　　呼！

　　自伊姆跟前，空气紊乱无序的晃荡，周围大地都在这领域之内逐渐崩解，这本来可以将人失去自控能力的招式，可对于眼前只露出一双眼睛的人而言，却没有半点作用。

　　他依旧那么站立着，似乎完全不受影响，继续朝着库洛的方向前进。

　　库洛皱起眉头，“能力...没用吗？”

　　这明显就是一幅不受能力影响的样子。

　　而且刚才还准确说出了他的果实能力，包括融合进去的吃了青龙果实的罗鬼，似乎在那双眼睛跟前，都无法躲藏...

　　“妈的，最后BOSS是吧，什么这个神那个王的，你该不会是什么建筑师吧？”库洛啧了一声。

　　这话，倒是让伊姆一顿，看向库洛的眼睛中，多出了一丝惊讶。

　　这抹情绪被库洛准确的捕捉，他愣了一下，挑眉道：“全视之眼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百五十九章 全视之眼？免费阅读。https://xs.23sk.com 