    在苗风云看来，宁欣亲自来到五毒洞，肯定不是一般的事情。

    只是雾影峰的事情，用得着宁欣亲自来吗？

    而且，身边什么人都没有带，直接就来了，这更不正常。

    “本王来五毒洞的目的，不是早就通知洞主了吗？”

    宁欣微笑道，“有人进犯南疆，这对于本王是非常严重的挑衅，我必须要亲自来会会他。”

    苗风云很是疑惑，真是为了雾影峰的事情来的？

    他试探着询问道：“王座，雾影峰的事情，只要王座下令，我们五毒洞就可以解决的啊！”

    宁欣摇了摇头：“在雾影峰建立宗门的人，不是一般人。

    这个人的实力，已经超越了普通的十重天。

    我相信以五毒洞的实力，要拿下他是完全没有问题的。

    但是，那需要牺牲多少人呢？

    你们都是我的人，我又怎么能够允许这样的事情出现？

    所以，这件事情，还得我亲自来解决才行。”

    苗风云心中暗自瘪嘴，根本没有把宁欣的话当回事。

    表面上，他却是一脸感激：“多谢王座替我们考虑，我们五毒洞上下感激不尽。”

    宁欣摆了摆手：“客气的话就不用多说了，现在的问题，是要赶紧解决雾影峰的事情。

    我虽然有办法对付他，但是，他要是一心想逃跑，我不一定能够追得上。

    为了避免这样的情况出现，我需要你们五毒洞派出几名高手帮忙，帮忙拦截。”

    苗风云心中更加不屑，说什么不要五毒洞的人出手？

    搞了半天，最后不还是要调用五毒洞的人？

    “王座放心，我们五毒洞虽然实力不是很强，高手还是有几个的。”

    苗风云神色如常，“我马上就调集高手，随同王座前往雾影峰。”

    宁欣点了点头，等候着苗风云调集高手。

    半天时间，苗风云调来了二三十个人。

    “王座，我们五毒洞的高手都在这里了。”

    苗风云笑道。

    宁欣对苗风云的态度很满意，点了点头：“那我们现在就出发去雾影峰吧！”

    随后，她带着二三十个名高手前往雾影峰。

    这二三十个人，最弱的一个都是七重天。

    而最强的一个，应该是刚进入十重天的境界。

    只是等到众人出发以后，宁欣的眉头不由得挑动了一下。

    在她的感应中，在他们的周围，居然还跟着更加强大的高手，大概有七八个，每一个都是十重天。

    她虽然没有修炼武道，但是，她是血灵，对于血液力量非常敏感。

    通过每个人身体里面的血液能量的强度，她能够察觉出其他人力量的强弱。

    宁欣心中有些警惕起来，这苗风云想要做什么？

    表面上让一群一般高手跟随她去雾影峰，暗中却有七八个十重天跟随，这是想要做什么？

    苗风云的举动，由不得她不警惕。

    而另一边，苗风云其实也很是警惕。

    他始终认为，宁欣应该不可能为了雾影峰的事情，就独自跑到五毒洞来。

    所以，对于宁欣的安排，他答应了。

    但是，他在调集一批高手协助宁欣的时候，自己还带着大量的顶峰高手，跟随在后面，想要看一个究竟。

    不仅仅是身边的这些高手，甚至五毒洞还有众多人手准备着，随时应变。

    毕竟，他也怕宁欣对五毒洞下手。

    双方相互防备着，宁欣在五毒洞众人的带领下，来到了雾影峰。

    雾影峰实如其名，因为气候的原因，周围经常都有这或浓或淡的雾气。

    尤其是早晨，雾气笼罩在雾影峰上，如同仙境。

    也就是这样的地方，太玄门的玄真，才会选择在此创建宗门。

    “可惜，这么美的地方，居然没有灵气。”

    玄真一脸遗憾，“要是有灵气的话，我在此布下宗门的阵法，这个地方就真的太美妙了。”

    站在雾影峰上，玄真在负手而立，环视着雾影峰周围。

    他来到雾影峰已经有一段时间了，已经招收了几名门人。

    随后，他带领着几位门人，在雾影峰上修建了几间草屋。

    看着雾影峰上忙碌的那几个人，他心中有些不屑。

    这样的人，也配当自己的徒弟？

    不过现在宗门需要人，他暂时先把这几个人收过来，以后当个外门弟子得了。

    至于他真正的徒弟，他准备好好收几个资质不错的。

    太玄门是星空中不小的一方势力，而他作为太玄门的大佬，在他看来，怎么也得十重天才配当他的徒弟嘛！别看他现在修为低了一些，那都是这方天地限制的缘故。

    否则的话，只要有足够的灵气，他很快就可以修炼到金丹期、元婴期......就在玄真思绪纷纷的时候，看到很多人登上了雾影峰。

    为首的女子，一身红裙，样貌妖艳美丽，气质很是不凡。

    身边的那些人，个个看起来身手都还不错，想来应该是身份不凡。

    “你们......”玄真眉头微皱，这群人来到雾影峰做什么？

    莫非是知道他在收徒，准备创建宗门，想要来加入太玄门？

    他没有想到这群人会是来杀他的，因为双方无冤无仇，他创建宗门也犯不着这群人的利益，怎么会想到这群人来杀他？

    看着眼前的这群人，玄真心中很满意。

    就是要这样的人，才有资格加入太玄门嘛！尤其是为首的女子，姿容超凡，作为道侣也是不错的。

    可是，为首的女子一开口，就打破了他的梦想。

    “你就是太玄门的玄真？”

    宁欣看着眼前的这个青年，“你可以上路了。”

    随着宁欣一身令下，五毒洞的那群高手陡然散开，包围了雾影峰。

    至于宁欣，则是化为血影，朝着玄真掠了过去。

    玄真就算再傻，也看出这群人不是来加入太玄门的了。

    他身影快速后退，冷喝道：“道友是谁？

    何故犯我太玄门？”

    能够准确叫出他的名字，那就一定是星空中的人。

    只是他心中有些好奇，他都已经夺舍过了，对方还能确定他的身份？

    “太玄门？

    我杀的就是太玄门。”

    宁欣冷笑道，“没有本王的许可，你们敢在我南疆创建宗门，不杀你杀谁？”

    

