    “轰！”

    林鹏右手拳头弓起，肌肉一块块紧绷，直直的朝砸林邪砸去，空气都因为林鹏的速度过快而发出了一道尖啸声！

    林鹏这一出手，周围的观众便立即发出一道道惊呼声！

    这林鹏果然不愧是一品八脉的高手，这出手的气势都比其他选手惊人。

    林鹏自己也嘴角微抿，看着面前的林邪犹如在看着一个死人！

    听着周围的欢呼声，林鹏嘴角更加得意，只觉得自己这一拳出去，就可以把林邪这个废物直接轰死！

    只是……

    当林鹏的拳头带着一股势大力沉的气势即将砸中林邪胸口的时候。

    忽然，一只手臂从一旁闪电般探出，一把抓住了林鹏的右拳！

    这人，正是林邪！

    林邪从开始上台开始都一只没有动过，直到此时，才瞬间出手！

    而这一出手，就一把扣住了林鹏的手腕！

    原本一脸冷傲得意的林鹏，此时嘴角瞬间凝固，看着面前的铁爪有点发怔！

    林邪，竟然挡住了他的拳头！

    林鹏心潮翻滚，挣扎着想要收回出右手，结果却发现林邪的左手犹如铁钳，死死的钳住他，让他无法动弹！

    不管他如何挣扎，都是纹丝不动！

    仿佛抓住他手腕的不是一个人，而是一头绝世妖兽！

    “你给我放手！”林鹏色一声冷喝，愤怒的举起左拳也朝林邪斩去！

    “砰！”

    只是林鹏的左手才刚抬起，林邪的右脚已经提前踹出，正中林鹏的胸口！

    林邪这一脚力气极大，直接就把林鹏踢得倒飞出去，半空中一口老血就从他的嘴巴里喷出来！

    林鹏的身体擦着青石搬砖地面，足足划了数米，衣袍划烂，才堪堪停下来。

    林邪这一脚，让原本喧嚣的广场全部安静！

    周围的观众瞠目结舌的看着面前这一幕，一脸不可置信！

    青州城第一天才林鹏，这一见面，就被林邪给打飞了？

    林鹏可是八脉齐开的高手啊，太夸张了！

    四周高台上的诸多宗门使者，此时也是惊讶起来，林渊更是噌的一下就从座位上跳起来，目瞪口呆的看着下方擂台上的战斗。

    寂静的广场四周，一片诡异的安静。

    只有司马涛，以及苍剑宗的鱼宏，鱼玄玄三人嘴角带着一抹淡淡的笑意和自得。

    一群蠢货。

    所谓的青州城第一天才林鹏，在林邪面前，完全给他提鞋都不配，一群睁眼瞎的家伙！

    林鹏咳血的从地上爬起来，见鬼一样的盯着林邪。

    “不可能！”

    林鹏情绪有点失控了，眼睛发红死死的盯着林邪，咆哮大吼道：“八脉，开！”

    “轰！”

    一股微风扬起沙尘，以林鹏身体为中心，吹拂向四面八方。

    林鹏身上立即爆出八条灵力光流，同时双手指甲快速伸长，足有半尺，犹如狼爪！

    脖子、后背也激长出几缕白色的鬃毛。

    这，正是双头疾风狼武魂的特征！

    “咻！”

    林鹏八脉一开，整个人的身体属性立即暴增，整个人也再度化作一道鬼魅身影朝林邪爆冲而去！

    其速度，比刚才还要快上两、三倍！

    “我可是青州城的第一天才，林鹏！”

    “我绝无可能输给你！”

    “你给我死！”

    林鹏脸色变得狰狞，他歇斯底里的怒吼道，右手狼爪闪过一道白光，一股锋锐破空声响起，空气都仿佛被他给抓爆了！

    他化作一道残影再度朝林邪冲去，身体弯曲，仿佛一头困兽犹斗的怒狼！

    “噗！”

    然而，场上这是又响起了一道闷响！

    然后众人就再度震惊的看到，朝林邪爆冲而去的林鹏，他的右手手腕，竟然又再度被林邪给抓住了！

    这一幕，是如此的似曾相识！

    仿佛是刚才第一招的重演！

    只是刚才林鹏没有开启八脉，而这一次开启了！

    而开启了八脉的林鹏，竟然也同样被林邪一手抓住！

    全场寂静！

    林鹏双眼瞳孔剧烈收缩，又震惊有愤怒的盯着面前的林邪：“我可是一品八脉灵师，我怎么可能打不过你？”

    “这绝不可能！”

    林邪没有回应，而是缓缓的抬起头。

    只见此时他的眼睛幽深通红，那模样就犹如从地狱里爬出来的恶鬼，带着无尽的仇恨！

    然后，回答林鹏的是一道冷酷的，一闪而过银色亮光！

    “唰！”

    这一刹那，林鹏的右手肩膀瞬间血柱冲天，血箭四射！

    林鹏的右手臂，啪嗒一声掉落在了地上，从肩膀处被林邪齐臂斩断！

    切口如镜，干净利落！

    “啊！！！”

    林鹏怔了一秒，张开喉咙疯狂惨叫！

    林邪冷冷的看着面前的林鹏，声音就犹如从地狱里吹出来的冷风：“林鹏，我说了，就算你得到了我的龙骨，你也只是一个废物！”

    “唰！”

    “啊！”

    林邪右手冷酷的再一斩，林鹏再度爆发出一声惨烈嚎叫！

    他的左手臂也被林邪齐臂斩下来了！

    不到短短数秒，林鹏就双臂齐断，整个身躯犹如爬上陆地缺氧的鱼，摔倒在擂台上疯狂挣扎、狂跳！

    鲜血，瞬间染红了半个擂台！

    就在林邪刚准备再朝林鹏走去的时候，一声晴空怒吼，猛地在整个擂台上炸开！

    “孽障，你给我住手！”

    “你敢再动林鹏一下，我让你生不如死！”

    “轰！”

    只见这一道声音真是周围高台上的林渊！

    他瞬间就炸了，浑身灵力冲天而起，浩浩荡荡从高台直射而下，雄浑的灵力在半空中拉出了一条璀璨灵力光流，浩浩荡荡，快速的抵挡在林鹏的面前！

    林邪冷冷的看着林渊从高台上爆射而来，右手沾染鲜血的剑刃直直的抵在林鹏的喉咙上，不为所动。

    林邪盯着林渊，脸上露出一个愤怒狰狞的表情：“林渊，我说过了！”

    “一个月前你怎么对我，现在我就怎么对你，以及你的儿子！”

    “我要十倍、百倍的偿还回来！”

    林渊也同样眼睛通红的盯着林邪，怒吼道“你这个白眼狼！”

    “家族养你育你这么多年，你竟然公然谋杀林家世子！”

    “我今天就要清理门户，当场击毙你这个孽障！”

