    

    申公豹记得很清楚！

    那时自己不过刚刚化形而出，甚至都算不上进化完全。

    嗯！

    在这里不得不提一下，申公豹的本体可不是许多人以为的豹子修炼有成精，反倒是天地间第一块顽石成道！

    与补天石蕴含大功德不同。

    与天庭之主昊天乃天地间第一块玉石资质逆天也不相同。

    申公豹就一块普通顽石通灵！

    但不管怎么说，好歹也是挂了个‘天地间第一’的名号，故此，他修行资质还是不错的！

    那时他吸纳天地灵气，凝聚日月精华，历经无尽岁月总算化为人形。

    可也因其跟脚普通，终究没能化形完全，还留下了某些特征！

    尤其是性格！

    当年的申公豹可是属于那种呆愣、憨傻的家伙，与顽石无异！

    赶巧，那时三清圣人开门收徒。

    所有知道这个消息的精怪们都沸腾了，一个个兴奋不已。

    毫无疑问，谁都想拜入圣人门下！

    哪怕那时申公豹憨傻，也是满心期待的慌忙向着昆仑山赶去。

    可结果很悲剧！

    申公豹甚至刚进入第一关的阵法问心环节，就被一股大力轰了出来。

    这轰击让自己身受重伤不说，耳边还传来一声冷哼，明显的恶意满满！

    紧接着，申公豹便见不少如自己般异物化形者被大阵轰了出来。

    他们似乎都能听到，虚空中隐隐有一句话传入各人耳中：

    “……尔等披毛带角之辈，也想入吾等圣人门下？着实可笑……”

    那时的申公豹很是沮丧。

    无奈之下，只能离开昆仑山去寻找适合之地先恢复伤势再说。

    可就在刚出昆仑时，他却遇到了一个人，一个真正的人族！

    申公豹并不知道对方是谁！

    只知对方在知道自己名字后，立即将一大团玄黄色物事打入了他的躯体！

    也就在这物事入体后，申公豹立刻就感觉到伤势大有好转。

    按对方所说，此乃为九天息壤！

    若是自己能将其彻底炼化，不仅能弥补自身跟脚上的不足，且还能增加他身为天地间第一块顽石的本源之力！

    随后那人一指点在自己脑门上，留下某些东西后，便飘然离去……

    这一切都是在那人的自说自话中完成，从头到尾申公豹都只是呆愣愣看着、听着，根本没有反对的机会。

    等他反应过来时，那人早已是仙踪渺渺不见了踪影！

    刚开始申公豹倒还没太在意。

    但随着他修炼，被那人打入体内的九天息壤也开始被逐渐炼化起来。

    从此后，他发觉自己不仅在修为上提升迅速，原本有些浑浑噩噩的脑子，也开始变的越来越清明！

    时间一久，原本还有些愚笨的申公豹变得越发聪慧、奸诈起来。

    直到某一日，在成就天仙果位后，他这才发现自己元神中的大秘密。

    一部相当牛笔的修炼功法

    ————憾天飞熊决！

    这部功法，足够他一直修炼到大罗金仙境界了！

    不止是这部功法，甚至还有一些莫名的东西在元神中沉浮，多年来似乎一直在影响着他某些想法似的。

    但申公豹并没有在意。

    人家很明显对自己并没有恶意，反倒是送了自己偌大机缘。

    有影响就有影响呗！

    反正自己在潜意识中，已经当那位为自己师父了。就当自己尊师重道，听那位神秘存在的指挥好了。

    这些，都没关系！

    可就在三十多年前，玉清圣人突然出现在他面前，直接就要将他收入门下！

    事情来的很突然，让申公豹显得有些措手不及！

    讲真，申公豹内心是拒绝的！

    他刚听到元始声音，就知道了当年在大阵中将其轰出，还鄙夷自己是披毛带甲之辈的，正是这玉清圣人！

    要说当年之事，没让他内心产生恨意那是假的。

    你说你不收人家为徒，这能理解。可还顺手将人打成重伤，这就过分了！

    再说他现在已经有了功法传承，真心不想再改换师门。

    当然，这只是他自己的想法！

    可元神中却隐隐传来某种波动，似乎在催促他答应元始圣人。

    无奈之下，他也只能答应下来。

    但似乎圣人并没注意到，申公豹曾经是前去阐教拜师的一员。

    见其答应，便欣然带其回到了昆仑山玉虚宫中。

    但很显然圣人另有心思，只是将他收为阐教外门弟子而已。

    多年来别说赐下宝物啥的了。

    甚至玉清仙决，亦只传了个入门篇后就再也没有过问过他了。

    对此，申公豹也不在意。

    反正自己有功法，虽不如圣人功法直指准圣，但对他来说也足够了。

    就这样，申公豹开始了在昆仑山混日子的生活。

    中间更在神秘提示下，偶尔和姜子牙混在一起结下了一定交情！

    像这次，

    元神中的跳动让他感知到，姜子牙身上背负的东西叫做封神榜，和自己的未来有着千丝万缕的联系。

    甚至于，对整个阐教都很重要！

    虽然不知这感觉是真是假，更不知道这封神榜到底有何用处，但也不禁让申公豹起了别样心思。

    要是自己将封神榜弄到手……

    ——说不定就能将未来命运掌控在手中，顺便还能坑上阐教一把！

    原本申公豹是想着在半路之上，用手段将封神榜给骗到手的。可他冥冥中有种感觉，这样做对自己没好处！

    好吧！

    其实想想他也能明白，在圣人眼皮下坑他赐下的宝贝那是找死！

    故此，

    他毫不犹豫的选择了跟着姜子牙一起下山，甚至准备见人都一起忽悠走。

    你圣人不是让姜尚掌控封神榜么？

    那行，

    以后出，什么事你去找姜尚算账吧，可不关他申公豹啥事！

    不得不说，

    在某种神秘力量的影响下，申公豹也开始走上了一条腹黑之路。

    甚至于胆量，也越发大起来。

    毕竟敢有意无意的算计圣人，也不得不说他还真的不怕作死！

    ——至于他当初遇到的神秘人是谁？

    这还用解释么？

    除了当年圣人收徒时，来到昆仑瞎逛了一圈的诸玄还能有谁！

    说起来像申公豹这种小角色，诸玄也只是随手布下的闲手而已。

    至于将来能不能起到作用，总是要尝试一把不是？

    ——有鱼没鱼，先搂上一网再说！        

