    然而，紫魅的确是很想要逃跑，只不过，想要逃跑，并不代表就真的能够逃得掉。

    看见紫魅正朝着远处逃跑而去，明黄袍道士轻轻摸了摸自己的胡子，嘴角边微微一翘，浮现出了嘲讽的笑容，旋即手中的摇铃猛然丢出，旋即双手快速结印，口中振振有词。

    顿时，手中的摇铃就开始转动了起来，散发出了一道道黄金色光芒。

    这会儿，正在逃跑的紫魅忽然就看到了前方有四道黄色光芒蓦然从天而降，形成了四道高大身影。

    这看起来就是传说中的黄巾大力士！

    紫魅看到黄巾力士的出现，令她俏脸上的神色也是蓦然一变，骤然回过头，看向了明黄袍道士的目光充满了愤恨，怒声说道：“你是黄巾道派的！！”

    不管是人族，亦或者是妖族，都有着道统之分，道统之争。

    尤其是人族，信仰之争，道统之分，更是千奇百怪，可以说是最复杂最繁华的了。

    黄巾道派，是以三国时代以张角为名而延续下来的道派，非常的诡异。

    黄巾道派，不像是其它名门正派，它亦正亦邪，它诡异至极，是为人族正派魔派都不容，偏偏这个道派掌握的诸多道法却又是非常的神秘莫测，因此想要彻底的剿灭，又非常的艰难。

    而黄巾道派又专门铲除妖族，将妖族祭炼，所以让妖族对黄巾道派非常的仇视。

    至于人族对于黄巾道派的所作所为，却只是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟黄巾道派屠杀的基本都是妖族，对于人族道统来说，这其实是一件非常不错的事情。

    但是对于妖族来说，它们恨不得能够把黄巾道派全部赶尽杀绝，直接覆灭，因为黄巾道派杀了它们妖族太多太多的人了。

    所以，这也是为什么紫魅在看到这些黄巾力士的时候，方才会这么震惊的同一时间又异常的愤怒。

    这可是它们妖族的生死之敌。

    “嘿嘿嘿嘿，看样子你也不是一个无名小卒啊，既然知道我们黄巾道派的话，那你就乖乖的投降把，只要你投降，我还可以考虑饶你一条小命，你看怎么样啊？”

    黄巾道士看着紫魅，脸庞上浮现出了猥琐的笑容，双眸中没有丝毫掩饰的看着紫魅的身材，肆无忌惮，让紫魅觉得格外的恶心。

    “你死了这一条心把，我就算是死，也绝对不会让你得逞的！”

    紫魅咬了咬牙，怒声狂吼，旋即转身就朝着这四个黄巾力士冲撞而去。

    “嘿嘿嘿嘿，真的是愚昧，既然你想要找死的话，那本道就成全你！”黄巾道士闻言，依旧是怪笑一声，眼中的目光徒然一变，口中便是振振有词的念出了一番咒语。

    顿时，这四个黄巾力士的眼睛就闪烁着黄金色的光芒，踏步朝着紫魅奔掠而去。

    “呼呼呼……”

    紫魅身躯微微向前倾斜，旋即身后三条狐尾便是疾射而出，犹如尖锐的标枪一样，刺向了其中的三个黄巾力士。

    然而黄巾力士虽然说是道法施展出来的傀儡，但是在黄巾道士的操纵下，力量非常的凶悍无比。

    所以当紫魅的狐尾飙射而去，轰向这三名黄巾力士的时候，这三名黄巾力士根本就没有任何的犹豫，直接张开自己的手掌，便是抓住了紫魅的的狐尾。

    当下，紫魅的抚媚俏脸上浮现出了惊骇欲绝的神色，急忙甩动自身的狐尾。

    顿时，庞大的力量便是作用在她的三条狐尾之上，这三名攥住狐尾的黄巾力士就被狐尾高高的甩了起来，在半空中划过一道美丽的弧线，而后重重的砸落在了地面上，发出了清脆的声响。

    “砰砰砰！”

    一时之间，地面上响起了闷雷一样的撞击声，尘烟顿时掀了起来。

    但是这个时候，还剩下一名黄巾力士，也是踏步朝着紫魅冲击而去。

    紫魅见状，也是没有任何的畏惧之色，迎了上去，挥舞着双手，手上有利爪呈现，就与黄巾力士交战起来。

    黄巾力士的力量非常的强悍，不过它的速度并不怎么样。

    相反，紫魅的力量虽然并没有非常的强悍，但是她的速度非常敏捷，所以黄巾力士的拳头爆发出非常强悍的力量，但是都被紫魅非常敏捷的躲了过去，让黄巾力士的攻击都是扑了个空，到处轰砸在地面上，打得地面都是一个坑一个坑的出现。

    看到这里，紫魅顿时就放下心来，冷冷一笑，脸庞上浮现出了非常得意的笑容，开口说道：“怎么样？怎么样？你打不到我，你打不到我，我还以为黄巾道派有多利害呢，原来也就这么一点本事啊，真的是太让我失望了啊！”

    听到紫魅的嘲讽，黄巾道士的眼神顿时变得格外的阴沉，寒声说道：“居然敢嘲讽我？小瞧我，你可是会付出代价的！”

    “既然你这么想要快点去死的话，那本道就让你见识见识一下，我黄巾道派的强悍之处！”

    说完这句话，黄巾道士的双眸就绽放出了炽盛的光芒，旋即口中低喝一声，双手的印法再一次变换起来，紧接着悬浮在虚空之中的摇铃就散发出了炽盛的黄金光芒。

    原本正在与紫魅交手的四个黄巾力士在这个时候似乎得到了呼唤一样，“咻”的一连串四声就化作四道黄金流光飙射而出，尽数融入到了摇铃之中，而后“砰”的一声，一张巨大的黄金光网就飙射而出，朝着紫魅笼罩而去。

    紫魅见状，俏脸上的神色蓦然一变，因为她发现这一张黄金光网似乎锁定住了她的气机，让她根本没有办法摆脱。

    当下紫魅口中就发出了一声尖锐的声啸，而后浑身闪耀出一道紫光，便是变回了本地，一只紫色的三尾狐，脚下生风，就开始朝着远处逃逸而去。

    “三尾狐？有意思，难怪能跑得那么快，只不过，你逃得掉吗？”

    黄巾道士冷笑一声，口中再一次念咒，旋即黄金光网掠出的速度变得更加迅速，转眼之间就已经来到了三尾狐的身后。

