    并不是只有VIp室里那些人能看出场上的局面，赛场上的十个人，对双方的优劣对比也相当了解。

    蕾·莉的额头冒出了一层冷汗，用力的拽了拽手里巨大的重盾，坦白说，自己这个重装有点水，原本就不是真正的防御型，何况水准级别还差那么多。

    托雷斯特的五人一字排开，比赛还未开始，可那肃穆的杀气已经远远的透了过来，对方不止是五个高手，还是相当懂得配合的高手，只看他们那么随随便便的一站，就已经给人浑然一体的感觉。

    天京是做过类似训练的，也是王重在暑假特训的时候一直在强调和反复训练的东西，可和托雷斯特那种浑然天成的感觉比起来，真的差了不止一个档次。

    真正实力的东西确实是没有办法成的，也就是对王重有盲目的信心，否则蕾·莉估计两条腿都会打哆嗦，对面隔得老远的五个人看起来很小，可在感觉中却如同遮天蔽日的乌云一样。

    比赛开始！

    巴伦、蕾·莉加上王重，三个人第一时间组成防御墙，将斯嘉丽和艾蜜莉尔完全遮挡在身后，与此同时，整个阵型迅朝前推进。

    对手选择了这套阵容，天京必须推进否则就是活靶子。

    轰轰轰……

    托雷斯特的远程开始攻击了，所谓射程杀伤，是指在足够距离下，依然可以保证致命威力。

    王重感觉到自己被锁定，立刻封挡，同样擅长远程攻击，对方这一枪就足见功底了。

    是高斯狙击枪！

    忽然有不妙的感觉升起，在这套托雷斯特的阵容里面，杀手锏是艾拉西的莫格伦之枪！

    扑通……

    蕾·莉的重盾上直接就出现一个穿透性的孔洞，符纹重盾的防护虽然强大，可也太低估了艾拉西的力量，区区一个三流重装就能抵挡墨榜第一远程射手，也太天真了。

    贯穿性质的伤害直接就瓦解了蕾·莉的防御，贯穿了蕾·莉的胸口。

    第一个！

    艾拉西的脸上有着掌控一切的认真，团战才是最适合他挥的场所，身边队友的强力防护让他可以更加安全高效的打出成吨的伤害，他喜欢这种感觉，将钉子一样的对手一颗颗的拔起！

    直接攻击王重？艾拉西还不至于犯这么低级的错误，连格莱都可以挡下他的四枪，不用试，王重肯定也可以，与其把最佳的火力浪费在王重的身上，很可能无法建功，那为什么不先直接剪掉他的羽翼呢？

    第一枪出膛后，艾拉西就没有再看蕾·莉一眼，那个替补女人根本就没有挡住他的资格，艾拉西的目光已经锁向了他的第二个目标，巴伦。

    第二个！

    莫格伦之枪的枪口已经调转，而与此同时，枪炮声大作，托雷斯特的另外两个火力点也是火力全开！

    高热能的火炮炮弹已经出膛，弹道度虽然远远比不上莫格伦之强和高斯狙击，可在牺牲一定威力的情况下，度也是不慢，紧随在两子弹之后，轰中了天京团队突进阵容的正前方地面。

    这是一战略性意图明显的攻击，追求度的同时必然会放弃火炮的爆炸性威力，可直接攻击地面却增加了烟雾的效果。

    地面瞬间碎石乱溅，混合在火炮炮弹本身的烟雾下，瞬间显得尘嚣弥漫。

    高斯狙击则是完全锁定了王重，让他无暇顾及其他人。

    就远程热武器来说，高斯狙击绝对算是相当大威力的枪械了，号称可以在五百米外直接洞穿二十公分厚的钢板！这样可怕威力的弹头，带给王重的威胁感还是十分清晰的。

    对方的意图很明显，用高斯狙击来干扰自己，防碍自己去救援其他人，王重心里很清楚，甚至也能感觉到艾拉西的枪口已经对准了巴伦。

    这就是阵容和战术的完全压制，王重不是没想到，而是根本没办法。

    现在唯一的机会就是加突进，给对手造成压力，对方肯定还是顾虑自己，斯嘉丽也知道，必须加快度。

    比赛虽然才刚刚开始，可那些原本在天讯和现场兴奋的喊着嘴强王者、喊着天京必胜的粉丝们，瞬间就已经看得瞠目结舌、鸦雀无声。

    曾经看到天京拉扯和瓦解别人的团战阵容时，觉得那些所谓的s级怎么这么弱、这么搞笑，如此容易就被对手分化还好意思叫s级？曾经天京的粉丝们在嘲讽着别人的同时也是忘乎了所以。

    可此时此刻，托雷斯特却给他们上了活生生的一课。

    阵容被切割、被分化，原因会有很多，远不是你表面看到的那么简单，更绝不是对方犯下的低级错误。很多时候，这种被分化都是身不由己的。

    砰！

    几乎是在天京变阵的同时，艾拉西的第二攻击已到，目标巴伦！

    符纹重盾上早已补满了巴伦的魂力，暗金中的符纹在重盾上闪烁着微弱的光芒，这是全力防御的姿态！

    可尽管如此提前防御，尽管早有心理准备，这一枪的威力仍旧是让巴伦吃惊了。

    这是远巴伦所感受过的任何攻击的威力。

    轰！

    先感受到的是来自那子弹中所蕴涵的螺旋魂力穿透。

    符纹重盾上原本只是暗金色的符纹光芒瞬间大盛，裹挟在上面的满档2oo格拉索魂力本该有着十分强悍的防御，可竟然在瞬间就被穿透，无数魂力被浪费似的宣泄得干干净净！

    与此同时一枚蓄能满满的弧线加农炮杀了过来。

    轰……

    强大的震荡力让巴伦一阵头晕目眩，加农炮不是什么人都能用的，这需要级恐怖的魂力支撑，而蓄能加农炮要求更高，而且巴伦的身体也并没有那么快从单挑战中恢复，在战队治疗方面，天京只有一个海曼。

    艾拉西致命的第三枪已到！

    更快的弹道、更强的攻击、更螺旋的穿透，攻击的，却是一个已经筋疲力尽、还没有回过气来的巴伦。

    砰！

    艾拉西并没有节省这一子弹，格莱不在的情况下，巴伦就是天京绝对的二号威胁，两子弹解决他，值！

    失去魂力灌注的重盾瞬间告穿，可怕的子弹直接穿透了巴伦的左胸，至少打断了四五根肋骨，加上那强劲的冲势，直接将他打得飞起来在空中翻了三四个跟斗，落下来时已经完全没法站立了。

    仅仅只是眨眼的功夫，天京的两个重装前排竟然就已经全部倒下出局。