    学校里面，老道在口袋里面拿出烟，抽出一支递给我。

    “老板，抽支烟。”我摆了摆手，现在什么心情都没有。

    “老板，这次那家伙回来，我一定好好给他上上课，以后可不能这么莽了。”老道给自己点上，然后说道。

    我苦笑了一下，小家伙是真他娘的厉害啊。

    贼没抓到，却把抓贼的给一锅端了。

    到现在我还很无语，原本以为小家伙出手，收拾了那帮叛徒，省的自己动手了，而且说不定阴司还会奖励点好处。

    可是怎么也想不到，会变成了现在这个局面。

    对方可是两个捕头，还有一个巡检啊，这事有些大条。

    小屁孩果然脑子不好用，动手之前就不知道先问一下吗？

    不过我立马又苦笑了起来，以小家伙的性格，他还真不会问，估计是一见面就动手了。

    虽然那个巡检还没有被灭掉，不过已经杀了两个捕头和一个阴差了，接下来该怎么做，小家伙应该是清楚的。

    如果他还没懂我的意思，那我真的可以把他丢到山里，让他重新回到自己的老窝里面跟那些妖物阴魂去混日子了。

    “小老弟脑子是轴了点，不过不是真傻，我相信他会做的很干净的。” 老道吐出一口烟对我说道。

    我点了点头，小家伙是知道轻重的，如果让那个巡检活着回到地府，那我们绝对会迎来阴司的疯狂报复，以后就没有安静日子了。

    所以这事虽然是个乌龙，不过问题并不大，只要小家伙把人都给灭了，我这边可以摘的很干净。

    毕竟挂的可是一位巡检两位捕头，还有一个阴差。

    虽然是在我地盘上出的事，可是我在阴司的眼里毕竟只是个小捕头，还没有能力做掉他们，所以怀疑不到我头上来。

    估计阴司会认为是那些叛徒做的，这就有了很好的背锅的人了。

    所以这些我并不是太担心。

    “老道，你去找一下老师，告诉他们小家伙已经找到了。”我转头对老道说道。

    学校里的学生失踪了，这可是大事，刚才就连校长都过来道歉了，所以我让老道先去安慰那些老师。

    而我则是站起身，直接走出了学校，然后打了一辆车，直奔小家伙刚才说的那个酒店。

    那些楚江王座下的阴差之所以来到阳江，应该是楚江王的关系和第九殿比较好，私下里来帮忙的。

    既然是私下里帮忙，当然不会大张旗鼓的，所以没有通知我这个本地阴差也算是正常的。

    只不过这事由于小家伙的原因，弄得有些大条了。

    我知道小家伙绝对不会放过那个巡检的，所以我根本就不担心阴司会查到自己头上。

    之所以要去那个酒店一趟，是因为我觉得事情可能并不简单。 

    这些在地府上来的家伙，出现在济水，不可能是无缘无故的出现的，他们难道是发现了什么？

    或者说那批阴司叛徒现在在济水？

    济水是我的地盘，如果那批叛徒来了济水，就算我不想管也不行。

    现在自己毕竟是阴司的捕头，有些事情面子上一定要过得去，所以我想看一看那些家伙住的地方有没有什么线索。

    来到酒店楼下，我毫不犹豫的直接走了上去，这里的监控已经完全小家伙给破坏了，我并不担心会留下什么线索。

    “那个实在是抱歉了，这事是我弄错了，不过现在杀了你们这么多人，如果不灭了你，阴司一定会来找麻烦的，我也是不得已，抱歉了啊。”

    此时的酒店房间里，小家伙脸上带着歉意的对那个可怜的巡检说道。

    其实小家伙不喜欢多说话，在小家的信条里面，那就是能动手就绝不多哔哔。

    反正他的实力摆在那里，谁惹到自己直接一拳给灭了。

    要是一拳灭不掉，那就再加一拳而已。

    只不过今天这事弄得实在是有些乌龙，这些家伙死的实在是有些惨，小家伙的心里多少还是有些愧疚的。

    而且小家伙其实并不想回去，学校里面实在是太无聊了，尤其是跟那些小孩子在一起，让小家伙觉得无比额烦躁。

    要不是小阿柒在学校里面，小家伙打死也不会乖乖的坐在教室里的。

    今天既然已经出来了，那就在外面待会吧，等一会放学了自己再回去。

    反正这次出来是干的正事，赢勾那家伙也不会怎么自己的。

    所以心情不错的小家伙就跟那位巡检大人多聊了几句，只不过现在看着时间差不多了，小家伙知道自己该走了。

    “什么，你是什么意思！”

    听到小家伙的话，那位巡检大人直接瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    刚才自己亮出身份之后，这个小孩子就一直没有动手的意思，而是跟自己东拉西扯的聊了半天。

    这在他看来，一定是自己的身份让对方有所顾忌了，他不敢对自己动手。

    毕竟自己可是阴司的人，而且还是巡检，他真的很强大，可是这又能如何，有谁敢跟整个阴司做对！

    所以这位巡检大人也耐着性子跟小家伙聊着，话里话外的不时的透露出阴司的强大，为的就是让小家伙心有顾忌。

    只不过如果他知道，小家伙之所以迟迟没有对他动手，根本不是忌惮什么阴司，只是单纯的为了拖延时间，给自己逃学找个借口而已，会不会当场吐血。

    本来以为已经稳住了这个强大的小屁孩，没想到对方居然还是要对自己动手，这让巡检大人有些不可置信。

    自己并没有透露出一丝的杀意，这货为什么还要动手？

    这一次在济水，是真的栽了，手下的两个捕头还有一个阴差都领了盒饭了，自己也被这个强大到毫不讲道理的小家伙给锤残了。

    就算他放过自己，自己也绝对不会饶了他的。

    等自己回到地府，一定会上报阴司，然后彻底哦灭了这济水的阴差和捕头的。

    就算这家伙再强大，又哪里能是阴司的对手？

    不过他是个聪明人，知道这时候一定要稳住那个小家伙，想要报仇前提是自己能够活着。

    小家伙在酒店里跟他聊了这么久，让这位巡检大人有了一种错觉，觉得小屁孩是真的怕了阴司，才不对自己动手的。

    所以现在面对一身杀意的小家伙，这位巡检大人已经懵了。

    “我的意思当然是要灭了你，你不会认为你还能活吧？”

    小家伙望着他，摇了摇头。

    在小家伙看来，这货的脑袋绝对是有些问题的，居然天真的认为自己会放了他，而且还想要拿阴司来压自己。

    这让小家伙觉得有些可笑，阴司，很了不起吗？

    所以从始至终小家伙都像是一只抓住老鼠的猫一样在戏耍那个家伙，现在时间到了，自己也没必要再听他啰嗦了。

    “你怎么敢，你怎么敢杀了我，难道你就不怕阴司吗！”绝望的捕头再次大喊了出来。

    小家伙望着他，眼神中带着一丝的可怜，然后说道：“我为什么不敢，都已经杀了两个捕头了，多你一个也不多了。”

    听到小家伙的话，那位巡检先是愣了一下，然后眼前一亮，终于知道问题出在哪里了。

    原来这个家伙是在担心，自己杀了地府的捕头，阴司不会饶了他。

    这是一种典型的犯罪心理，一开始杀人也许是无意的，可是人已经杀了，造成了既定事实，所以也就不在乎了。

    现在小家伙对自己的杀意，肯定是觉得杀了那两个捕头阴司不会放过他，所以破罐子破摔了。

    “你很强大，比死去的那几个废物强大的多，阴司的规则，实力强大的更有发言权，所以你放过我，就算是阴司来调查这件事，我也能帮你遮掩过去，而且凭借你的实力，一定能够得到阴司的重用的！”

    巡检大人觉得自己已经猜透了小家伙的心里，对他谆谆善诱着。

