    卢洋洋确实没有拆穿穆诗琪的虚伪做派，因为场合不对。

    老妈明显很开心，自己要是说那些话，就是打老妈的脸，这么多人看着，谁都下不来台。

    很快，穆诗琪就被安排了第一排的位置，就在卢洋洋身边。

    只不过卢洋洋没主动找她说过一句话。

    卢新月走了，不过翟向阳上台了。

    他要说的事，跟公司没什么关系，主要是有一些基础建设需要这些经销商跟供应商帮忙，毕竟这些经销商遍布全国，想要做什么事，十分的方便。

    他足足说了一个多小时才算结束。

    会议结束之后，安排的有午餐，卢洋洋本来想去找自己老妈说明情况的，结果没找到人。

    ……

    此时的卢新月，已经跟李南一起离开江都了。

    不过卢新月已经完全变了样，跟之前比起来，顶多只有两成相似。

    原因就是李南给她易容了。

    “干嘛给我弄成这个样子。”

    卢新月对自己现在的长相颇为不满，比以前难看不少。

    “你可是全球都出名的人，咱俩要是不伪装一下，到哪都会被人发现，到时候想做什么都会被围观，那样的生活你想要吗？”

    “好吧，不过我们这是要去哪？”

    “去旅游啊，随便逛逛，反正我们开的是房车，也不需要住酒店。每天自己弄点吃的，享受一段时间没人关注的生活。”

    “嗯，好。”

    反正只要能跟李南一起待着，哪怕是大山里面挖煤，她都愿意。

    “公司那边交代好了吧？”

    “嗯交代好了，反正这段时间也不会有什么大事，让洋洋顶上去吧。那个叫穆诗琪的，我还挺看好她的，长得漂亮，而且也比较有气质，刚刚调查了一下，家里是我们公司的经销商，虽然经营的范围不大，也算是颇有底蕴，这样家庭教育出来的女孩，想必不会差了。”

    “嗯，你觉得好就行。”

    李南没有拆穿什么，哪怕卢洋洋在门口跟穆诗琪说的那些话，他全部都看见了。

    但是人生哪能一切都顺风顺水，不经历一些，可能永远都不知道这个世界的另一面。

    某种意义上来说，卢新月也是太单纯了。

    也就早年被骗过几次，后来到了林氏集团，基本就处于跟外界没什么联系的阶段，后来遇到了自己，更是连思考都不带有的。

    所以，将来有一天她被骗了，李南一点都不觉得奇怪。

    说起来，他还有点佩服穆诗琪，竟然光明正大的在卢新月面前说谎，胆子不是一般的大。

    这样一看，虽然李南觉得那个女人劣迹斑斑，至少也还是有优点的。

    这个世界，缺少的就是不要脸的人！

    身边有一个不要脸的人，确实能做成很多事。

    总之，这个世界的任何人，在李南心里，都没有好坏之分。

    只不过某种意义上的好人，适合谈感情。

    某种意义上的坏人，适合谈事情，相互利用。

    “我故意让她去洋洋身边当行政，就是想要两人多接触接触。”

    “可他们两个之前就是同学，如果真的喜欢，就不会等到现在了，而且你别忘了，洋洋当初表白失败，就是跟她。”

    “换做我，我也不会同意啊，洋洋身上的优点并不多，加上身份也没有公布出来。”

    “那我当初怎么就把你泡到手了？我那个时候穷的很，几百块都想着找公司报销来着！”

    “要不是那天你把我……我怎么可能会同意，再说了，你的人格魅力，也不是洋洋能够比的啊。”

    “喂，那天明明是你主动的！”

    “是吗？”

    “对啊，我就是个小保镖，哪有胆子对你下手啊，你踩我头上，我都不敢反抗的那种。”

    “我不信，要现在试试吗？”

    “我现在在开车！”

    “不影响的！”

    论野，没人能别的过卢新月。

    ……

    中午是自助餐，卢洋洋陪着几人吃完了之后，就去了自己的房间，下午两点半，他还要去公司熟悉一些事情，卢新月早就给他安排好了。

    龙思远跟他一起回来的，说道：“表哥，你马上就要去公司了，今晚咱们出去玩玩？以后估计你都没空了。”

    毫无疑问，卢洋洋明天就开始掌握公司的大权了，虽然还有一个翟向阳在把握主要方向，可卢洋洋的权力已经是抛开他之后最大的。

    这个时候再不抓紧机会跟卢洋洋套近乎，将来机会更少。

    他早晚也要接手家族产业的，可如果没有卢洋洋的支持，未必能竞争过别人，屠龙家族的产业，并不属于私人。

    就算将来不接收家族产业，只要靠上卢洋洋这条大腿，自己的私人产业也不会差到哪儿去，将来凭借自己的实力赚几百亿，一点问题都没。

    “行啊，把玲珑她们都叫上，咱们一起喝酒去。不过就不去酒吧了，去我住的地方，酒吧有点乱，出事了不太好。”

    “没问题，酒够不够，不够的话我来安排。”

    “够了够了，我那边多的是，白酒，葡萄酒都很多，这些年送的人太多，我家也没人喝，都送给保姆了。”

    “是不是有睛玉葡萄酒？”

    “有啊！”

    “到时候我喝点，这些年，我都不舍得喝，酒吧买了几瓶，还都被你给浪费了。”

    “你想喝直接找我要啊，我家应该还有四五十瓶。”

    “我喝一点就行，那个酒是真的好，喝了之后浑身能舒坦好几天，最主要的一点，可以增强男人的能力……”

    最后一句话，是龙思远小声说的。

    毕竟那个睛玉葡萄，已经很接近灵植了，如果不是地球没有灵气，早就发生了变化。

    所以，功效肯定比普通水果要强很多的。

    “你要那玩意干什么？”

    “这个……人到中年……”

    “屁，你比我还小两岁呢！真不行了？”

    “也不是不行，就是有点忙不过来，有时候难免需要借助一下外物。不过找了很多方法，效果都不行。”

    “等我爸回来了，我找他帮你要点东西，保证能一劳永逸的解决你的问题，还不带有任何后遗症的。”

    “真的？表哥，你老实跟我说，姑父到底是干啥的啊，我前几天见过他一次，总感觉他特别神秘。”

    龙思远也是出身古武世家，也知道修炼这些事，可是李南的身份，依旧引起了他很大的怀疑。

    完全不能明白李南到底是什么身份。

    宗师第三步的顶尖高手？

    可翟向阳也是啊，为什么没感觉翟向阳有什么厉害的地方？

    李南一出现，整个家族的人就差顶礼膜拜了。

    “他……大概是无所不能的吧，具体的我也不清楚，我妈也不让我问，只让我记住他就行了。”

    “那就当我没说。”

    连卢洋洋都不知道的事情，他肯定不敢多问。

    “其实他是一个挺和气的人，没有那么严格，在他身上，似乎永远都能看见那种自信，仿佛天底下没有事情可以难得住他一样。”

    “是啊，那种气势，真不是一般人能有的。对了，姑妈给你安排的那个秘书，跟你是什么关系？”

    “没啥关系啊，以前跟她表白过，她拒绝了，也不知道她从哪里来这么厚的脸皮站出来的，我肯定不会跟她有太多的交集。”

    “那个女人，心机深的很，最好不要有太多来往，不过姑妈的安排，你总不能直接拒绝吧？”

    “所以……今晚喝酒，我会把她带上，至于怎么做，就看你们了。”

    卢洋洋不是那种善于报复的人，但是穆诗琪当众欺骗自己老妈的行为，他绝对不会容忍。

    龙思远肯定会这些，交给他肯定没错。

    他想打电话跟老妈说说情况来着，可惜电话一直打不通，很明显老妈在这段时间拒绝接他的电话。

    “做到什么程度？”

    “不用太过分，让她知难而退就行，别去公司给我添堵了。”

    “行！今晚有五六个人，我去跟他们商量一下，绝对让那个穆诗琪下不来台，以后不好意思出现在你身边。”

    “嗯。”

    很快，龙思远就离开了。

    片刻之后，就有人敲响了卢洋洋房间的门。

    卢洋洋起身，打开之后，发现了穿着一身OL制服的穆诗琪。

    这才过去多一会啊，礼服都换成工装了。

    不得不说，OL制服穿在女人身上，确实很有气质，尤其是穆诗琪的身材，纽扣都快撑不住了。

    她这一点比柳梦要好上不少，柳梦算是一个正常人，她这个很不正常。

    “卢总，我来问问，明天您有什么安排吗？要是有安排的话，我提前帮您记下来。”

    她手里还拿着工具呢。

    “穆诗琪，这里没别人，就没必要装这一套了吧。”

    卢洋洋对穆诗琪的装，内心十分厌恶。

    “我只是做好自己分内的事情，卢总要是讨厌我，尽管说出来就是，我可以给卢总道歉，卢总想让我做什么，我都会尽力去做的。”

    “呵呵，抛开我的身份，你要是还能说出这种话，那我就承认你！”

    “我……也是可以的。”

    卢洋洋：“……”

    天底下怎么还有这么不要脸的女人啊！

    “是不是我让你跪下磕头你都愿意？”

    他一气之下说道，这个女人真是奇葩，老妈安排谁不好，偏偏安排她在自己身边。

    【作者有话说】

    感谢【浩哥】的能量饮料打赏。

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

