    “哈哈哈哈，想不到啊小子，二十左右的统领……在整个蓝星历史上，这还是第一次出现呢吧？”

    郝云吞兴奋的哈哈大笑道：“你可知道，在你之前，最年轻的统领是白云瑞，四十岁成为统领，已经刷新了记录，你小子倒好，直接把记录给他提高到了一半去。”

    “这也是无奈之举吧，毕竟老许立下的功劳实在是太多了。”

    憾云城倒是相当淡定，说道：“带回虚空金就不说了，覆灭石磷遗族，拯救极星战场，又打退赤羽族，抓住了赤羽族的统领田海翼……更何况还有覆灭宇宙海贼团，带回海神号的功绩在，我之前还困惑呢，我老爹该怎么奖励老许才行，想不到他竟然这么舍得，直接给了统领的位置。”

    他看向了郝云吞，说道：“接下来，你只需要等待九大军区的某一位统领阵亡，然后老许你就可以上位了……唔，郝统领……您……”

    “闭嘴，别忘记了还有第十军团呢，开阳军区他是别惦记了。”

    郝云吞翻了个白眼。

    说道：“爆炎军团一开始还游离在战阵之外，但现在随着军团的声名渐起，人数越来越多，已经很接近九大军区的数量了……但却一直没有主管人来管辖他们，一来他们身份特殊，毕竟还顶着一个风拳流弟子的名号，二来嘛，那就是爆炎军团大多是一些刺头儿，也不好管理，如今陛下直接将许灵钧任命为爆炎军团总统领，这可谓是一举数得了。”

    想着，他忍不住心生赞叹。

    陛下就是陛下，高明的很。

    爆炎军团一开始还只是吸收一些散兵游勇，但多年发展下来，尤其是加入军团便有高深武技可供学习，只这一点，便可吸引那些心向武道之人。

    是以到现在，爆炎军团的阵容是越来越大。

    而许灵钧可是风之痕的传人。

    单从这点来说，这些人就是不服天不服地，也得服许灵钧才行。

    “而且之前所担忧的驻地现在也没问题了。”

    郝云吞笑道：“你还记得被你抓住的田海翼么？这女人之前嘴硬的很，但这几天里咱们派出了多名兄弟日夜不停的审讯她，结果到最后她全身上下也就只剩嘴还是硬的，早就把什么都给招出来了，这次大战，这女人为了维持自己的地位，欺上瞒下，几乎把所有的军力都投入在了这一战之中。”

    他冷笑道：“如今他们大败，赤羽族虽不致就此一蹶不振，但损伤也很惨重……所以我们打算乘胜追击，许灵钧，陛下已经命令你立即将虚空金带回帝都，交给战争学府日夜研发，用最快的速度制作出大量的变幻胶囊。”

    “然后九大军区同时出动，利用变幻胶囊的特性直接一鼓作气，将赤羽族的残党彻底覆灭，到时候，赤羽族驻地便是我们的第十军团七杀军团，用以爆炎军团所用。”

    他眼底闪过几分厉色，说道：“而赤羽驻地距离赤羽族距离很近，只要能掌控那里，到时候咱们就掌握了主动，覆灭赤羽族也只是时间问题了！”

    他冷冷道：“诸天异族中，敌对我们蓝星的太多太多了，但却没有任何一个种族像赤羽族如此激进，若能覆灭他们，咱们蓝星就解除了一个最大的危机了。”

    “我明白了！”

    许灵钧点头道：“所以我现在的主要任务，是配合变幻胶囊的制作。”

    “是的，当第十军团建成，你才能走马上任……但这显然还需要时间，而你需要做的，就是在这段时间里尽力提升自己的修为，让自己更能配的上这个职位，要知道，爆炎军团可是跟其他军团不同，这个军团几乎全是武者，一个科技兵都没有！”

    郝云吞说道：“不过以你目前的实力，再加上风之痕传人的身份，其实应该也足够了。”

    许灵钧点头，说道：“也就是说我这个统领，其实还是个预备役。”

    “但整个九大军团，都在努力帮你转正！”

    郝云吞赞叹道：“这待遇可是前无古人了。”

    许灵钧关心的却是另外一个问题，他问道：“我就想问问，成为统领必须长驻极星战场吗？”

    “那自然不是，大战之时在就行了，尤其七杀军区这个位置……靠近赤羽行星，建成之后可能需要长驻，但如果你能把赤羽族干掉，将其行星变作我们蓝星的殖民星的话，那么七杀军区可能会直接成为最闲的军区了！”

    “干掉赤羽族？”

    许灵钧脑海中蓦然间浮现明步等人的身影。

    还有那个他见过，但没见过他的赤羽星痕……

    他点头，说道：“我明白了，这个统领的位置，我干了，什么时候需要上任，告诉我就行！”

    亲手覆灭了一颗行星。

    许灵钧现在感觉自己的心性已是坚韧了许多，覆灭赤羽族？

    他一瞬间就想出了好几种不同的方法……只是T病毒却是行不通了，这颗星球距离蓝星实在是太近了。

    但现在他的源值已经沥沥拉拉的，来到了4万这个数。

    赋源什么不行？

    而且当初他的家，他的三百大平层……

    虽然后续包了钱了，但现在房价飙升那么厉害，那点儿钱只够买个150的了。

    房子直接缩水一半。

    这可是旧仇旧怨……不报不行！

    许灵钧摇头道：“只是这事儿，我可能还得跟风老商议一下才行了。”

    郝云吞奇道：“什么意思？”

    “他不是风拳流的继承人，他马子才是，不过听说他跟风之痕熟的很，这事儿应该不是问题。”

    憾云城在旁说道：“毕竟他可是得到老丈人和师父同时认可了的。”

    许灵钧无语的白了憾云城一眼，心道都怀了双胞龙凤胎了，孙杨伟就是想不认也不行啊。

    不过风之痕认可我这却是实打实的，毕竟他欠了我天大的人情……要个风拳流继承人的名头，不难吧应该？

    郝云吞说道：“也好，趁这段时间去忙一下你的事情吧……新军区也不是那么好建的，这一百多年来才建成九个，你的时间还很充裕。”

    “嗯，我确实有很多事情需要去做！”

    许灵钧说道：“那我今天回去蓝星吧。”

    郝云吞点头道：“去吧，赶紧把虚空金送回去才是正经的，不然后续的事务都展不开了。”

    许灵钧点头。

