    第381章灵感大爆发

    化好妆。

    颜知许从位置上站起来，转身面向在场的其他人。

    看到这副装扮大家眼里带着浓浓的惊讶，忍不住倒抽一口凉气，傻不楞登的站着。

    目光如炬地盯着面前的人！

    上身穿着一件银灰色的女款西装外套，外衫敞开没扣扣子，里面没循规蹈矩的搭配白衬衫，而是一件白色的吊带。

    下身是一条同色系的阔腿西装裤，踩着一双黑色的高跟鞋。

    颜知许的身材本就高挑，穿着一双高跟鞋更是将身体的线条拉成完美比例。

    黑色的头发扎成一个高马尾，单手插在口袋里，不发一言，眉目清冷的望着在场的人。

    飒！

    飒爆了！

    简直A到没朋友。

    “阿许，你这幅装扮差点将我一个弯男给掰直，简直是又飒又A，女大佬的既视感。”

    陆荨夸张地捂着心脏，围在颜知许的身边打转，叽叽喳喳的说个不停，没完没了。

    楚然撇嘴，“陆哥，你还是不要打阿许的主意了，继续弯着吧。”

    请让许爷独美。

    其余人：说了他们想说的话。

    颜知许眉眼里裹着野气，“陆哥，这种危险的想法还是收一收比较好。”

    痞气横生间飒气扑面而来，让人的心跳控制不住的加快。

    完蛋了，他们差点拜倒在颜知许的西装裤下。

    在场的工作人员疯狂吞咽口水，拿出手机拍摄照片。

    但由于工作签的保密协议，即使拍了也只能默默舔屏，独自欣赏这一份盛世美颜。

    搭配衣服的造型师连连点头，“不错不错，完全超出预期。”

    这套衣服的颜色很挑人且身高不够的话会很拉跨，搭配起来是灾难现场，群嘲对象。

    穿在颜知许的身上完全是正合适，比预想中的还要惊艳。

    “走吧，去摄影棚。”

    “估计胡摄影师看到颜小姐十有八九会灵感大爆发。”

    造型师看了一眼时间，挥手让工作人员带着他们去摄影棚拍摄。

    来到摄影棚。

    拍摄的摄像师还有灯光师已经准备就绪，旁边还摆放着一堆需要的道具。

    原本已经等的不耐烦的胡摄像师在看见颜知许时，眼睛刷的一下变得晶亮。

    他拿起喇叭着急催促，“快快快，赶紧各就各位，准备开始工作了啊，都别磨磨唧唧的偷懒。”

    这完全就是行走的灵感源泉，他可以熬夜工作个两天两夜，拍摄几十张大片再修图都不是问题！

    其他人的工作能力很强，快速的回到各自的岗位上。

    陆荨和曲临玲还有楚然站在旁边等待，不敢发出一点轻微的声音，生怕打扰到摄影师。

    他们的目光一眨不眨地盯着站在背景布前的人。

    颜知许接过工作人员递上来的一根女款香烟和打火机。

    她依靠着墙壁，一手拿着做工精致而复古的小巧打火机，大拇指摩挲打火，点燃香烟后二指夹着。

    她右手拿着烟，神情轻蔑，烟雾弥漫间哪怕嘴里没叼着这跟香烟，气势也足矣抵千军万马。

    “好，好，好，就是这个感觉！”

    “很好，继续保持！”

    “颜小姐，你把香烟丢在地上，用脚碾灭它，记得要像踩垃圾那样，不屑一顾又高傲的不让人讨厌！”

    “对，很好！”

    胡摄影师拿着摄像机不停按下拍摄的按钮，快门声响起，一声接着一声。

    “咔嚓——”

    正拍摄的上头，摄影棚的门突然被人从外推开。

    (本章完)

