    沿着前往星城庇护所的路线，封棋大步赶路。

    四周的环境虽然在蝴蝶效应的影响下发生了些许变化，但他还是能通过天空中的血月，以及远景建筑来判断大致方向，不至于迷路。

    这时旁白的声音在他脑海中响起；

    【你的武器感到十分饥饿，想要进食补充能量消耗，否则就罢工。】

    旁白的提示令他一愣，随即意识到自己给吸盘采摘的三株灵植还在体内存放着没有使用。

    至于那一颗火红色的果实，在被小黑追杀时就不见了踪影，不知是掉哪了。

    将卡在胸腔中的三株灵植取出，他伸手递到了趴左手臂处的吸盘嘴边。

    吸盘下意识抽动鼻子嗅了嗅，随后张嘴开始啃食灵植。

    “好吃吗？”

    望着正在大口啃食灵植的吸盘，他微笑着询问道。

    然而吸盘并未理会，鼓起的腮帮在进食中显得十分Q弹，几口就将三株灵植咀嚼着咽下。

    强大的消化能力将吞下的灵植瞬间粉碎，化为能量涌向周身，吸盘左手臂处的符文晶石在此刻闪烁光芒。

    看到这一幕，他觉得自己的猜测是对的。

    继承了沐晴能力的吸盘，能依靠吃东西来修复自己的躯体，以及强化自身。

    只要继续为吸盘寻找蕴含能量的物质，吸盘的伤势就会在此期间快速修复。

    想到这里，他脑海中浮现一个猜想，于是当即开口询问道：

    “旁白，你说吸盘吃领域生物，能有灵植一样的效果吗？”

    【只要消化能力好，吃蕴含灵气的特殊矿石都能从中摄取出能量。】

    旁白的回答，让他顿时有了新的想法。

    除了寻找灵植外，他完全可以带着吸盘去猎杀领域生物。

    到时候他完成补刀吸收气血，获得能力，然后再由吸盘吞食领域生物的躯体来修复伤势。

    唯一的问题就是吸盘只要出手，将领域生物打死才会收手，他想要完成补刀并不容易。

    “吸盘，能听懂我的话吗？等会我们去猎杀领域生物，你打残血给我留一口气，懂？”

    吸盘听闻，缓缓将脑袋依靠在了他的手臂上，然后闭上了眼睛。

    【吸盘表示，你说的很好，但我根本没在听呦。】

    封棋：……

    抬头看了眼血月，他继续上路。

    现在小黑与羊头恶魔还在交战，应该暂时过不来，所以他还有时间来提升吸盘的实力。

    越是往星城庇护所的方向走，遇到领域生物的概率就越低，为了吸引沿途领域生物的注意，他一路放声高歌，想要用声音来吸引领域生物。

    此时吸盘在手，他无所畏惧。

    来到未来梦境世界这么久，他还从来没有这般嚣张过。

    【这就叫狗仗人势，你越来越像一千年前的那条阿黄了，孟婆汤的药效似乎要过了，你的本体即将苏醒。】

    封棋：……

    “你给我等着，迟早把你从体内拉出来弹一千个脑瓜崩。”

    【你发现右前方大约5米左右的距离，有一团黄色的物质。】

    听到旁白的提醒，有些气急败坏的封棋不由得一愣，当即将目光投向了不远处的一团黄色物质。

    来到这团物质跟前，他蹲下身观察：

    “这是什么？”

    【你闻闻，瞧瞧是否合你口味。】

    听到这番话，他忽然意识到了问题，表情顿时变得十分难看。

    他本以为旁白这是又发现了什么好东西，却没想到竟然是个坑，他还很信任的差点踩了进去。

    “来来来，出来，今天我们必须打一架。”

    【改对喷吧，打架我不太擅长，对喷是我强项，以己之长攻彼之短才是上策】

    封棋：……

    就在他准备开喷之际，右前方的杂草晃动，像是有什么生物正在迅速接近而来。

    看到这一幕，他毫不犹豫的将吸盘举到了胸前。

    【护体吸盘已装载，即将进入战斗模式！】

    旁白适时出声配音道。

    等待中，一头两米多高的节肢动物从草丛中跃出，径直朝他扑来。

    它的外观看起来像螳螂，通体泛着幽绿色光泽，一对巨大的前肢像两柄大镰刀，闪烁锐利光芒，背部还覆盖着一层灰白色的物质，模样十分狰狞。

    身形未到，狂风已扑面而来，闪烁寒芒的前肢径直划向了封棋的脑袋。

    吸盘在此刻陡然睁开了眼，点点星光自眼底浮现，刹那间她的眼中好似银河旋转，绽放绚丽璀璨的光华。

    封棋见状，果断将吸盘丢向了螳螂领域生物。

    晶莹玉色在吸盘体表流转，劈头盖脸的一记跳劈砍在吸盘体表甚至连皮都没能划破。

    但吸盘的身形还是在螳螂领域生物的前肢冲击下被打飞了出去。

    但在落地瞬间，吸盘脚下如同装了弹簧，骤然跃起，以极快的速度扑向螳螂领域生物，抱住它的右下肢就是一个凶狠的过肩摔。

    轰！

    地面震颤，螳螂领域生物的躯体也随之颤抖，被摔得七荤八素，眼中的凶狠变成了迷茫。

    “吸盘，记得给我留一口！”

    说话间封棋后退了好几步，防止被战斗波及。

    毕竟他可挨不住螳螂领域生物的劈砍，说不定在近处观战被一刀削掉了脑袋。

    生命可贵，价值88万，他浪不起。

    【怂逼！】

    “闭嘴，你行你上。”

    目光转向前方，吸盘将螳螂领域生物摔倒在地后，并未给它反抗的机会，攥紧的小拳拳迸发玉色光芒，随后一拳打穿了螳螂领域生物的背脊，顿时绿色血液飞溅。

    螳螂领域生物似乎意识到自己磕到铁板了，嘶鸣着开始挣扎，想要逃离。

    但吸盘的第二拳紧随而至，一拳洞穿了他的胸膛，顺势在地上砸出了一个凹坑。

    意识到螳螂领域生物已经没有能力再反抗了，他连忙上前，并呐喊道：

    “吸盘住手，给我留一口气！”

    面对他的呼喊，吸盘并未理会，第三拳瞅准了螳螂领域生物的脑袋，骤然砸落。

    如同西瓜碎裂，瞬间白色与绿色的混合液体飞溅，挥动四肢挣扎的螳螂领域生物瞬间失去了动静。

    来到吸盘身边，望着已经在啃食螳螂领域生物躯体的吸盘，他心中无奈。

    “倒是给我留一口啊。”

    【后退大约300米左右的距离，那一坨黄色的还给你留着。】

    封棋：……

    似乎发现了封棋的情绪波动，正在啃食中的吸盘忽然抬头看了他一眼，随后将螳螂领域生物的前肢卸了下来，举过头顶递向封棋。

    “你吃吧，我吃不了。”他略显无奈道。

    吸盘举了数秒，发现封棋并未接过，脸上浮现一抹迷茫，然后伸嘴在前肢上咬了一大口，示范性地咀嚼咽下，似乎在向他表达此物无毒可食用。

    听着“咯吱”作响的咀嚼声，他由衷佩服吸盘的牙口。

    这时吸盘将嘴里的咀嚼着咽下，再次对着他举起了前肢，似乎想要与他分享“美食”。

    封棋：……

    【吃吧，你不吃就是不给吸盘面子，当心武器叛变。】

    “就你话多，有本事你来吃。”他不由得翻白眼道。

    他怀疑这段前肢有钢铁那么硬，这玩意也就继承沐晴能力的吸盘有能力食用，他还真消受不不起。

    发现封棋还是没有接过前肢，吸盘不再坚持，三两下将巨大的前肢吞下了肚，随后扑向了螳螂领域生物的躯体，开始大快朵颐。

    伴随着吸盘的进食，她左手臂处碎裂的符文晶石闪烁光芒，体表的玉色晶莹更甚。

    不知为何，看吸盘进食他觉得十分享受。

    还真有自己的“武器”正在逐步成长的既视感。

    【武器正在吸收食物能量：力量+1、体表防御+1、耐久+1、体力+1、伤势获得恢复+1，正在努力变强中……】

    旁白又适时跳出来配音，将封棋的既视感“属性数据化”。

    等待中，用了不到五分钟，吸盘就将两米多高的螳螂领域生物吃下了肚，只留下了一颗符文晶石。

    随后她脚下一蹬，又吸附在了封棋的左手臂处。

    【武器强化完毕，已装载投掷器！】

    封棋：……

    看了眼吸盘平坦的小腹，对于她恐怖的消化能力再次有了新的认识。

    其实他始终很好奇一件事，沐晴身上的符文晶石到底来自于哪一种符文领域生物，所附带的能力竟然如此恐怖。

    只要不断进食，她的实力近乎可以无限制的提升。

    进入星城学府后沐晴，就已经进入到了高速成长阶段，免费的食物就是她的力量来源。

    别人需要辛苦修炼才能获得实力上的提升，但沐晴只需要努力干饭，然后在炼体室进行适应性训练即可。

    这样的成长模式，说是开挂也不为过。

    但星城数据库中对于沐晴身上的符文晶石来源设定为保密资料，他无法查到。

    或许就连沐晴自己都不清楚镶嵌在左手臂处的符文晶石来源。

    ……

    带着吸盘继续赶路，沿途他再次遭遇了两只领域生物的袭击。

    但在吸盘的恐怖实力面前，这些领域生物如同玩具般不堪一击，基本是两拳搞定。

    一拳打残，一拳致命。

    这导致封棋想要补刀都找不到机会。

    感到无奈的同时，他不由得感慨吸盘的强悍实力。

    现阶段除了小黑，他在附近区域还真没遇到过比吸盘更强的领域生物。

    要不是小黑拥有近乎BUG般的免疫任何伤害的能力，或许连小黑也不是吸盘的一合之敌。

    沿着记忆中的路线，不知走了多久，他带着吸盘终于走出了废弃城市的区域，踏入了遍布枯骨的区域。

    这里无疑是他的主场，将吸盘放在胸口位置，他开始拳打活死人，脚踢死亡蠕虫，暴力推进。

    期间吸盘总是睁眼又闭眼，每次他进入战斗状态，她就会被激活。

    而他要做的就是尽快将眼前的活死人，或是死亡蠕虫杀死。

    否则就会被吸盘一拳抢走经验。

