    第715章惊艳裴二

    再想起几天前还热情的想要邀请人家一起坐车，刚好就是那辆报废了的。

    这么一想，更尴尬了。

    不过，还好，鹿慈也并没说什么。

    只是看他们看过来，从他们点点头。

    便拉开副驾驶位的车门，上了车。

    先行一步出门的时郁，已经坐在了驾驶位上。

    等鹿慈上车。

    发动汽车，随着许城他们那辆车，出发。

    汽车发动的一两声轰鸣。

    在安静的街道上，响起。

    然后，两辆汽车一前一后。

    驶离老街道，朝着首都安全基地的方向开进。

    在汽车经过拐角，转换方向，朝另一条交叉街道开去时。

    时郁打开的游戏小地图发现左侧方一两百米的地方，有一堆密集的绿色光电在小范围的挪动。

    光点游移。

    明显分为两拨人马。

    还是数量上相差无几的两方。

    这情况。

    看起来，更像是在交战！

    时郁凝神，看了几秒。

    耳朵微立。

    没听见什么大动静。

    然后小地图关闭，视线抽回。

    估计是异能者队伍在约架吧！

    毕竟两方附近都没有什么红点点。

    时郁眸光追随前车，专心开车。

    鹿慈倒是侧首，看了一眼经过的那个拐角，那另一方空旷且脏乱的街道面。

    眼眸微动。

    半晌。

    从空间里掏出一枚冰蓝色的冰系晶核。

    晶核入手，触之冰凉。

    晶莹剔透，蓝汪汪的像颗蓝宝石。

    说起来，这还是鹿慈第一次触碰到跟自己属性相关的异能晶核。

    皮肤接触到冰凉表面的刹那。

    晶核里头的霜寒的能量似乎都在蠢蠢欲动的想要流泻出来。

    修长的手指，把玩着冰蓝色晶核。

    视线游移。

    眼睑低垂。

    长卷的睫毛轻轻翕动。

    眼尾同样的那颗泪痣，点缀在此，清婉柔和。

    侧在脖颈两边的长辫子，被拉扯的蓬松凌乱，零星夹着的几个糖果色小抓夹，更显温柔甜美。

    侧颜清冷，姝色别丽。

    这样的绝美画面。

    透过半开未合的车窗，成功的晃花了一人眼。

    晃进一人心。

    街道边，二楼上。

    晨起，听见车声，站在窗前查看情况的一人，一低头，汽车正对着驶过，便捕捉到这样的画面。

    站在原地，呆滞不动。

    晃神片刻。

    呼吸都凌乱几分。

    直到身后有脚步声传来。

    有人拍了拍他的肩膀，将溜号的他从那一眼惊艳中唤醒。

    “裴二，你在想什么呢，叫都叫不答应！”

    “咳——没，没想什么！”

    猛不丁被拍了一下，差点反击出手的裴文源听见熟悉的声音。

    轻咳一声，脸色不自然地回答道。

    来人瞧着他略略泛红的眼尾，略显慌乱的眼珠子，诧异地道：“是吗？但我怎么看你像是在想姑娘，一副红鸾星动的样子。”

    “咳咳——”

    被来人话一惊，裴文源一呛，眼眶一润，水雾遍生。

    “胡说什么呢，你才是想姑娘想的，我只是昨天没睡好罢了！”

    “走吧，楼下的人该等急了。”

    话说完，裴文源推着来人就往楼下走。

    打断了来人的思路，想说什么来着的，瞬间遗忘。

    推搡间，想了半天，没想起来，耸耸肩，也就算了。

    才想起自己上楼的目的，是来叫人的。

    大家早上在楼下客厅集合，人都到齐，等半天了，都没瞧见裴文源下来。

    他才自告奋勇，上来喊人。

    人噤声，裴文源暗松口气。

    (本章完)

