    “不可！杨任乃是朝歌大夫，可不是这两个黄州小人，并且杨任和我们东鲁没有恩怨，杀他只会招来麻烦！”

    姜桓楚还不是老糊涂，他当即摇头，拒绝了麾下大将的提议。

    “伯爷，这两个家伙不配合我们，咱们没有正当发兵的理由，岂不是白白放过了青州侯？”

    姜红英乃是东鲁的家将，同样知道东鲁伏击青州侯车架的计划。

    也知道姜桓楚的打算。

    “风宗和风元这两个狗贼害死文焕，我岂能这么轻易的放过他们？”

    姜桓楚恨声的说道。

    “既然发大兵征讨不行，那本伯就请仙师出手！先让仙师杀了风宗风元父子，到时候青州无主，本伯就能以稳定疆土的名义发兵而入！”

    “等到那时，本伯一定要把青州风氏连根拔起，让他们付出足够的代价！”

    “请仙师出手？”

    姜红英脸色变了变，脸上很明显的露出一丝忌惮、惊惧的神色，他身为东鲁的首席大奖，同样有着天境修为。

    他这种战场上冲阵无敌，煞气冲天的大将，但一想到那位仙长，心中就一阵发颤。

    很显然，这位仙师给他留下了无比深刻的印象。

    “伯爷，末将感觉还是直接发兵比较好，仙师神通盖世，对付青州侯岂不是大材小用？”姜红英连忙说道。

    “我已经做出决定了！”

    姜桓楚沉声说道。

    ……

    青州。

    太玄山的灵气越发的浓郁，草木抽枝发芽，生机旺盛，药田内种植的各种灵药甚至已经有不少生长成熟。

    为了照顾这片药田，风元又让侯府送来几个侍女。

    这几个侍女在来的时候，都练了一门真气心法，让她们强身健体，拥有照顾药草，赶走捣乱鸟兽的实力。

    实力和地位达到风元这种程度，原来在他眼中十分珍贵的修炼功法，现在也不怎么看重了。

    像是混元功、风神腿这种武功，在侯府和军中，已经放开了传授渠道，只要军中的甲士立下足够的功劳，就可以得到传授。

    未来若是证道成仙，风元也不用再去点化童子，直接让这些侍女充当仙仆即可。

    道宫的静室内，风元微微闭目。

    他的意识沉浸在心海之中。心海形成的混蒙空间内，大千镜恍如银月，高悬上方。下方混蒙之气仿佛海浪，不断的汹涌澎湃。

    在混蒙之气的周围，多出了不少淡淡的星辰光影。

    心海乃是神魂和真灵的倒影。

    只要神魂和真灵发生变化，心海必然会有所映照。而这些星辰光影，就是他修炼明月照魂法的迹象。

    明月照魂、身如琉璃！若是能把明月照魂法修炼到天境巅峰，甚至能将神魂凝聚，修成琉璃法相！

    这种境界，在仙道玄门之中被称为阴神大成。

    只可惜，想要依靠明月照魂法修炼到这种程度，必须要有数百年的苦功积累。

    “马上就能开启世界通道了！”

    风元看向心海上方的镜子，镜光周围笼罩着一层氤氲光气，这是大千镜不断吸收虚空元气所积累的能量。

    其中有一半的能量，是龙牙刀贡献而来。

    这些能量马上就能达到打开高等世界的门栏。

    不过高等世界，有强有弱，强大的世界仙魔纵横，神灵显圣。

    弱小一些的世界，有仙神存在的痕迹，但没有那种摘星拿月、移星换斗的强者。

    大千镜积蓄的能量，打开的通道，八成以上的几率会是削弱的高等世界，力量等级不会那么恐怖。

    并且，风元还发现，大千镜是以自己的记忆为根基，打开的都是他所熟悉的世界。

    有着通晓世界大势的帮助，他很快就能借势而起，得到自己想要的东西。

    这次前往高等世界，风元还是只能通过真灵投影。

    若是大千镜能恢复到一定的威能，甚至能让风元真身穿梭。只不过，所要消耗的能量也是一个天文数字。

    “真灵投射的话，除了天生的神魂力量外，无论是本体的女娲真血，还是神体玄功，都无法带到另一个世界！”

    “想要恢复实力，还要重新修炼才行！”

    想要恢复到天境巅峰的实力，可没有那么容易！当初在碧血剑世界，风元的实力还很低，靠的是茯苓首乌丸来迅速提升。

    在风云世界，风元靠的是血菩提和四大神兽。

    若是没有这种快速提升实力的宝药，只凭风元自己的能力，想要恢复实力不知道需要多长时间。

    对于这点，风元暂时也没有什么好办法。

    除非大千镜恢复威能，让他本体穿梭，另外就是女娲真血提升到一定纯度，和神魂交融。

    这样穿梭到其他世界，风元就能觉醒女娲真血，利用血脉之力提升力量。

    每一次穿梭，都是一次冒险！

    风元现在只希望，下一个世界同样有迅速提升实力的机缘。

    收回心神。

    风元走出道宫，看到两个熟悉的倩影正在药田附近观赏山景。他不由得眉头一动。

    在前往下一个世界之前，他已经提前在侯府说了，自己要在山中别院修行一段世界。并安排了一下侯府和临淄的一些事情。

    没想到他回到太玄山之后，杨婵就拉着风铃追了过来。

    风元深深的看了两个少女一眼，没有露面，转身返回了静室。

    他能看出来，杨婵心中已经对自己情根深种。只要他开口说要迎娶对方，无论是杨蛟还是杨婵自己，都不会拒绝。

    不过，风元马上就要闭关，前往下一个世界。

    这些儿女情长的事情，只能放在一边，等到他成功返回之后，再来考虑。

    静室中。

    风元盘坐在云床之上，安静的等待着。不远处的兽首香炉，能让人心神宁静的檀香化作一缕缕的青烟，笔直的升向天空。

    几个时辰后，心海中的大千镜嗡的一声，积蓄的能量终于达到了一个临界点。浓郁的氤氲光华凝成了一道旋涡光门。

    光门对面，就是另外一方世界！

    风元立即触动镜光。

    嗡！

    一点神光闪过，风元的神魂意念就进入了闪烁着银光的旋涡通道……

