    

    
                第1383章

    
                江志浩也不在意，把协议书收好后，离开了办公室。

    
                此时的周家，家主周傲勋躺在床上，身边都是私人医生。

    
                无论医生还是周傲勋，又或者其他周家人的表情，都很是难看。

    
                一个月前，周傲勋被查出了肝脏衰竭，他们花费了大量的人力，物力，可是到现在也没有找到合适的肝脏替代源。

    
                这种东西的寻找，纯粹看运气，只不过有钱人可能比普通人的渠道稍微多一点而已。

    
                一个月后的周傲勋，整个人从一百六十斤瘦到了不足一百斤，已经皮包骨头，看起来命不久矣。

    
                这件事周家一直封锁着消息，不敢轻易泄露，生怕引起外界的恐慌。

    
                周傲勋虽然身体痛苦，但他的意识还很清醒，知道自己快不行了，想骂医生没用，却连手都抬不起来。

    
                这时候，安同明走进来。

    
                看到他，周傲勋的眼睛一亮。

    
                周傲勋的大儿子周保国走过来，附耳道：“爸，我把安先生请来了。”

    
                安同明过来看了看周傲勋的情况，叹息道：“周先生怎么弄成了这样，也不早跟我说，好来看望一下。”

    
                周保国叹气道：“还请安先生谅解，我们家大业大的，出点什么事都影响很大。我爸这病是实在没辙了，找了好多医生都说只能进行器官替换，又没有合适的来源。听说您那边有救命的神药，连孟家的孟天正都被救活了，所以才想着能不能买来一颗试试看。”

    
                安同明来之前就知道了周家的目的，他既然来了，自然不想拒绝。有人愿意买，他就可以卖，何况周家在河化是数一数二的大家族，与他们交好，对自己也有好处。

    
                只不过在销售上，安同明多少有些顾忌，因为他知道周家和孟家有点小过节，便道：“九转还魂丹并不是我个人所有，我只是负责销售而以。药材是国医圣手卢老去找，并且制作，而真正的老板，则是江先生。”

    
                “江先生？哪个江先生？”周保国问。

    
                “说起来，你们应该听说过，就是孟家当年那个才女孟兰雨的儿子江志浩。前段时间，听说他还和你们周家有点过节，不知道现在误会消了没有。所以如果周家想买，我得先问问他，不然得罪了大老板，我就很难做了。”安同明道。

    
                周傲勋和周保国都一脸茫然，他们记得孟兰雨，却不记得自己何时跟江志浩有过冲突。

    
                有人记起来，解释道：“前段时间周家的二子周树峰，从机场路回来的时候和我们的车发生了冲撞，后来周立新派人去送事故认定书让他们签。江志浩觉得事故认定不对，直接给撕了，才有了点冲突。”

    
                周保国微微皱眉，道：“为什么不早说？”

    
                那人满脸尴尬，道：“这只是小事，觉得没必要惊动您，就没说。”

    
                “如果真因为这事耽误了爸治病，你给我等着！”周保国看向安同明，客气的道：“安先生，这事还请拜托您安排一下，让我和江先生见一面。先前如果有什么误会，我当面向他道歉，该赔偿的一定赔偿！”

    
                “行，那我打个电话问问。”安同明道。

    
                说罢，他拿出手机，当场给江志浩拨了过去。

