    连续三天，青州灵玄司、城主府，以及各大酒楼，人满人患，张灯结彩，鞭炮齐鸣。

    为了庆祝青州更名为景州，为了庆祝自己的功绩，李玄丙宴请了青州各大贵族，而各大贵族为了抱紧这根大腿，主动张罗饭局及欢庆仪式，动静不可谓不大。

    锣鼓喧天，美酒一车一车拉进城内，更有数百名美女跳舞助兴，还请来了诸多灵气戏法表演团队，进行巡演。

    而与之对应的是，无数的难民躺在街道上，所在桥墩下，抱着仅存的家属，默然流泪。

    还有一个个瘦骨嶙峋的老人，排着长队，领着对于他们来说无比珍贵的清粥。

    神易玄宫的密室之中，易寒全身被死气环绕，肉体不断腐烂，所受之痛苦，即使历经风雨的他，也不禁在地上哀嚎。

    一连几日，他都在感悟和试验灵道的第二境，傀儡。

    可是虽然他能够堕入幽空之中，勾连茫灵，但却无法将这一股灵魂的意识，彻底剥离出来，化作己用。

    试了各种办法，都以失败告终。

    闭关出来的时候，人都瘦了一大圈，看起来极为憔悴。

    “宫主，还有几日就过年了，咱们神易玄宫有什么安排吗？”

    萧三汇报了这几日的事情之后，问出了这么一个问题。

    易寒沉思了好久，才笑道：“去找齐原拿钱，跨年的时候，咱们吃饺子。”

    萧三愣了愣，随即抱拳道：“宫主，吃饺子花不了多少钱，咱们宫里还有部分玉晶呢，都是上一次齐总管拨过来剩下的。”

    易寒道：“又不止是咱们神易玄宫，还有青州数百万难民，跨年夜就不给他们吃粥了，都吃肉饺子。”

    “好嘞！”

    萧三大笑着告退。

    很快，一道道白光从窗户中飞了进来，汇聚成了几张符纸。

    易寒连忙把符纸取了下来，低头一看，只见上面赫然写着：“易寒，你的信我收到了，你的心意，我也明白了。”

    “虽然你出身低微，却坚韧不拔，心系天下，我很敬佩。”

    “但江湖路远，未来坎坷诸多，漫漫旅途，终点尚不知在何处，何不让一切随之于缘？”

    “命运会让人分离，也会让人相聚，你与我会走向何方，或许时间才会给出答案。”

    “当那个答案出来时，一切就水到渠成了。”

    “若是，你一定要知道我目前心里的答案，我只能说一句——我对你抱有希望，同时也对自己抱有希望。”

    “你与我，都有光明的未来。”

    看完了信，易寒抬起头，一脸懵逼。

    官兆曦这是在说啥呢？

    我怎么看不明白啊？

    她是在向我表白吗？还是在坦露心迹？

    怪哉！

    但虽然怪，却也知道了她的心。

    易寒想了很久，才摇头一笑，轻轻道：“是的，命运会让人分别，也会让人相聚，我们都有光明的未来。”

    “所以这个年，也许我们都要过得开心一些。”

    “要勇敢去面对未来的一切。”

    ......

    跨年了，天历三千七百九十年的最后一天了。

    每一个地方，都以各种方式庆祝。

    物藏森林，无数的萤火虫、光蛾、玉鸟在林中盘旋，各种小动物好奇的朝光源方向而来。

    这里聚集了无数人，各式各样的木屋、石屋错落着，形成了人与自然极为和谐的画面。

    长长的桌子，上面摆满了各式各样的水果蔬菜，还有数不清的美酒。

    一头白鹿趴在远处，身上全是猴子、松鼠、鸟儿，它双眼微眯，笑着看着这一切。

    辛妙娑趴在窗台，看着热闹非凡的一幕，深深叹了口气。

    一只紫色的松鼠落在了她的肩头，口吐人言道：“小妙娑，过年了怎么也不开心呀！”

    辛妙娑嘟着嘴道：“每年都是这样，毫无新意，再好玩儿都腻了。”

    紫色松鼠摊开小手，笑道：“来给你吃糖，这可是我去蜜蜂奶奶家讨的，好不容易才讨到几颗呢，可好吃了。”

    辛妙娑瞥了她一眼，无奈道：“阿紫，你都四五十岁了，怎么还喜欢吃糖啊？”

    阿紫当即低下了头，道：“可是糖就是好吃嘛，又香又甜。”

    辛妙娑摇了摇头，轻轻叹道：“都过年了，不知道青州那边怎么样了，好想念我的好弟弟啊。”

    阿紫挠了挠头，道：“好奇怪哎，小妙娑，为什么你想念一个人，却不去见他呢？”

    辛妙娑当场愣住。

    阿紫道：“我想念蜜蜂奶奶了，我就会去看她，我想念白鹿爷爷了，我就去它身上玩儿，我想你了，就过来见你，难道不该是这样吗？”

    辛妙娑当即把阿紫抱在怀里，咯咯笑道：“当然该是这样，阿紫，我的好姐姐，妙娑实在太爱你了。”

    “哎呀口水...”

    阿紫连忙从她怀里跳了出来，脑袋在她身上磨蹭着，抱怨道：“你亲我做什么嘛，毛毛都给我打湿了。”

    “哈哈哈哈！”

    辛妙娑大笑道：“好姐姐，我出去玩儿了，你要不要跟我一起啊！”

    阿紫摇头道：“我才不去，这里这么热闹。”

    辛妙娑道：“外面更热闹呢！”

    “真的？”

    辛妙娑道：“当然是真的。”

    阿紫想了想，还是忍不住好奇，道：“那我也想去看看，可是我怕爷爷生气。”

    “当然不会啦！妹妹我护着你！”

    辛妙娑一把将她放在肩头，就悄咪咪的跳下了树屋。

    ......

    中天域，荒原峡谷之上，一个仅有几百户人的部落。

    这里燃起了篝火，上千人围成了大圈，围着篝火起舞。

    他们吃着冰果和鹿肉，载歌载舞，欢歌笑语。

    一个十四五岁的小姑娘，拿着一个布娃娃，由一根根颜色不同的布条扎成的布娃娃，在所有人的鼓励下，朝着官兆曦走去。

    这个部落的人，都穿着厚厚的棉袄，男人披着兽皮，展现了最粗犷的文明。

    只有官兆曦，一身白衣如雪，亭亭玉立，站在他们身旁，像是从天上下凡的仙子，美得让人沉醉。

    “快，阿桑，快把吉祥娃娃送给仙女姐姐。”

    小阿桑脸色红彤彤的，有些害羞，有些胆怯。

    但她还是在欢呼声中，走到了官兆曦的面前，举起了布娃娃。

    “仙女姐姐，这是我们部落每个人身上的彩带，现在做成吉祥娃娃送给你，希望你永远吉祥。”

    四周众人高声吆喝了起来。

    官兆曦忍不住笑了起来，溺爱地摸了摸小阿桑的脸，把布娃娃接了过来，低声道：“我会永远珍藏它，它是我最珍贵的礼物。”

    说着话，她手中一亮，一枚玉佩也在手中。

    散发着淡淡白光的玉佩，戴在了小阿桑的脖子上，官兆曦道：“它会保护你平安。”

    “谢谢仙女姐姐。”

    小阿桑的胆子大了起来，竟然扑进了官兆曦的怀里，抱住了她。

    官兆曦有些不知所措，但很快就笑了起来。

    四周的百姓，顿时发出了喜悦的喊声。

    旧的一年即将过去，新的一年马上到来，人生新的篇章即将开启。

    官兆曦看着四周，心中温暖无比。

    她觉得，这是自己过得最有趣的一个年，虽然这些百姓她都不认识，但她玄心至诚，能够感受到这些百姓的善良和对自己的感恩。

    是的，司空楚也走了，她留在这里，只是为了继续查看峡谷内部污染是否会产生异样的变化。

    而这个年，似乎是上天赐予她的幸福。

    她无比高兴，在小阿桑的极力鼓动下，提着裙子走进了场中。

    官兆曦看着缭绕的篝火，终于跟随着节奏，跳起了人间最优美的舞蹈。

    这一刻，天地间一切美好的东西，在她面前都黯然失色。

    ......

    青州城中，也无比热闹。

    尤其是城南，礼花漫天，鞭炮不停。

    据说景王殿下宴请贵族跨年，美酒美肉都拉了几十车。

    那边是如此欢乐，而城北的难民，却是如此凄凉。

    “娘...我饿...”

    一个七八岁的孩子，和母亲躺在街头，低声说着话。

    妇人摸了摸他的头，道：“忍忍吧，明天或许就有吃的了。”

    孩子道：“为什么今晚没有粥...”

    旁边一个光头男子冷笑道：“粥？人家神易玄宫也要过年啊，哪里顾得上我们？”

    一个老者大声道：“别瞎说，神易玄宫对咱们好，咱们要感恩。”

    光头男子道：“我有说不感恩了吗？死老头就知道抬杠，人家要过年也是事实。”

    类似的话，类似的画面，在青州城各处发生。

    直到，一盏盏大灯亮起，粥篷再次打开。

    热气腾腾的香味传遍了四周，把悲凉的难民的心，都全部唤醒。

    所有人都使劲儿闻着，眼中发着光。

    紧接着，一个声音，传遍了整个青州。

    “今年的跨年夜，不一般，神易玄宫每一个弟子，都吃上了饺子。”

    “同时，也给每一个百姓，准备了一碗饺子。”

    “希望你们尽快结束无家可归的生活，希望你们未来，不会再有饥饿与寒冷。”

    这一刻，无数的百姓都站了起来。

    他们都看向神易玄宫方向，星盘的光，映在了他们的眼中。

    他们泪光盈盈，无比哽咽。

    易寒的声音再次传来：“神易玄宫，为你们请来了东隋国的吴大师，他是整个南蛮域最出色的说书人，这一夜，他会给你们讲许多有趣而精彩的故事。”

    话音落下，一个苍老的声音传出：“话说一万五千年前，南蛮域西北部，一个小山村里，出现了一个少年...”

    青州...陷入了寂静。

    无数的难民站了起来，听着这个声音，终于是泪流满面。

    光头男子立在原地，狠狠给了自己一个耳光，咬牙道：“老子真是狼心狗肺，从今天起谁要敢说神易玄宫坏话，老子就跟他拼命。”

    这漫长的一夜，难民们吃着热腾腾的饺子，聚在一起，坐在地上，听着说书人的故事，如痴如醉。

    “我知道了我知道了！这是西晋王朝开国女帝的故事！”

    “男主角是夏侯澜，一个上古的强者。”

    “是啊是啊，万天仙女帝最终还是选择了西晋王朝，没有跟着夏侯澜一起飞升。”

    欢歌笑语，这座城市被言语温暖。

    而城外，辛妙娑和阿紫，也终于赶到了。

