    还好赵宏山此时是处在修炼之中。

    大脑是处在圣贤模式，所以对于对于安吉拉的行为，除了抬头示敬，并没有表现出异常。

    这时，安吉拉用有点懒散的语气问道：“主人，不知道找我什么事？”

    听到安吉拉软绵绵的声音，赵宏山感觉自己的修炼模式似乎有点压制不住了，连忙闭上了眼睛。

    “你知不知道唱歌之类的，有什么职业？”

    “唱歌么？”安吉拉歪着头想了想，一会后说道：“有是有，不过都是辅助类的，比如吟唱者，可以临时增加属性，歌颂者，可以增加领地建设速度，对了，还有一个精神攻击的，就是破音者，靠着独特的嗓音和歌声，让敌人头晕眼花，恶心呕吐不止。”

    听到这么多唱歌类的职业，赵宏山心中松口气。

    既然有就好，接下来就是让赵灵萱自己收集了。

    至于情报费用，看在最近帮了自己不少忙的份上，就不要了。

    很快，他就把吟唱者，歌颂者，破音者的消息发给了对方。

    对方收到后，只是淡淡的表示一个谢谢，就没有下文了。

    看来对方不把这里当做真实世界后，就对自己没有往日的热情了。

    摇了摇头，赵宏山不在理会对方，而是准备开始领地搜索。

    现在基本上已经消化了上次战争的资源了，可以开启下一场战争了。

    这时，安吉拉却没有离开法师塔，而是柔柔的问道：“主人，请问还有什么问题吗？”

    说完，还向前面靠近了一点，深怕眼前的主人看不到自己的心胸宽阔。

    赵宏山一睁开眼，顿时看到了一片雪白，还有两点嫣红，顿时一阵心跳加速，甚至鼻子有点痒痒的。

    但是一想到这只是一个天使，而且还是圣亡族，半个亡灵，顿时心中一片拔凉拔凉。

    总所周知，亡灵都是干巴巴的，全身没有水分的。

    而这个世界，显然不具备让他走干道的工具。

    最后只能无奈的再次闭上眼睛，说道：“没事了，你回去吧。”

    安吉拉俏皮的微微一笑，然后扭着小蛮腰离开了。

    赵宏山摇了摇头，压下了身体的异样，开始搜索海岛。

    之前为了引诱塔拉星人，他十倍加速跑到了八十公里外，现在已经到了一个陌生的海域了。

    一阵搜索后，他发现最近的海岛也在二十公里外，处在地图的下方。

    但是很快，他又看到了地图的左方八十七公里外，有一个巨大无比的黑点，体积甚至超出了两百公里的搜索范围外。

    这么巨大的海岛，他还是第一次看到。

    对了，自从他成为高级领主后，搜索范围已经达到了两百公里，而消耗晶石是依然不变的。

    这，难道是系统出错了？

    不对，难道是世界频道上说的那种中立势力，而且还是异常强大的那种。

    想了一会后，赵宏山便派出凤凰前去侦查，然后控制着领地以一倍加速向二十公里外的海岛开去。

    之所以没有先去那个巨大的海岛为止，是因为不知道对方是否对亡灵抱有敌意。

    如果是的话，那自己过去不就是送人头了么。

    小凤凰收到主人的命令，很快就从一颗绿色的树木上起飞，然后向远处飞去。

    它栖息的这片丛林，是领地上唯一一片还未被腐地侵蚀的地方了。

    这是因为赵宏山建立通灵塔的时候，特意避开的这片地方，就是为了给自己宠物留下一个栖息之地。

    半个小时后，小凤凰就来到了地图上显示大岛的地方。

    赵宏山通关小凤凰的视角，看了一个大港口，还有无数的鱼人族在这里生活。

    但是一会后，他却突然失去了小凤凰的视角。

    这让他顿时有点慌了。

    不过他从系统中看到，自己的宠物血量还是健康的，顿时松了口气。

    奇怪了，怎么会不能共享视野了？

    为了安全起见，他马上就命令小凤凰离开大陆。

    奇怪的是，一会后，他又有宠物的视野了。

    这是什么情况？

    想了想后，他再次让小凤凰向大岛飞去。

    开会试探几次后，他终于发现，原来只要靠近那片大岛，就会失去宠物的视野。

    应该是某种隔绝视野的阵法，或者领地技能。

    不过也是，如果能在大岛上随意切换属下的视野，那打仗的话，很多战术就根本没办法施展了。

    摇了摇头，赵宏山便让小凤凰马上回来。

    让小凤凰单独在那边他始终不放心，毕竟小凤凰那一身红色华丽的羽毛，万一被人盯上了，然后杀害了。

    那自己不是亏大了么。

    毕竟神级宠物，不用看就知道是最强的了。

    ......

    时间很快就到了晚上。

    赵宏山也从法师塔中出来，来到了海边。

    经过九个小时的路程，现在小岛只理他两公里外了，已经是肉眼可见了。

    不过赵宏山没有急着靠近，而是先是让亡灵巨龙飞过去查看一番。

    “吼！”随着一阵龙吟，亡灵巨龙从龙冢之地起飞。

    一会后，就飞到了海岛上空。

    因为是夜晚，所以海岛上的敌人并没有发现天空中的亡灵巨龙。

    而赵宏山凭着亡灵巨龙的夜视能力，倒是看清了岛上有什么。

    首先是一座简陋的城墙，在城墙上有一颗颗火把，附近还有鱼人在巡逻。

    城墙后边有一座座箭塔，还有一些建筑和营地。

    看着同样是鱼人，赵宏山皱起了眉头。

    这难道是附近那座大岛上在外边的一个基地岛么。

    到底要不要进攻呢？

    万一没打下，反而和那个大岛结仇了就不好了。

    但是海岛就在眼前却不能攻占，这不是浪费自己的晶石么。

    想了一会后，赵宏山一咬牙，决定还是干了。

    塔拉星人的威胁实在太大了，而且现在蓝星人还在不停的内耗中。

    自己必须抓住一切机会，尽快的发展壮大。

    否则以后要是出现万人围攻的场面，自己不就完蛋了。

    不过为了防止这里的鱼人使用某种手段通知大岛的鱼人，

    他并没有控制领地开过去，而是准备坐船过去。

    毕竟在夜晚中坐船过去，还能打对方一个措手不及。

    不过这次出了攻占这片做小岛，还有一个秘密武器也可以实验一下效果。

