    江潋赶在陆皇后前面去了校场，到了地方一看，嘉和帝居然也得到消息，比他更早一步过来了。

    随他一同前来的，还有几位皇子和一些朝臣，大病初愈的宋悯也在其中。

    宫里的校场主要是供皇上和皇子们练习骑射用的，因此离着前殿比较近。

    嘉和帝刚率领几位皇子和朝臣们祭完天地回到太和殿，听闻自己最心爱的公主受惊晕倒，便火速前来查看。

    五公主只是受了惊吓导致昏厥，闻讯赶来的太医们已经把她救醒，此时正搂着嘉和帝的脖子放声大哭，让嘉和帝现在就砍了杜若宁的脑袋。

    脑袋岂是说砍就砍的，嘉和帝再心疼女儿，也要问个来龙去脉再做定夺，更何况杜若宁还是杜关山的女儿。

    杜关山正在前线打仗，要是听说皇上砍了他女儿的脑袋，只怕他当场就要联合西戎人杀回来。

    众人都看向站在旁边一脸无辜的杜若宁，心说这位小姐应该也是这么想的吧，所以才会如此淡定，如此无动于衷。

    江潋走过来的时候，发现杜若宁根本看都没看哭闹不止的五公主，她的视线落在一旁的掌印太监曹广禄身上，目光呆滞，神情莫测。

    她盯着曹广禄看什么？

    脑袋都要保不住了，还有闲心看一个无关紧要的人。

    她该不会只是在单纯的发呆吧？

    宋悯也在发呆，他发呆的对象是杜若宁。

    自从来到校场看到杜若宁的第一眼，他的目光就再也没挪开过。

    他就那样痴痴地看着她，对身边的吵闹充耳不闻，仿佛天地间只剩下这么一个女孩子。

    江潋注意到他的失态，心中莫名不爽，走过去给嘉和帝见礼时，故意撞了他一下。

    宋悯生了一场病，身子更弱了，江潋这一下差点把他撞倒，趔趄了几步才稳住身子。

    “哟，宋大人，对不住您了，咱家不是故意的。”江潋不走心地向他道歉，

    宋悯摆手，刚要开口便是一阵咳。

    江潋没空理他，转而问嘉和帝：“陛下，五公主这是怎么了？”

    嘉和帝正被五公主哭得心烦意乱，见他过来，指着杜若宁没好气道：“你替朕问问她，到底把五公主怎么了。”

    “还用问，肯定是她欺负五皇妹了。”三皇子说道。

    三皇子平素和太子走得近，五公主是太子的亲妹妹，他自然要帮着五公主说话。

    太子到底年长几岁，又是未来的储君，行事极为稳重：“三皇弟不要这么早下定论，先让江厂臣问问再说。”

    五皇子自从在南山书院见过杜若宁之后，对她颇有好感，又知道自家皇妹向来专横跋扈，因此心里默默站在杜若宁这一边。

    其余皇子既不和五公主亲近，也不认识杜若宁，站在一旁面无表情。

    江潋得了吩咐，转过头去看杜若宁，语气淡淡道：“若宁小姐，陛下让咱家问问你，你把五公主怎么了？”

    杜若宁还在盯着曹广禄看，虽然脸上看不出什么，内心却是五味杂陈。

    上次在太和殿没见到他，没想到今天在这见到了。

    十年不见，他衰老了许多，头发花白，满脸皱纹，以前总是给她当马骑的脊背也佝偻了。

    可他精神却很好，穿着大红的蟒服，面色红润，踌躇满志，八面威风。

    司礼监掌印太监，内廷十二监之首，位尊可比首辅，真真是风光无限啊！

    这个老贼，亏父皇当年对他掏心掏肺的信任，到头来他居然帮着李承启谋反。

    他一个太监，连个后代都没有，李承启到底给了他什么好处，能让他义无反顾地背叛父皇？

    背叛了曾经那么信任他的主子，他的良心不会痛吗？

    夜深人静的时候，他会害怕吗？

    他对今天得到的一切，心安理得吗？

    “若宁小姐！”江潋见她没反应，加重语气又叫了一声。

    杜若宁激灵一下回过神，目光茫然地环顾四周，最后把视线定格在江潋身上，嘴一撇，晶莹的泪珠便如同断了线的珍珠一样滚滚而下。

    “督公大人！”她上前一步抓住了江潋的袖子，“我好害怕，我要回家，我要找阿娘……”

    啊？

    众人都惊诧地看着她，心说怪不得半天不说话，原来是吓傻了。

    还以为她真的仗着定国公的功劳横行无忌呢，原来她也知道害怕呀！

    江潋却不认为杜若宁是在害怕，他敢拿自己的人头作赌，这死丫头绝对是装的！

    她装什么，闯了大祸，得罪了五公主，以为掉几颗金豆子就没事了吗？

    哎，她干嘛，她居然拿他的袖子擦眼泪，还擦鼻涕……

    江潋差点脱口骂出一句脏话，皱着眉头抽回自己的手，一脸嫌恶地退开两步。

    什么人呐这是，她自己没手帕吗？

    看着袖子上明晃晃的液体，江潋恨不得当场把衣服脱下来扔掉。

    “好好说话，哭什么哭？”他冲着杜若宁竖眉呵斥，“惊吓了五公主，以为哭就能躲过去了吗？”

    “我没有。”杜若宁抽泣着为自己辩白，“是五公主吓着我了，她非要我和她比射箭，还不准我让着她，可是我赢了她，她又不服气，非要和我比蒙着眼睛射梨，就是一个人头顶着梨子，另一个人蒙着眼睛用箭去射，呜呜呜，好吓人呀，吓死我了……”

    蒙着眼睛射梨？

    众人心里都是一惊，这种玩法，就算是弓箭娴熟的武士也不敢轻易拿来比试，她们两个小姑娘，居然敢玩这个？

    还真是够吓人的！

    “吓死你了，怎么你没晕，反倒五公主晕了？”江潋问道，他倒是没有太惊讶，以五公主的刁蛮任性，什么花样都玩得出来。

    杜若宁更委屈了：“我也不知道，是五公主先射我的，她连射了好几箭都没射中，然后换我射，我才射了一箭，她就晕过去了。”

    射了好几箭，而且还都没射中，这么一说更吓人了。

    射中了不可怕，射不中才可怕呀，谁知道那射偏的箭会射到哪里？

    “那你射中了吗？”江潋又冷着脸问，其实心里也替她捏了一把汗。

    “射中了。”杜若宁指着五公主说道，“你看，公主头上还有梨汁呢！”

    大家都向五公主看过去。

    发现确如杜若宁所言，五公主的头发上不仅有梨汁，还有细碎的梨肉。

    既然没有射偏，为什么还吓晕了？

    五公主本来哭累了，声音已经小了，见大家都看她，哇的一声又哭起来，而且哭得更大声了。

    真的好吓人好不好，她当时还没准备好，杜若宁就一箭射了过来，她眼睁睁看着那支箭闪着寒光向她飞来，还打着旋儿，然后嗡的一声，梨子就在她头上炸开了，冰凉的汁水落在她脸上，她脑子里绷的那根弦一下子就断了。

    她也不想晕的，可是，真的好吓人呀！

    父皇还带了这么多人来看她，也真的好丢脸呀！

    五公主又羞又后怕，把头埋在嘉和帝怀里哭得嗓子都哑了。

    可恶的杜若宁，都怪她，都怪她！

    父皇今天必须砍了杜若宁的脑袋，不然自己一辈子都抹不掉这个奇耻大辱了！

    “父皇，你不要听她胡说，她骗人的，你快砍了她，你快砍了她呀！”五公主哭着喊道。

