    阻止了陈昂，李满江紧跟着就说道。

    “那可就多谢老领导了，我们民营企业不容易，一心谋发展，一心想要为祖国制造业做出属于我们的贡献！”

    “嗯嗯！加油干，有什么困难要及时反应，国家对你们民营企业，会大力扶持的！”

    “好好好！”李满江赔笑。

    李满江之所以要这样，是不能让陈昂说实话。

    万一说出来，能修好，然后被人家一句话给调走了怎么办呢？

    闷声发大财，他不香吗？

    害人之心是不可有，但是防人之心不可无，哪怕是这些为老百姓，为民营企业谋福利的领导……

    之后，他们离开了总厂，又去了征风。

    这一次，陈昂没有跟着，他认为总跟着也不好，露一脸就行了，总不能老显着他，而且苗家兴肯定应付的来。

    到了征风，面见了这么老领导，苗家兴开始大吐口水。

    说他们有多么多么的难，搞创新，开辟新领域是都么多么的费劲儿，让领导把凭票购车这一环给去除了，还说了各种问题。

    苗家兴可是个小油条，过去跟自己爹和各种领导打交道，知道什么话该说，什么不该说，什么话说出来好听，什么话说出来不好听。

    反正哄得这帮领导一个劲儿的点头。

    赶上来到这里，已经是中午吃饭的时间了，领导们都没有端着架子，想要去员工食堂，跟着一起吃顿饭。

    结果进去后，发现，人家的食堂牛啊。

    一荤一素，其中的一荤居然是大海虾！

    而且还有饭后水果吃！

    “过分了啊！你们这太过于搞表面文章了，是不是知道我们来，所以特别精心准备的？”

    “你们这样不可取，我们想要了解的是真实的情况，不是知道我们来了，就搞这样的一出！”

    “是不是等我们走了？他们就吃窝窝头，就着咸菜叶子了？”

    “不像话！真的不想话，最讨厌搞这么表面工作的企业！”几个领导开始自以为是的发飙。

    不过还不等苗家兴回答，食堂内，就有其他员工不干了。

    主要是别人对自己的厂长一顿炮轰，当手下的能受的了这个？

    “领导，你们没弄清楚事实，能不能不要乱下结论？征风从开工以来，顿顿都是这个伙食标准！”

    “就是，我们天天都是这么吃的。”

    “我们有时候还两荤一素呢，今天是知道你们大领导来，厂长说低调一点，才特意降低标准，做了一荤一素！”掌勺的大姐喊道。

    “你们不要为了迎合厂长说这种虚伪的话，这样不好！你们有什么委屈就说，在这里，我们给做主的。”领导们语重心长道。

    “谁虚伪啊？谁用你们做主啊？我们的伙食一直都是这样。不仅仅是我们的，我们老板旗下的所有单位伙食都是这个标准！”

    “我们老百姓从不弄虚作假，有一说一，有二说二。整个复县都知道，我们的伙食，工资，福利待遇，都不是别人家的单位能比的！”

    “你们当领导站着说话不嫌腰疼，老板对我们好还能成为弄虚作假，你们做过调查吗？你们在复县随便抓个人打听一下，都知道我们的伙食这就是正常餐！”

    “这……”几个领导都懵了。

    关键时刻，县里的领导插嘴了。

    “几位领导，他们说的应该都是真的，陈昂这位企业家很了不起，他赚钱归赚钱，但对手底下的员工，真的毫不吝啬，舍得花。”

    “而且他有专业的运输车队，像是这样的大海鲜，亲自从昌海县拉来，又新鲜，又便宜的。”

    “现在你们知道为什么总厂欣欣向荣，他干的买卖为啥都这么火，员工一个个都很卖力，一切看上去都很有朝气了吧？秘诀就在这里，除了人家有能力，就是对工人太好。”

    “我听说，他的宗旨是‘让工人把工厂当成家，而所有的员工，都是他的家人！’”

    县领导这话一说完，其他领导都为自己的出言鲁莽感觉到无地自容。

    主要是他们习惯了用老眼光看待问题，认为这样难得的伙食，就是特殊的，是为了搞表面文章的。

    却没想到，人家工厂是真正舍得下本钱！

    之后，一行领导参观了其他的工厂。

    不过去了总厂和征风去，再看其他的工厂，真的是天差地别。

    而且从这些工厂员工的嘴巴里，他们也尝试性了解了一下他们口中的总厂和征风，得到的答案就是。

    要是能进入那样的工厂，谁愿意在其他地方苟且？

    工厂溜达完毕，他们又去了国宁电器。

    别的感受到没有，就是被高质量的服务给吓了一跳！

    通过顾客他们了解到，人家的服务好到了极致，大部分人都是冲人家服务态度来的。

    他们还举例说，拎着菜来的话，如果口袋破了，立刻给拿一个新的并上手给装好。

    如果外面下雨，免费提供雨伞，当然，需要交租金的。

    甚至鞋子脏了，如果有需要，员工都会蹲下身子，帮你擦干净！

    就是这样的一套服务理念，太抓人心了。

    ……

    一直到了下午五点，领导们视察完了指定的视察对象。

    往回走的路上，省领导对着大家问道：“复县这一趟，感觉怎么样？”

    “其他都一般，就是这个叫陈昂的年轻人太厉害了。”

    “我也是这个感觉，有想法，有朝气，懂人心，这么短时间内，就在多个领域站稳脚跟，我觉得以后是个人物！”

    “对于这样的人物，咱们得好好扶持，搞不好，咱们这个贫困省，会飞出一条金龙来呢！”

    “我听说，这小子唱歌也火了？”有领导突然提了这么一嘴。

    “对，一首《追梦赤子心》唱火了整个复县，车里正好有放磁带的收音机，这歌被录进了磁带里，各位领导要不要听一下？”县领导问道。

    “可以啊，放来我们听听！”

    “好咧！”

    随着县领导的一番操作，陈昂的声音缓缓从收音机里响起。

    到了高朝的部分，陈昂撕破喉咙的声音响彻在车子里，所有的人，都被深深的震撼到了……

