    而这时候，胜久和谢不群还没有出剑了。

    看着倒地的王猛，两人都只有震撼。

    当然，震撼过后的反应不同，胜久笑了，笑的很灿烂，他好像捡到宝了，他救杨昭，第一是看不惯这些所谓的正义武者，所谓的君子剑，第二是杨昭为亲人的举动打动了他。

    第三嘛...那才是他真正的目的。

    他可不想什么杨昭是天才。

    现在，杨昭却展现出了超级天才的资质，这距离他真正的目的更近了。

    “哈哈，小师弟，那什么狗屁的冰雪殿不要你，真是他们的损失啊，不过小师弟，也幸亏你没有去那什么冰雪殿，否则你这一身天赋，不是被暗杀而毁，就是被嫉妒而亡。”胜久大笑。

    “这小子，必杀！”谢不群只有杀意，心中怒吼。

    如此天才，大师四重天秒杀大师五重天，再过几年，他绝对不是对手，他自己对杨昭做了什么事，他自己岂能不记得。

    不过，先要斩胜久。

    “浩然之气——浩然人剑！”

    剑意一出，谢不群人剑合一，在其身后，一道古老之影浮现，为其衍化力量，一剑斩出，四周针叶树轰然倒塌，这一剑的所有剑气，全向胜久。

    杨昭迅速带着杨梦儿后退。

    宗师三重天的气势，他无论如何是挡不住。

    “哼！”胜久冷哼一声，沉重的剑意出现，在地面上的宽厚重剑不知何时已随其身躯到半空，狠狠斩下。

    重剑，就在重字，以剑衍化重力。

    轰的一声，浩然剑气全部溃散，重剑狠斩在谢不群的君子剑上，电光火石下，谢不群重重后退，在雪地上滑出深深痕迹。

    还可看见，他双手虎口泛起道道裂缝，嘴角，鼻孔全部流血，层层重剑剑意还在他身上流淌，让他颤抖不已。

    “第一剑！”胜久淡淡道，“而杀你，看来不用第三剑了，两剑足矣。”

    胜久提剑狂奔，化作一阵黑风，瞬间出现在谢不群面前，又是一斩，这一斩之上，衍化巨力之影，那是重剑剑意所化。

    “同为宗师三重天，差距太大了。”杨昭心中感慨。

    “很显然，一个活在了梦想中，一个活在杀伐中。”青儿道，“不过，你现在不想留这什么君子剑一命么？”

    “师兄，可否让他多活一段时间？”听见青儿的话，杨昭立刻对胜久说道。

    胜久自然明白杨昭的意思，立刻收剑，冷冷道，“那就让这伪君子再活一段时间，只是，不知道又要被他骗走多少良家妇女。”

    “滚！”胜久也直接怒骂一声。

    谢不群哪里还敢逗留，带着剑连滚带爬离开了这里。

    胜久身影刚刚消失，胜久神色瞬变，“小师弟，快走，奶奶个熊的，那女人来了，你师兄我现在可不是那女人的对手。”

    然后御剑飞行，直接带着杨昭和杨梦儿离开。

    不过在离开之前，胜久在这里留下了一道剑气，剑气之中带着胜久的信息。

    “师兄，留下的是什么？”杨昭好奇问道，“还有，你说的那女人是谁？”

    “那女人，师弟你该知道，天雪郡四大美之一的冰山美人——白雪，至于师兄留下的信息嘛，自然是让其等着，终有一天，师兄我要睡了她。”胜久说道。

    “这，就是师兄我现在修炼的唯一动力。”

    听见这，杨昭满脸黑线。

    在刚刚的地方，一位女子踏雪而来，收到了胜久留下的剑气，神色阴冷，喃喃而语，“魔头胜久，不将你碎尸万段，我就不是白雪。”

    “师弟，你这姐姐，情况好像不妙啊！”闲谈过后，胜久目光落在昏迷中的杨梦儿身上，很是凝重说道。

    “她体内的炙热，很庞大，绝不是几颗丹药能治好的事，恐怕需要珍贵无比的天地寒冰之物。”

    “师兄说的是，所以我想加入冰雪殿，只可惜...”杨昭悲语。

    “可惜什么，师弟你天赋不差，修炼个几年，灭了冰雪殿就是了，至于你姐姐，在我们古魔宗，几年内安全不成问题。”胜久说道。

    “对了，师弟，你对我们古魔宗知道多少？”

    “师兄，具体是什么情况我不知道，但我只知道三大魔头。”杨昭道，然后狐疑的看了一眼胜久，很怀疑这是魔头么。

    “那好，师兄为你说说。”胜久道。

    “天雪郡，很广大，我们所在的这片地方，有四大势力，冰雪殿，剑门，合欢谷，　以及我们古魔宗。”

    “当然，还有其他一些家族。”

    “我们古魔宗，非常之低调，所以师弟没有听过非常正常。”

    杨昭更加狐疑。

    古魔宗具体是什么情况，杨昭确实不知，只是传言古魔宗的弟子全部十恶不赦，但杨昭不相信这，谢不群倒是君子剑，真实面目还不是魔头。

    但说古魔宗低调，杨昭是真的不信，天雪郡何其广大，三大魔头让人闻风丧胆，而三大魔头全部出自古魔宗，这能是低调么。

    胜久不管杨昭什么神色，继续说道，“师弟，我们古魔宗功法众多，修炼之地更多，师兄师弟，师姐师妹们一向热情好客。”

    “还有，我们古魔宗修炼资源数不胜数。”

    “那些说我们古魔宗全是十恶不赦之人，都是那些伪君子，伪正义者的传词。”

    “师兄，这一点，我相信。”杨昭点头。

    武道，正未必是正，魔也未必是魔。

    三个时辰左右，胜久带着杨昭到了古魔宗，是在一片灰暗的山脉中，从上往下看，只有几座破烂的宫殿，狼藉无比。

    树叶散落，遍地都是。

    至于人影，杨昭一个没有看见。

    “师兄，这就是古魔宗？”杨昭狐疑而语。

    胜久脸不红，脖子不粗，点头而语，“是的，师弟，这就是我们的古魔宗。”

    先前那番话，胜久仿佛已忘却。

    “咯咯，看来你被忽悠了，我的感知之下，这里只有两个人。”青儿笑声回荡在杨昭的脑海中。

    “难道说这古魔宗就三个人？就是那三大魔头？”杨昭心中很是无奈的道。

    “两位师姐，我带回来一个小师弟，出来迎接了。”快降落下来的时候，胜久大喊，随即降落在地。

    很快，两道身影出来。

    一位身着赤红衣裙，一位身着青蓝战甲。

    赤红衣裙者，面带媚笑，嘴角散发无形火辣，魔鬼身材，天使面孔，青蓝战甲者，英姿飒爽，皮肤黝黑，身躯饱满，散发野性之美，和那猎人炼飞絮有点相似。

    “小师弟，赤红衣裙者是大师姐——火烈烈，青蓝战甲者是二师姐——冰青青。”胜久连忙解释道。

    “两位师姐，这是小师弟——杨昭，非常有天赋，大师四重天，秒杀冰雪殿大师六重天的王猛。”

    这两位女子的名字，杨昭知道，天雪郡上另外两大魔头，这一刻，杨昭确定，所谓古魔宗，只有三人，就只有三大魔头。

    难怪传言说，古魔宗人人都是魔头。

    但杨昭已答应了胜久，就只能在这里待下去了。

    “两位师姐！”杨昭拱手恭语。

    两女没有理会杨昭，目光都落在了胜久身上，胜久直接出了一身冷汗。

    “大师四重天？境界这么低？”冰青青开口了。

    “二师姐，小师弟可能越两级战斗了。”胜久再语。

    “那是我考虑的事情么，我再问，他有什么战绩？其他三大势力的弟子，有没有称他为魔头？”冰青青再问。

    胜久摇头。

    “那好，今天晚上你不准睡觉，背着万斤大石，绕着古魔宗跑一夜。”冰青青淡淡道。

    胜久神色立刻拉下来，但他只有点头。

    “这两个女子，好像不是善茬啊，身为魔头的胜久，在这两个女人面前，唯唯诺诺，看来在这里，有你好果子吃的了。”青儿道。

    “你想进古魔宗？”随即，冰青青才问道杨昭。

    “不是，我是被他忽悠来的。”杨昭很是认真的道，“他说这里弟子众多，相亲相爱，修炼资源无数，功法无穷。”

    杨昭可不想得罪这两个女子　。

    “小师弟，你奶奶个熊的...”听见杨昭出卖自己，胜久立刻怒骂。

    而这时候，火烈烈动了，凝聚一道火苗，直接点进胜久嘴中，一下子，胜久的嘴滚烫血红，但胜久根本不敢将那火苗吐出来。

    “从现在开始，含着火苗，绕宗门跑圈，一天一夜。”火烈烈微微笑道，“若是偷懒，我的小胜久师弟，你知道有什么后果。”

    胜久欲哭无泪，立刻找了一块万斤大石，扛起就跑，至于他的嘴巴，差不多快熟了。

    这时候，杨昭心里也在犯嘀咕，要不要跑，可是，这能跑掉么。

    杨昭也明白为了这两位女子能被成为魔头了。

    “虽然实力差点，但诚实，长得的也挺帅气，师妹，就收下吧。”火烈烈观察了一圈杨昭，微笑道。

    “师姐，既然你说收下，那就收下了，不过考验还是必须的。”冰青青说道。

    “那就师妹出题吧。”

    冰青青看向杨昭，淡淡道，“给你十天时间，下山杀人，就杀其他三大势力的弟子，在这十天中，我要听见他们说你是魔头，否则的话...”

    “我能退出么？”杨昭小声询问。

    “你以为古魔宗是什么，想来就来，想走就走？”冰青青道，“想要离开，只有一个可能，那就是躺着出去。”

    杨昭不再说什么，算是答应了。

    他不答应不行啊。

    而且杀三大势力的弟子，他非常乐意。

    “未来的小师弟，给你指条明路，三大势力弟子现在为了响应藏天啸的命令，专门在各个城池中抓捕美貌的姑娘，这些武者，实力不是很强。”火烈烈微微而笑。

    “多谢未来的师姐。”杨昭拱手道谢。

    “哈哈，小嘴挺甜，但是可不要学习小胜久哦。”火烈烈笑道，“看在嘴巴这么甜的份上，未来的师姐再告诉你一个秘密，你是小胜久忽悠到这里的第三十个未来小师弟。”

    “因为这样，他就不用承受两位师姐的折磨了。”

    听见这，杨昭满头黑线，弱弱问道，“那敢问未来师姐，前面的二十九位都怎么了？”

    “都被你未来的二师姐折磨的疯了，至于死没死，我不知道，因为都没有到了我这一关。”火烈烈笑道。

    “那有病的女子是你什么？”冰青青也注意到了杨梦儿，问道。

    “是我姐姐，在接下来的十天中，还请两位未来的师姐照顾我姐姐。”杨昭拱手恭敬道。

    “放心，照顾女人，你未来的大师姐最有经验了，今天晚上，你未来的大师姐亲自为你姐姐暖床。”火烈烈笑道。

    听见这话，杨昭心中忽然不敢将杨梦儿留在这里了。

    “我只照顾她十天，十天之后，你若不回来，或者说回来了我却没有听见你魔头的名声，那她就只能自身自灭了。”冰青青道。

    冰青青的话虽然冷漠，但让杨昭放心不少。

    “十天之后，我会带着魔头之名回到这里的。”杨昭重重一声，深深看了一眼还在沉睡中的杨梦儿，走下了山。

    当然，他也看了一眼胜久，还对胜久放了一个坏坏的‘闪电’。

    胜久看着杨昭，则只有杀意。

