    回去的路途很遥远，并不算近，光是那白骨大陆距离九天就不知有多远，好在有炽苍这尊无上巨头在，顷刻之间就跨越无尽宇宙。

    花费了几个月的时间，他们回到了熟悉的九天十地。

    虽说众人的道行没有太大的变化，依然处在遁一境界, 但是，他们身上修行古法所留下的隐患和缺陷都被补足了，并且，每个人轮流参悟六枚种子，皆大有所获。

    气血、躯体强度等有一定程度的增强，为冲击至尊打下了牢固的基础。

    不过，想让他们短期内冲击至尊，基本不可能, 因为五百岁这条至尊线可不是随便说说那么简单的, 一旦打破，就将是万古神话。

    在场的年轻天骄中，唯有石昊有这个能力，有打破禁忌线的希望。

    原因无他，参悟六枚无上种子，收获最大的就是石昊了，他本来就修有不灭经，拥有一副强大无比的身躯，再加上这些古种所带来的加持，石昊本就强绝的气血和道行，又开始攀升，像是没有极限和尽头似的。

    这种强大，让白骨神将这种巨头人物都暗暗点头。

    想要打破禁忌线，就必须拥有超乎寻常的强大战力, 石昊正走在这条路上，稳步前行。

    与此同时, 他参悟那些绝世道种后，开始完善与开辟他心中的法, 时常请教炽苍。

    什么生死轮海、五脏有神、四臂若四极、脊椎若大龙、元神坐仙台等，将整个人体规划成了五个大秘境，直通真仙境。

    当然，这只是石昊目前的构想，一切都需要他进阶至尊之后再去一一实现。

    不过，炽苍依旧看到了一条冉冉升起的无敌体系，开发人体秘境，延续了以身为种的道路，或许在贫瘠的末法时代，都可以行的通。

    此刻的石昊，已经初步修成了第一个人体秘境，极速压缩唯一洞天，成为极点，而后炸开，伴生出阴阳二气，这就是轮海秘境，在人体腹部, 是一处生命源地, 孕育法力, 掌控生死。

    可以说，他已经向成功迈出了关键性的一步，接下来就该开发五脏，五脏有神，那里，存在着密集的“门”，有强大的潜能蕴藏，一旦打开，必将获得海量的秘力。

    那枚得自五行封魔地的五行种子帮了石昊大忙，他与之进行短暂的融合之后，五行种子不仅帮助他增强了五脏中的潜能，还助他摸清了五脏之中潜藏的无数门户。

    到时，开辟这一人体秘境就不用向开辟轮海时那样霸烈了，可以有针对的开启，这样的话，对人体的伤害会小很多。

    总之，炽苍支持石昊开辟出一条新的体系，如此，他便是一道的开山之祖，往后顺着这条体系修行开辟下去，未来成就将不可限量。

    并且，这种开发人体潜能的修行体系，很适合末法时代，到时，九天十地建设完成之后，可以普及这种体系，培育出更多的天骄生灵，当然，一切的前提是石昊能创法成功。

    众人回归九天，白骨神将立刻提出，要去诸天万界看一看。

    炽苍自然不可能阻拦他，只是嘱咐了他一些事，以白骨神将的强大战力，行走诸天，基本不会遇见什么危险。

    随后，白骨神将离开了，一个人默默的离去，要去看一看这个新时代，是否还有他熟悉的东西留存。

    “神将前辈不会一去不复返吧？”石昊问道，这可是一尊可以比肩无殇等人的强大巨头，要是一去不归，那便是天大的损失。

    “他会回来的，因为他想弄清那个失落的时代究竟发生了什么，但是，以巨头的实力没有资格触及。”炽苍这般回答。

    “炽苍叔叔，接下来我们去哪里，回帝关？还是下界八域？”石昊询问，炽苍说过，想回石村看看。

    “我们先去九天之上的禁区走一遭吧，这些禁区的矗立，对九天来说不见得是什么好事。

    虽说他们信誓旦旦的说不染红尘，超然世外，但是，想要做到这一点，谈何容易？

    若是九天步入末法，这里会成为他们理想的避劫之地，到时，世间修士锐减，他们更加高高在上了，随意一个念头就能主宰世间。

    九天十地，不需要禁区这种事物，我会一个个将之拔除，能收为己用的就收为己用，不能收的就强制赶走，总之不能在九天立禁区，这片世界我有大用，要创造一个好的环境，供后世天骄成长。”炽苍开口回答道。

    石昊露出思索之色，很认同炽苍的想法，那些九天禁区，但凡出世，便会让世间生灵陷入紧张的境地，没办法，他们的力量太强了，随意就能主宰世界。

    上一次那个骑着大公鸡的独腿老者来到帝关时，所有人都小心翼翼的，生怕说错话，惹恼了禁区，被禁区生灵抹去。

    这种低人一等的感觉，的确不好受。

    “除此之外，这些禁区生灵见证了仙古末年大劫，知道许多秘密，有一些事可以询问他们。”

    这时，石昊想起了一件事，他与天角蚁一同去寻找不灭经的时候，在那不灭的山峰上只找到了四层，一只乌鸦告诉他，剩下的在不死之地，而今成为了九天禁区。

    他立刻将这件事告诉了炽苍。

    “不死之地？我知道这个地方，而今是一个生命禁区，如此，我们第一站便是那里了。”炽苍点头。

    随后，他带着一众天骄，循着仙古纪元的旧忆，一路找到了所谓的不死之地。

    这里，地处大赤天，方圆千百万里内没有人烟，故老相传，此地藏有大凶，擅自靠近的话会失去性命。

    古往今来，有许多对此地产生好奇的生灵进入探究，结果都一去不复返，久而久之，再也没有人敢擅闯了，于是，这里成了名副其实的生命禁区。

    炽苍带着一众年轻天骄，登临了不死之地。

    庞大的山岭耸立着，与天齐高，灰蒙蒙的，一点草木也没有，枯寂、幽静是它永恒的主题。

    它太浩瀚了，几道山岭交错着，构成了九天之上最恐怖的几大生命禁区之一。

    传说，就是真仙生灵来攻此地也会折戟沉沙，会陨落，故此，这些庞大山岭便有了殒仙岭之称。

    漫长岁月以来，不知有多少生灵死在了山岭前，擅自闯入这片区域者，皆被禁区视为挑衅，全都杀无赦。

    可以看到，第一道山岭之下，横陈着无尽的白骨，各个种族的都有，皆是不听劝告，接近禁区，被无情斩杀的生灵，他们的尸骨被留了下来，随意的堆积在那里，用以警示后来者。

    众人凝望那层厚厚的尸骨，其中不乏遁一层次的大修士，此刻却被随意的丢弃在那里，无人问津，宛如一片葬地，让人惊悚。

    若非有炽苍在，他们可不敢接近生命禁区，因为禁区可不分什么青红皂白，擅自接近便是挑衅，要遭劫。

    他们自称要超脱红尘之外，屹立无上净土中，自然不会让红尘中人接近，然而，当他们想要干扰世间之事时，又会忘记这一条，总之，很双标。

    这一切的根源便是他们拥有让世间恐惧颤栗的强大力量，所以说，这个世界上，力量就是一切。

    掌握力量，就掌握了主动。

    现在，炽苍的拳头比禁区主人大，所以，他无所顾忌。

    炽苍带着众人上升至与山岭齐高的高度，向殒仙岭内部眺望，可以看见，禁区深处并没有外表看上去那么荒凉。

    几道山岭间，有不朽之气弥漫，有仙雾笼罩，更有几块葱郁之地，充满了勃勃生机，隐约间，似有仙药的芬芳传递而出。

    毫无疑问，殒仙岭的主人也寻到了长生药这种东西，栽种在禁区内，常伴身侧。

    “这就是殒仙岭，让人闻之色变的恐怖生命禁区吗？”天骄们感慨万千。

    他们还是第一次目睹禁区真容。

    事实上，生命禁区和寻常的宗派没什么区别，甚至比之更加雅静，内部景色更加怡人。

    唯一不同的是，这里的主人喜怒无常，动辄便要降杀劫，让人悚然。

    “犼族之主何在？”炽苍立身在最前方，衣袂飘飘，双眸深邃，有一种非凡的气势，而今的他，身处无上巨头之境，镇压过不知多少尊仙王级别的生灵，一举一动都拥有莫大的威严。

    殒仙岭的宁静被他的话语声打破了，立刻有两尊仙道生灵出现在山岭之外，皆是中年人，此刻的他们，神色惊疑不定，带着郑重。

    因为殒仙岭主人，也就是他们的族主，是仙域一个古老的种族——犼族的雄主，这件事，九天现世的生灵知道的可不多。

    这意味着来者是一个同样古老的存在，从语气就能听出，和他们的族主是一个等级的生灵。

    “你是……”

    两个真仙层次的中年人看向炽苍，露出了惊骇的神色，族主担心的事成真了，这个至强的仙王找上了门来。

    虽然只有他一个人值得注意的生灵，其他都是遁一层次的年轻人，但是，一个人就胜过千军万马。

    他们立刻有些心虚起来，因为他们殒仙岭和炽苍之间，有一些说大不大，说小不小的因果。

    多年前，残仙动用曾经的人情，从殒仙岭一尊真仙这里求得一株大药，恢复了仙体之身，而残仙和炽苍、柳神之间有大因果，不死不休，所以，殒仙岭送出大药的那尊真仙等若是和炽苍结下了还因果。

    这件事炽苍也知道，蛄将残仙带来之时，告知了他其中的细节。

    所以，炽苍此行，也有清算这一因果的念头。

    “你等退下吧，让你们的族主过来见我。”炽苍冷漠的说道。

    而今的他，已不是当年的十凶了，身份不同，地位自然不同，要是以前的雷帝，来到殒仙岭，和殒仙岭主人当是同级，现在的话，犼族之主称呼他一身前辈都不过分。

    “雷帝大人息怒，晚辈这就去禀报族主。”中年真仙诚惶诚恐，听炽苍的语气，似乎来者不善。

    他们犼族的主人，乃是能战仙王的伟岸存在，本该四海共尊，八方臣服，但是，遇见横推了异域的炽苍，再强也得认怂。

    所以，对于炽苍的话，他不但没有反感，反而认为理所应当。

    “不必了。”

    殒仙岭内传出一道低沉的沧桑之声，一股属于仙王层次的气势铺天盖地的散开，来自这一生命禁区的主人，犼族的雄主。

    随后，一个眸光沧桑的中年人走了出来，迈步而至，来到炽苍面前。

    他一身金袍，与他本体毛发的颜色一致，雄姿伟岸，气势磅礴而深邃，无比的神秘。

    当然，这是在年轻天骄的眼中，在炽苍眼中，犼族之主不过是一个道果有瑕疵的仙王生灵罢了，翻手可灭。

    “是你？”

    突然，一个愤怒的声音响起，来自炽苍的手臂，那里，封印着一尊洁白的骨塔，正是换班六道轮回盘，跟随炽苍一同出来的小塔。

    看着六道轮回盘恢复到巅峰，它早就羡慕不已了，一心想找回丢失的塔身，而今，见到犼族之主，小塔深埋在心底的记忆浮现而出。

    当年，有一道金光半路杀出，夺走了它的两层塔身，小塔亲眼目睹了那一幕，它一直不确定金光的身份，直到今天，看到犼族之主，小塔才确定那个生灵就是眼前的殒仙岭主人。

    犼族之主看到从炽苍手臂中冲出的小塔，有些意外，一瞬间而已，他便想到了很多。

    “还我塔身来！”

    小塔怒喝，它虽战不过殒仙岭主人，但是，有炽苍在，翻手就可镇压之，今日，无论如何也要找回丢失的两层塔身。

    炽苍很配合，在小塔喊出这句话之后，他便释放了无上巨头的威势，几乎要压垮万古青天。

    犼族之主震惊不已，他确信，炽苍已经超越了一大批老古董，成为了一尊无敌的巨头，或许能与最古老的几个生灵比肩。

    这种情况下，他根本无法反驳小塔的话语，只能乖乖的交出两层混沌塔身。

    “啊呀呀！”

    小塔兴奋大叫，直接冲了过去，和两层塔身碰撞在一起，发出刺目的光。

