    白雾离开之后，调查军团各个队长的头明显抬得更高，可谓昂首挺胸，满脸骄傲。

    明明几个月前，守护者们来到这里时，最强的几名队长被柳虎打得抬不起头来。

    塔外势力。

    这几个字，各家守护者都很清楚意味着什么，也很清楚自家统治者都和塔外势力有关系。

    会议很快结束，秦玄的脸色铁青，调查军团副团长这个位置，或者说谷青玉这个人，显然重要程度超过了他的预估。

    不过这一幕幕，都是装给人看的。

    当会议结束，各自都离开回到了自己岗位的时候，秦玄的嘴角竟然露出了一丝笑容：

    “还以为你这般有板有眼的人，做事太过于直钝，没想到老实人撒起谎来，根本无懈可击。”

    秦玄不需要头疼如何汇报，毕竟家族职位比他更高的秦楚在，一些事情轮不着他僭越。

    他双目带着欣慰之色，这会儿坐在自己的办公室里，显得心情大好。

    虽然……他觉得被调查军团的人提着脖子威胁，确实很丢脸。

    ……

    ……

    高塔，第三层。

    明玉庄再次举办了高塔上流夫妇交流会。

    明澈总是开心这样的活动，每次都能感受到别人家庭的温暖。

    而且他不是拆散别人的家庭，只是临时体验别人的家庭。世间还有比这更美好的事情吗？

    如果说有，大概就是和白雾一起做这样的事情。

    白雾现在很忙，明澈也有一种感觉，这个人是真正做大事的，实力提升也越来越夸张。

    以前明澈对待白雾，更像对待某个看好的队员，现在则发现……白雾身上已经有了五九的气质。

    这一次白雾能来找自己，这让明澈很高兴。

    虽然两军有嫌隙，但自己对白雾的确不差，白雾能够回应这份情谊，让他感觉自己没有看走眼。

    明玉庄此时很热闹，正忙着布置晚上的大型家庭融入会。

    白雾就在明澈的那间办公室里。

    他的目的其实是告诉明澈一件事，关于江玄的。

    “可是我前天还联系过他啊……他怎么忽然死了？我打个电话问问。”

    明澈很吃惊，白雾带给自己的，竟然是江玄的死讯。

    “不必了。他的确是死了。过几天也许运气好，我会将他的尸体给到你。至于和你通话的那个人，不是江玄。”

    明澈不懂白雾这话的意思，那个人明明就是江玄，怎么又能不是江玄呢？

    白雾也没有解释太多：

    “我只是不希望我们关系因此而出现问题，你仔细想想，你印象中的江玄，会不会为了一时刺激，辞去现在的职位，跑去调查军团做一名外勤人员？”

    明澈摇头，这的确是他很费解的事情，但仅凭此，就能说明江玄不是江玄？

    “江玄来找我，我记得他之前办的案子，是某美术老师和几名学生的失踪案件，你还记得吗？”白雾问道。

    明澈点点头。

    “其实还有一宗案子，也是你们镇御军团负责调查的，关于两军演武前，大量情绪稳定试剂被盗窃这件事，这宗案子想必也没有结吧？”

    还真有，明澈惊了，白雾怎么会知道这些。

    这宗案子不归明澈负责，但明澈知道这件案子。目前嫌疑人锁定在了塔神会身上。

    只是塔神会已经消失匿迹很久。

    白雾说道：

    “刘暮在两军演武上被人注入试剂，成为了恶堕，那些试剂，就来自被盗窃的那批，而注入试剂的那个人，目前推测，就是失踪的贵族学院的老师。也就是你让江玄负责的这起案件。”

    明澈不敢相信，这几宗案子竟然有这样的关联。他不知道该说什么。

    他也很清楚白雾的本事，白雾也犯不着骗他。

    白雾继续说道：

    “这个人，掌握着一种能窃取他人身体的力量，你或许觉得很夸张，但这就是真相。”

    “你是想说，江玄的身体被他夺走了？怎么可能……这种事情闻所未闻！”

    “我说了，真就是真相。”

    白雾认真的补充道：

    “我将明队当做朋友，之前出于某些原因，我必须隐忍，但最近，我因为运气比较好，自身有了一点不值一提的进步，所以我不需要隐忍了。”

    明澈心说你好好说话，怎么忽然凡起来了。

    虽然明澈不喜欢战斗，但他实力不弱，四阶的伴生之力，让他能够感应到白雾已经和之前有了天壤之别。

    “我与他之间，有着一些恩怨，这些恩怨牵扯到的事情很重要，所以……‘江玄’，希望明队就当他死了，他以后不会出现，调查报告里，我会写明，江玄在塔外调查，战死。”

    明澈听懂了白雾的意思：

    “那他到底会怎么样？你想必不会将他交给我们镇御军吧？”

    到了这里，明澈其实已经信了白雾的话，虽然白雾说的东西极其荒诞，但明澈很清楚，白雾是可以信任的人。

    “不能交给镇御军，因为镇御军关不住他，老实说，具体会怎么处置我也不清楚，因为这个世界，他从来没有展现过真实的一面，虽然我认为我已经做好了准备，但很可能，他还会给到我一些……不大不小的惊喜。”

    白雾看着明澈，稍作停顿后说道：

    “总之这个人，不能交给你们，因为他——非常危险。”

    明澈懂了，说道：

    “看来我低估了高塔内的凶险，没想到平日里竟然和一个那么危险的人走得那么近，这件事我知道了，后续关于江玄死亡的一些程序流程上，我会一路配合的。”

    “你不怕我骗你？这可是一条人命。”白雾说道。

    明澈笑了笑：

    “我是商人，我在做生意这块儿，靠的是看人的眼光，不是什么臭鱼烂虾都值得五九那样的人青睐的，他是镇御军的大麻烦，但镇御军上上下下，没有人不佩服他。而你，是连他都佩服的人。就算你不告诉我今天这些，我也相信你。”

    白雾说道：

    “我很喜欢你这样的商人，虽然无奸不商，但也有自己的原则，且讲究诚信，比我知道的某个商人要好。明队，也许将来有一天，你的生意会做得非常大。”

    “哈哈哈哈，不瞒你说，我现在就算是第三层首屈一指的商人了，基本混到顶了，再往上，那就得往第四层爬，我不喜欢，我就喜欢钱和别人的老婆，对当官没兴趣。”

    白雾笑了，这人还真是没把我当外人：

    “格局小了。以后的事情，可说不好，万一忽然就有了新的经商渠道呢？不过我得先走了，得去处理‘江玄’的事情了。”

    明澈没有听懂白雾的前半句，但后半句听懂了：

    “好，一切小心。”

    ……

    ……

    高塔第二层，调查军团分部，第七队队长办公室。

    江玄来到办公室后，内心很诧异。

    白雾的变化很大。

    尽管白雾剪去了长发，看起来与上次见面无异，可江玄能够明显感应到，白雾的气息变了。

    “来了啊，坐吧。”

    “队长找我什么事？”

    江玄皱起眉头，因为白雾把门关上了。

    白雾笑了笑：

    “没什么事，叙叙旧。”

    “叙旧？”

    “是的，叙旧。能够跟你叙旧的人不多，能够值得我去叙旧的人也不多，既然我两凑巧就在这里，为什么不敞开聊一聊。”

    白雾这是打算直接挑明，阴谋阳谋，或者各种算计，很有必要。

    但眼下，他想要最快弄清楚一些事情，最好的方式，便是挑明，尤其在对方已经毫无威胁之后。

    “我没有听懂队长的意思。”江玄内心已经猜到了某个可能性。

    正常对话绝对不会这么展开，但他的演技可不在白雾之下，没有露出任何破绽。

    不过白雾也不是跟江玄来演对手戏的，他开门见山说道：

    “你骗过我，我也骗过你，我们扯平了，上次你前往百川中学，接到了一个非常有趣，有趣到你无法辨明真假却也一定会接受的委托，如果你不想继续这个话题，我们当然可以不用继续聊。你可以继续假扮江玄。”

    气氛瞬间变了。

    比白雾还要会演的江玄，这一刻终于露出破绽，白雾能够清晰的看到江玄眼眸里涌现出的惊诧。

    “你肯定也想过，校长那群人到底去了那里。如果你一定要扮演江玄的话，这些问题没有答案了。江先生，调查军团好玩吗？”

    白雾戏谑的语气，玩味的眼神看着该隐。

    曾几何时，“江玄”也是这么看待白雾与五九的。

    但这一刻，“江玄”的情绪波动异常的大。

    七百年来，他享受无数次谎言被拆穿时的感觉。

    但画面应该是，对方在一无所有，或者终于失去了人类身份，又或者以为自己终于历经劫难然后回顾过去，细思极恐的发现自己被骗了，最终在见到某个一直玩弄自己的人时，陷入绝望。

    可这一刻，同样是谎言被拆穿，“江玄”完全没有任何快感可言。

    他来到调查军团时，原以为很快就能窃夺两个容器中的一个——五九，或者白雾。

    但白雾出塔根本就是即兴出塔，就是那种走在路上，前一秒还在跟人聊某个与出塔毫无关系的话题，下一秒想出塔了，火速出塔了。

    最离谱的是五九也同样如此，白雾一喊出塔，这个工作狂二话不说手头工作放下就出塔了。

    很多时候，“江玄”发现自己完全跟不上对方节奏，这个分队长神龙见首不见尾的。

    截止目前，唯一一次一起出塔，是在监察组成立后，终于逮到了机会一起出塔。

    可那一次，凶险至极。若非湖神最终被宴自在和一个怪物一样的少女打败，后果难以想象。

    回来之后，他就发现，完全是被对方牵着走。

    白雾和以前所有被自己欺骗的人都不同，因为骗人

    的乐趣在白雾身上丝毫找不到。

    这一刻，“江玄”终于知道了原因，他很快平静下来，还是露出了往日那副不惊不怒的表情：

    “你是什么时候发现的。我虽然没有刻意隐藏，但你不可能怀疑到我身上才对。”

    白雾心说普雷尔之眼天下第一我会告诉你么？

    “从你加入的第一天，我就觉得你的动机不合理，所以一直在调查你，而且你应该想到了，聂重山，刘暮，都是我的人，所以发现你的真实身份——该隐，对我来说不难。”

    这个名字从白雾嘴里念出来的时候，该隐忽然有一种自己输了的感觉。

    这是一种很奇怪，也很陌生的感觉。

    “那你应该知道，这并非我的本体，你不觉得，你打草惊蛇了吗？”该隐反问，

    “你不觉得，如果你不派出你的本体，很多消息你便无法得知吗？”白雾不屑该隐的隐藏。

    “你已经失去了机会，想必你知道我说的是什么。我的成长速度，确实有点快，如果我是你，我也很难想象，你输的不冤枉。”

    该隐点头，虽然这番话看似安慰实则嘲弄，但他的确如白雾所言，完全低估了白雾的成长速度。

    “其实继续和你耗下去，对我也不差，毕竟我能利用你帮我杀了宴朝，也可以利用你去杀别的统治者，不得不说，你的实力很强大。但现在的我，并不忌惮你。

    不过我有更重要的事情，这些事情，让我不得不跟你把身份摊开在明面上。”

    白雾没有展现出自己的力量，该隐也不需要白雾展现出力量，哪怕现在的这具身体无法发挥自己的全部力量，但他还是能够感应到——

    这个人脱胎换骨了。

    联想到五九消失了十天……该隐猜测，恐怕下次见到五九，那个人也会脱胎换骨。

    “原来我最大的错误，是把猎人当成了猎物，哈哈哈哈……这可真是一个致命的错误。”

    江玄的气质在这一刻发生了极大的变化。

    就好像的确还是这么个人，但瞬间整个人从眼神到呼吸都变成了另一个人。

    该隐打量起白雾，七百年来他骗了太多人，被人骗的次数也有，但这种纯粹的被信息压制，而导致自己被人利用，次数极少。

    “我不知道该说是有意思，还是没意思，啊，很想继续扮演某个你信任的人，但为什么这么快就被拆穿了呢？啧啧啧，看来你一定是遇到了非常想要知道的事情。”

    白雾说道：

    “拆穿你的谎言，对你来说，其实意义不大，毕竟你只是无法以江玄的身份混下去了，但你还有很多身份，你的序列非常棘手，只要找不到你的本体，你还可以进行下一次欺骗，下下一次欺骗。”

    这话没有错，这也是该隐被拆穿了，却丝毫不慌的原因。

    不过白雾这一次，显然是有备而来：

    “但上一次的豪赌，让我也知道了你真正感兴趣的东西，当初在紫罗兰庄园里，你骗过了紫罗兰得以从她家人的游戏里逃脱。”

    该隐一愣，怎么扯到了紫罗兰。那个不幸的疯丫头，某个极致享乐主义者的后代。

    “你在紫罗兰的庄园里给我留了信件，你以为那张船票没有用处了，我还记得你嘲讽过船上的人，活在了一个谎言里。”

    该隐想起来了，他的确留了一封这样的信件。

    目的是为了让白雾或者五九，明白统治者做的暴行，让他们更加憎恶钟家。

    只是那张船票，又有什么不对吗？

    白雾看着有些疑惑的该隐，说出了一个重磅消息：

    “那艘船，能够驶出黑雾。而黑雾之外的世界，我去过了。”

    （暂且把请假挪到明天吧，今天先更新了再说，确实是卡文，因为后面有一大段剧情还没有想好怎么安排，所以今天更了，明天可能还是会请假，当然，也有可能说请不请反向鸽，概率不大。）

