
　　话说回来，骑士们在这一战中，无一人伤亡，却极其心有不甘。

　　骑士们没有参战，没有了立功的机会，心里自然有些不满。

　　可要知道，在大夏王朝立了战功，不仅有官职和金钱的赏赐，更有提升修为的物品。

　　不过，这也没有办法，时势没有在骑士这一边。

　　一个小时后，经过了大量的丛林风貌之后，孙胜台带着李道弘，来到了一处地洞之中。

　　这是李道弘第一次，进入哥布林的地洞，哥布林的地洞，在李道弘的猜测中，应该是矮小、狭窄、肮脏、熏臭的。

　　而当李道弘亲自感受过后，却发现，哥布林的地洞，和自己所猜测的情况，还是有所不同的。

　　哥布林的地洞，其实并不矮小，地洞的高度，都达到了两米以上，完全可以容纳正常人类进出。

　　并且地洞中也比较开阔，并不见狭窄。看来，哥布林对巨龙的崇拜，在建筑上的大小和粗犷，还是能体现出一点来的。

　　当然，在地洞中，还有一股难闻的熏臭味，那是哥布林身上的味道，这一点经久不散的味道，倒是符合李道弘心中的猜测。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，地洞中的通风环境不太好，有一股味道也很正常。

　　说起来，哥布林除了生活在地洞中，大多数，都应该生活在丛林表面。哥布林的部落，才是哥布林们，应该正常的生活方式。

　　只不过林子大了，什么鸟都有，灵林岛上的哥布林，更喜欢在地洞中生活。

　　“陛下请看，就是这地洞中的一排壁画，让臣根本摸不到头脑，上面的文字，更是闻所未闻，上面所绘画的图像，则有点像功法路线和武技。”

　　“同时，壁画上，还有大量的战争绘画，真是让臣大开眼界。”随着李全厚的话语声，李道弘仔细的看向了地洞中的壁画。

　　壁画十分像油彩画，也的确是显得极其古老，壁画中的各种人物，也极其丰富，虽然有点儿抽象，但是却极具美感，并且更具震撼性。

　　壁画中的确有战争的场面，两军对战的金戈铁马，以及浩大恢宏的场景，占据了这幅壁画的三分之一规模。

　　整副壁画长约三百米，壁画中也有大量的未知文字，在解释着画面中的含义，只不过李道弘，并不认识这些文字而已。

　　“这些战争的壁画，上面说画的种族还真多，奇形怪状，人类好像只是其中之一，对面的对手又是什么鬼？”

　　“看起来像是地狱中的恶魔，嗯，好吧，这些在形似恶魔身边的东西，应该是骷髅吧？生者和亡者的对决吗？”

　　李道弘看着古老的壁画，发现壁画有极强的代入感，让人觉得仿佛置身于其中，这真的是让人太过震撼。

　　看来画这一些古老壁画的画家，绝对有极其高超的水准，不然绝对不可能，画得如此惟妙惟肖，更不可能，有如此震慑人心的气势。

　　“这壁画中的文字，又究竟是什么？去把邢灿飞找来，学者应该物尽其用，给我好好的，将这上面的文字，给我解析出来。”

　　“遵命。”随着李道弘命令下达，立刻有一位亲卫，跑去找邢灿飞，没过多久，邢灿飞急匆匆的赶到。

　　说起来，本来邢灿飞和大夏王国，其他的文武大臣，正在灵林岛上，安排一些其他事务。

　　比如：灵林岛上的资源如何，之后又该如何开发等。

　　不过随着李道弘的传唤，邢灿飞再次急匆匆的，赶到李道弘身边。

　　“国王陛下。”邢灿飞对李道弘极其恭敬，毕竟李道弘刚刚完成，开疆拓土的伟大功业。

　　“邢爱卿免礼，来看看，这些古老壁画上的这些文字，邢爱卿究竟认不认得？”

　　听到李道弘的询问后，邢灿飞立刻开始打量起古老壁画，和古老壁画上的古怪文字，更是让邢灿飞眼前一亮。

　　而随着邢灿飞，观看文字的时间越长，邢灿飞更是浑身激动的颤抖起来。

　　“回禀国王陛下，这些文字臣认得，其实只要是学者，都认识这些文字，这些文字，是这个世界上的世界通用语。”

　　“世界通用语，不同于大夏王国中的语言，这种世界通用语言，可以沟通任何物种，世界通用语拥有着，极其奥妙的力量。”

　　邢灿飞的话，让李道弘也有些吃惊，而孙胜台二人，更是目露惊疑，看来这些古老的壁画，越来越不简单了。

　　“这些壁画上写的字，究竟是什么？全部一五一十的，详细的翻译过来。”

　　李道弘觉得，自己的运气，现在肯定，达到了极点，看来自己碰到了，一项极其难得的机缘。

　　“遵命国王陛下，臣现在就将壁画中的内容翻译过来。”

　　“陛下，这些古老壁画开头的众多文字，其实是对世界的介绍，这些文字的意思是：我们所在的世界，名叫邦德席斯世界。”

　　“邦德席斯世界意思就是：无边无际的世界，邦德席斯世界的国王，是世界的主宰，承上天之命，抚育万民，更是世界的拯救者。”

　　“这就是，古老壁画的开头语。”随着邢灿飞的翻译，李道弘终于开始对这个奇妙的世界，有了进一步的了解。

　　“邦德席斯世界，国王，世界的主宰？抚育万民，世界的拯救者？为什么国王的权利和力量中，没有这些信息呢？”

　　李道弘开始对自己所在的世界，感到极其浓厚的兴趣，看来这个世界不仅岛屿奇妙，职业奇妙，更有其他的寓意。

　　而国王，看来也不是全知全能，这个名叫邦德席斯的世界上，绝对还有其他更加玄妙的地方。

　　“对了，把之后的文字，也全部翻译一下。”李道弘觉得自己现在，不应该追根问底，还是先将眼前的信息，全部听完再说。

　　“遵命。”邢灿飞再次开始了，自己激动的翻译之旅，邢灿飞此时此刻，也是头一回接触到世界的信息。

　　邢灿飞内心的激动，和学者的追究问题的态度，更是让邢灿飞无法自拔，邢灿飞被深深地，吸引在了古老壁画之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第34章：古老壁画免费阅读。https://xs.23sk.com 