    “钥匙？”

    苏平微微眯眼，混乱之域情况复杂，是一片破碎的星域，那里多重空间相互纠缠，一个不慎就会踏入到深度空间中，十死无生。

    另外在那里似乎有令至尊都忌惮的力量，联邦内一些招惹到至尊的人，都会躲到那里，而一些穷凶极恶的星际罪犯，也会流芳到那里。

    联邦对混乱之域的探索极为有限，只勉强比虚妄之海要好一丢丢，等于是白给。

    “是真的，这是一座古老遗迹的钥匙，我们在混乱之域，就是躲在那遗迹中才活了下来，否则的话早死了。”健硕青年急忙道，事已至此，他不敢欺瞒，在他说话的同时，也在飞快思索该如何脱身。

    至于说真话就会被释放？

    他压根没敢这么想，毕竟他们也曾经拷问过无数人，只是今日地位变换，自己成了那个被逼到墙角，找不到出路的人。

    “你好像瞟了她一眼。”苏平忽然说道。

    健硕青年一惊，慌忙道：“我没……啊！”

    惨叫顿时响起，苏平的意念将其魂灵揉捏，随后唤出小骷髅，抛给它当口粮。

    听到小骷髅咀嚼出的惨叫，楼兰琳有些心惊，苏平的行事风格极其老成，残酷果断，丝毫不拖泥带水，她很难想象，这是一个刚崛起的盖世奇才，在她认识的那些妖孽中，虽然有天赋绝伦的，但跟苏平一比，就像温室里的绵羊。

    不过，想到苏平刚刚说的话，她心底又泛起一抹从未有过的奇异感觉。

    只因看了自己一眼，就被惨杀……

    苏平自然不知道楼兰琳会怎么想，他只是察觉到对方可能想利用楼兰琳脱身，毕竟这些暗楼杀手也不傻，求饶就会放过？这种事不可能，赶尽杀绝是必须的，双方心知肚明，因此对方在寻找机会，而苏平也问到了自己想要的东西。

    “这东西先留着，万一将来能用得上。”苏平将令牌收起，处理好一切，随后查看他们现在的坐标，再过一刻钟，就能抵达坐标，同时也来到这处星空口袋的边界。

    “能将一处星空封锁，改变这么大区域的空间，而且还是渐变的改变，浑然天成，这就是封神者的手段么……”苏平眼眸闪动，虽然他接触过很多封神者，但遗憾的是，他从来没有将一个封神者逼到极限。

    而且他跟那些封神者的战斗都是近身厮杀，准确的说是被厮杀，导致一些封神境的特殊手段，他并不清楚。

    “等我凝炼出第二界，再去找封神境测验一下，看能逼出多少东西。”苏平心中暗道，恨不得立刻回到店铺。

    很快，一刻钟过去，二人抵达坐标，那封神妖兽没有追赶过来，这让苏平跟楼兰琳都松了口气。

    但还没脱离危险，苏平没敢完全放松，离开飞船后，他释放出自己的小世界，呼唤出小骷髅、二狗进行合体，很快，他浑身的力量都攀升到极致，仅仅散发出的气息，便足以令寻常星主匍匐！

    要知道，他现在还只是星空境！

    飞船内，楼兰琳望着星空中那道犹如无敌的身影，眼眸中似乎有某种光芒：“这就是他现实中的力量吗，居然这么可怕……”

    很快，集中全身力量，神见秘技爆发，苏平以九成力斩出一剑。

    整个星空都裂开，似乎宇宙都被一分为二，神光爆裂，无数的规则崩溃，极致的一剑犹如太阳爆炸射出的光芒，贯穿漆黑宇宙，紧接着一阵动荡声响起，在他们面前的虚空中出现波纹，这波纹越来越剧烈，直到塌陷，裂出一条深渊般的缝隙。

    “好像用力过猛了。”星空中，苏平微微喘息，收起了力量，这星空口袋的封锁虽然是封神手段，但并没有想象中那么牢固，就像一张大网，只是胜在不知不觉间将鱼儿网住，让鱼儿不自知。

    “走。”

    苏平回到飞船，楼兰琳立刻下令，从裂缝中驰骋而出。

    几分钟后，二人从深渊般的星空中冲出，来到了另一片星域，飞船外漫天星河浮现，让二人都松了口气。

    苏平用腕表定位，这次有信号了，他松了口气，立刻将雷亚星球坐标给楼兰琳：“先去我那里，你也赶紧通知你家族，去救你哥。”

    “好。”

    楼兰琳点头，给飞船下令后，便联络家族，找到路线图，让家族在半道接应。

    得知她遇险，跟苏平一起遭到封神袭击，通讯那边差点没吓死，很快便行动起来。

    楼兰琳担心家族内有暗楼的眼线，又单独联系了自己信任的祖母派系，将情况说明，并将另一处坐标发出。

    半日后，二人在坐标处看到了楼兰家族的飞船，似乎早已等候在此处，楼兰琳释放出楼兰家族的求救信号，立刻便吸引飞船中的人注意，赶赴过来。

    “海森叔叔！”

    “峰领事！”

    苏平看到楼兰峰的身影，心中稍松了口气，看来不是埋伏。

    楼兰家族似乎也知晓二人遭遇袭击，处于多疑状态，因此派来了跟苏平关系较熟的楼兰峰，也有意让楼兰峰提前跟苏平打好关系。

    “苏供奉！”

    楼兰峰看到苏平平安无恙，长松了口气，跟身边的人加速冲来。

    “小琳。”旁边身材魁梧，头发潦草的封神者看到楼兰琳，眼神柔和下来。

    “海森叔叔，有联络到雪哥哥吗？”刚见面，楼兰琳便连忙询问道，眼中满是忧虑，虽然封神者很难击杀另一位封神者，但对方可是暗楼的封神者啊，就算不是天君，也有能力刺杀其他封神者！

    “目前还没，但家族已经派了好几位你的叔伯去营救了，应该无恙。”楼兰海森低声道，眼底闪烁着凌厉的杀气，虽然这次行动是针对苏平的，但同时，也让楼兰家族险些陷入极大被动中。

    “还好对方只派了一位封神者，否则的话，后果不堪设想。”

    楼兰峰在一旁心有戚戚，替苏平跟楼兰琳捏把冷汗。

    “那位封神者牵制住哥哥，主要的暗杀者是六位顶尖星主境，每个都有神主榜前列的战力，我都不是对手。”楼兰琳眼神凝重地道，若非苏平够强，超出想象，这次暗杀基本是成功的。

    “六位神主榜前列的暗杀者？”

    楼兰峰跟楼兰海森都是变色，对视一眼，连楼兰琳都不是对手的六位星主，还是擅长暗杀的暗楼成员，必定是名列天榜的家伙，这样的六人，居然没能伏击成功？

    二人看了苏平一眼，虽然楼兰琳没明说，但连她都不是对手，显然脱险的原因在苏平身上。

    不管是苏平自身的实力，还是神尊给的秘宝，都令人心惊。

    封神不出，也许无人能斩杀这青年了！

    “苏供奉，你现在是打算回神庭，还是跟我们回楼兰家族？”楼兰峰对苏平询问道。

    楼兰琳眼神一动，抬头看着肩膀在她额头处的苏平，眼底带着某种希冀。

    苏平摇头，颇为冷静：“他们暗杀失败，暂时应该不会再来，我打算先回我的住处，等过段时间，再回神庭见我师尊。”

    “回你的住处？”三人都是愣住，没想到苏平遭遇刺杀，居然还敢在外面行动，此刻回神庭最稳妥才是。

    “苏供奉，这样太危险了吧？”楼兰海森皱眉道，觉得苏平太年轻，还不够稳重。

    楼兰峰眼眸闪动，却没劝说，他去过苏平的店铺，那里有封神境存在，连他都有些看不透店铺里的封神者，如果回那里的话，暗楼组织想要暗杀，也是颇为困难，除非出动好几位封神者，但这样的话，代价似乎有些大了。

    “没事，那里很安全。”苏平说道。

    只要能回店铺，那里就是全宇宙最安全的地方。

    楼兰海森还要再说什么，但看到楼兰峰看来的眼色，顿时有些疑惑，没再劝说。

    楼兰峰说道：“那我们二人便护送你们回去吧。”

    苏平点头，虽然路上再次遭遇袭击的概率极低，但有封神护送，总归稳妥。

    旁边，楼兰琳眼底闪过一抹失望，但很快便有些好奇，从这次的袭击她便看出，苏平虽然看似漫不经心，但心思极其细腻，在这种情况都要回自己住处，是有什么在那里等他么？

    想到此处，她心底隐隐像被一只小手悄悄揪住。

    接下来，苏平跟随两位楼兰的封神者上了飞船，楼兰琳也通知了另一处坐标接应的楼兰家族成员，让他们撤去。

    路上，楼兰峰和楼兰海森跟苏平和楼兰琳了解到暗杀的详细过程。

    苏平对自己的战斗轻描带过，没有细说，楼兰琳用能量凝聚出暗杀者的模样，楼兰峰立刻动用楼兰家族的情报网进行搜寻，很快便找到这暗杀者的信息。

    “居然是他们！”

    等查出暗杀者的身份，楼兰峰跟楼兰海森都是变色，有些震惊，再根据苏平用能量凝聚出的另外几人容貌，很快便确定，这六人正是两千年前，惊动宇宙的那场惊天刺杀的行动者！

    “两千年前，他们也暗杀了一位至尊弟子，那位绝世奇才曾名震星空，名列神主榜第二！”楼兰峰脸色难看。

