    一月中旬，龙涎和流域正值深冬。河堤层层结冰，河面飘着浮雪，水流却依旧汹涌，朝着金粉港的出海口奔流而去。

    河流两侧肥沃的土地覆盖着厚厚的积雪，泥土冻结，生机阻断。

    郊区的农场主一家围在火炉旁，窗户外飘着雪花。男主人抱怨今年冬天的寒冷，女主人织着毛衣，不时朝后面嬉闹的孩子呵斥几句，让他们别太闹腾。一条大狗和一只胖猫懒洋洋地躺在脚边上，温暖又祥和。

    地板突然震动起来，起初很微小，没有人觉察，后面越来越大。先是窗户震动，窗沿的积雪纷纷掉落，然后是屋檐上的冰锥，稀里哗啦地掉下来。

    农场主一家全都停下手头的事情，面面相觑。

    “我出去看看。”

    男主人几步走到橱柜前，打开柜门，取出里面的步枪。这是平时打野鸭用的，偶尔也用于防范流匪。不过这里是卫星信号覆盖区，法治之地，基本上不会有危险。

    “小心点儿！”

    男主人朝女主人点了下头，握着枪推门出去。

    “呜……”

    北风呼啸，雪花扑面而来。天地间白茫茫一片，能见度很低，大概只有十几米。

    男主人迎着风雪走出七八米远，一团团灰白的影子出现在视线中。

    橙红的射灯照向前方，发动机的轰鸣夹杂在雪花中传来。

    再走近几步，就看见一辆辆载满士兵的卡车从农场外面经过，跟在后面的还有机甲和步兵。

    男主人顿时大惊失色，转身跑回屋内，重重地关上门，把全部门销插上。

    “是北方联盟的军队，他们打过来了！”

    女主人猛地站起来，正在编织的毛线衣掉到地上，把猫狗吓得跳开。

    “快进地窖！”

    女主人飞快地冲到房间一角，抽开地面的木板，露出地窖的入口。

    就在这时，外面响起了广播。

    “部队经过农宅，不得扰民，违者军法处置！”

    “重审，违者军法处置！”

    男女主人对视了一眼，双双松了口气。正如远征军对外宣传的，士兵们不得骚扰、抢掠平民。

    这一天，陈兴亲率十五万大军，围攻银鹰领。

    不扰民的政策是他从老祖宗那里学来的，叫做“不拿群众一针一线”。

    现在是龙涎河联合王国的内部战争，争取民望十分重要，或许土地易主，这些平民就会变成新的领民。

    当然，即便打下银爪公国，陈兴也不可能得到太多的封地。

    按照龙涎河联合王国的贵族律法，领地易主、王族更替，绝不是一件简单的事情。只有国王才有权利收回大贵族的封地，只要银爪王族没有背叛王国，即便内战打得再激烈，最后土地还是要留给他们的后代。

    战胜者只能通过扶持银爪王族血脉的方式，对这片土地的收益产生影响。

    但是话又说回来，如果阿丽雅硬是要把陈兴打下的土地分封给他，那也不是不可以，但前提是河对面的翠丽丝也这么干，否则所有中立贵族就会倒向翠丽丝的一边。

    改变最底层的游戏规则，就意味着动摇王国的根基，除非有贵族大换血的准备，否则还是要按照规矩来。

    无论是阿丽雅还是翠丽丝，都不会干这种吃力不讨好的事情。

    打下土地却得不到所有权，也得不到相应的领民，所以王国内战期间抢掠平民的现象十分常见。哪怕是人类生存委员会再三呼吁，不要伤害平民，军队依然热衷于此，因为这是获得军费最快和最简单的方式。

    陈兴很缺军费，但他之所以不抢掠平民，原因有三。

    一是佣兵立国的理想需要民望作为支撑，没有民众会愿意去支持一个暴君立国。

    二是远征军中的一部分人无法接受抢掠平民，比如火咀、莱利昂卡那些人。

    三是抢掠平民会影响部队的战斗力。士兵在抢掠的过程中必定会私藏部分财物，而钱赚够了，自然是回家买车买房泡妹娶妻过逍遥日子，谁还有心思打仗？

    所以老祖宗的智慧，还是要学习的。就在三天前，陈兴派人将银爪三王子卫青海护送回了银鹰领。

    原因很简单，他收取了卫海棠一百万金币的赎金。

    一金币的购买力相当于地球上的一千软妹币，一百万金币相当于十亿软妹币。

    用这么多钱换一个废物还是很划算的。卫青海身体残废性格垃圾，难成大器，即使放回去也是个吃白饭添麻烦的，不会对接下来的攻城战造成威胁。

    而另一方面，陈兴是真的缺钱。

    在之前的战斗中，远征军减员达八万多人，按照每人两百金币的最低标准，抚恤金高达一千六百万。

    虽然红龙公国的军部负责了大部分的抚恤金，但暂时只是文件上的数字，并没有实际支付。

    如果陈兴顺利打下银鹰领，钱自然不是问题，只要将银爪的中上层贵族刮一遍油，什么问题都解决了。

    但如果打不下来，或许就要阿丽雅多想想办法了。

    除了抚恤金，军费开销也是一部分。现在这十五万人里，除了之前剩下的十二万，补充的三万人主要是从世界各地慕名而来的佣兵和红龙、黑羽两国的年轻人。

    重组部队，购买军械，补充物资，都需要大量的资金。

    陈兴以前看新闻，专家学者们总说打仗打的就是钱，现在看来，简直是至理名言。

    他这段时间就像个地痞流氓，到处敲竹杠收保护费，这才堪堪补齐了资金空缺，重组了这支十五万人的部队。

    这支部队经历了大规模战争，成熟了不少，虽然人数不如刚开始的多，但战斗力却比以前强了。

    新兵和老兵的区别，仅仅是经过一场残酷的战争。比如说，左军虽然只剩下六千多人，但这六千人都是最残酷的战场里拼杀出来的，其中很大一部分可以提拔为基层军官。只要有兵源充足，战斗力恢复很快，因为部队的战斗力主要靠的就是基层军官的指挥能力。

    而就在陈兴的远征军逼近银鹰领的同时，红龙黑羽各大集团军也开始运动，制约赤岩、寒岭、黑矛三国的部队。

