
    林辰本以为，灵魂要突破到灵境，至少需要十天半个月。

    然而，仅仅第三天，他便突破了。

    “这……这就是神念？”

    此刻，林辰正和小舞、陈蕾从一座小镇上空飞过。

    他的脑海中，便有着一种极为奇特的感觉。

    仿佛他的灵魂长出了触角，又仿佛他的意识成形，从身体里探出，延伸到了四面八方。

    十里范围内的一切，只要没有遮挡物，他便都能清晰的察觉到，甚至他有种感觉，如果自己的神念变得更强，甚至都可以穿透墙壁等遮挡物。

    林辰缓缓闭上眼睛，脑海中却有着清晰的画面。

    他能感觉到数千米之外的丛林中，有一只金身二转的妖兽铁角马正在进食，也能察觉到，下方小镇角落处的蚁群，甚至于，小镇上行人脸上微不可见的毫毛，他都能够感觉到。

    这些是肉眼难以办到的，然而，此刻却都形成了画面，出现在他的脑海中。

    “这是？”

    林辰忽然感觉，空气中的灵气，此刻变成了一颗颗极为细小的粒子，颜色各不相同，这些粒子以一种玄妙的规律运动着。

    “法则？”林辰睁开了眼睛，眼中带着向往，“这些灵气粒子的运动时，产生的玄妙感，看来，便是法则了。一般来说，踏入通天境后，便能够领悟其中一丝玄妙，便是领悟了法则，法则属性也各有不同，大多数人领

    悟的是金木水火土五行属性，领悟其余法则的则极为稀少。”

    “领悟属于自己的法则，可以说才是真正的走出自己‘道’的第一步，神念、法则、领域，走出属于的道，这也就是‘修道者’这个称呼的由来。”“修道者能够领悟的法则，和体质有关，是从一开始便注定的了，而武千夜既然能把‘凤凰之炎’的种子封印在我的身体里，加上我在炼丹一道的天赋，我到时领悟的法则，应该是火之法则。火属性的灵气粒

    子，应该会和我比较亲近！”

    从冷东流之前传给他的信息中，林辰也是知道了许多关于寻常修道者不知道的事情。

    他再次闭上眼睛，放出神念，仔细感受，果然发现空气中颜色各异的灵气粒子中，那红色炽热的灵气粒子，与他很是亲近，产生某种奇特的共鸣。

    “是了，这是火属性的灵气粒子，我到时能领悟的，果然是火之法则。”

    林辰心中自语。

    他并没有因为火之法则并不罕见，就觉得失望。

    相反的，火之法则可以说是威力最为霸道的法则之一了，比大多数少见的法则，威力都要强大许多。

    强大炼丹师的恐怖之处，最主要的原因是因为其本身相当于一个资源库，还有一个次要的原因，那便是强大的炼丹师，都是领悟火之法则，无一例外。

    因此炼丹师的攻击能力，向来极为强悍。

    毕竟如果体质不对，领悟的不是火之法则，根本无法吸收“灵火”，更别说“圣火”了。

    自然也无法成为高等级的炼丹师。

    “咦，不对，这是什么回事？”下一刻，林辰脸上，忽然浮现愕然之色。

    因为，他发现，和自己有着共鸣的，不只是火属性的灵气粒子，竟然还有着一种灰色的粒子。

    当林辰的神念，覆盖到这种粒子上时，一种绝望和万物凋零的气息，涌入林辰的灵魂，让林辰灵魂一颤，差点新绅失守，连忙将神念收了回来。“灰色的粒子？这……这代表着什么法则？还有，怎么会有两种法则和我有着共鸣？难不成，到时候我能领悟两种法则。不对，根据师父给我的信息，从来就没人领悟过两种法则，难道说，是到时候要我在

    两种法则中选一种？”

    林辰有些傻眼了。

    关于各种颜色所代表的法则，他是有些了解的。

    如果是黑色的话，那应该就是代表着黑暗，然而这灰色的粒子，他却是一无所知。

    但刚才感觉到的绝望气息，却是让他此时都有些心悸，这种未知的法则，显然绝不简单。

    想了一会儿，林辰也没有什么头绪，索性不再去想了。

    他本想直接将空间戒指里的破军刀取出来认主，不过看了眼身旁的陈蕾，迟疑了下，觉得还是先先不认主了。

    害人之心不可有，防人之心不可无，自己拥有极品灵器和空间戒指这种事情，还是知道的人越少越好。

    “对了，武千夜在我眉心种下‘凤凰之炎’的种子，说是等我突破到通天境拥有神念之后，便可以用神念打开封印，到那时便可以掌控凤凰之炎。”

    林辰心中自语道：“现在的我，已经拥有神念，不过还只是金身三转的境界，不知道可不可以尝试着把封印打开？”

    林辰是一个行动派，想到这儿，干脆便将神念，延伸到了眉心处。

    果然，他在眉心处，感觉到了一个如同莲子般大小的血红色种子。

    下一秒，他小心翼翼尝试着用神念去触碰那血红色种子，他感觉自己仿佛是触碰到了一个大门，只要将门打开，里面的凤凰之炎，便会涌现出来。

    林辰迟疑了一下，尝试着缓缓将把门打开。

    封印慢慢的出现了一条缝隙。

    “竟然真的能够打开！”林辰脸上露出惊喜之色。

    如果武千夜知道林辰现在在做什么，绝对会直接吓傻。

    金身五转，便能产生神念，而她却是让小舞告诉林辰，等他突破到通天境之后，再尝试打开封印。

    这无疑是因为，凤凰之炎，不是金身境所能承受的。

    结果，林辰在金身三转时就拥有了神念，而且更是天不怕地不怕，竟然以金身三转的境界，去尝试着打开封印，这也是武千夜没有想到的。

    “啊！”

    下一刻，林辰发出一声惨叫，身体直接朝着下方掉落下去。

    “你怎么了？”

    “大哥哥！”

    陈蕾和小舞都是被这突如其来的情况，吓了一跳，连忙朝着下坠的林辰追去。

    嘭！

    林辰落在地上，把地上都砸出一个凹坑！

    他满地打滚，同时惨叫着，也是意识到自己太鲁莽了。

    那封印只是被打开一条缝隙，凤凰之炎仅仅逸散一丝出来，结果林辰便感觉身体都要被烧毁了，像是有火焰在身体里窜动。

    “完了！”

    林辰感觉自己身体内部，都有些被烧焦了，脸色一苦。

    随即，他却是愕然：“怎么回事？”他体内的《圣魔吞天造化功》，竟然自行运转起来，直接把那一丝凤凰之炎给吞噬了，融入到了灵力之中！
