    众人将目光转向巨鲸投影，心神紧绷，生怕它会反悔。

    巨鲸默然不语，金色瞳孔闪动间，这个世界的离火金焰开始消散。

    方圆上百里的虚空已经扭曲破碎，地面更是不知道被烧得消失了多少厚度。

    鲸鱼一脸的心疼，再次将目光转向安林。

    “人类，你叫什么名字？”鲸鱼开口问道。

    安林淡然一笑：“想要报复我？告诉你也无妨，我叫安日天！”

    可可斯蒂：“……”

    雪斩天一脸亢奋。

    “好，是个霸气不屈的名字，怪不得能跟我叫板，我记住你了……安日天！”鲸鱼的意识投放开始慢慢消散。

    何仙姑等人嘴角微微一抽，不知道该从哪里吐槽。

    下一刻，一种物换星移的力量开始侵袭天地，两界置换，物换星移。

    众人眼睛一睁一闭之间，身子便出现在了某个破碎的大地之间，天空是漫天的星辰！这一切都非常的熟悉……

    唯一让众人感到惊奇的是，这里似乎发生了什么惊天动地的战斗，大地满目疮痍，宛如一幅世界毁灭过后的景象。

    巨鲸有些幽怨地望了众人一眼，在安林的身上停留了几秒后，这才移开目光，继续做它的大事。

    “哈哈哈……终于逃出来了！”可可斯蒂和麦伦手舞足蹈。

    “露丝，没想到吧，你还能看到我……”塔伯抬头望天，不禁泪流满面。

    缇娜坐在安林的肩膀上，双手捂脸：“我为什么总是这样一无是处……真是连海胆都不如……”

    雪斩天缩在安林的怀中瑟瑟发抖，萧泽再次抱紧了安林的胳膊。

    安林摇头轻叹，回到这个世界，看来那可怕的情绪爆炸又回来了。

    何仙姑，夜游神，常和，常藏四人也是神色各异，显然也被某种情绪支配，只不过常藏和常和两人正在低声吟诵佛经，好像对控制情绪比较有效果，表现得没那么激烈。

    “安林道友，这一次我们能够死里逃生都是多亏了你们出手，我在此谢过了。”何仙姑身姿曼妙，对着安林等人行礼道谢，裙摆舞动间，宛如一株清丽绝艳的水莲。

    夜游神，常和，常藏三人也是纷纷表达了感激。

    安林连连摆手，表示不客气。

    “师父，现在那头巨鲸又堵在无悔之地的出口地了，那我们……”萧泽望着前方那巨大到看不清楚边际的鲸鱼，有些忐忑地开口道。

    现在的萧泽，就像是一个完全没有安全感的小孩，抱紧了安林的胳膊。

    安林温和一笑，抚摸着萧泽的脑袋，柔声道：“放心，看为师的。”

    说罢，他开始御砖带着众人飞向虚空兽，距离差不多的时候，他才调动所有的元气，朗声开口道：“鲸鱼道友，既然都放我们出来了，何不再让出一条道路，让我们过去呢？”

    虚空兽将目光再次转向安林，金色的眼睛释放着无数的光和热，带着一种居高临下，蔑视苍生的目光。

    安林在那一刻，感觉自己好似被两颗太阳凝视，可怕的威压席卷而来。

    他神色不变，双眸闪过金芒，神威之术也在那一刻发动，一种更为居高临下的威势扩散，宛如战神傲视九天，唯我独尊。

    是的，比气势安林竟是更甚一筹。

    虚空兽心中纳闷，它的心里本就不爽安林等人，

    现在堂堂虚空之王，竟然被人类称之为鲸鱼？奇耻大辱！

    “鲸鱼道友，快点嘛……”安林笑眯眯地开口道。

    虚空兽望着那眯眯眼，虽然自己的眼睛特别大，但是看到那人畜无害的眯眯眼，却莫名的泛起某种寒意，那是虚空之魂被吞噬的恐怖，那是性功能莫名消失，眼睛莫名被夺的恐惧……

    “呜……！”虚空兽强行中断它的宏图大业，默默挪动身子，仿佛一块大陆朝侧面移动，让出了一条小道。

    安林等人见状一喜，立即飞向那个小道。

    当他们双脚迈出那条黑线的时候，某种情绪慢慢消散，整个人都清爽了不少。

    “呼……终于出来了！”萧泽的脸上有着劫后余生的喜悦。

    “差点就栽在这头虚空兽上面了……”何仙姑心有余悸地朝身后望了一眼。

    鲸鱼慢慢挪动身子，再次趴下，将整个无悔之地的黑线范围堵住。

    “也不知道这大家伙非要在这里挡路做什么？！”缇娜嘟起小嘴，气鼓鼓地说道。

    她已经从“除了美丽强大，便一无是处”的状态中回归，一脸怨念地望着身后的虚空兽。

    塔伯更是一言不发，对他来说，对着星辰流泪喊“露丝”就是他的黑历史。

    “虚空兽最喜欢这种有特殊天地规则之力的地方，这种地方最能磨砺它的虚空之体，另外，一半的身体处在规则之外，一半的身体处在规则之内，更能让其感悟规则的奥秘。”萧泽指着虚空兽的尾巴，笑着说道。

    众人望向那露出黑线之外的尾巴，恍然大悟。

    原来这虚空兽是想在这里练功！

    “呜！呜！呜……”

    就在这时，那个巨大的鲸鱼突然身体颤动，似乎在憋着什么东西。

    安林等人正欲离去，此刻看到那巨大的身躯微微抖动，不免又来了兴趣。

    他们和鲸鱼是曾经的生死大敌，此刻看到敌人有异变，留下来观察观察也是本能会做的事情。

    鲸鱼的抖动虽然幅度不大，但是它的身躯有一块陆地这么大，抖动所带来的影响就极为可怕了，至少一阵天崩地裂是免不了的。

    “安林巨人，我听大家伙叫的声音，好像很痛苦？”缇娜小声说道。

    雪斩天双眼明亮，挥动着小小的翅膀，正经分析道：“从如泣如诉，到声嘶力竭……情绪和痛楚循序渐进，这虚空兽莫非在生孩子？”

    “噗嗤……”

    众人都被雪斩天这一番言论逗笑。

    然后，众人没笑多久，就笑不出来了。

    超级巨鲸的尾巴突然扬起，掀起了百里飓风，随后体表的某个裂缝张开，鲜血喷薄而出，随之而来的，还有一头黑不溜秋的生物。

    众人望着那个生物，满脸的震惊，纷纷倒吸了一大口凉气。

    雪斩天同样目瞪口呆，喃喃开口道：“血口喷人……看来我猜对了，这就是生孩子啊！”