    

    第278章你能不能满足我一个愿望！

    擂台上，白起身周煞气凝聚，一步一步朝着何长旭走去。

    就在这时，天炎皇朝的丞相郭金明顿时跳了起来，大声道：“何长旭，战胜他，战胜他我就给你一张艾斯卡，让你评选为十朝大比最佳武将。”

    顿时，郭金明身边的众人一阵汗颜，同情的看着何长旭，他们如何不知道这郭金明虽然是天炎皇朝的丞相，但是却从来不喜女子，有龙阳之好，现在俨然是盯上了何长旭。

    何长旭闻言，一阵娇羞，但是眼下却持钩剑，看着一脸煞气的白起。

    “滚下去吧，没有人可以阻止我拿下这张艾斯卡。”

    何长旭看着一步步逼近自己的白起，面目狰狞的说道。

    “垃圾。”

    白起不屑道，下一瞬间，手中的血色镰刀猛然之间落下，一道血煞之气，顿时将何长旭整个完全笼罩。

    可怜的何长旭，空有生死玄境巅峰的实力，但是面对轮转回境的白起，却没有半点的反抗之力。

    就这般，何长旭被白起捏在了手中，一把就丢下了擂台。

    韩皇傻眼了，他的大将何长旭，就这般被甩了出来。

    不过，韩皇的心中也松了一口气，好在方才苏朗送来了几位生死玄境的护卫，以及轮转回境五阶的徐波。

    “有劳各位了，若是各位可以帮我韩王朝夺下武比第一的话，那么自是有黄金百万两奉上。”

    想到此处之后，韩皇就看着身边那些生死玄境巅峰的护卫说道。

    “我等不过是受了四皇子的吩咐，放心吧，这武比第一，定然会帮你韩王朝拿下。”

    徐波淡然说道，下一瞬间，就朝着擂台之上而去了。

    只是，让韩皇有些许错愕的是，徐波居然上了梦月王朝的擂台。

    不过，徐波是四皇子的人，韩皇此时自是不好问些什么，想来是四皇子和徐波之间有所谋算吧。

    梦青玄看着徐波落到了擂台上，顿时眉头紧紧皱起，此时的梦青玄已然感觉到了徐波的不一般。

    “兰月，若是不敌，便自行退下，这老者不是韩王朝之人，境界生不可测。”

    当下，梦青玄就对着梦兰月传声道，自是关心梦兰月的安危。

    至于这擂台不擂台，梦青玄没有半点舍不得。

    “青玄，那老头是轮转回境五阶，让你的亲信认输吧。”

    正此时，苏天忽然来到了梦青玄的身边，嘴角勾起一抹冷笑道。

    “什么！”

    梦青玄闻言一阵大惊，虽然她感觉到了这老者的境界深不可测，但是却没有想到居然是轮转回境五阶。

    “不是韩王朝的人，应该是苏朗府中的人吧。”

    苏天嘴角勾起一抹冷笑，自是一下就猜了出来，肯定是苏朗害怕自己拿了第一，所以才会做出这般无耻之事。

    听到苏天所说，梦青玄心中也大怒，随后便对梦兰月传声道：“兰月，你先认输，那老者是轮转回境五阶，你不是其对手，莫要伤了自己。”

    但是，梦兰月虽然听到了梦青玄所说，但是却并没有认输，一脸严阵以待的看着徐波，做好了战斗的准备。

    “小姑娘，你下去吧。”

    只见徐波一脸阴狠的说道。

    梦兰月自是没有回话，警惕的看着徐波。

    看到梦兰月如此模样，徐波顿时讥笑一声，下一瞬间，他的身形忽然消失不见，再度出现之时，已然出现在了梦兰月的身后，瞬间一把提起了梦兰月的脖子，脸色阴狠，指尖用力，想要将梦兰月活活掐死。

    “兰月！”

    梦青玄顿时感觉到不好，大喊一声，就要出手去救人。

    但是，苏天的速度更快，脚下游龙步，顷刻之间出现在了徐波的身后，只见苏天的手中忽然出现乌金虎头枪，朝着徐波而去。

    徐波感觉到了一阵气势如虹，当下便扔了手中的梦兰月，朝着苏天一拳轰了过去。

    但是在这一刻，苏天瞬间收起了手中的乌金虎头枪，将梦兰月架了起来，但是也就是在这一个空档，苏天根本反应不过来，后背重重的挨了徐波的一拳。

    顿时，苏天整个被打飞了出去，重重的落到了地上，口中喷出一道鲜血。

    梦青玄立刻飞了过来，一把抱起了苏天，只见苏天口中血流不止。

    “苏天，你没事吧？”

    看着苏天如此慕言，梦青玄心中的一个心弦再次被狠狠的触动了一下，为了救自己人，苏天居然可以做到如此地步。

    只见，苏天轻轻的睁开了眼睛，口中吐血道：“青玄，我是不是不行了？”

    “苏天，你不会有事的，你一定不会有事的。”

    这一刻，梦青玄急的眼泪都要落了下来，急促的说道。

    “青玄，我怕是不行了，其实我一直有一个愿望，现在恐怕也活不了了，你能不能满足我这一个愿望。”

    苏天咳嗽两声，又是两道鲜血吐出。

    “你说，你说我一定会答应你的。”

    梦青玄轻轻地抚摸着苏天的脸颊，伤心欲绝的说道。

    但就在这时，忽然远处传来了一阵讥笑的声音。

    “哈哈，苏天小儿，没有想到你居然还是一个痴情种子，不过也是一个傻蛋，你这般舍己为人的奉献精神，当真是让我感动无比啊。”

    自是钟飞鸿，方才，钟飞鸿看到苏天被徐波一拳给击飞了出去，心中别提多激动了，所以在看到苏天咳血不止，当下便过来嘲讽一番。

    这一刻，看到苏天一副快死的模样，这会场之中的众人别提多开心了。

    但是，苏天河梦青玄全人没有去搭理这些人。

    “青玄，能不能在我临死之前你亲我一口。”

    只见苏天有气无力的说道，眼皮已经微微耷拉了下来。

    “好，我答应你，我答应你！”

    梦青玄已然泪流满面，哽咽的说道，随后就轻轻的低下了头，在苏天的嘴唇上轻轻的吻了一下。

    良久，唇分！

    梦青玄伤心欲绝的睁开了眼睛，但是却发现苏天正在满含笑意的盯着自己。

    顿时，梦青玄错愕无比，但是随后立即就反应过来，当下，梦青玄面色娇羞无比，一把丢开了苏天，扶起了梦兰月回到了梦月王朝的地方。

    武媚娘等熟悉苏天的人则是无比汗颜，也就是骗一骗梦青玄这般清纯的小姑娘了。

    而钟飞鸿和徐清风以及水雪月刚才还一脸的激动，只以为似苍天开眼，但是看到苏天又完好无损的站了起来，顿时一阵傻眼。

    只见苏天站起身来，舌头轻轻的舔了舔嘴唇，似在回味一般，但是随后看到了钟飞鸿等人，顿时一阵鄙视，随后回到了自己的躺椅上，但是嘴角却勾起一抹冷笑，道：“老东西，你找死。”

