    许良喜二十出头，相貌清秀，看起来和读书人似的，很难想像他是由旅顺培养出来的情报司成员，刚开一口，还是股浓浓的四川话。

    “丁大人，李自成王卫国大败--”许良喜苦笑, 徐徐道来。

    原来今年（1638年）李自成的农民军从四川回军，攻取陕南、宁强、七盘关，在汉南(汉中南部)、兴安(安康)山中休整屯聚两个月后，移师陕西潼关。明三边总督洪承畴、陕西巡抚孙传庭、部将曹变蛟、总兵贺人龙在潼关南原设下埋伏。十月初四，李自成农民军进赴南原，遭到洪、孙明军两面夹击, 自成全军溃散，妻女俱失。仅率王卫国，邓光铁、刘宗敏、田见秀、李过(自成侄)、李成(自成弟)、高一功(自成妻弟)、王虎、张世杰、张能、谷可成、李双喜(自成养子)、袁宗弟、张鼐、刘文魁、俞彬、顾君恩等二十几骑突出重围，潜入商洛山，“扪萝附葛、伏窟穴中数日”方得安全走脱。后转移至豫、鄂、陕三交界的商洛山中，迂回隐蔽、屯聚、休练整军，等待时机，以图东山再起。

    李自成在商洛隐蔽时，邓光铁奉命出来以购粮为借口，找到许良喜。

    因为自王卫国跟着李自成后，李的兵马打那哪，丁毅情报司的干员跟到哪。

    邓光铁见到许良喜，还没开口。

    许良喜便道：“你们是不是被洪承畴，孙传庭大败，逃进商洛山了？”

    邓光铁大惊失色：“你怎么知道？”

    他们大败是真，但这二十几骑逃进哪里，可没人知道，不然官军早追进去了。

    “丁大人料事如神, 早就猜到，王卫国太不小心了，明明丁大人当年提醒过他, 小心商洛山。”

    丁毅记不得李自成在那被打败的，只记得李自成逃进了商洛山，所以当年提醒过他们，遇到商洛山，或到了商洛山附近要小心。

    可这些话过了很多年，谁还会记着。

    邓光铁果然满脸通红，当年他和王卫国两人都在丁毅面前听训，丁毅说了很多事，他们当时不停点头说记下了，其实很多事都没记下。

    现在想想，真是后悔莫及。

    因为之前就记着丁毅说过，不能进子午谷，所以他们活下来了。

    没想到这次没记着，居然吃了大亏。

    “求丁大人救我们。”邓光铁赶紧跪拜。

    许良喜这会和神棍似的，双目微闭，侃侃道：“不用慌，丁大人算过。”

    “你们逃进商洛, 反而是件好事。”

    “你回去后当劝李自成, 筑寨囤兵，休生养息，虚心学习。”

    许良喜和神棍般说了一大堆话，也不知道邓光铁有没有有记住。

    邓光铁回去之后，马上把原话大量的说给王卫国听。

    此时当年和王卫国一起从登州跑出来的老兄弟，只有他和邓光铁两人还活着。

    王卫国想了想后，果断的劝李自成，账寨囤兵，休养生息，学习兵法，重头再来。

    李自成在鼎龙山筑寨屯兵，也反思自己不懂兵书，便经常巡兵到野人沟、胳膊峪、板桥、熊耳山、显神寨、牛槽川、军岭、马莲峪、太白岩、泉村等处，遍访异人，“寻求异书”，“昼则射猎、夜则读书”以“西汉沛公，百战百败而得天下”激励身边诸将。

    一日李自成邀请鼎龙山下麻街村几位老者进寨喝酒，问起附近村镇是否有贤人藏有异书，一位老者言道：“离鼎龙山三十里，沿丹江而上到板桥韩村，旁有一西山。因山像马鞍，又叫马鞍山。

    山上弘治元年修有一座寺院，寺院内住有一韩姓方丈，年七十，好奇计，是西汉大将韩信的后代，知阴阳、晓风角，上知天文，下晓地理，精周易、通星象，胸有良谋，腹隐甲兵。因明庭腐败，弃官出家，不喜市尘，在西山寺养静，常不与人相见。相传方丈藏有祖传《韩信兵法》异书，甚秘，时人不得而知。”李自成决计亲自去西山寺访问贤人寻求异书。

    那位韩姓大师是不是韩信后人不知真假，但李自成和开了挂似的，开始虚心学习，读书识字，史书记载‘白天射猎，晚上读书’，还激励身边诸将，连王卫国也学起字，读起书来。

    李自成的整个团队在商洛山隐藏期间都得到了质的提升。

    包括王卫国李自成在内，很多人甚至在商洛山娶妻生子。

    要不是山中日子实在枯燥，又不是个个都有妻，李自成等人可能住在里面一辈子都不出来。

    许良喜当然不知道李自成在商洛山中的事，只说李自成却是逃进商洛山了，明廷本来想派兵进去找，但那山实在没法找，而且就在这时，建奴入关，李自成应该能喘过气来，活过今年。

    丁毅听完哈哈大笑：“李自成还有几年活活，你回去后注意与他们保持距离，每半年到一年再联系一次。”

    “诺。”许良喜当天离开北直隶，回到河南，又往四川去了。

    －－－

    10月26日，山东巡抚颜继祖奉兵部尚书杨嗣昌之命，移驻德州(在山东西北部，邻接河北省)，后来又让他去京畿，过了一段时间又被调回德州，他带领一标人马仅3000人，在50天内被调防3次，兵疲马乏，最后才令其专防德州时已经是12月20。

    这是因为朝廷得到卢象升全军覆没的消息，怕清兵从德州攻入山东。

    当时巡安御吏宋学朱正在外出巡，听到消息快马赶到济南，然后发现城里居然只有五百兵马，

    他一面从莱州调去七百人马，一面向登莱总兵徐敷奏、青州总兵王卫忠求兵。

    徐敷奏先以守登州为理由拒绝，但卢象升死后，朝廷慌了，再来调令。

    没办法，徐敷奏带着三千兵马也出征，和王卫忠一起守在济南。

    但明廷那些大佬们断定清兵会从德州进入山东，纷纷调兵前往德州。

    就这样，两人在崇祯十二年一月底时，带着两部兵马前往德州。

    两人这运气也真好，走了几天不到。

    崇祯十二年（1639年）1月4日。

    多尔衮和豪格带着四万多精骑在济南州下会合，把济南城团团包围。

    明末史上比大凌河还惨烈的济南保卫战开始了。

    此时的丁毅也不知道清兵去打济南了，就算知道也来不及追上。

    他正到处收拢被清兵毁去家园，抢走财粮的百姓。

    他从大名附近开始，追着清兵的屁鼓后面，一路收拢安抚无家可归的百姓，到顺德府后，手上又有了五千多人。

    这时尚可喜已经带着前期的一万多进入山东境内，清兵的前锋已经进入济南府内。

    而丁毅因为带着大量的百姓，行动缓慢，距离济南近六百里。

    多尔衮说丁毅只能吃他屁是没有错的，在野战，他们清骑来去如云，一夜数百里，而丁毅边走边收百姓，当然赶不上他们。

    谷坞

    清兵突然包围济南，济南上下又惊又怕。

    原本按明朝律令，严禁藩王和宗室参与军政之事，但德王朱由枢大概也知道唇亡齿寒的道理，不但拿出银子激赏兵士，还组织多位宗室族人和德王府上下精壮参与守城。

    原历史上的济南城凭借一千多兵马加城中的百姓精壮，守了足足六十天，其间没有任何一部明军过来救援。

    但这次他们连六天也守不住。

    因为丁毅带给了清兵最好的破城之法。

    一月四日，多尔衮带着大军骑马站在济南城五里之外的同时，也接到了岳托兵败身死的消息。

    他沉默了片刻之后，看向四周诸将。

    “明军丁毅部现在还在后面，他们一路沿着咱们经过的路线，估计现在正在顺德府一带。”

    “如果知道咱们来打济南，必定会来援。”

    “所以，我们要最快的时间，打破济南州。”

    众将脸色严肃，岳托全军覆没，此时入关可谓一次巨大的失败，如果打破了济南，那么就能算反败为胜，不然，回去之后，都无法交代。

    “二顺王，炮兵还有多久能到？”多尔衮问。

    “三天。”孔有德马上道。

    “三天太慢，我要两天，不，一天。”豪格怒道。

    孔有德犹豫下，立刻跳下马，单膝跪下：“那就一天。”

    他对明人完全没有好感，若这是丁毅的旅顺，他可以让炮走五天才到，但这是明人的国土。

    孔有德立马下令，让人督促跟在后面的炮营，一天内不到，全军皆斩。

    此时那怕有一路附近的明军敢出来，都能摧毁清兵的炮营。

    但历史上，清兵围了济南打了两个月整整六十天，都没有明军过来，可见其他明军胆小无能到什么地步。

    就这样，清兵炮营大摇大摆在明军境内随便走，而且全是走好走的大路。

    最后在孔有德的严令下，他们日夜不停，终于在一月五日天黑前赶到济南。

    炮营来到济南时，发现四周已经准备了数千个沙包袋，几百辆盾车。

    次日一大早，多尔衮看着自己昨天的准备，不由哈哈大笑。

    他对四周道：“你们说丁毅若是知道，我用他的法子，打破济南，他会有何感想。”

    众将皆笑。

    以前大伙很痛狠丁老鼠，觉的他无耻下作，但眼下不得不承受，丁老鼠还是有点本事的。

    如今他们都在用丁老鼠的办法攻城，只要这城里没有丁老鼠的人，必然可以一股作气而破之。

    早上多尔衮破天荒给全军吃的极饱，然后在大概九点左右，一声令下，开始攻城。

    攻城之前，多尔衮令豪格，杜度，等各领兵两千守住济南城各城门，其余全军皆在西门。

    “上。”随着多尔衮一声令下，大量的步役从地上背起早就准备好的沙包往前冲去。

    其实在多尔衮后军后面，还有几万被他们一路破城后掠夺来的明人百姓，但多尔衮为了效率，直接用了自己的汉军步役。

    这批汉军，有很多当年参加过金州之战，对丁毅的打法，都清清楚楚，也用过这样的打法。

    济南城头的巡按宋学朱，山东左布政使张秉文，济南知府苟好善等人，此时都很奇怪。

    因为清兵没有全城蚁附，而是让上千步役冲向他们城门口。

    “快，快打炮。”随着宋学朱一声令下，明军的炮也打了起来。

    清兵汉军们顶着炮火冲到城门一百米外，然后飞快扔下沙袋，一个个堆叠。

    大量的清兵在后面观战，场面无比诡异，很多明军也不知所以，因为从来没看到这样攻城。

    之前清兵到各处肆虐，多尔衮都没有用这种方式，因为一是他们打的都是小县城，用不着这样，二是不想提前暴露进攻方式，三是为了省下布袋。

    当年打金州，他们打到后来布袋不够，非常憋屈。

    这次入关，为了打下一座大城，所有的布袋准备用在这里，也是第一次用这种方式。

    很快，在上千汉军步役的拼命下，一刻钟不到，由数千沙袋堆叠起来的炮阵出现在济南城门口一百米外。

    这多尔衮也是个狠人，直接堆到城外一百米。

    明军炮声连绵，济南是大城，上面有很多炮，一路打死数百清兵步役，但还是不能阻止。

    站在后面观战的孔有德也不得不佩服，丁毅这法子，真是守城的恶梦。

    当然，如果城中这时有人能想到，立马组织人马，用石头砖泥等物，堵住瓮城，或者同样用几千个沙袋堵住瓮城，清兵打破城门也没有用。

    可这时济南城的人根本不知道清兵想干什么，此时就想算到了，再去堵也来不及。

    多尔衮提前一天，装好了几千个沙袋，做好了几百个盾车，你现在去装沙袋，根本来不及。

    眼看着炮阵做好，多尔衮一声令下，全军攻城，清兵扛着云梯，只攻西面，大举压上。

    城上明军纷纷变色，拿起武器准备迎战。

    但见中间一门门清兵大炮往前猛推。

    而明军之前为了轰清兵的步役，火炮都轰了好多炮，现在都要冷却，就算不要冷却，也很难阻止。

    当年丁毅的炮够多了吧，也阻止不了后金把炮推到金州城门口外。

    孔有德的炮推上去后，济南城的守军才想到清兵想干嘛。

