    直播这场大战的是TNT。

    他们派出了王牌解说搭档肯尼?史密斯、查尔斯?巴克利。

    还请来了特约嘉宾史蒂夫?科尔。

    赛前，三人组在做赛前分析。

    肯尼说道：“毫无疑问，湖人队的实力更强大。”

    巴克利：“但是马龙的缺战，让马赛克队下克上的几率多了几分。”

    科尔做了具体的分析：“马龙不打，两队的强点就差不多了。中锋姚明vs奥尼尔，后场莫布里+弗朗西斯vs科比+佩顿。球星的发挥至关重要，但除此之外，锋线的对抗也是这场圣诞大战的重要决定因素。吉姆?杰克逊+拉方索?艾利斯vs德文?乔治+梅德维登科，看谁能给主力提供更多的火力支援、侧翼保护，也会决定这场比赛最终的胜负。”

    滴滴！

    比赛开始。

    奥尼尔跳球获胜，湖人先攻。

    奥尼尔内线打姚明，借力之后的背转身抛投，被姚明干扰偏出。

    梅德维登科力压艾利斯抢到前场篮板，补篮得手。

    梅德维登科是个很能拼的球员，老将艾利斯有点吃不消。

    2：0。

    马赛克进攻。

    科比直接上来防守弗朗西斯。

    弗朗西斯突破分球给吉姆?杰克逊，杰克逊在乔治的干扰下投篮偏出。

    德文?乔治更加高大，而且正值壮年，对位下坡路的矮小前锋吉姆?杰克逊也有优势。

    只是一个回合，李磊就判断出湖人队即使缺了马龙，锋线也是胜马赛克队一筹。

    果然，随后的比赛里，梅德维登科、乔治内能帮奥尼尔干脏活、累活，外能帮科比、佩顿补防、协防，表现十分抢眼。

    杰克逊、艾利斯两个老将则是有心无力，能完成自己的任务都不轻松。

    第一节结束，22：18，湖人队领先了4分。

    到了第二节，弗朗西斯状态爆棚，带领球队追平比分。

    第三节比赛，姚明也有不错的表现，带领马赛克队反败为胜。

    三节结束，60：64。

    马赛克队反而领先4分。

    姚明、弗朗西斯的数据也比奥尼尔、科比更好看。

    巴克利因此断言：“马赛克队获胜的希望更大。”

    肯尼自然会站在巴克利对面，支持湖人队。

    这才能引起球迷的讨论。

    科尔随后表态，他也支持落后的湖人队。

    他叙述了自己的观点。

    湖人队虽然落后，但是他们的角色球员承担了足够多的任务，奥尼尔、科比反倒不累，体能充足。

    反观马赛克队，他们的角色球员一直被碾压，前三节几乎就是靠着姚明、弗朗西斯在打，这两人第四节很有可能后劲不足。

    李磊连连点头，科尔的话还是很有道理的。

    李爸爸、李妈妈有些不信：就一场比赛，大姚和弗朗西斯撑不完第四节？

    换作平常的比赛，姚明、弗朗西斯撑四节自然没问题。

    但问题是，对面是OK组合啊！

    姚明防的是奥尼尔，不夸张地说，防奥尼尔一个回合的消耗顶得上防其他人三个回合。

    弗朗西斯没有直接防科比，但是杰克逊、莫布里一直被科比吊打，弗朗西斯只能无奈协防、补防，这其中的消耗也不小。

    果然，第四节一开始。

    姚明转身的跳投短了一大截。

    科比冲进马赛克的油漆区，拉杆躲开三人暴扣。

    弗朗西斯中距离的急停跳投也没有。

    奥尼尔顶开姚明，双手重扣。

    双方核心的状态完全不一样。

    一开始，湖人队就反超比分，随后逐渐拉开差距，奠定胜局。

    最终，88：81，湖人队取得了圣诞大战的胜利。

    可以说，姚明、弗朗西斯是被角色球员拉了后腿。

    但还有一点要说的是，湖人的角色球员已经够差的了。

    为了凑齐F4，湖人根本就没钱签什么好的角色球员，也就乔治、费舍尔还行。

    结果，马赛克队的角色球员竟然比湖人还差。

    拉方索?谁见谁爆?艾利斯。

    安东尼?除了名字我什么都不牛逼?卡特。

    吉姆?我是莫雷底薪签的老将?杰克逊。

    没有最差，只有更差。

    ……

    第二天，李爸爸、李妈妈回了洛杉矶，李磊也驱车前往美航中心球馆。

    停好车，李磊拎着米糕去了更衣室。

    一路上，遇到的工作人员，李磊都分了一份米糕。

    李磊准备了很多米糕，这东西不值钱，但也是心意。

    有些人当场就吃了，对米糕赞不绝口。

    在更衣室换好衣服，李磊独自一人开始训练，他今天是第一个到达的球员。

    随后，球员们一个接一个地赶到，大家一边练球，一边聊着假期的趣事，然后互相赠送礼物。

    不久之后，卡托到了，他手里拿着一份报纸：“斯通，听说了吗？马赛克队出事了。”

    李磊摇摇头，他没有早上看报纸的习惯。

    这年头也没有智能手机，看新闻基本是靠报纸，所以信息流通不够快。

    卡托说道：“听说斯蒂夫对马赛克队现有的阵容不满意，要求管理层在交易截止日之前交易或者签约来一些真正有实力的角色球员。”

    李磊没有太惊讶。

    昨天晚上的比赛，已经将马赛克队角色球员差的问题暴露得很明显。

    你角色球员差可以，但是比湖人还差就过分了。

    弗朗西斯接受不了很正常。

    李磊问道：“那管理层怎么说？”

    卡托：“莫雷很生气！球员插手管理层的事情是大忌，他当着所有人的面训斥了斯蒂夫没规矩。”

    李磊点点头，看着卡托，等后续。

    卡托继续说道：“斯蒂夫是好面子的人，哪里能忍？他直接开喷，说莫雷根本不懂篮球。除了底薪刮刮乐、给老板省钱什么也不会。结果两人爆发了激烈的争吵，闹得不可开交！”

    李磊拿过卡托手里的报纸，翻来翻去也没看到相关新闻：“你怎么知道这事的？”

    卡托得意：“我可是在休斯顿打了几年球，那里有我的眼线。马赛克队把这件事隐藏得很好，外人都不知道。”

    说完这句话，卡托突然意识到什么，情绪又低落起来。

    李磊：“那姚明有表态吗？”

    卡托：“姚什么也没做，像个局外人一样。”

    李磊点点头：不表态也是一种态度。

    姚明既然没劝阻莫雷和弗朗西斯吵架，那他就是希望马赛克队能做出改变。

    毕竟从姚明自身来说，他也希望有更好的角色球员，这样才能出成绩。

    谁又喜欢输球呢？

