
老羞成怒的娃哥，随即大吵大闹，呼吁在场众人集体抵制李勋，李勋也不再跟他废话，当即让人乱棍把他给打了出去。

娃哥虽然丢了面子，但经他这么一闹，这会也是开不下去了，现场的气氛开始变得非常沉闷，李勋倒也无所谓，有些事情，不能太急，所以李勋简单说了一些话，很快便是宣布散会。

“会议结束了吗。”

回到书房，范中允、司马图、陈和三人正坐在那里喝茶，见到李勋进来，范中允笑着问道。

“结束了。”

李勋回答了一句。

“时间有些短，看来主公与他们也没有说太多事情。”

司马图觉得李勋与范中允的做法太拖沓了，现在他们掌握绝对主动，他给李勋的建议，直接灭了詹柏，占领这个西域，随后让出一些利益，分出西域西部三分之一的土地给哈默厄齐，作为他们与波斯帝国之间的缓冲，这才是最为稳妥的。

不过李勋最终还是倾向范中允的建议，虽然复杂了一些，但更为长远，收获也更大。

李勋坐了下来，淡漠道：“话不投机半句多，跟这些鼠目寸光之人，有什么话好说的。”

陈和出声询问道：“大帅，赫兰国国王折曼是何态度？”

李勋笑了笑，反问道：“这还用问，自然是欣喜若狂，离开之时，他已经对我表了衷心，愿意为我效力。”

陈和点头说道：“折曼鼠目寸光，胸无大志，只看利益，大帅给了他这么大的好处，他自然会全力倒向大帅，不过折曼在西域无足轻重，紧靠他一人，作用不会太大。”

范中允说道：“我们是外来人，西域诸国肯定会心生排斥，让折曼作为我们的代理人，推他在前面做事，对我们来说更好。”

司马图大声说道：“主公，何必搞这么麻烦，现在是灭亡詹柏的最好机会，一旦詹柏被灭，整个西域便会落入我们的手中，到那个时候，再行怀柔之策也不迟。”

范中允淡声道：“肉体上的打击征服不了西域，只有精神上的消灭，才能更加彻底，我们也才能长期占据西域大地。”

陈和有些听懂了范中允话中意思，低声说道：“范先生的意思，是让詹柏死在自己人手中？”

范中允笑道：“不错，西域能够击败大石帝国，得到彻底的自由，詹柏可谓是功不可没，在很多人眼中，他就是西域的大英雄，所以说，詹柏在一定程度上，代表了西域的精神，我们若只是简单的消灭掉詹柏，以纯粹的武力征服西域，日后的西域，一定会有很多很多人以詹柏为精神、目标，对我们进行无穷的反抗，或许我们能够仗着强大的军事力量进行镇压，但力量总有用尽的时候，到了最后，我们又能够占据西域多长时间？我想绝不会长久。”

听了范中允的话，司马图的情绪不再那么激动，冷静下来，细细思考这些问题。

李勋明白范中允的意思，詹柏是西域的精神，而精神这个东西是很难被消灭的，最好的办法，便是让西域人自己把这个精神给消灭掉，这样才能彻底，詹柏代表西域，但是最后，他却是被自己人给出卖，这样的精神，还会有谁去追随，去敬仰？

李勋召集诸国国王会议结束的第二天，便开始有人前来告辞，他们不想在这里就留，更不想与李勋有过多交际，娃哥的话，或许不能完全代表他们的心意，但有一点他们已经达成默契，那就对于李勋，不反对，也不支持，以冷漠待之，至于军事上的压力与威胁，他们并没有太多担心与考虑，就算李勋有一天占领了整个西域，那又如何，以残暴手段治理外邦之地，那是绝对不会长久的，这个道理，李勋明白，这些西域人，自然也是明白的，这么多年来，历经几个大帝国的统治，不都是如此？

对于他们的告辞，李勋没有强留，只是把东部五个国王再次召集起来，做出了更进一步的计划。

李勋让以折曼为首的东部五国国王，成立一个类似商会的组织，以后整个西域与晋朝之间，乃至对外的一切贸易往来，必须经过这个商会组织来完成。

听了李勋的话，折曼等人彻底惊呆了，这是把整个西域对外贸易经商权利，几乎全部给了东部五国，在西域这种重商、重利的国度，李勋等于是把整个西域的命脉交给了折曼等人。

先是把辰国、斯国两国给了自己，现在又是把整个西域的经商大权给了自己，折曼还能说什么，只能抱着万分激动的心情，对着李勋行跪拜大礼，宣誓效忠。

而原先打定注意，与北部等国保持一致态度的其余东部四国国王，在如此巨大利益的拉拢下，几乎没有抵抗的能力与意志，早就把那些共进退的誓言给抛到九霄之后，也是紧随折曼之后，表示愿意效忠李勋，为其驱使。

也就在这一天之后，以折曼为首的东部五国国王，联合发表的一份声明，严重污蔑詹柏所做之事，等一切恶劣行径，并说尽了李勋与晋朝的好话，这份声明很快传告四方，引起整个西域的巨大震动。

詹柏把手中的书信给撕了一个粉碎，怒吼道：“折曼狗贼，我定要把他碎尸万段。”

东部五国的声明已经传到琪城，看到这份声明，詹柏愤怒至极，恨之入骨，坡口大骂折曼等人的卖国行径。

杜仲伯静静坐在一边，脸色沉重到了极点，回想李勋出兵西域之后，所做的一切，这个人真的是太厉害了，可谓制计于先，步步为营，不急不躁，一步步把詹柏给逼入死路，晋军放着大好的机会，没有趁势灭了詹柏，他杜仲伯原先还感到奇怪，因为晋军真要这么做了，杜仲伯反而不怕了，詹柏在西域的威望与民心极高，只要他不死，重新聚集起一支力量，那是非常容易的事情，在琪城这里，那也是最后一搏，博的赢最好，搏不赢那就跑，杜仲伯已经为詹柏安排好了退路，只是杜仲伯万万没有想到，晋军的按兵不动，并不是坐观他们这边火拼，以收渔翁之利，或许有一定的这个因素，但绝不是重点，晋军的重点竟是在背后，拉拢分化西域诸国，借着西域诸国的力量，去消灭詹柏，让自己人去消灭自己人，这个计策太高了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50774633"  chaptername="第五百七十九章  穷途末路（九）">加入书签</a>
</div>
