    游戏城。

    某个公共座椅上。

    方缘沉默的听伊布讲解完刚才它的全部经历后，一拍额头。

    “靠。”

    听了半天，方缘只憋出了一个字。

    “布咿……（怎么办……）”伊布小心翼翼问。

    “你就这么跑了？现在回去，还能取奖金吗？”方缘问。

    伊布：？？？

    你在意的是这个？？？

    伊布：(＿＿)ノ｜

    伊布忽然发现，自己和方缘完全不在一个频道上。

    “咳咳，当然，这个不是最主要的。”

    “最主要的是，有人通过科技发现了你的幻术，而且，你还不小心，出于下意识的反应，把对方的科技产品给破坏了……对吧。”方缘听完这件事，也很无奈。

    冠军级伊布的幻术啊，竟然还有能无视这种级别幻术的装置……？

    如果是精灵世界的黑科技的话，的确有可能。

    但是，即使如此，这样的科技，肯定也是最尖端的了吧。

    能拥有这样的科技的人，身份地位肯定不简单。

    对方发现了伊布，而且装置还不小心被伊布弄坏，不管怎么看，都是一个大麻烦。

    方缘对着伊布露出恶狠狠的表情。

    “布咿……”伊布缩成球。

    “算了……既然已经发生过了，那就没办法了，如果还能遇到对方，再说吧。”方缘一把拽起不让人省心的伊布，道：“那你还要继续去玩吗？”

    伊布连连点头，今天除非有人把游戏城炸了，不然它一定要体验一遍所有游戏！！

    “好。”方缘笑。

    真是的……会是谁不小心被自家伊布欺负了呢。

    看到一只伊布在那里打游戏，然后又被弄坏高科技产品，心里一定会有阴影吧。

    嗯……如果还能遇到，再好好道歉吧。

    ………………

    此时。

    冠军大人渡已经从游戏城中离开。

    倒不是不想抓那只伊布了，而是刚才同事忽然联系到了他。

    来到了一个隐蔽的地方后，渡打开了视频通讯器。

    下一秒，显示屏对面，出现了一个身姿曼妙，有着诱人的红发长发，并戴着一副平光眼镜的女子。

    此人正是石英高原四天王之一，科拿。

    “科拿，有什么事情吗？”

    “是七岛那边的火箭队有了新动向？？”

    渡询问道。

    “不是火箭队的事。”

    “渡，你现在应该在彩虹市吧，又去彩虹百货公司购买你亲爱的斗篷去了吗。”科拿笑道。

    “有这个原因……不过最主要的是，我得到情报说彩虹市游戏城有火箭队的秘密基地，于是过来调查一下。”渡道。

    “额……今天你不是休假吗? 休假也要去调查火箭队? 不愧是你。”科拿摇了摇头，道：“那我就说正事了? 你有参加精灵世界锦标赛对吧。”

    “嗯。”渡点了点头。

    “你也知道? 我目前还担任着关都地区的对战委员会会长一职，就在刚刚? 部下联系到了我，说有一个特殊新人在彩虹市进行了一场精彩的锦标赛对战。”

    “我观看了一下对战视频? 发现这个新人的确很特殊。”

    “我目前在七岛这边无法脱身? 所以想拜托你去会一会这个人。”

    渡疑惑道：“一个锦标赛新人而已，有什么值得在意的吗？”

    这种事……没必要让他来吧。

    科拿道：“他第一次参加锦标赛，就战胜了彩虹道馆的莉佳。”

    “如果只是这样，还不值得关注? 最主要的是? 他派出的精灵，是一只应该有着天王级战力的妙蛙花。”

    “而且，那只妙蛙花还有着阿罗拉地区特有的霸主气场。”

    “我简单调查了一下这个人的资料，这样的厉害训练家，竟然没有过任何比赛记录? 实在可疑，而当我想继续深入调查他的更多资料的时候? 你猜猜看，我遇到了什么事情。”

    “什么？”渡问道。

    “权限不足。”科拿露出笑容。

    “怎么可能。”渡惊讶道。

    “他是神奥地区的训练家? 虽然不是同属一个联盟，但是这种事情也太奇怪了? 毕竟之前从没有听说过这一号人物。”科拿摇了摇头道。

    “而且? 你也知道? 阿罗拉那边的霸主精灵，都是岛屿守护神的手下，基本不可能被训练家收服的……”

    “当然，如果你很忙，就算了吧，这也不算是特别重要的事情，只要他继续参加锦标赛，迟早会走到公众面前。”

    渡竟然在休假时候还在调查火箭队……早知道这样，她就不联系渡了。

    科拿也以为渡是在单纯休假，才拜托他的。

    “你把他的资料给我吧。”

    渡微微沉吟，这个人，莫非是神奥联盟的秘密武器？

    各大地区的联盟，虽然都是一个组织，但也属于竞争关系，现在听到科拿这么说，渡也好奇了起来。

    “如果我有时间，会去‘偶遇’一下对方的。”

    …………

    片刻后。

    渡接到了科拿传送的资料。

    上面显示了一些关于方缘的简单信息。

    方缘，来自神奥地区风车镇，精灵有伊布、自爆磁怪、烈焰猴、耿鬼、美纳斯、快龙、妙蛙花、百变怪……

    经过超梦的更新，此时方缘登记在这个世界的精灵中心中的精灵配置，基本就是他正常的精灵了。

    这个阵容，可以说是相当豪华了。

    但是，拥有这么豪华的阵容，资料中没有显示方缘参加过什么重大赛事，也是真的。

    “这份资料……太可疑了。”

    “而且，这个配置……”

    渡没有关注那只被科拿非常重视的霸主妙蛙花，而是瞬间，就把注意力放到了方缘的那只伊布身上。

    “伊布？？”

    渡愣在了原地。

    “不会吧。”

    他忽然有一个匪夷所思的猜测。

    绝对有哪里不对劲！

    一想到冠军级伊布这五个字，渡就觉得头痛。

    “绝对不可能。”

    冠军交流赛中，他本来就被希罗娜压了一头，现在，神奥联盟竟然又跑出来一个有可能有着冠军级伊布的怪物？？

    这不科学。

    “希望是自己想多了，怎么可能有人把伊布培养到冠军级呢，说不定……是机器故障了吧？？”

