    王座上。

    七颗代表史诗级战铠的紫红宝石，竟有一颗，蜕变成了金红的光彩！

    传说战铠？！

    他的实力，竟然更进一步！

    “是啊，原本我是该死了的。”暗自言语一声，罗雷看了眼系统，随即一手握住眼前的血色重剑：“可惜，我运气好。”

    “轰！”

    随手一记竖斩。

    整个天幕仿若都扭结成为一柄巨剑，直接落斩而下！

    “吼！嘶！”

    地上的卡伦，一双肉翼疯狂挣扎，全身根根白色的筋络炸起！

    他想要挣脱，想要逃开！

    可，都是徒然。

    王者的随手一击，哪怕十个卡伦这个层次的家伙，也绝无抗衡的可能！

    “不！你不能杀我们！”

    后方的布鲁赫.门，从未想过会有眼下的情况。

    而当事情真正诞生，他完全不复原本的优雅风姿。

    “我是血王的唯一子嗣，你杀了我，虽然血王对付不了你，但你们人类必定要有千万者为我陪葬！”

    惊恐的言语，不缺少其中的疯狂威胁。

    只是。

    在听见对方着番话的时候，罗雷的表情根本没有什么变化，更不曾因为这句话而停顿！

    不说系统的恢复体验卡有时间限制，只是着两个家伙身为血族关键人物，就必须死！

    系统空间的叶天，见此暗暗点头。

    这就是罗雷。

    倘若把罗雷换成罗凯，叶天赋予罗凯能杀死这两个吸血鬼的能力。

    他也可以杀掉两头吸血鬼的前提下。

    那吸血鬼说出了千万人命为威胁的话语后，罗凯必定会想到千万人的性命而犹豫，收手，甚至放走对方。

    毕竟在这本《末世深渊王者，我将守卫世界进行到底》一书中。

    主角罗凯还是怀着一颗赤诚之心的时间比较的多。

    不是说这种情感不好，只是在叶天看来，在这种时代背景下，并不适合。

    放走了这两个吸血鬼，真就能避免千万人类死亡？

    太天真！

    吸血鬼的话，只能是鬼话。

    很显然，罗雷早有领教。

    眼睁睁看着天穹的剑，不停丝毫的落下，布鲁赫.门发出最后的嘶吼：“罗雷，全人类会因为你的行径，付出巨大的代价！”

    “轰！”

    剑芒坠落，布鲁赫.门的声音和卡伦的嘶吼，戛然而止。

    看了眼那两摊血水，罗雷转而注意到周围有不少人涌来。

    抓住鲁木沉的肩膀，依靠那所剩无几的恢复时间，罗雷对着眼前的空间挥剑下劈，撕开一个裂缝，二者穿过。

    ……

    ……

    两人离开后，仅仅两个呼吸。

    数位钻石层次的武者直接赶来。

    这几人，都是北城各个领域的大人物！

    在他们出现后，一大批的武者兵团也赶了过来。

    整个残碎的街巷，使得几位钻石级人物，微微拧起眉头。

    这种破坏力，显然不是简单实力的存在能够造成的。

    有人在这里战斗过。

    回想起之前天上出现的短短不过一分钟的惊变。

    战斗者双方的实力，只能在不断的提高。

    “队长，有两个血族贵族的尸体血肉。”副队看向旁边的局长，眼中透露震动。

    “血族贵族？！”大腹便便的局长，眉头拧起。

    “不会牵扯到什么血族的大人物吧？”一个黝黑的妇女，满心忧愁：“到底是哪个混蛋，连血族的大人都敢动？”

    钻石级武者的这个妇女的话，让旁边的局长深吸一口气：“李执行官，注意你是什么种族什么身份，我们人类如今虽然势弱，但也不需要像你这般舔狗姿态才能苟活。”

    “那就是我说错了呗？”妇**阳怪气的道：“可比不了吴局你深知民族大义。”

    “这可不叫一定叫民族大义。”旁边，一个干瘦的男人若有所指的看着吴局：“听说曙光组织的人，现在都渗透进了钻石级的武者群体，一些成天想着民族大义的人，指不定就有那另一层身份呢。”

    一唱一和间，吴局的脸黑沉不已。

    ……

    北城区，一条没有路灯的老旧街道上，出现了罗雷和鲁木沉两人。

    “既然你伤势以及无碍，我就先走了。”

    罗雷看了眼恢复了不少的鲁木沉，缓缓起身。

    “等等！”

    老人忽然传出话语：“王者大人，您真的好了？！”

    “没有。”罗雷没有隐瞒，转而叼起一根烟：“不过也快了。”

    “快了吗……”听见这句话，鲁木沉咧嘴一笑：“王者大人，这些年，我们一直等着您呢。”

    “你们？”

    “是啊。”鲁木沉靠着墙看向这漆黑的雨幕：“自当年您失踪之后，我们人类里就再也没有一个可以挑起大梁的强者了。”

    “为了传承您的精神，我们组建了‘曙光组织’，就是为了有一天迎接一位新的救世主！”

    “如今您回来了，绝对就是我们等来的救世主！”

    听着身边这老人的话语，罗雷吞吐着烟雾：“我不年轻了，只能处理些自己个人的事情，关于拯救世界…我想我之前已经做了。”

    “您……”

    听见罗雷的言语，鲁木沉情绪波动强烈：“您不知道我们人类现在的处境吗？”

    “我们人类明面上看着是那般风光，暗地里不知道每天要上供多少人给那三个异族，才能保全文明的种子啊！”

    “我知道。”罗雷没有下文。

    见到自己的信仰这般言语，鲁木沉目露些许失望：“那您，接下来打算做什么？”

    “先恢复，再杀三王，然后戮神。”

    简单的声音，使得鲁木沉这老头微微瞪大眼睛看向罗雷。

    “别想多了，这些都是我的私事。”

    “这不和拯救全人类一样吗？”

    “不一样。”罗雷碾灭烟蒂：“我这只是为自己而战。”

    说罢，罗雷戴上帽子准备离开。

    不过就是在离开的那一刻，鲁木沉陡然叫住罗雷：“等等，大人，有个消息要告诉你。”

    “什么？”

    “要爆发尸潮了。”鲁木沉眼中透露无奈：“目标地，是北城区。”

    身为北城区的一把手，鲁木沉接触的信息显然不少。

    由此也知道了北城区即将面临的劫难。

    “是么。”罗雷有所预料：“他们谈好了的？”

    “对。”鲁木沉叹息一声。

