    此时，路边有个十来岁的少年数了数汽车的数量以及大概人数，表情自然的转头离开，绕了几圈走进一间挂着电话标志的店铺里。

    这一切小野自然不知道，在通知完长谷良介后，他买了点食物回到监视位置，看着生田隆喜的汽车依然停在原地，轻轻松了口气。

    独自跟踪就是这点不好，没有人接替很容易丢失目标，可人有三急，再专业的情报人员也不能违反生理规律，该吃得，该拉得拉。

    小野想到这里咬了一口馒头，伸头朝着一扇窗户看去，心里对于放弃勒索生田隆喜一点都不后悔，有很多事情不是自己能掺和的。

    钱是好用，前提是有命去花。

    他要是得罪了生田隆喜，还有活命的机会，可要是得罪了交游广阔的长谷良介，就算他跑回本土也是白搭，这点道理小野很明白。

    况且生田那个王巴蛋为人一毛不拔，说不定拼着秘密曝光也不会出一円钱，所以与其提心吊胆的勒索，不如跟长谷课长实话实说。

    小野想的确实很周到，可惜终究是颗棋子，难逃被别人安排的命运，比如就在他想东想西旳时候，几个鬼鬼祟祟的黑影慢慢接近。

    乌黑的巷子之中，这些人悄无声息的走到他的身后，其中一个黑影举起木棍对着其脑袋轻轻一敲，发出咚的一声，小野应声而倒。

    “晕了吗？”

    “报告邬股长，晕了。”

    “拖走，老规矩，活不见人死不见尸，拉去江边直接处理掉，记得将这家伙身上的物品全部掏出来，长相、指纹、胎记也不能留下。”

    “是。”

    邬春阳没工夫搭理被架走的小野，抬头看了看目标所在的房屋，拍拍旁边一个手下的肩膀：“让人立刻发信号吧，通知古科长撤离。”

    “好嘞。”

    小特务点了点头，走出巷子做了个手势，随即一声清脆响亮的叫卖声响起，居民区里有不少做小生意的，这没引起任何人的怀疑。

    时间回到几分钟前。

    住宅楼里的“老豆”坐在一张摆满了饭菜的饭桌前，一边喝酒，一边听半醉的生田隆喜讲述着今天所遇到的不平事，心中很是无奈。

    为了能将此人多留些时间，他特意准备了酒菜，没想到人是留下来了，可对方未免太能唠叨了，一次打猎的事情来回说了五六遍。

    这简直要人命，等听到外面的暗号，古琦如蒙大赦，揉了揉太阳穴，打断了生田的唠叨：“我之前说的那事，您能不能想一想办法。”

    “这个很难的啦。”

    那边生田隆喜大着舌头，满嘴酒气的解释道：“不是我不想赚钱，但我真的没办法搞到外相先生的演讲稿内容，让豆先生你失望了。”

    “唉，是豆某为难先生了，先生你先喝着，我下楼给买家打个电话，看看有没有什么其他的需求，您来都来了，不能让您白跑一趟。”

    古琦故作遗憾的摇摇头，然后提出了一个建议。

    “哟西，豆君你去吧，多谢你陪我聊一聊，你放心，等到我们大日本帝国的军队进入沪上，我一定不会亏待你。”生田隆喜摆了摆手。

    呸。

    等你能活下来再说吧。

    古琦忍住怒火，笑眯眯的回了几句漂亮话，拿起衣架上的围巾和外套，不慌不忙关上门，顺着楼梯走出住宅楼上了路边一辆轿车。

    “走，带我去见副处长。”

    “是，科长。”

    他上车跟司机招呼了一声，回头淡淡瞟了一眼，等下再见面的时候，恐怕这位生田隆喜该在土里了吧，不，或许是身无葬身之地。

    被副处长惦记上的人，有几个有下场的，远的不说，就说一处之前情报科长刘桂吧，为人谨慎，颇有手段，最后还不是被击毙了。

    这一次副处长动用了这么多的人力、物力，想要搞出一個大事件来，生田隆喜在这种情况下能完完整整的入土，都是祖上有德了。

    正想着，一队租界巡捕房的警车呼啸而过，古琦余光瞟了瞟便收回了目光，舞台都搭好了，英国人也粉墨登场，大戏就要开始了。

    “嘎吱。”

    开了没有多远，汽车停在一家灯火辉煌的酒楼门口，古琦下车就看到了一个情报科特务，在其引领下走到顶层，推开了一扇大门。

    “老古啊，欢迎回来。”

    左重坐在沙发上笑着对他招了招手，一旁的华东区区长余醒乐、宋明浩、吴景忠则赶紧起身迎接，毕竟古琦是他们的同级和上级。

    “哎呀，原来是余区长。”

    古琦双手合十，微微弯腰走进屋里放下手跟余醒乐握了握，颇为感慨道：“跟上次在金陵本部相见一比，老余你倒是清减了不少啊。

    听你说沪上这边的工作不好开展，这次我算是见识到了，在我民国的土地上，做点事情却如在敌后一般，这些年，余兄你受苦了。”

    此言一出，余醒乐搂着古琦抱头痛哭的心都有了，人人都看他独掌华东区大权，作为一地诸侯逍遥自在，可谁能理解其中痛苦呢。

    英国人，他不敢得罪。

    法国人，他不敢得罪。

    德国人、红俄人、美国人，甚至日本人他都不敢得罪，自己这特么哪是来当官的，分明是来当孙子的，还是个伏低做小的三孙子。

    “什么也不说了，唉。”

    余醒乐抓着他的手，用力地摇了摇，眼眶中竟然涌出了点点泪光，能把一个情报老手逼到这个份上，沪上情势有多严峻可见一斑。

    左重微微一笑，拍了拍手：“好了，不要傻站着了，大家坐下吃点东西，顺便等等那边的消息，喔，老余你还不知道什么事，是吧。”

    “是的。”

    余醒乐正襟危坐，恭恭敬敬的回道：“卑职收到您的电话，让我在附近安排一家饭店，至于原因卑职不敢妄加猜测，请副处长明示。”

    “言重了，言重了啊老余。”

    左重哈哈大笑道：“你我相识于微末，不必这么见外，我叫你来就是想问问，今天晚上你的华东区能出动多少人，我说的武装人员。”

    嘶。

    所有人倒吸了口凉气，副处长这是要干什么。

