    七拐八绕，来到偌大的练武场，守卫军们就看到遍地狼狈的陌生敌方。

    一个个来历不同，品种不同，年龄不同，服饰不同，唯一相同的就是，都同样的狼狈，都一脸的生无可恋，怀疑人生。

    而他们的两位盟主，精神奕奕的坐在旁边，喝着茶，谈笑风生。

    再旁边，还坐着落白和凤三两位大人。

    这诡异的画面，看得守卫军们两眼发懵，不过都恭敬的走到自己盟主面前，垂首跪拜。

    “属下等见过两位盟主。”

    凤矜天吃着点心，没说话，宗政漓妖眸光扫过来，不似对着凤矜天时那般温和柔软，反而有种深渊般骇人的冷和诡暗。

    哪怕没有对视，守卫军们依旧在宗政漓妖目光扫过来的刹那，只觉整个人坠入深渊，有种莫名看到死亡的恐惧和冷寒感。

    一个个瞬间呼吸一窒，冷汗就跟雨后春笋似的，一溜串的冒了出来。

    恍惚中，听到那如暗夜迷雾中，穿透而来的危险迷音。

    “将他们带去试炼地，充当试炼靶。”

    守卫军一愣，随即看了看那些趴在地上，分明都是一流大能的修炼者们，傻傻的点了点头。

    然后浑浑噩噩的找来帮手，一起把这些擅闯者带走了。

    嗯，正好他们的试炼地，需要一批对练靶子。

    两位盟主果然聪慧无双，将废物利用这四个字，发挥到了极致。

    玉赫几人也纷纷赶了进来，看到凤矜天和宗政漓妖安然无恙，一个个都笑了起来。

    玉赫走过来，拿起桌上凤矜天给他倒的茶，就往嘴里灌，然后笑哈哈的说。

    “我家小初安废物利用的爱好，这么多年了，依旧没变，反而更加炉火纯青，提升到了极致。”

    “我看了，那些闯入者中还有不少诸神圣王，敢用诸神圣王做练靶，放眼整个灵天界，也只有我家小初安一人，有这魄力了。”

    绒行摩拳擦掌道：“等他们养好了，我就去过过招，正好缺这些高修为的圣王练手。”

    凤矜天笑看着几人道：“嗯，这些就是特意为师父和师兄们准备的。”

    “师父和义父你们也一起去，我又新炼制了一批更好的复元丹，到时候多带些。”

    几人满眼笑意的点点头，一个个很是听话又暖心。

    衍婴似想起什么，将凤矜天和宗政漓妖打量了一瞬，满眼喜悦的说。

    “你们两的修为都突破至尊神皇，到了封号圣王境界了？”

    其他人听言，也纷纷惊喜的看向两人。

    这一仔细看，还真发现了一些不对劲。

    凤矜天笑着点点头：“嗯，我和尘尘都突破至尊境界，进入圣王进阶了。”

    “我突破到了封号圣王六阶，尘尘突破到了封号圣王三阶。”

    宗政漓妖本来就是罕见的全系灵根，突破起来比一般修炼者困难百倍。

    所以进度会慢一些。

    而凤矜天是传说中的无属性灵根，修炼速度快，力量也更强。

    所以要比宗政漓妖进阶更快一些。

    可哪怕如此，两人这次进阶，还是飞跃式进阶了好几阶。

    听了凤矜天的话，大家都为两人高兴。

    金炽道：“难怪你们封闭府宅这么久，我就猜你们肯定要进阶。”

    不然按照以往以战养战，迅速提升修为实力的方式，小师妹可从来不会打好几个月这么久的。

    顶多连着打一个多月，就会停下来消化一段时间。

    【主人，魔九狱来了，在屋顶。】

    突然，凤三的声音在凤矜天识海里响起。

    在场一众人，都没有一个修为到达大帝，自然不能发现魔九狱的存在。

    所以凤三在魔九狱悄无声息来到屋顶的时候，第一时间告知了凤矜天。

