    在林牧诧异间，光圣的声音再次传来。

    “这次的游戏规则，是西洋棋规则，你我既是棋手也是棋子，每个人只有一次生命，死也就死了……”

    “在万族中各选16个生物当做棋子，进行比斗，直到一方胜利，刺激吧？”

    所有人一头雾水。

    怎么突然之间就会来到这里。

    “我们之前在神庙中，听着你被封印，使徒让小白和你取得联系……”希莱丽看着眼前的一切，皱起眉头。

    刚刚林牧被围堵的时候，小白的龙吼让他恢复了片刻清明。

    凯瑟琳、琴、郝莲娜、艾莎、朵依猛然抱住林牧，颤抖道：“这次我们要死一起死，绝对不会再分开！”

    林牧的心里一阵暖流，说实话，他的『规则之力』还没有完全领悟，这次对弈他的输赢面不大。

    小白怔怔地看着白袍愣道：“粑粑，难道这货就是幕后黑手，最终BOSS？”

    林牧点点头道：“嗯，可以这么说。”

    安然站在他身后，这一刻没有像凯瑟琳她们一样粘豆包似的，只是悠悠道：“看来你这次真的将这家伙逼急了。”

    兽皇瞳孔中有着强烈的战意，看着巨大的棋盘，笑道：“老弟，玩棋这是你的强项啊！”

    林牧笑道：“不敢当。”

    看着这群熟悉的面孔，他感到十分安心。

    “牧神！我一定要杀了你！”雄霸、西撒、修斯拜伦、安灵王齐齐出声。

    他们知道，这次光圣赢了，自己就能真正的“复活”！

    阿努布和小白齐齐骂道：“他妈的，手下败将，这次让你们魂飞魄散！”

    还未开战就已经剑拔弩张了！

    光圣面目狰狞，心里暗笑，这就是他所追求的结果。

    十六对十六，他这边有着无上战力。

    林牧，你拿什么和我斗？

    “废话就不用多说了，开始选择棋子！”

    双方不再打嘴炮。

    光圣边已经迅速选出了雄霸（兵位）、西撒（兵位）、修斯拜伦（兵位）、普莱达斯（兵位）、暗刺王（兵位）、凶煞王（兵位）、盖天王（兵位）、安灵王（兵位）。

    （西洋棋规则：对垒双方：王：1个、后：1个、车：2个、象：2个、马：2：个、兵：8个）

    林牧思前想后，看着面前的一票兄弟。

    大脑里飞速分析着棋局和每一人的特点。

    阿努布直接怼上了雄霸，怒声道：“妈的，早看他不顺眼了！主人，我迎战！”

    雄霸拍拍手里的圣剑狞笑道：“虫子，你真拿自己当根葱了？克雷赛被我大军乱箭射死，啧啧，那画面太美我不敢看～”

    “我敲你妈！”阿努布气的张开了翅膀。

    狗头冷笑道：“被献祭的时候你哭的不知道有多惨～”

    林牧看着一票兄弟，有些人根本连棋盘都上不了。

    阿莫是个商人，上去讨价还价么？

    郝莲娜？

    别说她，就是凯瑟琳上去也是被秒杀的份。

    希莱丽、朵依、艾莎三女就更别提了。

    思前想后，林牧选中了八个兵位。

    阿努布（兵位）、南林王（兵位）、克雷赛（兵位）、小红（兵位）南林王（兵位）狗头（兵位）、辰昼（兵位）、极夜（兵位）。

    唰！

    各方的八个棋子已经就位。

    光圣蔑视地看着这群奇形怪状的，不由冷笑出声。

    “在我的规则之下，你们就是在送死……”

    阿努布笑道：“说这种话的都已经死的不能再死了，满嘴是牙怎么老说P眼话？”

    “你！”

    雄霸、西撒、纽斯拜伦、普莱达斯、安灵王气绝。

    因为他们都说过类似的话，而且都挂掉了。

    这很没面子的！

    辰昼继续补刀，冷声道：“生死有命，各凭本事，你们都被我的箭追得抱头鼠窜的，我说什么了？”

    “屮！”雄霸几人竖起中指。

    安灵王凝声道：“这是咱们最后的机会，想活命的就好好干！”

    “哼！不用你这老家伙说！”雄霸寒声道。

    “你竟然敢对王无礼？”修斯拜伦恨不得杀了雄霸，安灵王可是他老豆啊。

    光圣看着林牧继续道：“小子，继续选择吧！”

    一阵光芒之后，落在棋盘上的竟然是一个巨大的身躯，落在马位。

    “海神·彭透斯？”众人惊讶。

    这可是凶海的霸主啊！

    彭透斯那只大眼睛里满是邪恶，先是对光圣恭敬道：“主人，这次我一定不负使命！”

    小白感受着彭透斯强大无比的力量，脸色严肃，请命道：“粑粑，这个大胖子厉害得很，我来对付他！”

    林牧眼神中露出无奈，没想到光圣将这家伙放了出来，而且只是马位，后面肯定还有更厉害的家伙！

    这让林牧十分纠结，小白是绝对不能放在马位的。

    “主人，派我上吧，毕竟是凶海的事……”小鱼这个时候站了出来。

    “小鱼，你行不行？”不少人都感觉小鱼没有硬撼彭透斯的实力。

    林牧看着小鱼眼中的坚定，这是抱着赴死的决心。

    但实力真的不允许。

    刚要拒绝的时候，安然拉住了林牧的手，眼神晶亮。

    “牧，我觉得让小鱼试试，说不定还有奇迹发生呢！”

    林牧怔怔地看着安然，这个女人绝对不是白痴，难道小鱼真的有能克制彭透斯的绝技？

    在犹豫中林牧定下了棋子——小鱼（马位）

    “鱼人公主吗？自寻死路！”光圣露出怪笑。

    “接下来，看看我的第二颗马位棋子。”

    强大无比的气势汹涌而出，随着光圣的召唤。

    一个雄壮的身躯出现在众人面前。

    浑身散发出强大的气势，伴随着声声龙吼。

    裸露的皮肤上附着无数龙型纹身。

    强大的气势让震惊了所有人！

    他缓缓睁开眼睛，一瞬间明白了自己的使命。

    悠悠地叹了口气，终究还是入了这个局。

    转身对光圣道：“光圣，你还是将我拉下水了……”

    “不过你放心，既然参加了这个局，我定会赢下！”

    光圣冷声道：“这个世界没有所谓的中立，你代表并非是我，而是神明一派，龙皇……”

    “哼！”龙皇似乎有些不爽，本来得知林牧被封印，自己还会有些逍遥日子，没想到却被光圣拉入棋局中。

    他看着林牧。

    新晋神明么？

    真够狂的，竟然突破了封印和光圣玩起棋局来。

    后生可畏啊！

