    很多年没有坐在这种格子间里上班了，简陋的隔板把他和别人隔开。转椅很生硬，腰部支撑也很差，旁边不断传来噼里啪啦的敲击键盘声，面前的电脑显示器还是CRT的，笨重像个大盒子，分辨率还是1024*768的，画面的颗粒感十足，运行着老版本的Windows98。

    苏啸啸忽然觉得恍若隔世，自己已经十几年没有见过这些古董了。再敲了敲键盘，薄膜键盘的键程回馈，简直让已经习惯了青轴机械键盘的他崩溃。在电脑上做了一些设置，从公司内网下载了最新版的QQ软件和Msn。

    刚要输入自己的账号，却想不起来密码了，尤其是Msn的，他有十多年没用过这软件了。又试了几个，甚至还把毕懿冰的生日也输入进去了，可还是不行，只好重新申请。QQ还好，因为密码一直没有动过。

    总算登录了上去，赫然看到自己的签名写着：宁要万人嫌，不要人可怜。

    苏啸啸很感慨，这曾是他初中时代觉得很酷的格言，后来有了QQ之后，便成了个性签名。经历过种种世事之后，苏啸啸认为自己不需要让那么多人喜欢，更不需要任何人可怜。

    他只需要按自己的来！

    看QQ软件，还是原始的白色框体，像素级头像闪动起来，是毕懿冰发来的。

    “苏啸啸！你太过分了！！！”

    “苏啸啸！你到鹏城了吗？你不声不响走了是什么意思？？？”

    “苏啸啸，你竟然敢换电话！”

    想起来自己那天从她家出来以后，也并没有去网吧登录QQ。苏啸啸觉得，结束就是彻底结束了，不过他也没有刻意删除毕懿冰。至于换手机号，那也是没办法，此时的全球通手机，不仅双向收费，而且还有长途加漫游。

    “啸啸，你有QQ吗？”胡振华说话了。

    “有啊。”苏啸啸回。

    “好，加我。”胡振华说，随后把自己的号码报了过去。

    很快他们互相加上了，

    胡振华给了苏啸啸一个群号，说道：“这是咱们的工作群。”

    “谢谢。”

    苏啸啸说，直接发了申请，可没想到的是一分钟后，竟然被管理员拒了。

    隐隐觉察出是谁干的。这时，林佩佩转过身来，面带微笑解释道：“啸啸，咱们这个工作群是给正式员工的，你现在还是实习期呢。等你转正吧，转了立刻通过你。”她微笑着说，又来了一句更过分的：“我这可不是针对你！”

    那是针对谁呢？苏啸啸暗暗冷哼。

    这个时候，旁边一个女人忽然说话了，“佩佩，咱们这个工作群没有什么正式不正式的，啸啸如果不进来，经理组长怎么布置工作？”她说，然后朝苏啸啸微笑了一下，说道：“啸啸，你再加一下，我通过你。”

    白洁？

    市场部经理谈世超助理，媒介公关组组长。

    她生得天使脸蛋，肉嘟嘟的圆脸，五官比例很好，眼睛甜美灵动，配合恰到好处的身材，让她在公司年会上被人评为：嫦娥女神。

    “我记得她大我五岁，那个时候就数她照顾我。”

    “不过，对于一个尚处生存状态的我来说，很多东西不敢奢望，只能在心中……”

    苏啸啸想着，再看她，她还是记忆里的样子：一身职业装，虽然不是什么大牌，甚至不算名牌，可因为太漂亮，竟然把这么一身普通的装束衬得光鲜耀眼，像影视剧的明星。

    她这人心底善良，但是情路坎坷。之后苏啸啸遭遇了创业惨重失利，一度封锁了自己，直到有一天回到鹏城，才听说她独自去了江海。

    后来就再没了消息。

    “这次既然我回来了，一切就不再是奢望，我也会变得一往无前。”苏啸啸暗暗发誓。

    终于进了群，他私聊给白洁一句：“谢谢你。”

    白洁只是回了个笑脸的表情，发了一句：“好好表现。”接着便认真工作了。

    她并不确认苏啸啸能在这个部门多久，甚至和很多人一样，她也认为苏啸啸或许真的不合适，只是没必要像林佩佩那样欺负新人。

    又继续干活，注意到旁边一个女孩儿，看了看他们笑了笑，像是刚从电脑中抽离出来，跟着又沉在电脑屏幕上。明显是在摸鱼聊天，而不是在工作。苏啸啸记得她叫刘芳。

    当年在部门里，她始终都是超然于部门外的。公司里也有很多人追她，她总是能很轻松地游走在这些人中间。这在当时说起来是个玩笑话，可要放在十几年后，就是妥妥的渣女形象了。

    苏啸啸想着，在群里发了一句：“大家好，加入市场二部很幸运。”

    没什么人理他，虽然他们也没有在工作。

    最后还是小胡发了个笑脸，说：“欢迎新人。”

    最后才是韩大海发消息：“啸啸，你把你能做的在群里说一下，我好安排工作。”

    “方案策划，稿件撰写，媒体公关，现场执行……”苏啸啸回。

    “好家伙！整个一个市场部全能人才嘛！”瞬间，群里没有声音，林佩佩便回过头斜眼瞥他，发出讽刺的声音：“你要什么都能做，干脆你做咱们部门经理得了。”

    白洁此时看着苏啸啸发的这段，也很无语。

    年轻人就是年轻人，每个大学刚毕业的学生，都觉得自己什么都能干。白洁暗暗叹了口气，想说：终归还是年轻，还是冲动。

    韩大海抬起头，探过隔板说道：“你说方案策划，稿件撰写就可以。这是咱们部门的职能。”

    “好的。”苏啸啸回。

    他不知道的是，私下里韩大海又给林佩佩发消息道：“你不要着急。”

    “我是真忍不住，一个新人也太狂了吧！！！”

    “放心吧，我会给他布置点任务，让他多惹点事，自己就得滚！”韩大海最后回。

    此时，胡振华看着苏啸啸一脸淡定，就像看到自己刚毕业的时候：嚣张跋扈。

    “年轻人你就是没挨过社会的毒打啊！”他心里说，然后又继续工作了。

