  林辛言简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

  庄子衿连忙拉住她的手，“言言……”

  林辛言猛地甩开，站起来，连连后退了好几步，她抖着唇，“你忘记她逼你离婚，把身怀有孕的你，送到国外去，对你不管不问，不顾你的死活了吗？！现在你告诉我，你要和他复婚？！！”

  “他以前是挺不是人的，可是，你离开这段时间，他经常来找我，而且对于当初的事情，很后悔……”

  “这你也信？！”林辛言厉声打断她，她用力的挠着头发，怎么会这样？

  “妈，你怎么能轻信他的甜言蜜语？你要知道，他抛弃过你，抛弃过沈秀情，他就是个无情的人，你怎么还会相信他的花言巧语？”

  庄子衿依旧不为所动，低着头，“我已经决定了。”

  林辛言靠着墙，看着庄子衿，“所以今日，你是告知我？”

  “算是。”庄子衿双手握紧，眼底划过一抹冷色，对女儿她愧疚，“对不起，让你跟着我吃苦了……”

  “你知道我在乎的不是这些，我怕你再被林国安伤害！”林辛言没想到，庄子衿要给她说的竟然是这么一件事情。

  “我知道。”庄子衿走过来，想要触碰她的手，却又一次被甩开。

  林辛言扭着头，不愿意看她。

  庄子衿手指卷缩，慢慢收回，“我已经决定了。”

  没有反驳的余地，林辛言不答应，她没有办法，“我今天就搬走。”

  “这么着急吗？”林辛言想不通，那样的伤害，怎么可以轻易原谅。

  “你忘记辛祁了吗？”林辛言不想提起，可是，面对庄子衿的执意，想要说通她。

  庄子衿的心，在听到这个名字的时候，剧烈的颤动了一下，她没忘，这辈子也不会忘，正因为忘不到，她才要和林国安复婚。

  她的双手握紧，儿子的死，是她心里永远的痛，对于林辛言，她更多的是愧疚。

  “我们的结婚证已经去办下来了。”庄子衿继续说。

  林辛言擦了一把脸，失望的笑，“都已经决定好了？”她吸了吸鼻子，“作为你女儿，我没有资格去指责你什么，可是，我们相依为命那么多年，你是不是该征求一下我的意见？”

  “对不起。”除了这句话，庄子衿不知道自己还能对她说什么。

  “你不用和我说对不起，这是你的事情，我管不着，你想怎么办，就怎么办。”林辛言摆了摆手，她无法在这里继续呆下去，她怕自己会疯掉，或者对庄子衿说出什么过分的话。

  “言言……”

  “不要说了。”林辛言跌跌撞撞走出房间。

  她无法接受庄子衿的决定，可是庄子衿的态度，让她知道，她改变不了这个决定。

  桌子上放了一杯水，她灌了下去，水不知道是什么时候倒的了，已经凉透了。

  她打了个冷颤，心也跟着凉了。

  她理解不了庄子衿的这个决定。

  明知道林国安就是个火坑，为什么还要再跳一次？

  “为什么？”林辛言双手撑着桌子。

  肩膀上不知道什么时候，被宽大的手掌握住，她缓缓的抬头。

  “怎么了？”宗景灏给她擦眼泪。

  不知道为何，他这一擦，她的眼泪掉的更加凶了。

  一颗接着一颗的往下滚。

  她扑进他的怀里，肩膀不停的耸动着。

  宗景灏抚着她的脊背，无声的安抚着，她这样，他也问不出个所以然来。

  庄子衿开门，看到客厅里的人，她低着眼眸，“她就麻烦你照顾了。”

  说完她提着包出了门。

  “你去哪里？”宗景灏问。

  而且这么晚了。

  庄子衿还没回答，林辛言就吼了一声，“让她走！”

  庄子衿的眼睛也通红，像是哭过了，她已经决定，就不会后悔，更加不会后退。

  “她跟着我吃了不少苦头，小时候生活的艰辛，如果可以，我想拜托你，以后好好照顾她。”

  “我不需要！”林辛言泪眼婆娑，“你还记得我们的艰辛，就不会和林国安复婚！既然你要和他重修旧好，还管什么我的死活，你只要你自己开心就行了！”

  林辛言很激动，浑身一直在不停的抖。

  宗景灏搂紧她，“冷静点。”

  “我怎么冷静？林国安眼里只有利益，他爱过谁？如今来巴结我妈，不过是看我嫁给你了，他想攀上这关系，可是她，就看不明白，觉得林国安洗清革面了，可能吗？！”

  庄子衿看着激动的林辛言，叹了一口气，什么也没解释，扭头走了出去。

  房门合上，林辛言哭的更大声了，“她被猪油蒙了心吗？”

  宗景灏不觉得，他反倒觉得庄子衿这么做有她的用意。

  林辛言这么激动，恐怕他说什么，她也听不心里去。

  只能搂着她，给她身体上的安慰。

  “我十岁，十岁，多小，他逼着我妈和他离婚，为了讨好小三，还把我和我妈送到国外，对我们不管不问，她却因为林国安几句话就要复婚，她以前吃的苦都忘记了吗？林国安的薄情，对她的伤害，她忘记了吗？”

  “或许她有她的想法，或者有什么难言之隐……”

  “林国安他有什么能威胁她？就算有，她可以和我说。”

  “你太激动了。”宗景灏拭去她的脸上的泪痕，“先好好冷静一下。”

  说完，他将她抱上楼，让她坐在床边，他去浴室放了一池子的热水，很快，浴室被袅袅的白雾笼罩，他走出来，“去洗个澡，放松一下，然后，我们再去找她，好好的谈一次，你这么激动，说出不好的话，伤了感情。”

  林辛言愣愣的抬起头，脸上还有泪痕，“我是不是说什么过分的话了？”

  “没有。”他将她凌乱的发丝抚顺盘在耳后，“听话，去洗个澡冷静一下，好好睡一觉，你觉得她不应该和林国安复婚，我们再去和她谈……”

  “她趁我不在的时候，把和林国安的结婚证都办了。”林辛言的眼睛又是一红。

  “相信我，如果不是你妈自愿的，我有法子，让结婚证作废。”他柔声道。

  林辛言的睫毛上还坠着眼泪珠子，亮晶晶的，她眨了眨眼睛，搂住他的脖子看着他，“真的？”

  