    

    桃花仙？

    除了应怀忱和楚子安轻笑，知道这人又要卖弄了，没有道破，其他人则是面面相觑，均是摇头。

    孟觉文两指夹着耳边发丝，不急不慢地滑到发梢，吊足众人的胃口才开口。

    “相传一百年前，这河边是没有桃花树的，后来一日，天上下凡一位风华绝代的仙子，她看到这里溪水清澈，就解下发绳在岸边洗这三千青丝。”

    “她洗到一半，有位书生恰巧路过，看到溪石上有条水蛇在朝她游去，生怕她受伤，于是不顾安危，跳下河抓蛇，然而水蛇凶猛，咬了他一口。”

    孟觉文手指一张一合，像蛇一样张开血盆大口，吓得齐纳捂住小心口。

    “仙子早就看到了那蛇妖，本想等它近到跟前，她就出手除妖，不想蹦出个书呆子，坏了她的计划，但仙子却也被他的大义感动。”

    “那蛇有毒，书生晕了过去，仙子为了报恩，就留下来照顾他。”

    宁毓初听不下去出声打断道：“接下来该不会就是天上王母得知此事，棒打鸳鸯？你这故事太俗套了，像这样的，帝京坊间一抓一大把，什么花妖狐仙神魔鬼怪的，应有尽有。”

    孟觉文正说到尽兴处，不快道：“你听我说完，包准跟你听过的都不一样。”

    唐黎冲宁毓初示意要稍安勿躁，他只好抱肩往树干一靠，忍耐着听下去。

    “相处久了，仙子发现书生心地纯善，勤奋好学，渐渐喜欢上他，可是呢，这书生是块木头，不懂情爱，一心都钻进了书里去。”

    “仙子向他表明心迹，书生却以一心求学做官为由婉拒了，仙子觉得这人无情无心，伤心欲绝后准备回天上去。”

    “临走前，她来到两人初识的地方，也就是这通五河。她本想毁了这个地方，却看到一对情侣在岸边放花灯，甜甜蜜蜜，甚是羡煞旁人。”

    “于是仙子改变了主意，将发上三根钗子取下，挥手化作了三棵桃树，分明代表了爱情，友情，亲情，天下有情人只要在树下许愿，最后都能达成所愿。”

    孟觉文夸张鞠躬：“我讲完了。”

    众人啪啪啪鼓起掌。

    唐黎眼眸灵动一转，看向开得不算繁盛的桃花树，若有所悟道：“这仙子并没有因为自己得不到情爱而怨恨，恰恰相反，自己爱而不可得，却希望世人都能得偿所愿，这种是大爱，一下子就升华了主题。”

    孟觉文另辟思路道：“不不不，我倒是觉得，死读书没用，一辈子打光棍。”

    众人扑哧一笑。

    齐纳围着桃花树转了两圈，啧啧称奇：“莫怪我一眼就觉得这桃花开得比别处好看，原来是仙子的簪子所化，连花香都带着仙气。”

    孟觉文朝宁毓初投去一个挑衅的目光：“怎么样？没有落下俗套吧？”

    宁毓初撇撇嘴：“勉勉强强。”

    这时，齐纳转头问道：“这三棵树哪棵是爱情树，哪棵是亲情树，哪棵又是友情树？”

    这几棵树的桃花颜色都不一样，左边纯白，右边粉红，中间则是如火红艳，让人难以分辨。

    孟觉文又卖了个关子：“你们猜猜看。”

