    “这个云修闲还真是有点阴魂不散，怎么哪都有他！”

    吕尘极为无语的翻了翻白眼。

    “之前在苍云学院就看到有他，总不至于他就是坐着我们的云舟，和我们一起来到的这里吧？”

    这个反问没人回答。

    因为他们也不知道，毕竟谁都不会去关注这几个人。

    这三人虽然经常露面，但他们并没有对吕尘流露出太大的敌意。

    所以也就没怎么在意过他们。

    就连吕尘自己也是这样，时不时就会忽略这实力强劲的云家兄弟。

    当然还有跟在他们身边的云亦瑶。

    一想到这个，吕尘的眉头便是不由自主的皱了起来。

    身边总是出现这几个人，这种感觉真的有点奇怪。

    明明方量都已经离开他身边前往千云大陆了，这三人为何不去找方量，为何要经常出现在他身边？

    吕尘脑海中莫名出现了一个怀疑，只不过这种如同是妄想症一样的想法，连他自己都觉得有点可笑。

    “算了，随他们去吧，你帮我去调查一下看，看看第五龙家有没有来，按道理来说，她是云府的圣女，天才战这种大事情，她应该会出现的吧？”

    吕尘很是期待的看着云思。

    这让云思露出了更为尴尬的表情，这让她如何回答这个问题？

    只能干笑的点头，“有可能吧...”

    .......

    “出价吧！这东西可以拍下来！”

    正当吕尘神游的时候，域灵的提醒让他立马就错愕了一下，下意识便是看向了台上的好东西。

    一块刻字的残破石板。

    “这是什么东西？”

    吕尘有点好奇的问道。

    “这是圣痕，同时上面也有剑意的痕迹！只不过能从领悟剑诀。”

    域灵很淡定的说道。

    这个解释瞬间就让吕尘的表情都严肃了起来。

    只不过这个价格立马就让吕尘有点尴尬。

    “三万灵精起拍？好像有点贵！”

    吕尘现在虽然有点小钱，但这个小钱相比于在场的其余人来说，还真的就只是小钱！

    刚刚随便一把看起来还不错的天兵就能拍出十万灵精。

    在这种财力之下，吕尘如果想要浑水摸鱼还真是要靠运气，他可没有这种级别的实力！

    “三万一千！”

    吕尘二话不说便是直接加码了。

    对于这种说不清道不明的东西，众人起初都是流露出了一种审视的态度。

    毕竟这只是一个石板而已，充其量就是一个圣痕。

    但花几万灵精去买一个看起来只是圣痕的圣痕。

    对于任何人来说这都是一种不太理智的行为！

    所以这一次竞价的人并不多。

    吕尘喊了一次之后便是暂时退出了竞价。

    就先让其余那几人先喊着呗，省的浪费口水，引人注意。

    没一会，这个价格就已经喊到了六万灵精。

    这么一会儿的功夫就已经直接翻了一倍了，吕尘也是有点无语呀！

    好在对手只剩下两个了，而且其中一个已经很久没有出声了。

    吕尘感觉要到他出声了。

    “六万零一百！”

    吕尘淡定而又无赖的声音响了起来。

    对方本以为要赢了，结果突然来了这么一个人，顿时就让他感到极其的愤恨！

    “六万五千！”

    “六万五千一百！”

    “七万！”

    “七万零一百！”

    ......

    不管对方喊多少，吕尘就只加一百。

    要不是最少加一百，他都想加一枚了。

    然而这种行为在对方眼中极具挑衅，所以对方突然就怒了。

    直接起身对着吕尘的方向大吼了一句，“臭小子！你是不是故意再和我抬杠！每次加一百！你在找死吗？”

    这一番回应可是把吕尘都给惊到了，但是他极为淡定的笑了笑，优哉优哉的说道：“七万五千一百！”

    又加了一百，对方的怒气直接达到了顶峰。

    “行！别让我知道你是谁！这个挑衅我司徒雨记住了！”

    ......

    吕尘依然淡定，丝毫没有理会对方的威胁，反正这东西他是必须要拿到手的。

    除非对方的出价达到了让人难以承受的地步，不然的话，他是绝对不会放弃的。

    “呼，吓我一跳，我还以为对方要出大价钱了呢！搞了半天是放弃了！”

    吕尘直接就露出了笑容。

    然而一旁的云思直接就尬住了，“少主，对方说他是司徒家的人！”

    吕尘嗯了一声，极为淡然点头，“司徒鱼？我还红烧鱼呢！管他是谁，关我屁事！”

    “少主，司徒家是一个极为强劲的家族，即便是云家与之相比，可能都有点不如，我们这样做真的好吗？”

    云思极为担忧的说道。

    吕尘立马就笑了，“怎么？难不成现在再把东西送给对方？你傻还是我傻？他们要是敢来抢，那就更好看了！”

    ......

    另一边的云修闲自然也是听出了较劲的两方人。

    “吕尘和司徒鱼杠上了？你觉得是他们两个人杠上了，还是因为吕尘看上了那个石板？”

    云修逸很是古怪的反问道：“有区别吗？”

    “那自然是有，一个是本来就有矛盾，一个是因为东西而产生了矛盾，那么足以说明这个东西是个好东西！”

    云修闲极为认真的解释道。

    云修逸这么一听，立马就听懂了，连连点头，“有道理！我更偏向于东西！”

    “瑶妹，你觉得呢？”云修闲说着便是看向了一旁的云亦瑶。

    云亦瑶很冷漠说道：“我赞同东西的说法，吕尘和司徒家肯定没有什么关联！”

    云修闲嗯了一声，随后便是笑了起来，“既然是东西的关系，能被吕尘看上的东西，那自然是好东西，他现在都已经是八品剑王了，这个实力涨的可是有点快呀！已经和你持平了，是你太慢了，还是他太快了？”

    “我慢了！”云亦瑶想也没想便是这么回道。

    云修闲哦了一声，“既然吕尘快了，你慢了，那我就给他找点乐子玩一下吧，毕竟天才战还要再等几天，那就帮他把他的威名在四周传一下吧！”

    云亦瑶的表情一下子就变得古怪了起来，看向云修闲的眼神都是透露出了疑惑。

    为何一定要盯着吕尘不放呢？

    

