    第197章 真相   

    所有兽人脸色顿时跟着一变。

    

    花面豹人冷冷的说道，“我们兽人世世代代都居住在巨树林中，这里怎么就成了你们大夏的领土了？”

    

    林毅微微一笑，说道，“大夏领土，不管是地上还是地下，所有东西都属于国家的，你们要是一直隐居在巨树林倒也还好，可你们却做了私通地下组织的事情，也就是说，你们的的确确触犯了大夏的法律和利益。

    

    即便这样会引发人兽之间的战争，我们也只能忍痛下手了。

    

    如果不及时阻止，会有更多的兽人加入到私通空白的队列当中。

    

    这是我们不希望看到的。

    

    你们，就当做事杀鸡儆猴吧！”

    

    话音刚落，死神和林毅双方体内灵气顿时一阵急转。

    

    花面豹人这时也是瞪大了眼睛，发出了一声嘶吼声。

    

    这些异兽人显然不是林毅和死神的对手。

    

    战斗结束的很快。

    

    两个人都有留手，只是让这些异兽人受了重伤而已，但也不至死。

    

    这时。

    

    从后面重来一群带着安全帽的兽人，他们高举双手，口中呼喊道。

    

    “我们和他们不是一伙的，我们是被他们从其他部落抓到这里来的！”

    

    林毅点点头，随后说道，“我可以让你们回去，不过，在你们回去之前，把我的话转告出去，大夏只会对私通地下组织的兽人出手，希望其他兽人以此为戒。”

    

    兽人们连声说是，直接跑了。

    

    死神这时对着林毅说道，“这些兽人根本难成气候，实力相差太多了，只不过是一支小型部落而已，空白为什么要帮助它们？

    

    空白可是无利不起早的啊！”

    

    林毅淡淡的说道，“恶化人兽之间的矛盾吧，或者是厉害的兽人已经被他们带回去了，总之，事情没有发生之前，我们也不知道会发生什么事情。”

    

    死神看了一眼远处倒在地上的花面豹人，说道，“问问他不就知道了？”

    

    林毅于是朝着花面豹人的方向走去。

    

    花面豹人顿时流露出一抹惊恐的表情来，“你们……你们想干什么？”

    

    林毅走到花面豹人面前蹲了下来，问道，“空白组织把这些科技送给你们的要求是什么？

    他们总不能平白无故送你们这么多东西吧。”

    

    花面豹人冷笑道，“我怎么可能会告诉你们？

    你们死心吧，兽人永不屈服！”

    

    林毅微微一笑，说道，“兽人永不屈服，说的真好啊，我们其实也没有想要让你们屈服，要不然，怎么可能这么久了，都不接触你们兽人呢？

    

    正是因为你们有你们的生活方式，并且也没有做出威胁到人类生命安全的行为，大夏，才对你们没有任何限制。

    

    可你们现在和地下组织合谋，空白是大夏的死对头。

    

    这就是我们来这里的原因。

    

    你是要合作，和大夏一起并肩作战，对付空白呢，还是为了你那什么兽人永不屈服的口号，而保持沉默呢？

    空白能提供给你们的东西，大夏也可以提供给你们，而且，这个世界，一直以来都是大夏作为主宰。

    

    千百年前，直到现在都是。

    

    希望你能好好想清楚。”

    

    花面豹人似乎有些被林毅说动了，他看了看四周围倒在地上的兽人们。

    

    这些兽人们似乎都受了各种程度的伤势，并没有被对方杀死。

    

    他们两个人实力这么强大。

    

    如果想要杀掉他们，可以说是很轻松的。

    

    可他们并没有这么做。

    

    花面豹人深吸口气，说道，“我们……是被逼无奈，才选择和他们合作的，我们部落内的兽人战士们，都被空白给带走了。

    

    如果不跟他们走，他们就杀光我们兽人。”

    

    林毅和死神互相对视了一眼。

    

    难道是空白发现了兽人开启了智慧，于是将矛头对准了兽人。

    

    打算利用兽人来对付大夏？

    

    死神询问道，“也就是说，你们部落里实力强大的兽人，都被空白带走了？”

    

    花面豹人点点头，“要是不跟他们走，他们就杀光我们，他们为了保护我们，所有选择了和空白组织走。

    

    而空白组织给予了我们这些机械和科技，让我们生活的更好，可能是希望被他们带走的族人们，能够安心帮助他们吧。”

    

    林毅说道，“你抓走其他部落的年轻兽人算是怎么回事？”

    

    花面豹人表情一阵扭捏，“其他部落的兽人们都以我们部落为首，自从我们的部落和空白接触之后，其他部落就极少跟我们来往了。

    

    我们部族的人也都跑去了其他的部落，我气不过就……“   

    死神给了林毅一个眼神。

    

    林毅于是紧接着问道，“我还有几个问题问你，你们的大夏语是跟谁学的？”

    

    花面豹人说道，“我们的智兽人种族狈族，他们早就在几百年前就开始研究人类了，他们也是第一个跟空白联手的兽族。”

    

    果然是狈族吗？

    

    这一点倒是和他猜测的没有太大的区别。

    

    林毅继续问道，“最后一个问题，你有没有方法联络他们，或者说，知不知道他们去了哪里？

    “   

    花面豹人摇了摇头，“他们驾驶着飞机带走了人，都是他们主动找我们，我们没有办法主动找他们。”

    

    林毅从地上站了起来，看向一旁的死神，问道，“他说的都是实话。”

    

    死神点点头，说道，“你，以后不能在欺负其他部落的兽人了，否则，我们还会回来。”

    

    花面豹人这时坐了起来，说道，“我恳求你们，恳求你们消灭空白，带回我们的族人！我们并不想和大夏为敌，一切都是被逼无奈！恳求你们了！”

    

    花面豹人对着两个人不停磕着头。

    

    林毅和死神也是颇为无奈。

    

    空白那里是那么好解决的？

    

    要是真那么好解决，能和他们斗那么久？

    

    他们不是一个普通的地下组织，而是一个十分庞大的地下组织。

    

    现在他们把手伸向了兽族，也不知道他们在打什么鬼主意。

    

    不过，应该很快就能知道了！   

    林毅和死神决定先回卧龙军部，将这里的事情先报告上去再说！   

    

    

