    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神话版三国》更多支持！

    陈宫领着两千人埋伏在杂草之中，说来要非着芦苇荡够大，陈宫也不会埋伏在这里。

    “曹将军，你的眼力好，一会儿要是出现火光就通知我。”陈宫对着一旁半蹲着的曹性说道，蹲在芦苇荡最怕的就是被放火，不过这一片就这地方能埋伏，又没有时间挖坑道，如此一来，陈宫也只能率军埋伏在这里了。

    “烧烧烧，将这一片全部烧了，就算陈公台谨慎，这次也要恶心死他！”郭嘉大白天举着一柄火把，兴冲冲的说道，对于谋臣来说，烧烧烧真的是一种习惯。

    话说间一大堆的火把就朝着芦苇荡丢去，然后霎时间狂风大作，比变天郭嘉表示对手只要不是陈曦，荀彧这种变态，绝对无压力。

    “起风了？”蹲在芦苇荡中的陈宫面色有些古怪，随后猛然大惊，当即调动自己的精神量开始逆转风向，他已经看到火光了。

    “撤，杀出去，杀出去，准备攻击！”陈宫大吼道，不过他的西风并没有压过东风，郭嘉的先一步准备好，陈宫就算想要变天一时三刻也绝难变回去，更何况压回去。

    等陈宫一身烟熏妆冲出来的时候陈炽已经指挥着大军压了上来，和关羽张飞那种亲率大军侵略如火不同，陈炽指挥的大军并没有那种迅捷与狂暴，只是以一种不可阻挡的气势一步一步的压了过来。

    “弓弩手攻击。”陈炽打了一个旗号，原本徐徐前进的大军直接止住了运动，中军的弓箭手当即朝着前方拉开了弓弦。

    “刀盾手侧倾，长枪下压。”陈炽继续打着旗号，很快陈炽率领的大军变成了一个刺猬，正前方的大刀，长枪，长矛，超长矛组成鳞次栉比的密集阵型，顶着超厚的云气迈着整齐的步伐朝着前面压了过去。

    一阵劈头盖脸的箭雨让原本就被烟熏火燎的陈宫和曹性都受了点轻伤，原本还想着郭嘉慌而不察给郭嘉来一个伏击，不想没伏击上郭嘉反倒让郭嘉将他们伏击了。

    “陈公台，我这枪阵如何？”郭嘉朗笑道。

    陈宫面色一黑，被郭嘉在他如此狼狈之时来了一个抢白，心下极其不爽，“郭奉孝，你不怕你这么缓缓进兵等去了的时候关云长，张翼德已经成了刀下之鬼。”

    “我不知道他们会不会成为刀下之鬼，我就知道你不跑的话马上就要成了刀下之鬼！”郭嘉打开木质折扇轻笑道。

    “放箭！”陈炽大吼一声，枪阵之后的弓箭手猛地起身对着陈宫的方向射去。

    “叮当当~”好在曹性本身就是用箭高手，对于弓矢的轨迹把握极其准确，如此这般才靠着长枪将射向他们两人的弓矢拨开了大半，不过饶是如此，两人也身中数箭。

    “周仓速速领兵给我拿下陈宫二人！”陈炽对着唯一一个能算上猛将的周仓命令道。

    “喏！”周仓扛起自己的大刀，率领着五百人就朝着曹性冲了过去，与此同时左右两部的步兵也都持着长枪斜向朝着陈宫和曹性冲了上去，准备将两人包围拿下。

    “撤，既然对方慌而不乱，我们也没有必要耗费时间了。”陈宫看了一眼郭嘉的方向，直接拨马回转，现在得形势和他预估的差距很大，原本他还想趁此机会活捉对方，而现在得情况全无可能了。

    曹性点了点头，然后搭弓拉箭，对着周仓就是一箭，而周仓靠着远超曹性的实力左躲右躲，最后还是一下子撞在了箭矢，不过好在曹性实力不济，这一箭最多算是皮外伤。

    “全军止步，朝西方全速进发！”陈炽看了一眼陈宫等人撤离的速度毫不犹豫的放弃了追逐，他的目的是救人而不是去追杀陈宫，更何况以陈宫的指挥，保不准会留有什么后手。

    另一边关羽的中军拼死挡住了吕布的冲锋，不得不说郭嘉最担心的情况没有出现，大概关羽也从来没有将吕布算在对手之中，毕竟这等怪物正常人应该不会有与之交手的想法。

    靠着那直接笼罩所有士卒的军团天赋，还有封杀掉内气的云气，关羽死死地挡住了中军正面的吕布率领的狼骑冲锋，不过就算有云气压制，吕布没有办法使用内气，关羽也没占到吕布一丝便宜，最多能说是又交手了几次没受伤。

    毕竟封杀了内气，吕布十成实力去了九成，原本要是有一千的战斗力，现在也就一百，同样关羽七八百的战斗现在也有个七八十，这种情况下双方碍于眼界都大大超乎现有实力，但又被身体所能展现出来的极限所束缚，总体说来吕布就算是有优势，一百招也难拿下关羽。

    如此一来关羽才有逆流而上打吕布一个反冲锋的能力，否则的话，要是没有人能挡住吕布，真让吕布左突右冲的话，用不了多久整个军团都会崩溃。

    不过饶是如此，关羽整个军团的形势也不算太好，毕竟一开始云气没有完全激发出来的时候就被吕布冲杀了进来，一阵砍杀，将中军防线砍得七零八落，若非关羽死命挡住，而且云气不断的激发出来，就那一阵吕布就足够领着并州狼骑将中军凿穿！

    如果光是吕布也就罢了，毕竟关羽算是勉强挡住了吕布，而中军也结成阵势扛住了吕布的冲击，实际上现在对于关羽整个大军威胁最大的实际上是张辽和郝萌率领的两支狼骑。

    整个左右两翼已经让张辽和郝萌靠着陷阵营的一波冲锋，顺势凿了一个通透，之后就算是许褚和江宫两人领着精锐士卒顶了上去也只能勉强稳住左右两翼的边界防线，而且这还是之前张辽和郝萌想要直接凿穿左右两翼时候的做法！

    在之前不久，张辽确定许褚和虎卫皆是难啃的骨头，果断发挥了并州狼骑的迅捷，陷阵之悍勇，一阵穿插移动左右两翼被打的摇摇欲坠，许褚和江宫二人基本上只能跟在张辽和郝萌身后疲于奔命！

    【情况不妙啊！】关羽一刀砍死一名并州狼骑，身后的披风已经染成了血色，他现在很清楚一旦左右两翼有一方崩盘，那么整个大军很可能随之而崩！(小说《神话版三国》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)

