    空中，林宇询问乌图拉道：“这里的所有生物都是来自各个位面的？”

    “是的，除了像大主宰这样来自永恒乐土的神外，其他任何生物都是因为实力不足在通过空间通道的时候被拦了下来，最终来到这里。”

    乌图拉解释道。

    林宇点点头，又问道：“有没有实力足够，顺利穿过空间通道的人？”

    “有。”乌图拉很果断地给出答复。

    林宇再次点点头，将这个信息记在心里。

    如此看来的话，在物质位面中是可以修炼出神体的，自己的那个位面会有那样的限制，肯定有什么不得而知的原因。

    “这里的人有没有希望前往永恒乐土？”林宇继续问道。

    乌图拉闻言朝他看了一眼，露出一副司空见惯的表情道：“趁早放弃这个想法，就连大主宰都无法回到永恒乐土，你又如何做得到？”

    林宇一听，立即顺着这话问道：“是因为大主宰实力不够吗？”

    “不是。”乌图拉否认道。

    “那是因为什么原因？”林宇追问道。

    “无从得知。”乌图拉摇摇头，随后又补充道：“可能是因为我们在深渊沾染了污秽，也有可能是因为永恒乐土的神不喜欢我们这些人。”

    说话间，三人已经来到了市集的上空，乌图拉便说道：“等你先学会这里的语言再说，我不想再和你用这种语言对话。”

    听到这话，林宇不再多说，静静地跟着乌图拉、乌格拉两人一起落到地面。

    这里熙熙攘攘，人数不少。

    并且每种生物的外貌都不尽相同，林宇这辈子都没见过这么多奇形怪状的生物。

    哪怕是把所有在电影中看到过的奇怪生物加起来，也远不及这里的一半。

    这里有太多生物长得超越了林宇的想象。

    不过还好，乌图拉、乌格拉两人，以及刚刚见过的大主宰，都普遍长得还算是像人。

    “走，去那里。”

    乌图拉对林宇说了一声，快步走向不远处的一栋建筑。

    林宇一边走一遍观察着市集内的景象，心中叹道，这里的生物个个实力非凡，在各自的位面中肯定是一方豪杰。

    然而来到这里之后，他们却都成了泯泯众人。

    也不知道他们心中会不会后悔当初的选择。

    当然，林宇自己是不后悔当时的选择的，因为来到这里之后，实力的限制立即就解除了，他可以再次利用元能来提升修为。

    现在只要元能足够，实力很快就能迎来飞跃。

    修成九阶神体也不是什么遥不可及的梦。

    “也不知道这深渊里哪里可以搞到元能。”林宇心中暗暗思索着。

    这时，乌图拉已经带着他和乌格拉抵达了目的地。

    这是一栋高约二十米的建筑，只有一层。

    这种高度在这市集里不算多高，并且结构形状也不算奇葩。

    刚刚一路飞来的时候，林宇还看到过完全没法形容的奇怪建筑，也不知道到底是什么样的生物住在那里面。

    “这地方收藏着几乎所有位面的语言知识，你可以在这里学会任何一种语言。”

    乌图拉对林宇介绍道。

    三人一路前行，穿过高大的大门来到一个巨型柜台前。

    乌图拉和乌格拉缓缓升空，飞到上方去和柜台后面的巨型生物对话。

    林宇见状也立即起飞，飞到和乌图拉一样的高度。

    叽里呱啦，乌图拉三言两语和对方说明了来意，巨型生物听完后取出一块圆形的黑色石头，用类似元力的力量控制着将其送到林宇面前。

    乌图拉转头对林宇说道：“将神识沉浸入这颗知识球里面，学习里面记录的通用语。”

    林宇闻言稍稍迟疑了下，随后点头道：“好。”

    他刚刚忽然想到，贸然将神识探入这不明来历的石头中，或许会有不可预料的后果。

    但仔细一想，这两个家伙若是想加害自己的话完全没必要搞得这么麻烦。

    而且刚刚见过的那位大主宰实力不可估量，想拿捏自己也简单的很。

    所以最终林宇还是选择信任乌图拉，将神识探出，沉浸入这颗所谓的知识球内。

    “呃——”

    神识一进入知识球，林宇就猛然发现不对劲。

    而正当他以为自己中计的时候，眼前竟然突然跳出一行熟悉的提示。

    【元能+1元灵结晶】

    “这东西是什么做的？里面怎么会有元能？”

    林宇非常好奇。

    不过很快他便将这想法暂时放下，因为现在最重要的是赶紧学会里面记录的通用语言。

    等学会之后，再询问乌图拉不迟。

    相信乌图拉肯定知道这知识球的来历。

    “什么都没有啊？”

    林宇的神识现在完全沉浸在这颗知识球内，然而这里面却只是漆黑一片，什么都看不到。

    过了一阵后，乌图拉询问道：“还没学会吗？凭你的实力应该没难度吧？”

    林宇闻言立即收回神识，转头对乌图拉说道：“里面什么都没有。”

    他心中已经隐隐猜到了，估计是自己刚刚吸收元能的同时，将知识球内记录的知识给抹除了。

    “怎么可能。”

    乌图拉满脸不信，主动探出神识，沉浸入知识球中。

    但很快，他的表情就变了。

    乌图拉迅速收回神识，对负责保管知识球的巨型生物叽里呱啦说了一顿。

    一番交流后，乌图拉转头对林宇说道：“不知道怎么回事，这颗知识球好像出了点问题。”

    “那怎么办？”林宇问道。

    “没办法了，知识球很珍贵，记录通用语言的知识球这里就只有这一颗。”

    乌图拉无奈地说道。

    “那就没有别的学习方式么？”林宇问道：“比如书籍之类的？”

    乌图拉回道：“没有，这里的人都来自不同位面，大家的学习方式各不相同，只有知识球才能统一传授知识。”

    “那……”

    林宇有些头疼，这要是学不会这里的语言，接下来的行动就麻烦了。

    总不可能让乌图拉和乌格拉一直跟着自己当翻译吧？

    想必对方绝不会同意这种要求。

    “等等，有了！”

    突然，林宇想起了古辛等魔神，或许可以通过他们来学习这里的语言。

    想到这，他忙询问乌图拉道：“你不是说前段时间来了几个和我说着同样语言的大块头吗？他们有没有学会这里的通用语言？”

    乌图拉一听，立即就明白了林宇的想法，便点头道：“他们已经学会了，我带你去见他们，你可以通过他们来学会这种语言。”

