    除了竹清外，古月娜这个神都逃脱不了小舞的魔爪，就连史莱克剩余的五人几乎每隔几天都会和他们“切磋”一次，就是这“切磋”有点儿狂暴，小舞堂而皇之的将这种单方面的“虐打”称之为提升他们的战斗默契。

    打的久了，熟悉了他们的战斗方式也变得有些腻了，好不容易有其他人，其他的战斗方式，而且还是从来都没有遇到过的防御系，小舞当然会兴奋！

    虽然还是不能南拳的全部力量，但也能用一小部分了！赤红色的美瞳陡然间爆发出浓郁的战斗光芒，柔嫩的小手上散发出的粉红色变得越发浓郁和强横。

    呼延力将自己的双腿从地面里拔了出来，接二连三的打击让他已经陷入了半疯狂的状态，毫不犹疑的朝着小舞扑了过去，身上的第三魂环悄然间亮起。他那壮硕的身体竟然凭空跃起，全身都弥漫在一层浓郁的紫光当中，直接锁定了让他自信心受到强烈打击的小舞，凌空直压而下！

    第三魂技，压杀！

    小舞感觉自己的身体被一种莫名的力量锁定，让她的身体有着一定的限制，面对对手那直压而下的庞大身体，小舞非但没有任何闪避的动作，甚至是变得更加兴奋。

    身体下压，双脚牢牢的抓紧地面，左手紧握成拳，吐出一口香气调整好自己的力度，避免力量太大直接把别人给打成重伤。

    一道道虚影融入娇小的拳头上，空气都在这一刻变得凝滞。

    “一拳，解决战斗。”小舞低声嘀咕着，紧握的拳头猛的轰出！

    强烈的拳劲就像是音浪般以小舞为中心爆冲而出，呼延力下压的身体还没有碰到小舞就再次倒飞了出去，和以往不同，倒地的呼延力没有再起来，而是直接昏了过去。

    拳劲就像是南拳变化随心的特性一样，她甚至是可以将拳劲凝聚成唐三铸造的暗器，只是这样做需要非常多的精神力。

    小舞拍了拍肩膀上的灰尘，看了眼唐三六人还在苦战的方向，想了想，嘴角微微一翘，身体陡然间爆射而出。

    随着接二连三的熟悉的重物倒地的声音响起，小舞拍了拍手，在一群目光呆滞的群众注视下蹦蹦跳跳的走下了擂台。

    唐三：“……”

    “预选赛第二轮第一场，史莱克学院对战象甲学院，史莱克学院胜！”主持人兜兜扇动着翅膀飞在空中，宣布了这场比赛的最后获胜者。

    虽然整场比赛小舞的对手只有呼延力，但小舞起到的作用却是最关键的，毕竟三个四十级战魂宗就被小舞拖住了其中一个，还是最强的一个，让唐三身上的压力大减。

    虽然最后是小舞一拳一个全部放倒了，却也让观众们看清楚了史莱克学院的强大实力。

    第一场和天斗皇家学院二队的战斗是瞬间结束的，根本没有人认识到唐三他们的实力，只看到了朱竹清的强大，自然而然的认为整个学院依靠的只是这样一个四环魂王。

    这都是人的习惯性思维。

    雪夜大帝微笑着看着史莱克学院离场，对着身边的宁风致说道：“宁宗主，这史莱克学院你怎么看？”

    “雪夜大帝心里早就有了答案，何必来问风致？”宁风致依旧是一副风致翩翩的样子，双手搭在拐杖上：“雪夜大帝，宗门内还有些重要事情需要风致回去支持大局，风致率先告辞。”

    “好。”雪夜大帝也不强留，七宝琉璃宗一向中立，不参与任何的帝国纷争。

    宁风致带着骨斗罗古榕从后台离开，接下来的比赛他已经完全不感兴趣。

    他感兴趣的是他女儿口中史莱克最强大最神秘最无法用言语来估量的真正“怪物”。

    宁荣荣曾经说过的每一句话都让宁风致这个曾经的辅助系天才感觉到惊骇。哪怕是他身边的骨斗罗古榕都无法看透的孩子……

    “古叔，你怎么看？”

    “怎么看？能怎么看？用眼睛看呗。”

    “古叔，你知道我不是这个意思。”

    “强。”

    “有多强？”

    “无法想象的强。那小女娃体内的血红色火焰让我的武魂感觉到恐惧，它想要臣服。如果我不是封号斗罗，用我的精神力强行压制住武魂的躁动，恐怕……”

    “风致，如果可以最好不要得罪她们，一旦得罪她们，你应该想得到最后的结果，定然是鱼死网破。”古榕最后一句话没有说出来，但宁风致却自己说了出来。“鱼或许会死，但网不一定会破。”

    宁风致摇了摇头，苦笑了一声：“恐怕大陆就会因为她们而掀起一股无法想象的波澜……”

    “我们的时代已经过去了，现在是他们这些小年轻的天下了。”古榕略带感慨的说着，眼角余光看到不远处穿着奇特服装的史莱克学院。

    话题顺其自然的转移，直到来到史莱克学院不远处，宁荣荣这才发现自己的父亲来了。

    “爸爸！”就像是乳燕归巢雨燕般飞扑进了宁风致的怀里。“骨爷爷！”宁荣荣顺其自然的松开了宁风致然后又扑进了古榕的怀里，这才让古榕重新挂上了笑容。

    “哈哈哈，我们家的小公主又变漂亮了啊！”古榕揉了揉宁荣荣的小脑袋，目光非常的柔和，他无妻无女也没有亲人，也就这个怀里这个小宝贝懂得整天讨他开心了。

    “荣荣，不为我们介绍介绍你的几位朋友吗？”宁风致脸上一直都挂着儒雅的笑容，给人的第一感觉就是随和。

    “这位是我们史莱克七怪里的老大，戴沐白，四十八级强攻系战魂宗，武魂邪眸白虎，今年只有十八岁哦！”宁荣荣率先介绍的就是年纪最大的戴沐白。

    “白虎？”宁风致看着戴沐白挺拔的身体微微一笑，点了点头道：“如果可以，七宝琉璃宗欢迎你来做客。”

    他当然知道白虎武魂是那个帝国的专属标签，只是能拉拢尽量拉拢，这个年纪达到四十八级魂力，绝对手天才中的天才，只要不夭折，未来必定是一个封号斗罗。

    戴沐白只是点了点头，没有答应也没有拒绝。

    他无意和大哥争夺皇位，他已经没有了武魂融合技这个强大的魂技，就等于少了一件利刃，让他那颗无意争夺皇位的心也变得更加坚定。

    他或许可以成为打破家族规矩的第一人！

