    “公主代皇，请不要客气，这是我们的份内事，我的战略军早已蓄势待，任何敢破坏公主的登基大殿，我胡烈第一个不放过他，”胡烈先表态，看到众人都望向他，胡烈接着说道：“属下，到时会把守各位重要的通位和路口，不让任何人冲进来，以保证公主代皇的登基顺利完成。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “胡烈军长，这次全靠你了，政府军不多，可信的人更不多，这次你勤王立功，维拉到时一定会论功行赏，”维拉轻轻的点头道。

    “多谢公主代皇，”胡烈恭敬的说道。

    “胡烈军长，只是负责的外围，皇室内部也要严格控制才好，不知道洛护爵有何高见，你新上任，就受到如此大的挑战，也难为你了，”这时老皇开口，看向洛天，眼中有一种慈祥。

    洛天微微冲老皇躬了一下身体，然后淡淡的说道：“属下一定尽力，护卫方面的事，交给属下就是了，我保证这些护卫掀不起大浪来，不过到时恐怕要清理一部分了，”

    “好大的口气，皇室护卫近千人，那么多人一旦作乱起来，非同小可，试问你有何本事清理他们，要知道这些护卫中，还有不少的忠诚之士，难不成你还要把他们全部杀掉不成？再说你一个人能杀得了么？”

    这时，一个人冷冷的开口，看向洛天说道，正是老皇身边两个保镖其中的一个。

    “莫泰，不得放肆！”老皇轻声呵斥身边的这个保镖，虽然是保镖，不过老皇从来没有把他们当作保镖看待，而是当成了自己的亲人，如果说皇室所有的护卫们都背叛皇室，老皇也相信这两人不会背叛。

    这两个保镖一个叫莫泰，一个叫卡拉，是保护老皇的两大高手，精通武技和枪法，上次他们没有见到洛天，感觉一个外人担任公主的护爵有些不妥，从心里根本看不起洛天。

    莫泰瞪了一眼洛天，低下头去，洛天微微一笑：“护卫的事，我自有分寸，我保证他们不会出事即可，”

    “可是，洛护爵，其实莫泰大哥说的没错，不知道到时你如何敢保证这些护卫到时不会对皇室造成影响？”维拉看着自己的男人，一本正经的问道，她不想让人看轻自己的男人，想让洛天当场说出来。

    对于莫泰和卡拉这两个大保镖，维拉很尊重，以兄长称谓。

    “公主代皇，那些护卫中，心有异心者，到时肯定会跳出来，到时，我让他们死就是了！”洛天微笑道，微笑中却是带着浓浓的杀机，让那个莫泰眼神不经意的收缩了一下，这个男子的实力有些看不透。

    “咳，只要护爵大人出马，我相信那些护卫根本不在话下的，”此刻摩西咧嘴笑道，他深知洛天的恐怖，其他的不敢说，这些护卫，洛天肯定能够搞定。

    “哼，”那个一直没有说话的卡拉此刻瞪了一眼摩西，然后又看了看洛天，不过却并没有说话。

    “好了，既然洛护爵能处理那些护卫，我相信他，”此刻维拉轻声说道，然后看向老皇叔道：“皇叔，不知道明天您怎么安排的，”

    老皇叔轻抚了一下胡须道：“拉拉，这件事，老皇叔自有安排，胡烈军长负责外围，我们皇室所有的亲卫负责内围，另外，为了安全起见，我并没有安排媒体什么的，想到时顺利登基后，把再现场的画面播放给全国人民就是了，”

    皇室亲卫，和护卫还不一样，每个皇室显赫成员，都有一些亲卫，这些人是绝对忠诚可靠的，平时随着他们出行，也就是贴身保镖，只不过数量太少，所以老皇叔准备把这些人集合起来，全部用来保护维拉。

    “可是，老叔皇，你想过没有，万一有其他家族的人参与，甚至有雇佣兵参与呢，这些防范您是否考虑到了？”维拉轻声问道。

    “家族和雇佣兵？”老皇叔不由的倒吸了一口冷气，沉声说道：“这些家族只顾着自己的那些利益，他们敢和皇室斗？还有那些雇佣兵，平时一向远避皇室，皇室允许他们存在，就已经不错了，难道他们还敢反了天？”

    洛天不由的苦笑了一下，看来这个老皇叔还是站在皇家的高位上，没有认清当前的形势。

    “小子，你笑什么？”老皇叔看洛天有些不爽，轻声喝道。

    洛天也没有在意，看了维拉一眼，这才说道：“老皇叔说错了，现在皇室不像以前，很是脆弱，那些人平时不敢打皇室的主意，不过如果是有心人勾结他们呢？我已经探听到了具体的消息，一些家族还有一些雇佣兵正在蠢蠢欲动，有可能进攻皇室，其实这也是公主代皇召集大家过来商量的原因，”

    “真真的有这回事？”老皇叔不由的大吃一惊，洛天心里暗自摇头，这个老皇叔的远见还真不是一般的差，这点可能都没有想到。

    “不错，所以这次的登基大典，有可能是史上最残酷的一场搏杀，我也听到了有关的消息。”维拉凝重的说道。

    “想不到事情如此严重”那个胡烈脸色一变，轻声自语。

    “该死，这些混蛋竟然还敢如此，”老皇叔震惊道。

    “这两个混账东西！”老皇也轻声骂道，他当然知道，这些人是谁引来的，心中有些悲凉，如果真是那样的话，皇室必将生灵涂炭。

    “雇佣兵不亚于正规军人，而且他们生性残忍，烧杀抢掠，无恶不做，如果众多的雇佣军联合起来，我们末必抵挡得住，这些人的武器装备也很精良，属下大胆请求公主代皇，再调一队政府军过来，以保万全，”

    胡烈沉思道，他是一个热血军人，不怕死，不过并不冲动和盲目，头脑还是极冷静的。

    听了胡烈的话，维拉苦笑：“现在政府军根本抽调不出来人手，我国的军队本来就不多，都分布在边境一带，最近边境也混乱不堪，且不说，通知他们，能不能按时赶过来，即使赶来，这些人长期在边境作战，远离皇室，谁能保证，他们没有被人收买，万一引狼入室，岂不是更糟糕？”

    “这倒也是一个问题”胡烈听了微微点头。

    “唉，父皇无能啊，致使国家如此混乱，拉拉，等你上台后，一定要好好的整顿治理一下了，”老皇心有愧疚的说道。

    “父皇，拉拉知道，不过也要度过眼前的危机才行啊，”维拉苦笑。

    “看来也商量不出什么对策来了，如果不是自己在这里，维拉想登上皇位真的太难了，缅泰比想像的还要糟糕，”洛天心里暗想，然后看向老皇身边的两个保镖，也就是莫泰和卡拉。

    “到时，两位我希望听从我的安排，不知意下如何”

    “你？”莫泰一怔，眼中有一丝不屑。

    “莫大哥，卡拉大哥，洛护爵的实力和智力，不在任何人之下，他能有此决定，应该有他的想法，还请两位配合。”维拉此刻说道。

    “既然如此，就听你的吧，不过事先说明，如果事情办砸了，我会要你的命，”莫泰和卡拉对维拉也极好，虽然是公主，不过私下里也是把她当作自己的亲人，妹子，他们两人不允许维拉出事的。

    “那如果成功了呢，”洛天微笑道，很想装比的抽支烟，不过看到老皇还有老皇叔这些人都在，想想还是算了。

    “哼，成功了，那是你的份内之事，而且这件事只能成功，不能失败，”老皇叔哼道。

    “咳，洛护爵，皇弟说话一向如此，请不要介意，拉拉的事，还需要你多多帮助才行啊，”老皇看了一眼皇弟有些不悦，转而看向洛天和颜悦色的说道，不过眼中却是透着焦虑。

    “属下一定尽力而为，绝不让您及各位失望，”洛天对这个老皇还是很尊重的，毕竟他是维拉的父亲，而且此人的性格确实不错，不像这个老皇叔，性格有些偏激，甚至还想把自己弄成太监，洛天想想就来气。

    洛天说着，从怀里掏出一张图纸，看了众人一眼道：“各位请看，这是皇宫及外围的示意图，我昨晚绘制的，一共有七条通道，五层守卫，这里，还有这里，都是对方进攻的主要通道，所以当时，还请胡烈军长在这里埋伏人手，另外，这里是退路，以防不测，还请你们两个负责，”

    洛天看了一眼莫泰和卡位，然后又接着说道：“缅泰皇室的格局，适合隐藏高手，我认为在这里，还有这里，都可以埋伏高手，随时准备袭杀对手的头目，射人先射马，擒贼先擒王，还有这里”

    洛天指着地图侃侃而谈，俨然一下子回到了，他当初指挥龙魂的兄弟作战的画面，侦查，分析，战术，兵力的布置，人员的调配，等等，滴水不露，不愧是龙魂老大，他把所有的可能都想好了，甚至在最短的时间内，了解了皇宫内部的情况。

    众人的脸色变了，看向洛天，眼中无一不出现佩服之色，就连老皇叔，还有莫泰和卡位两位大保镖神色也是有些诧异，而维拉则是一脸的兴奋，自己的男人就是自己的男人，且不说战力如何，就凭这份分晰和布局，整个缅泰皇室没有人可比。