    从宋婉宜让佣人打包行李开始，唐毅就觉得事情可能不妙了。

    宋婉宜是谁啊，那可是代表了少夫人的。

    这行李，明显是为少夫人打包的！

    唐毅慌的六神无主。

    只能不停的拨打封御琛的手机，甚至派了几波人，出去寻找封御琛，只想在阮乔离开之前，找回封御琛。

    夜。

    两个孩子都被育婴师带着。

    阮乔特意吩咐把孩子带的远点，以免看到她的离开。

    宋婉宜，连同温斯特，提着阮乔的行李箱。

    迅速的朝外走。

    唐毅实在没办法了，以身体为墙壁，果断拦在别墅门口，死活不让阮乔离开。

    “少夫人，求求您了，再等等吧，封先生快回来了！不管怎么样，您见一见封先生吧……”

    阮乔咬了咬嘴唇。

    “唐毅，让开。”

    “不不不，少夫人您不能走，我没办法跟封先生交代啊！”

    唐毅双手抓住行李箱，极力的挽留。

    阮乔不愿意看唐毅恳求的眼神。

    她别开视线，冷漠道。

    “温斯特，把东西带走。”

    温斯特点头领命，重重一把挥开唐毅，提起了行李箱。

    “少夫人！！！”唐毅急的跺脚。

    就在这时。

    一辆黑色奔驰疾驰而来。

    发动机轰鸣着，轮胎因为急刹，发出刺耳声音。

    车还没停稳，驾驶座门打开。

    一双笔直大长腿迈下来。

    所有人的目光都被吸引了！

    封御琛的身影没有意外的出现。

    唐毅大喜，急忙跑过去。

    “封先生，您终于回来了啊！”

    封御琛英眉微蹙。

    他抬手松着西装纽扣，一身的矜贵从容，大步朝阮乔走。

    看到门廊下的情状，还有两个行李箱。

    封御琛目光温柔下来，薄唇笑了笑，温和问阮乔。

    “这……这是怎么回事？拿行李箱做什么？”

    阮乔在看到他的一瞬间，呼吸就屏住了！

    藏在袖口下的手，死死攥紧。

    不至于让自己当场失态！

    封御琛发病之后，在她面前像是什么事情都没发生过一样。

    他还在瞒着她。

    如果不是亲眼见过他昏迷时的痛苦情状。

    阮乔觉得自己又要被他伪装的淡然，给骗过去了！！

    “怎么不说话？”

    封御琛五指想要去握阮乔的手腕。

    结果，阮乔反应非常冷淡，直接避开了他的动作。

    封御琛诧异：“小乔？？”

    唐毅急忙上来，擦着额头的汗：“封先生，少夫人今天去找您，结果回来就这个样子了……”

    阮乔豁然扭头，以凌厉眼神，让唐毅闭嘴。

    封御琛的笑容，随着唐毅的话消失，深眸都暗了几分。

    她知道了？！

    封御琛抬眼去看温斯特。

    结果温斯特低了头，很回避他的目光。

    封御琛压住狂跳的心脏，试探的哄阮乔。

    “这三天，我有事……不是故意不回来的。”

    阮乔眼波清冷冷的，直视他。

    “你有什么事？”

    封御琛：“我……”

    阮乔故作冷然，斜睨他，“说啊。”

    封御琛眉宇成川。

    一时猜不透阮乔的心思。

    关于自己身上的药跟发作，她到底是知道，还是不知道？

    迟疑间。

    阮乔倏然冷笑一声，越过他朝外走。

