    刺眼的阳光照在脸上，眼前无尽的黑暗正在被驱散。

    南燕兮悠悠醒来，忍耐着浑身无力的虚弱感，慢慢自病床上坐了起来。

    这是一个不太大的军帐，通体白色，阳光自门口斜斜的射进来，刚好能照在他的脸上。

    南燕兮无力地四处瞧瞧，不远处的床上斜靠着莫青嫣。

    疲倦而憔悴的神情，红肿的眼睛，似乎是刚刚才合眼。

    有些心疼，南燕兮不忍吵醒她，活动了一下虚浮的手脚，起身缓缓地下了床。

    那晚，他的意识消散之前，只记得南宫问剑似乎交给了他什么东西。

    后来又发生了什么，南燕兮就没了印象。

    现在看来，还是得问问莫云惜才是，醒来没看到她，南燕兮还有些担心。

    披上一件长袍，踉踉跄跄的走出军帐。

    阳光暖暖的照在身上，显得格外舒服。

    南燕兮站在场中，闭上眼睛扬起脸，让那阳光直射在自己脸上。

    眼前逐渐浮现出了师傅南宫问剑的身影。

    “师傅...！”

    南燕兮伸出手，想去抓住他，却一把抓了个空。

    如此怪异的举动，让匆匆路过的军士们无不侧目。

    “燕兮...你...醒了？”

    身后忽然传来莫云惜那小心的声音，南燕兮缓缓睁开眼，转身看向她。

    “你...可有受伤？毒解了吗？”

    “没有受伤。”

    莫云惜摇摇头，上前两步，扶住南燕兮的胳膊：“毒已经解了，那毒只是抑制内力，毒性倒是不强。”

    “嗯...表姐呢？”

    南燕兮摇了摇头：“看她挺憔悴，我没喊她，让她睡会儿吧。”

    说完，转过头看向莫云惜，语气中带着丝不死心：“师傅他...还没回来吗？”

    莫云惜闻言，脸色顿时暗淡了下来，摇了摇头：“一直没消息。”

    “不光是南宫前辈，还有周前辈和栓子他们，也都没消息...”

    说完，又赶忙安慰他道：“不...不过，我已经连夜派探子摸进了京都，说不定会有他们的消息呢。”

    “不经南宫前辈和周前辈他们武艺高强，或许...或许...会没事呢。”

    听着她言语中的安慰之情，南燕兮心中升起了些温暖，使劲挤出了一丝微笑。

    “现在情况怎么样？”

    “目前还好，南月兮应该是在巩固政权，整合军队，目前倒是没有对咱们发起进攻。”

    莫云惜叹了口气，语气中带着一丝不甘：“没想到，这家伙竟然还藏着一手，是我大意了！”

    “好在咱们手上现在还有两万嫡系，勉强能撑一段时间。”

    “没那么乐观...”

    南燕兮苦笑着摇了摇头：“这怎么能怪你呢，是我太大意了。”

    “不过，他现在还没动咱们，多半只是因为手边的杂务还没处理好。”

    “咱们现在没有多少粮草，陆路走不通，水路又没有船，根本就是困兽。”

    “等他清理完京城，肯定会像咱们发起进攻的。”

    “而且...”南燕兮顿了顿，沉声道：“他这次忽然发难，肯定是已经准备妥当了。”

    “如果我没猜错的话，大燕恐怕已经发起进攻了。”

    “兵分两路，一路劲旅精锐，自烈阳郡突袭登陆，直接将镇西王大军一分为二。”

    “是其首位不能相顾，后勤补给彻底断绝。”

    “而另一路，配合龙牙群岛上的一万守军，突袭黑蛟岛，几乎不会受到什么阻拦就会来到此地。”

    “到时候，东北两侧陆地，水域，全部落入敌手，咱们就彻底成为困兽了。”

    “可...那怎么办？”莫云惜也是一筹莫展：“现在没人能冲出去给镇西王送信。”

    “没有人能来接应咱们呐...总不能硬打出去吧？”

    闻言，南燕兮正要说什么，身后的帐篷里传来了莫青嫣焦急的呼喊声。

    “燕兮...燕兮...”

    两人闻声，赶忙向回走，却刚好与冲出帐篷的莫青嫣撞了个满怀。

    “你跑哪儿去了！怎么出去也不知道说一声！”

    南燕兮这还是第一次见莫青嫣发货，顿时有些不好意思。

    挠了挠头：“青嫣姐...我....”

    话还未讲完，却被莫青嫣一把抱住，南燕兮两人顿时一愣。

    不过很快就明白了过来，昨晚经历一场变故，现在南宫问剑又生死不明。

    南燕兮就是她心里最后的安慰。

    刚刚醒来发现不见，真的是把她吓坏了。

    两手犹豫了一下，正要抱住怀中那微微颤抖的娇躯，却没想到莫青嫣只是轻轻一沾，接着就放开了他。

    不着痕迹的摸了一把眼泪，转过头故意避开两人的目光：“他们...有消息了吗？”

    “还...还没有。”

    “哦...”

    莫青嫣娇躯明显呆了一下，却极力掩饰着，向着帐内走去。

    见此，莫云惜紧跑两步，挎住莫青嫣的胳膊安慰着：“表姐你别急...”

    “我派了好多眼线潜入了京都，南宫前辈的消息应该很快就能传回来。”

    “也许...也许他只是受伤了呢，我们设法救出来便是。”

    “云儿，你不用安慰我。”莫青嫣惨笑着摇了摇头：“其实我心里都明白。”

    “对于那老头子，我只是觉得...觉得他这辈子好可怜。”

    “一辈子都在为别人而活，就连死都是为了咱们，我只是...”

    “我这辈子...欠他的太多太多了。”

    南燕兮叹了口气，伸手拍了拍她的肩膀：“我又何尝不是呢。”

    “咱们...欠老爷子的太多了。”

    三人沉浸在悲伤里，气氛顿时沉闷了下来。

    “报...”

    忽然，账外传来了亲兵的声音，三人回头，异口同声道：“进来！”

    “是！”

    那亲兵两步跑进军帐：“禀报殿下，派出去的探子已经陆续回来了。”

    “具探报得知，城内叛军午饭后正在集结，各军正在分发口粮，分配军械。”

    闻言，三人互相看了一眼，表情顿时凝重了起来。

    只怕，最快明日一早，南月兮就要对这边用兵了，若是如此，那也代表着大燕军队进展顺利。

    至少东侧登陆的这一支，多半已经得手了。

    南燕兮深吸了一口气，追问道：“陷在城里的自己人，可有消息？”

    “这...”那亲兵想了想：“暂时还没有。”

    南燕兮点了点头，对那亲兵吩咐道：“再探，有新消息尽快来报。”

    “是！”

    亲兵答应一声，转身跑了出去。

    “不好！南月兮要动手！”

    莫云惜面色凝重：“看来，朝中还有他的党羽，否则他不会这么快就将朝堂稳定住。”

    “表姐，燕兮，现在还不是悲伤的时候，咱们必须得有所行动了。”

    闻言，莫青嫣赞同的点了点头，焦急道：“可是，咱们又能怎么办呢？”

    “大军被堵在北海岸，打打不过，跑跑不了，咱们...总不能舍了众军自己跑路吧？”

    说着转过头：“燕兮，你有什么办法？”

    “办法嘛...”

    “报！”

    南燕兮的话语再次被打断。

    三人转头看去，只见那亲兵正一脸欣喜，不等三人答应便冲进了大帐。

    手指颤抖的指向后方：“喜事...大喜事啊殿下。”

    “周老先生和...和南宫先生回来啦！”

    “轰！”一句话，帐内的三人一下子站了起来，拔腿就往账外跑去。

    南燕兮一马当先，远远地就到被一众军医环绕的周志成和小栓子，还有躺在担架上的南宫问剑。

    “师傅！周叔！栓子！”

    循着一声声欣喜兴奋的大喊，三人转头看去。

    莫青嫣捂着嘴巴泣不成声，南燕兮也流出了激动地热泪。

    不可置信的看这三人：“周叔...师傅...你们...你们吓死我了！”

    “哈哈哈...为师这不是没事儿嘛。”

    南宫问剑倒是满脸的不在乎，笑呵呵的安慰着众人：“放心，老夫还死不了。”

