    “火雾区？”

    苏然的目光穿过那些树木，看向前方，确实有一片火红之地，在这片幽暗的森林中，非常的显眼。

    “到了那边可要小心，这些火雾可是会主动攻击的诅咒，只要靠近三尺范围，就会主动寻上门来，跟跗骨之蛆似的，要多烦人就有多烦人！”

    香蕉出声提醒，眼中带着对这火雾的忌惮，看来他没少吃这诅咒的苦头。

    “看来越深入精灵之森，这诅咒力量就越强，要是到了精灵王宫，这诅咒还不知道要变/态到什么程度……”

    通过这点，苏然就已经做出了推断，对眼前如同火焰般的雾气，也变得谨慎起来，“香蕉，你还有多少张精灵符咒？”

    “没剩下多少了，大哥你要是需要，我就去精灵王宫多换几张，这都不是事，最多麻烦点。”

    香蕉一边往前探着道，边抱怨着，“那精灵王宫附近的诅咒，真是层出不穷，用诅咒之眼去看，绝对是一个七彩斑斓的世界！一不小心就会中招，那破地形还真不是人能玩的。”

    “……”

    苏然能体会到香蕉的感受，这诅咒之力就跟身边埋了大量炸弹是一样的道理，但凡被引爆，必然尸骨无存！

    很快，二人来到了火雾区的范围，苏然这才发现，火红色的雾气竟有了点自主意识，在附近缓缓飘荡着，就像一只只的魂魄，残存世间。

    “大哥，这次前进的速度要放慢了，不能贸然闯入，咱们要看火雾的移动规律，才能做下一步的打算。”

    香蕉停了下来，仔细观察着前面的火雾，生怕出现差错，让整个局面产生被动。

    “照这样下去，何年何月才能抵达黑渊湖？”

    看着火雾移动缓慢，苏然心中那股烦躁快要压制不住了，要知道，他的大半身价全都投进了领地之中，没有天雷珠的存在，守护雷塔的防御力量持续不了多久，大量的骷髅守卫也无法召唤，这次的领地守护战，让苏然感到无比的憋屈。

    只希望骨龙王、、大白鲨、赤练王蛇、旱魃、小石头能够超常发挥，多抵抗一段时间，至于那奸商殷斯，苏然一点都不指望，这老家伙，见不到钱还想让它出手，除非太阳从西边出来！

    建筑物的防御力量苏然不太担心，毕竟有建筑宗师鲁岳的韧性加持，不会那么轻易就坍塌的。

    综上所述，自己晚回去一会，领地就会多一分危险！

    如果领地被夺，那自己的损失之大，都无法想象！

    “香蕉，这火雾会自动追杀目标是把？”

    苏然开门见山的说到，心中有了计较。

    “嗯，对，覆水大哥你想干嘛，可千万别想不开啊？”

    “一边去，我是想让召唤宠物做诱饵，将这些火雾都给引开，这样不就方便咱俩了么。”

    苏然将心中的计划说了出来，紧接着，召唤出了替死鬼，十只死灵骷髅。

    “哈哈，我可真够迂腐的，竟然没想到这茬！”

    香蕉激动的拍了拍手掌，笑着说道，“大哥你宠物多，这办法完全可行！”

    “好，那接下来看我的。”

    苏然指挥其中一只死灵骷髅，朝着前方走去，死灵骷髅没有神志，自然不会畏惧这些火雾，很轻松的就进入到了火雾区，被这片火雾给覆盖到了里面。

    然而，令香蕉大跌眼镜的一幕出现了。

    这些火雾就像没发现死灵骷髅这个入侵者一般，很轻易的就放它过去了。

    以至于这只死灵骷髅在里面走了好几个来回，屁事都没有发生一点，连一丝诅咒之力都没有被沾染上。

    这什么情况？

    香蕉目瞪口呆的看着这只死灵骷髅，感觉自己的世界观都已经崩塌了。

    “香蕉，这是怎么回事？”

    见到这只死灵骷髅毫发无损的走来走去，诅咒之力连触发都做不到，苏然疑惑的看着香蕉，感觉剧情并不像他想象的那样危险，是不是香蕉这小子故意夸大事实了？

    还是说，不到十种诅咒根本显现不出威力来？

    “别问我，懵着呢……”

    香蕉用力眨了眨眼，这才不得不接受了这个荒唐的事实，垂头丧气的说到，“可能这只骷髅遇到了一个假的诅咒……”

    “你以前遇到过假诅咒么？”

    苏然想到了一个不可思议的可能，赶忙出声问道。

    “这倒没有，以我的人品、人格担保，不是我吹，就这火雾，我在里面死了不下十次！”

    香蕉竟然将死亡次数都说出了成就感，也是没谁了。

    “再试验试验。”

    苏然指挥他的分身暗黑骨狮，朝着这火雾区狂奔而去，在里面横冲直撞，连火雾都被刮散了不少，自身却连一点异常都没有发生。

    “覆水大哥，我现在总算是明白了，只要发生在你身上，就算出现奇迹都是稀松平常的事，你就不要再打击我了……”

    在接连的刺激下，香蕉的神经有些麻木，他为自己死去那么多次感到不值，“是不是这诅咒已经被削弱了？我去试试！”

    “别！”

    苏然赶紧制止住香蕉，出声劝阻，“我还没试验完，别着急。”

    “这还有啥好试验的？”

    香蕉疑惑的问道，在他看来，两只宠物都没啥事情，就已经能够说明，这片火雾的诅咒之力没啥效果了。

    “我猜是因为死灵体质原因，试一下有血肉的尸体，这要是还没有问题，那就应该是系统改版了。”

    说完，苏然从膀胱中掏出了一具动物尸体，这是尸骨蜈蚣的食物，没什么多余的价值。

    “嗖！”

    尸体被苏然抛到了火雾区内，刹那间，那大片火雾就像是煮沸的热水般，开始沸腾了起来，疯狂的涌入尸体内，将这具尸体给染成了赤红色，没过一会，尸体就开始冒起了黑烟，嘭的一声，剧烈燃烧了起来，很快就化作了一堆黑灰，散落在了地上。

    “我靠……”

    看到这一幕，香蕉冒出了一身冷汗，还好刚才没太过冲动，否则自己也就是这种后果了吧？

    “明白了，这种诅咒对血肉生灵有作用，对于死灵体质的却没啥效果。”

    苏然得出了结论，喜从心来。这么说的话，诅咒之力对自己一点效果都没有，那还怕个鸟啊？

