    这突然在圆环当中出现的戒指，看起来比较古朴也比较秀气，呈暗紫色条纹，上面还有一个不知道是什么生物的极小头颅，头颅下颚有一颗小红点在闪着红光。

    红玲自己都被这一突如其来的状况给弄得愣住了片刻。

    不过还没等她想明白这是发生了什么，对面的井田井龙就突然拔出了他的武士刀，面无表情的看着红玲。

    而红玲手中刚刚那诡异的一幕井田井龙像是没有看到一样，表情没有任何变化。

    “鄙人生来就有识别妖邪的能力，但是初次见面时鄙人却没有发现姑娘的身上有此等不详之力，直到姑娘动用那不详的力量鄙人才发觉。”

    井田井龙说着，表情开始逐渐张扬，举起了武士刀，“好在让鄙人遇到了，此乃上天让鄙人尽最后的力量来铲除妖物！”

    “不要！快住手！！”事情的发展出乎意料，大古实在是想不到会变成这样，眼见井田井龙高举着武士刀竟然想对红玲下手，就想要上前阻止。

    此刻大古和红玲的距离也不过只有数十米，但是就这么点距离让现在的大古很焦急。

    “唰！！”

    然而还是晚了，井田井龙已经纵身跃起，双手紧握着刀柄，高举过头顶，狠辣的朝下面的红玲劈下。

    “快点住手！！”井田井龙的速度极快，大古根本赶不上，只得大吼出来。

    而红玲此刻就像是被吓傻了一般，眼看着井田井龙的刀就要落下，她却是一动不动，没有丝毫要躲开的意思，就这么看着。

    ……声音………

    …难以描述…

    伴随着加拉特隆行动时才会发出的独有声音响起。

    井田井龙狠辣的一刀已经在快速的落下。

    “轰！！！”

    陡然一声震天巨响，红玲所在的位置瞬息间爆起了浓烈的尘土，一下子就将红玲整个人给淹没。

    “不要！！”大古朝前伸手，好像想要隔空拉开红玲一样，不过下一秒他整个人下意识的就收回手掩住头颅微弯腰。

    突然溅起的尘土，让大古下意识的用手挡住。

    而井田井龙还在保持着双手挥刀劈下的姿势，身体差不多都停留在距离地面一米左右的空中。

    “鄙人的刀……被挡住了！”在刀将要落下劈中红玲的那一刻，井田井龙突然察觉他的刀并没有劈到肉体的那种感觉，而是劈在了极其坚硬的物体上。

    大古这时候也是冲到了近前，看到了井田井龙离地一米的姿势。

    “这是……”

    大古惊异的目光看着烟尘散去之后，露出的巨大银白色物体。

    过了片刻，烟尘完全散去，大古顺着挡住井田井龙的那银白色巨大物体往上看去。

    入眼的，是一把寒风凛冽的巨剑，剑柄处是一个圆形的红色水晶。

    “加拉特隆！”大古终于明白发生了什么。

    就在千钧一发之际，加拉特隆竟然以非人类的速度一剑横档在了井田井龙的面前，巨大的剑身将红玲给完全的覆盖住，所有的烟尘都被加拉特隆给隔绝在外，把红玲给护得严严实实。

    其实这么说也不对，巨剑只是挡在了红玲的面前，而巨剑落下之时，强烈的冲击溅起的尘土都被加拉特隆胸口的红色核心释放出来的一道红色光束给隔绝，形成一个保护屏障，将红玲和外界隔绝。

    大古看到一个庞然大物在护着一个人，这一幕怎么看怎么震撼。

    “锵——”

    加拉特隆陡然将渺小的井田井龙给挑翻倒着在空中滚了几圈。

    这时候也才露出了被巨剑遮挡住的红玲身影。

    “你是当它不存在吗。”红玲看着倒飞出去的井田井龙，右手放在已经站在她身边的加拉特隆脚上，轻轻敲了敲。

    井田井龙爬起身，看着眼前的加拉特隆皱了皱眉，这大家伙竟然这么轻易的就挡下了他全身力量集中在刀上的攻击。

    井田井龙原本打算在加拉特隆没来得及动作之前，就将红玲这个控制加拉特隆的家伙给先解决掉，然后加拉特隆也就不攻自破了，但是显然，他失算了。

    “你最好从这个人的身体里出来，要不然我就毁了这里。”红玲指了指加拉特隆，井田井龙现在还是在巡警身体里，她就不相信对方会眼睁睁看着加拉特隆将这一片地域给抹平掉。

    当然，红玲其实也只是框井田井龙的而已，她对破坏没兴趣，只是井田井龙这种附身在别人身上的状态，能让井田井龙自己出来就不需要连那个巡警也给一起干掉，对方不可能会因为怕死就任由红玲摧毁这里。

    “请等一下！”

    大古这时候却是挡在了红玲雨井田井龙的中间，明显的想要阻止两人的矛盾。

    “你还是不要多管闲事的好”

    红玲也早想到了大古会出来阻止，于是又将一张卡牌插进了圆环之中。

    “等等！你要做什么！”这一幕何其相似，大古伸手就想阻止，但红玲可没理会。

    “跟你的老对头玩玩吧。”

    “美尔巴——黑暗实体化！”

    嗡——

    一阵狂风呱刮过。

    “唳！”

    砰！！

    伴随着美尔巴的厉啸声响起，巨大的脚掌踩在了另一处空地上，发出沉重的闷响。

    这一次红玲将美尔巴实体化出来，并没有用心神控制住美尔巴，而是让美尔巴的本能行动。

    “美尔巴…果然美尔巴也是你操控的！”大古猛地转头看着红玲。

    “你要是再不变身奥特曼的话，这附近的小镇可就要遭殃了哦。”红玲瞥了一眼正在大肆破坏的美尔巴。

    大古咬了咬牙，看了看红玲身边一动不动的加拉特隆，之后视线落在了不远处井田井龙的身上，最后还是掏出了放在衣服里的火花棱镜。

    红玲转头，不再理会已经变身迪迦和美尔巴战斗的大古，慢慢走向了井田井龙。

    “果然是邪恶的妖魔。”井田井龙紧握手中的武士刀，红玲的一系列行为已经完全被井田井龙觉得她是一个邪恶的家伙。

    红玲无视了井田井龙的话，左手微抬，食指上的戒指就散发出了幽幽的紫芒。

    “滋滋——”

    五指成爪状，一道紫黑色的闪电就从红玲的五指指尖射出。

