    感谢书友@像做梦一样、@心沉似海、孔涛你懂这个含义吗的打赏。

    第二天，一辉带着众人来到了游泳馆，想让大家在宁静的水里感受自身的律动，从而可以更好的掌握自己的身体。

    至于这个方法靠不靠谱，我只能说魔力牛批。

    牧荒穿着泳衣坐在泳池旁边，看着幽怨的看着一辉指导小学妹的史黛菈，开口说道：“怎么？昨晚上没和他说？”

    “这···这种事怎么···要怎么说啊！”史黛菈涨红了脸。

    “一辉可是也喜欢你的哦~可不要把他放跑了。”牧荒一脸姨母笑的怂恿着某个含羞到不行的皇女。

    “万···万一你觉得的错了呢···那我···那我不是···”

    这时候，珠雫凑了上来：“牧荒，你觉得哥哥喜欢我吗？”

    “喜欢，”牧荒点了点头，然后在少女异常兴奋的情况下泼了冷水，“但那不过是哥哥对妹妹的喜欢，完全不涉及男女之爱。”

    珠雫失望了一下，很快就恢复了过来，信誓旦旦的小声说道：“没关系，哥哥一定会爱上我的，只有我能给哥哥带来幸福！”

    听到这话的史黛菈很快就和珠雫掐了起来，你来我往，但言语上的交锋史黛菈就没赢过。

    有栖院凪在一边静静的看着两人争吵，这已经是日常节目了，要是哪天这两个人不吵了，那可能是发生大事了。

    而且也因为昨天牧荒的话，让有栖院对他的感官很差，两人也就没搭话。

    一段时间后，珠雫和有栖院因为有事先离开了，剩下的人一直锻炼到了傍晚。

    一辉、史黛菈、绚濑、牧荒一行四人正前往一家餐厅解决晚饭。

    在路上，牧荒看了一下绫辻绚濑的内心，有着一颗剑士的心但已经蒙尘，那些灰尘让她无法坚定地用着剑士的方法走下去。

    牧荒可以很轻松的帮助绚濑将她心里的灰尘拂走，但绚濑势必会缺少一份宝贵的人生经验。

    几人落座，分别点了自己的东西，其他三人是因为真的饿了，而牧荒完全是出于对以前纸片饭的好奇。

    绚濑和牧荒坐在一排，史黛菈和一辉坐在对面，两个女生都坐在座位的里面，男生坐在外面。

    “这不是绚濑吗！”一个带着些许阴狠味道的男声从店门口传来。

    “藏人和你说话呢，装作没听到吗？”杂鱼模样的贪狼学园的学生双手插袋一脸嚣张的走了过来，走到桌前还躬身想把脸凑到绚濑边上。

    绚濑此刻脸上表情非常的难看，甚至有些狰狞，牧荒可以清楚地感觉到身边少女内心的杀意。

    仓敷藏人，贪狼学园的王牌，去年参加七星剑舞祭的八强之一，性格恶劣，喜爱厮杀，战斗都是下死手，当初记得追番的时候，牧荒就非常讨厌他，准确的说是讨厌这种人。

    不过现在面对面了，牧荒倒是看出来仓敷藏人的心，那是一颗纯粹的战士的心，为了战斗，为了变强，哪怕是多么下作的手段都可以用。

    “啊，人还真是复杂啊！”牧荒感慨了一句。

    周围的人听到了这句话，全都看向温润如玉的牧荒，完全不知道为什么他会发出这样的感叹。

    一辉倒是注意到了牧荒看了仓敷藏人一眼，心里有了个大概。

    于是一辉开口说道：“不好意思，你们让我的朋友不开心了，可以请你们离开吗？”

    “哈？你小子是谁啊？”一众杂鱼开口，把目光调回到一辉身上，一脸的不耐烦。

    “你是个剑士吧？”仓敷藏人盯着一辉看了一会，开口说道。

    一辉盯着仓敷藏人没有说话，一头白发很是显眼。

    仓敷藏人看着没有回应的一辉，眼睛稍微眯了起来，随后轻笑一声，说道：“对不起啊，看到个熟人就上来搭话了，没有注意到你们，”说着，从隔壁桌拿了一瓶啤酒，倒到了一辉的水杯里，“这个就当做赔罪了。”

    一辉拿起杯子，说道：“那我就不客气了。”

    说完就准备喝下这杯歉意的证明。

    而就在这一刻，仓敷藏人的表情忽然变得张狂起来，拿着的酒瓶忽然反握，握住瓶嘴就准备朝一辉的头上砸去。

    “偷袭可不是什么值得夸耀的事。”牧荒笑眯眯的说了一句话。

    仓敷藏人的动作瞬间就停住，如同被按了暂停键，脸上的表情还保持在那副张狂的模样。

    一辉在众人惊疑不定的情况下喝完了那一杯啤酒，把酒杯放到桌子上发出声音的那一刻，仓敷藏人的时停状态被解除了。

    理所当然的，那一砸也偏离了方向，反而砸到了最开始嘴臭的那名杂鱼手臂上，剧烈的疼痛差点让他痛得昏迷过去。

    “伐刀绝技？”仓敷藏人扔掉碎掉的瓶子，看着牧荒说道。

    牧荒摇了摇头，说道：“只不过是一句话罢了。”

    “有趣，”仓敷藏人目光冷冽，“你是破军的吧？希望过几天你还能这么淡定自若。”

    仓敷藏人丢下一句狠话就带着杂鱼们离开了。

    “牧哥···”一辉担心的喊了一声。

    牧荒摆了摆手，说道：“放心吧，我不至于去找他的麻烦，不过，他后面会来找你的麻烦。”

    “为什么啊？”

    “我把他想战斗的因果转移到了你的身上。”

    “这也太卑鄙了吧！这是5000岁的大人物能干出来的事吗？”

    “诶？！”绚濑惊呼出声，“牧君有5000岁吗？这是开玩笑的吧？”

    一辉奇怪的看着绚濑：“当时你不是也在旁边吗？”

    “那时候我太专注训练了，你们的话都没注意听。”

    这当真是一个敢说，一群敢信，一辉信那是因为聊天群，史黛菈和珠雫信那是因为她们信任一辉，所以也就信了这个“谎言”，配合一起出演，至于有栖院凪那是完全不相信的，因为这个也太离谱了。

    至于绚濑，这个常年不善于与男性交流的大家闺秀，就傻乎乎的相信了，这也许是牧荒自身的人格魅力？

    “对了！”一辉突然想起来一件事，他看向史黛菈，说道：“史黛菈你可以请牧哥指导你的剑技啊！”

    “牧哥，可以吗？”一辉满怀希望的看向牧荒。

    “我倒是没什么意见了，毕竟还要在你们这里躲···呸，待一段时间。”

