    

    
                第165章

    
                听到他说中午就可以拿到全款，人们更兴奋了，立刻蜂拥而来近乎抢的把报名表夺走。

    
                表格上要填的内容并不多，无非就是房屋层数，每一层的面积以及单价，还有户主姓名，银行账户之类的。

    
                有人给家里打电话要银行卡账户，有人则努力回忆自家的面积，而更多的人则在观察其他人，或者直接打听准备卖多少钱。

    
                因为江志浩把话说的很明白，不管你什么样的房子，谁价格低买谁的。

    
                倘若他是单对单说这话，未必有什么效果，可是现在一堆卖房的人集中起来，就有点像投标了。

    
                绝大多数人心里想的都是不能随意把自己的价格透漏给别人，否则别人比自己稍微低个百八十块的，那不就卖不成了吗？

    
                而在填写价格的时候，他们也按照心理价位，尽可能填上了最低价格，以免被淘汰出局。

    
                别看这些人平时懒懒散散的，在卖房子的时候，效率还是相当高的。

    
                只用了大概一个小时左右，所有人都把报名表交了上来。

    
                江志浩喊了谭俊达，还有房东以及另外几个人一起过来统计。

    
                先按照单价的高低做一个简单的排序，然后在价格的基础上，选出一层面积最大的和整体价格最低的。

    
                单价低，层数少，面积大的，就是第一优先。

    
                这几项一筛选完，基本上排名靠后的就没戏了。

    
                房东乐呵呵的拿着报名表，很是勤快的帮忙做比对，通过报名表上的价格来算，他的房子处于优先级比较靠前的那一类，卖掉应该不成问题。

    
                以前盖了两层小楼，还觉得周围好多三层的，有点吃亏。可现在看来，还是很划算的。

    
                大部分三层自建房，都处于很危险的境地，相当一部分卖不掉。反而二层的，百分之八十都能卖掉。

    
                统计花费的时间，要稍微长一点。

    
                江志浩来到这里的时候，是九点钟左右，等统计完，已经到了十二点。

    
                那些人把统计的结果交给他，他又和谭俊达一起根据资金量确定最终的交易名额。

    
                一点钟左右的时候，江志浩拿着报名表，对那些早已经等到昏昏欲睡的人们喊道：“现在统计结果已经出来了，凡是我念到名字的户主，请站到我这边。”

    
                众人立刻来了精神，一个个竖起耳朵听。

    
                每一个被念到名字的人，都兴奋不已，得意洋洋的跑到那边，嘴巴都笑开了花。

    
                而没被念到的，则紧张又期待。

    
                过了大概五分钟，江志浩就把这次要购买的房屋户主名念完了。

    
                当他宣布就这些之后，剩余落选的人都失望无比，不少人喊着：“我可以再降价的，你说个价格就是了！”

    
                “对啊对啊，我也可以降价的！”

    
                江志浩伸出双手压了压，道：“各位不用着急，我们的资金有限，房子买太多也没有太大的用处。不过这里的房价偏低，我可以尝试着联系其他公司，看看有没有愿意过来办养老院的。时间大概在两个月内，到时候有人愿意来买房，我就来通知你们。一会我给大家再发一份报名表，今天没有交易的人，可以再重新填一份意向表，回头我和其他公司报价的时候，就按照新价格来报。”

