    

    “沈道长居然醒来得这么早？”第二日一早上的时候，姜云伊便见到了早就已经等在外面的沈长安。

    沈长安根本就是一宿没睡，他一晚上都在悟剑，修行了这么一晚上的时间，沈长安并不觉得困顿，反而是精神百倍。

    他悟了剑法，早上醒来的时候，又趁着紫气东来，好生修炼了一番。

    这么一番折腾，沈长安只觉得神清气爽，而且实力也是大大地提升。

    “我每日都有早起修行的习惯。”沈长安随意解释了一番，然后说道：“姜姑娘早点要吃些什么？吃完了之后，正好一起去逛一逛吧，买一些东西，我们便出发。”

    姜云伊点了点头，随后说道：“早餐便随意吧，看沈道长喜欢吃什么。”

    沈长安想了想，便要了两碗面，再配上鸡蛋，加了肉，和姜云伊两人分吃了。

    虽然没有吃东西的必要，但沈长安还是挺乐意满足一下自己的口腹欲。

    等吃完了过后，两人便一同在这城镇之中购买物品。

    其实最为主要的，还是给姜云伊买东西。沈长安懒散惯了，饿又饿不了他，脏了就贴张清净符，睡觉的话，他带了睡袋，只要随意找个遮风躲雨的地方待着，那就什么事情也没有了。

    如果是为了方便的话，他也可以像之前一样，躲在树下，随意一靠就睡下来。

    但是多了个同伴，沈长安多少也得为别人考虑一下。人家大方地给了三门观想法，沈长安总不能在这些小事情上面还和别人斤斤计较。

    “沈道长，这是什么？”

    “额，是雨伞，用来遮挡雨水的，你没见过吗？”

    “没有呢，下雨天我不会用这东西的。”姜云伊露出个调皮的笑容。

    沈长安愕然，对方是龙，行云布雨乃是看家本事，怎么可能会打伞。

    “沈道长，这又是什么？”

    “恩……是胭脂水粉……”

    “沈道长，那又是什么？”

    “啊，是推车……”

    “沈道长，那地方人好多啊，我们也过去看看吧……”

    “哎哎哎，别去，那便是清楼！”

    姜云伊拽着沈长安的手，在这小小的城镇之中东奔西走。她好似第一次来到人间一般，对于所有的东西都感到新奇有趣，不断地发出疑问。

    沈长安被她拖着转了一圈，总算是将必要的东西都买齐了，便说道：“姜姑娘，差不多该走了。”

    “哎，我还没有看够……”姜云伊有些失落地低下了头。

    沈长安不由得笑道：“我们在前面还得遇到许多的城镇，见到许多新鲜的事物，姜姑娘何必留恋在这么一处地方？”

    听到这句话，姜云伊顿时露出了兴奋的神色，点了点头说道：“沈道长说的极是，那我们快走吧。”

    方才还不肯离去，一听得沈长安说前方还有其他没见过的东西，姜云伊却又突然催着前行。

    她就像是个小孩子一般，有着极强的好奇心。

    沈长安不由得疑惑姜云伊之前到底是经历的是什么生活，竟然好似对外界一无所知的样子。

    只不过姜云伊对于自己的来历一直都是讳莫如深，沈长安倒也不方便深入探究。

    “走。”

    两人跨上了方才购买好的马匹，轻轻拨动缰绳，骏马便飞也似地奔行离去。

    沈长安本以为姜云伊会无法操控胯下马匹，却没有想到，马儿对她是服服帖帖的，根本没有任何挣扎的意味。反倒是沈长安骑马的时候，靠着一手蛮力压制，逼得马匹不得不听他的话。

    有了马匹助力，两人的速度便又快上了几分。

    到了夜晚的时候，两个人却是越过了最后的一处村落，到了荒郊野外，只能够准备在这里过夜。

    沈长安去收拾了些柴火，用打火石点燃了过后，取出自己准备的干粮，拿给姜云伊。

    这么一日过去，两人沟通交流颇多，感情也增进了几分。

    姜云伊而后便询问道：“沈道长，你昨晚有修炼我给你的法门吗？”

    沈长安摇了摇头说道：“我看了一下，这三门法门并不是太适合我。”

    姜云伊露出苦恼的神色，说道：“可我也没有其他可以让人类修行的法门了。”

    沈长安摆了摆手说道：“无妨，只不过是法门而已，还不算什么大事。”

    上清感应法也不是不能够继续修炼下去，沈长安距离天人还远得很，法门对于他的影响并不算大。

    姜云伊见沈长安确实不是十分在意，不由得说道：“沈道长若是不学星相术和不动明王心经的话，倒是可以练一练那本淬体的身法。那法门讲究的是淬体强身，于修行之道却是不如何冲突。日后修有所成，亦能结出一门神通来。”

    姜云伊这话倒是不假，那无名功法之上记载的神通，唤作“蛟龙缠身”。以法力构筑蛟龙身躯，缠绕己身，激发人体潜力，爆发出极为强大的力量。

    蛟龙在身子上这么一绕，也足以让人的力道倍增。

    但是沈长安却不怎么看得起这门功法，他身怀大力神通，力道可至无穷，有擎天伟力。这门功法顶多便是蛟龙之力，修炼来也无太多的作用。

    姜云伊却似乎看穿了沈长安的心思，笑了笑说道：“沈道长，我知道你力大无穷，对于这蛟龙之力显然是不太瞧得上的。但是沈道长的力，并非是肉身的力，而是法力。”

    “你的力量只能够用来对敌，却不能用来护身。可倘若你能修成这门神通，便有蛟龙护体，这提升的，可不仅仅只是力道而已。”

    这话好似一道惊雷一般，令沈长安蓦然惊醒。

    是啊，蛟龙缠身，提升的是他的速度，防御，力道几个方面。他的整个身体素质，在淬体方法的修炼之下，都能够得到巨大的提升。

    这般想来的话，修炼这无名心法，反而能够在最短的时间里面，大幅度地提升沈长安的近身搏杀能力。

    一旦他修成，等闲的刀兵无法近身，一旦冲杀上去，便能如同玉清仙身着明光铠一般，纵横捭阖，无人能敌！        

