    “我明白了。”沐冰云点头。吟雪界位于东神域极北，的确是最为靠近北神域的星界之一。

    而提及北神域，沐冰云的目光明显泛起些许的异样，离开之时，她幽然说道：“当年，父亲便是被魔人所杀，母亲遗命，北域魔人为吟雪万世之敌……无论将来会发生什么，纵倾性命，也绝不会让魔人踏入吟雪半步！”

    沐玄音：“……”

    沐冰云离开，沐玄音静立许久，才睁开冰眸，一声低唤：“妃雪。”

    沐妃雪一身冰凰雪衣，绝美的雪颜如沐玄音一般永恒冰寂，她来到沐玄音身后，屈膝拜下。

    “你的冰凰封神典短时间已难有进境，”沐玄音道：“从明日开始，为师会传授你【断月拂影】和【断月毁殇】。”

    “是。”沐妃雪轻语而应。

    “断月拂影和冰凰封神典一样，是远古冰凰所遗的冰凰神力，目前全宗除为师之外，无一人可修成，能否有所领悟，皆要看你的悟性与造化。而断月毁殇，为先祖所创的禁技，你应早从你爷爷那里闻过此名。其虽威力巨大，但为师发动，尚需以精血为引，你将来若是动用，很可能需以性命为引，这一点，你需先记牢。”

    “是。”沐妃雪应声，毫无波澜。

    云澈的领悟能力极其之高，无论冰凰封神典还是断月拂影，都是信手拈来……但沐玄音从未授过他断月毁殇。

    世界顿时安静了下来。沐玄音久久静立原地，无声无息，足足半个时辰后，她才发现沐妃雪依旧跪在身后，轻声道：“你去吧。”

    “是，师尊。”沐妃雪起身，缓步离开。就连她，都明显察觉到沐玄音有些心神不宁。

    沐玄音所料无错，吟雪北境忽然爆发的兽潮，绝不仅仅是个例，因为就在这同一天，甚至同一个时辰，东神域近三成的星界同时爆发了性质完全相同的兽潮……没有任何的预兆。

    而这些星界的一个共同点，就是它们东方的天空，可以看到一颗越来越刺眼的红色星辰。

    并且，随着这颗星辰一天比一天刺目，能看到它的星界也越来越多。

    而这一天，只是东神域接下来一系列灾难的起点。

    一片无息无色无形的阴影，已悄然间在东神域蔓延……更准确的说，是在整个混沌空间蔓延。

    东神域，宙天神界。

    宙天神帝立于比宙天塔还要高的穹顶，他目视东方，发须飘然，一双神帝之目透着从未有过的凝重。

    只是他的面色，浮动着一层极不正常的灰白。

    他的身后，两个人影飘然而至。

    一人一身白袍，身材高大，白须白发，仙风道骨却又笑态可掬，如世外仙尊。

    另一人则是一身黑衣，面如剑刻，一双眸子幽暗刻薄，似永无情感。

    宙天神帝座下两大最声名赫赫的势力，无疑是守护者和裁决者，前者是宙天神界的核心力量，基石一般的存在，后者则为宙天神界维护东神域秩序的臂膀。

    而这两人，白袍老者正是众守护者之首的【太宇尊者】，其地位、修为，在宙天神界都仅次于宙天神帝之下。

    黑衣中年人，则是当年主持玄神大会的裁决者之首——祛秽尊者。

    他们同时被宙天神界召见，实属罕见。

    “你们来了。”宙天神帝转过身，面色依旧凝重。

    “主上唤我二人前来，必有大事。”太宇尊者道，祛秽尊者亦同时点头。

    “的确是大事，不是我宙天神界，而是事关东神域命运的大事。”宙天神界微吐一口气：“今日，东域大量星界忽然爆发兽潮，此事，你们定已听闻。”

    太宇尊者目光一动：“莫非主上知晓此事的起因？”

    宙天神帝缓缓点头，然后重新将目光转向东方，脸上呈现着世人无法理解的沉重：“这一切的根源，便是混沌之壁上的绯红裂痕。”

    太宇尊者与祛秽尊者的脸色同时微变。

    “这……怎么会？”纵然以两大尊者的层面，亦无法理解这句话。

    “当年在发现那道混沌之壁的奇异裂痕后，我与梵天曾有过诸多的猜测。封神之战前夕，亦在封神台公布了各种猜想和可能的最后结果……但，三年前，在将一众天选之子送入宙天神境后，我得到了一个比‘最坏结果’还要可怕千万倍的可能，而这个可能，又在这短短三年之中，越来越趋近于事实。”

    “什么可能？”太宇尊者沉声问道。

    “绯红裂痕并非天灾，而是一场源起上古时代，却祸及今朝的恩怨。”宙天神帝声音沉重，却并没有详细说明：“我现在可以告诉你们，那些星界突然的玄兽动乱，是受一股魔气所影响，那股魔气有着【极其之重的恨怨】，而其来源……便是那道混沌之壁上的裂痕！”

    “什么！？”太宇与祛秽瞬露惊然，太宇尊者马上拧眉摇头：“这不可能！若当真有如此魔气，我又岂会毫无感知。”

    太宇尊者绝对有资格说出这句话，因为他是宙天神界中除宙天神帝外，唯一一个十级神主，真真正正的极致层面，自然也有着当世最巅峰的灵觉。

    “唉，”宙天神帝重叹一声：“因为那股魔气层面实在太高，纵是你我，都无从探知。”

    太宇尊者：“……”

    “如今，只是玄兽受到影响，或许用不了太久，人类亦会在不知不觉中受到影响，且会越来越重。这些，并非是我的臆测，而是……老祖之言。”

    “老……祖！？”

    这两个字，让这两个守护者与裁决者的统领大惊失色，他们在宙天神帝面前都未弯下的腰杆，都在同一个时刻，不由自主的矮下了数分。

    若真的是“老祖”之言，那么就算再匪夷所思十倍，他们也断然不会有半点质疑。

    “太快了……太快了……”他连念两遍，忧心忡忡。虽然，绯红裂痕的存在早在三年前便已公开，但，真的没有几人将其真正当一回事，而唯一知道真相的他，身上，心上，都担负着他人无法想象的重压。

    就在今天，东神域的玄兽动乱忽然毫无征兆的爆发……真的太快了，快到了他，快到了他口中的“老祖”都措手不及。

    的确，若真是“那个”层面的力量，又岂是他们所能理解和预测。

    “我今日召你们前来，是有大事要你们去做。”

    已无需宙天神帝再多言，他口中的“大事”，将是关系着东神域的未来，太宇尊者和祛秽尊者都是肃然倾听：“太宇，邪婴之事暂且搁置，你马上亲自前往梵帝、月神两界，同时派人速往各大上位星界，倾所有王界、上位星界之力，筑起一个通往混沌极东的次元大阵！”

    “这……！！”太宇尊者猛的抬头。以他的层面，什么样的空间玄阵没有见过。但，混沌极东何其之远……连通至混沌极东的次元大阵，几乎等同于打穿小半个混沌空间！！

    这根本是不可想象的大工程。

    “不必多言。”宙天神帝知道他会说什么，微一抬手：“此事必须完成，而且必须在一年之内完成。告诉所有上位星界，这并非协商，而是命令……哪怕要给予最强硬的威胁。”

    事关东神域生死存亡，谁都不可置身事外。

    “……”看着宙天神帝的脸色，太宇尊者脸上的惊容逐渐褪去，然后无比凝重的点头：“我明白了。”

    “我们宙天，当以身作则，祭出这几十万年积累的所有神晶……不错，就是所有，不要有任何保留！”

    石破天惊的一句话，宙天神帝却是说得斩钉截铁，没有一丝心疼和犹豫：“这边完成之后，再向西、南两方神域的王界求助，亦是你亲自前往。”

    太宇尊者双手抬起：“绝不辱命。”

    太宇尊者亲自前往，既是给足了颜面，亦是告诉三方神域此事的严重性。

    “好。”宙天神帝微微颔首：“一年……希望可以来得及……”

    但就算来得及，也只能无比渺茫的一搏……

    他话音未落，身体忽然猛地一颤，脸色亦瞬间蒙上了一层骇人的黑气。

    “主上！”

    太宇与祛秽大惊，慌忙向前。

    宙天神帝脸色无比痛苦，他的手指在心口连点数次，终于，他胸口一凹，一大口猩黑血液喷出，脸上的黑气才总算淡去那么几分。

    “主上，你没事吧。”太宇尊者忧心道。

    宙天神帝重重缓气，道：“邪婴之力，蚀骨残心，远比预想的要可怕太多。我本以为凭我之能，最多三五年便可化解，如今看来……怕是再有十年也难……”

    “祛秽，这也正是我召你前来的原因。”

    祛秽尊者：“请主上明示。”

    宙天神帝徐徐道：“邪婴之力虽然可怕，若给我时间，总能全部祛除。但，如今事态特殊，我不得不首当其冲，担负一切，已不堪如今之态，所以，西域龙后的人情，这次是不求也得求了。”

    西域龙后的人情……那是世上最贵重的人情。

    也唯有她独有的光明玄力，能在短时间内轻易化解侵入他体内的可怕魔气。

    “我明白了。”祛秽领命：“我这便动身，去求见西域龙皇。”

    “去吧。”宙天神帝道，眼下局面，当真是一息都不能再耽搁。

    太宇和祛秽领命而去，他们的心情比来时自是沉重了无数倍。

    宙天神帝没有离开，他一阵剧咳，脸上不时闪过痛苦之色，但邪婴之力的折磨，远远不及他心中沉重之万一。

    他必须筹备一切，哪怕只是无比渺茫和无力的准备。但他却又无法在那之前说出真相，因为那个太过可怕的真相一旦传开，会在东神域，乃至三方神域引发无比巨大的恐慌，那种恐怖会让无数的生灵变成疯子……后果无疑不堪设想。

    “老祖之言不会有错，当真会是……覆世之劫么……”宙天神帝抬头望天，身为东域神帝，声音却是那般的无力悲怆……甚至透着极为浓重的灰暗绝望。

    

