    夜。

    新手部落的正中央空地上，一堆大号篝火，和九堆小号的篝火，构成了一个大大的圆。

    烈火熊熊燃烧着，整个部落亮如白昼。

    上百个原始人围绕在大火堆旁，有说有笑。

    20把未开锋的铜器在不同的人手中传递，让所有人都见识了一下新科技的魅力与质感。

    他们都知道铜器很厉害，意义非凡。

    但他们不知道的是，今晚这场庆典却不仅仅是为了庆祝铜器的诞生！

    “快看，大王来了！”不知是谁眼尖，看到了从屋里走出来的陈立。

    “准备，准备，庆典马上开始了！食物该出锅了！”

    新灶台边，几个厨师忙得不可开交。

    旁边的桌子上已经摆满了各种美食，但锅里依旧还在继续烹饪。

    陈立来了。

    他两手空空，面带微笑走向人群。

    看似平静从容的外表之下，内心其实慌得一批。

    毕竟今晚的庆典，也相当于是他的“登基”仪式！

    以前别人“大王”“大王”的喊，都只是“首领”的意思，被“初级语言精通”翻译成了“王”字。

    但那并不是真正意义上的王者！

    而今晚，他将真正成为一位“王”，封赐臣属，明确权利，树立威信！

    所以……就有点慌。

    毕竟他以前只是个吃软饭的帅比啊~

    “大王，我们等你好久了。你快来看，今天晚上有好多好吃的！”

    陈立刚刚走进人群中心，阿棍就立刻迎上来说道。

    小湾站在旁边，也道：“我们部落制造出了强大的新武器，这一切都是大王你的功劳，请大王享用美食！”

    “请大王享用美食！”众人齐声道。

    陈立：……

    他擦了擦额头，被众人的阵仗雷得不轻。

    “搞什么呀，我说举办篝火晚会，又不是为了让你们拍我马屁。美食什么的……确实是必须有，不过我们要先明确主题才是！”陈立说道。

    “主题？”众人面面相觑，“主题难道不是新的武器吗？”

    亮闪闪的铜质武器就在旁边摆着，那么厉害神兵利器，难道还不配成为庆典的主角？

    大家都很疑惑。

    陈立告诉了他们答案，解释道：“新武器虽然很重要，但它们只是一个进步的象征，还不是庆典的全部内容。”

    “那还有什么内容？”小湾讶道。

    陈立道：“这个……我简单的说两句吧。”

    “今晚让大家聚集起来，主要目的有三个。”

    “一是肯定我们近期的发展成果，为我们这个越来越强大的部落，取一个正式的名字！”

    “二是挑选出几个精明强干的人，赋予他们正式的职位，让他们更好的管理各方面的事情。”

    “三是规划一下未来的发展走向，明确我们未来一段时间的奋斗目标。”

    说到这里，陈立目光扫过众人，问道：“大家对此有什么看法吗？”

    众人：？？？

    “大王，你是不是搞错了？”小湾犹豫了一下，有些不太确定的询问道。

    部落改名，正式职位，奋斗目标……

    这些玩意，和铜武器有个锤子关系？？

    为什么这场因为铜器诞生而举办的庆典，会是以这些东西为主题？

    铜器表示很委屈！

    众人都是一副摸不着头脑的表情，疑惑的看着陈立。

    陈立表情一僵，这才意识到，大家对于时代发展的认知好像有点薄弱，那些和文明晋升相关的东西，都是他自己一厢情愿的想法，别人根本就不理解。

    这就有点尴尬了呀……

    大家都不理解，他就有点难推动了。

    可宣布都宣布了，总不能收回成命吧？

    于是他脑瓜子一转，马上又道：“总之呢，这些都是因为新武器的出现而必须要走的路。我们现在有了金属武器，有了文字，就是一个文明社会了，需要……”

    巴拉巴拉说了半个小时，着重强调金属武器=文明进步的相对关系。

    等到众人都被他忽悠得脑壳发晕，才道：“所以就按照我说的去做吧！”

    众人一脸懵圈的表情，没有再说什么，算是默认了。

    不默认也没办法，谁让他是大王呢？

    “咳……那么，回到刚才的话题。我打算把新手部落的名字改成新手村，等以后实力壮大了，再升级为小镇、城市、国家……”

    陈立再次说起部落更新换代的事。

    众人一开始还饶有兴趣的听着，但过了一会儿，就发现听不懂了。

    什么小镇、城市之类的。

    还有势力扩张，领地分封什么的，听都没听过，完全理解不了！

    所以他们只能抱着木碗，一边吃肉啃骨头，一边心不在焉的听着。

    就好像一群嗑瓜子看电视的大爷大妈。

    “……基本情况就是这样了。”

    陈立说得嘴皮子都磨破了。

    看见大家一脸“被说服了”的表情，他觉得自己非常有成就感！

    所以，继续下去吧！

    他道：“基于新手村的新型社会结构，我们的管理层也需要更新换代，以后请大家不要再喊我大王，而是称呼我为村长。”

    众人：“好的大王！明白了大王！”

    陈立：……

    “然后还有几个正式职位：一是将军之职，将由石骨担任。”

    石骨本来就是护卫队首领，武力资质满足90的需求，没有什么争议。

    “还有两个先锋，分别由阿棍和巨石担任。”

    “辅臣有两位，不过目前只有小湾能够胜任……”

    辅臣需要85点智力资质，放眼整个村子，也就他和小湾达到了。

    另外两个都是不满1 岁的小朋友，显然不足以承担重任，只能先空出来一个。

    另外，农官，牧官之类的职位，陈立也分配了出去，给了比较合适的人。

    等分配完了官职以后，陈立又从仓库里取出了五谷和蔬菜的种子，说道：“关于村子未来的发展方向，我也已经有比较明确的计划了……”

    众人表情僵硬，已经听麻了。

    不是说好的篝火晚会，盛大庆典吗？

    怎么全程都是大王一个人在唱独角戏？

    这庆典除了伙食比较好之外，一点氛围都没有啊！

    他们还等着唱歌跳舞，玩嗨了以后被人打晕拖回房间办事呢！

    陈立：“大家别急，我再说几句就完事了。这些种子呢，都是……”

    巴拉巴拉又说了半小时。

    等介绍完10个种子，说完以后的发展规划之后，他才道：“好了，我说完了，大家可以尽情狂欢了！”

    众人：ZZZZZZZZZ

    周围传来此起彼伏的打鼾声。

    火光照耀下，有几个人已经原地趴下睡觉了。

    陈立老脸一僵，一时无语。

    半晌才撇嘴道：“一点都不懂欣赏智者的深谋远虑，哼，我自己一个人狂欢去！”

    然后抓起一只烤糊了的羊腿，大快朵颐起来。

    【新年快乐！】

    

