第一百七十九章别忘了还有我

　　传说中“军道杀拳”是华夏某位上将从军体拳所创，将招式改良到返璞归真的地步；这种拳法在普通士兵手中完全发挥不出水平，要天资极高的兵王级别才能将其发挥得淋漓尽致。

　　就比如宋太祖赵匡胤所创的“太祖长拳”，在普通武者中就是不入流的武学，但是在萧峰手中则可以发挥得神乎其技。

　　刘振也是当年偶然有一次见到军中一位大人物演示，才识得郑昂使的就是军道杀拳。

　　鲁森却是完全没听过，哼一声道“什么杀拳，我都把它破了”

　　说着又重新向郑昂冲了过去，这一次他的重拳挥舞得更加猛烈，平地生风；然而郑昂一击建功，已然不惧鲁森的重拳连击，将“军道杀拳”的威力彻底发挥出来

　　嘭嘭嘭

　　两人拳臂不知道相交了多少次，最终郑昂的招式更加精妙，找准破绽一拳打在鲁森的左胳肢窝上，痛得他左臂一缩，连连后退。

　　“我输了。”鲁森垂头丧气，很实诚的认输，因为他的左臂已经失去行动力，再和郑昂打下去会输得更惨。

　　众人难以置信的看着郑昂，没想到他真的打败了他们当中最强的鲁森。

　　“郑昂，看来你以前确实来历非凡。”刘振收起轻视之心，顿了顿又道，“只是你虽懂得军道杀拳，但是实力还是和王牌级特种兵相差太远。”

　　陈轩帮忙解释道“我的兄弟荒废锻炼长达十个月，而且今天我才治好他的伤，因此身体状态不在巅峰。”

　　刘振摆了摆手道“实力不足就是不足，找什么借口郑昂的水平，想当我们的头还不够格。”

　　郑昂被他这句话一激，脱口而出道“如果我连你也打败了呢”

　　“呵呵，你打不过我的。”刘振通过刚才的观察，很自信郑昂不是他的对手。

　　郑昂连败两人，找回以往王牌级特种兵的自信，握拳说道“不试试怎么知道”

　　众人刚才郑昂打得很没面子，见他居然还敢挑战刘振，纷纷起哄。

　　“老刘，快答应他啊您可是我们公司最后的牌面了”

　　刘振瞪了这帮人一眼，叹声说道“好吧，那我就给你一次机会。”

　　郑昂眼中闪过兴奋之色，重新摆起拳架，口中说道“小心了”

　　他不过二十出头，正是初生牛犊不怕虎的年纪，刘振已经是三十五六岁的中年人，对特种兵来说这个年龄相当于老头子了，因此郑昂才先提醒一句，以示尊重。

　　刘振哈哈一笑道“别瞧不起老兵”

　　说着也举起双拳想着郑昂扑去。

　　两人拳头交接，各退一步，郑昂目露惊异，刘振的力量还在他之上。

　　喝了一声，郑昂再次使出军道杀拳，大巧不工的拳招砸向刘振。

　　刘振瞳孔一缩，全身汗毛炸起，一下子状态全开，迎了上去。

　　一顿交锋之后，郑昂发现自己的军道杀拳招式，全都被刘振挡了下来。

　　这个退役特种兵经验太老辣了，仅仅看过他和鲁森的比斗，就能粗略判断出军道杀拳该怎么防御。

　　当然刘振之所以能够全部防御下来，不是因为军道杀拳不行，而是郑昂现在的实力只有巅峰期的两三成。

　　没有速败刘振，两人陷入僵持状态，过了上百招，郑昂眼见仍奈何不了刘振，感觉自己的气越来越喘了，他知道自己的体力即将到达极限。

　　刘振眼尖，也看出郑昂已是强弩之末，当即加重拳势，主动出击，对郑昂一顿猛捶

　　这一下郑昂再也支撑不住，被打跪在地，败下阵来。

　　“老刘打得好，宝刀未老”

　　一众青年安保忙不迭的鼓起掌来，一脸兴奋，老刘总算给他们挣回了面子。

　　陈轩走过去把郑昂扶起来，拍了拍他的后背，给他顺顺气。

　　“怎么样，你们现在该放弃了吧”刘振露出自得的表情说道。

　　郑昂脸色羞愧，被一个老兵打败，作为曾经的麒麟小队队长来说，是很耻辱的事情。

　　陈轩却是不以为意，笑了笑道“老刘，别忘了还有我。”

　　“你”刘振闻言一呆，随即不可抑止的发出一声嗤笑。

　　“哈哈哈哈”

　　身后的众安保也大笑起来。

　　他们都以为自己是不是听错了，这个看起来比郑昂还弱上好多的年轻人，居然也要挑战老刘

　　听到这些肆无忌惮的讥笑声，陈轩依旧目光平静，从容而道“没错，我也要跟你们比划比划。”

　　“年轻人不要不知好歹，我劝你们现在立刻离去吧，否则我可不会像刚才那样留手了。”刘振不客气的说道。

　　听刘振说自己还留了手，陈轩淡淡一笑道“你尽管出全力，我也不用你们赔医药费；不过要是我打赢了，你就得答应我的收购。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　刘振冷哼一声，懒得废话了，正要上前打发了这个毛头小子，一旁常伟笑嘻嘻的说道“老刘，对付这种小菜鸡，哪用得着您出手，就让我来教育教育他吧。”

　　说着抢到刘振前头，一拳冲陈轩砸去。

　　陈轩摇了摇头，抬起一只手掌向前隔空一推。

　　“啵”的一声，常伟还没碰到陈轩，就被一股无形巨力推飞，撞到篮球架上。

　　众人登时目瞪口呆。

　　刘振一脸惊异，他完全没看清常伟是如何被推飞的。

　　面色一沉，刘振重新提起状态，举拳向陈轩攻来。

　　这一拳看似平平无奇，实际上包含了刘振半生所学的精髓，非但势大力沉，还包含了七种后续变化。

　　面对这一拳，陈轩仍是面不改色，而且身体纹丝不动，完全不考虑闪避。

　　刘振眼见自己的拳头离陈轩的身体不过三尺，心想这小子肯定躲不掉了。

　　然而下一刻，刘振眼睛瞪得浑圆，发现他的拳头再也推进不了一步。

　　眼前仿佛有一睹无形的巨墙，将他的拳头严严实实的挡了下来。

　　身后的众人看得呆若木鸡，郑昂也露出不可思议的神色。

　　“你，竟然是气境宗师”刘振吃力的说出这句话，语气中满是震骇。

　　化气为墙，飞弹不能近身，也只有气境宗师才能够办得到了。