 韩定方是仙界的一个强大的家族，并不比一些小势力门派弱，在仙界小有名气，这次大战闻天宗，消耗了不少的元气，而洛天则是以雷霆之势把闻天宗击杀，让他震惊，所以，被洛天逼迫，他还是保持着一丝理智，并没有冲动，但是让他却是丢了面子。

毕竟，众目睽睽之下，被一个小小的一级混沌如此逼迫，自己竟然选择退让，这让他有些下不来台，更不会让洛天把东西带走，因此，看到洛天三人向着那传送阵方向而去，于是命人关闭了传送阵。

无极城的空间传送阵是韩家和其他的势力一起建立的，以前并没有，韩家的生意在仙界做的也很大，所以，韩定方能够暂时关闭传送阵还是能做到的。

“喂，洛天，你的胆子太大了，刚才你真想和那个七级真仙动手？

你可有把握？”

在说洛天和皇天灵还有玉梳三人赶往空间传送阵的路上，皇天灵还有玉梳有些后怕的问道。

洛天轻轻的摇了摇头：“没有一点把握，那个闻天宗如果不是身受重伤，我也杀不了他，只不过那个韩定方不知道我的底细，此人心思谨慎，所以，才会选择不当众和我动手而已，”“现在唯一的办法，还是尽快离开这里再说，免得夜长梦多，当众击杀了天罗门的闻天宗，我们已经惹下了大麻烦，那个韩定方的势力似乎也不小，现在我们无法和他们抗衡，”玉梳凝重的说道。

“一个七级真仙而已，杀不了他，他也无法耐我何，”洛天冷漠的说道，识海能够容纳二女，自己又把大黑狗的那个神秘的残缺阵纹演化的出神入化，打不过，想逃走还是没有问题的。

“早知道如此，我们就应该听你的，动用易容术了，”皇天灵有些自责。

“没有关系，我也想让你们用真面目，光明正大的生活在这个仙界，放心吧，只要我洛天不死，任何人也不能打你们的主意，为了你们，我愿意和整个仙界为敌！”

洛天淡淡的微笑道，眼神却是坚定无比。

“你——这个混蛋，非要让我们感动么？”

皇天灵有些眼睛泛红，洛天简单的一句话，却是触动了她内心深处最为柔弱的一面。

“你说的这话我相信，不然的话，也不会有这么多的女人跟着你了，”玉梳感动的同时，看向洛天有些嗔怪的说道。

“我只是实话实说而已，走吧，”洛天也不想和自己的女人煽情，毕竟，这无极城是是非之地，不可久呆。

“快，快，关闭空间传送阵，所有的人都不许动用，”无极门西北位置，突然有人大喝，一座方圆近千米的传送阵，冲天的白光能量四溢，此刻，却是在有人的大喝中，缓缓的关闭。

“这是怎么回事，为什么要关闭传送阵，我们还有要事外出呢，”无极门的这个小型的传送阵突然的关闭，让不少的人不满。

“诸位，我们接到上面的命令，传送阵暂时关闭，相信很快就会开启的，”有人开口，众人虽然不满，但也无可奈何，有人等不急的，直接离开了无极门，进行了空间掠行。

“关闭了空间传送阵？

看来这个韩定方在这里的势力不弱——”传送阵关闭的同时，洛天和皇天灵还有玉梳正好赶到附近，亲眼看到空间传送阵关闭，不由的轻皱眉头，神色有些凝重起来，洛天一下子就猜测到是那个韩定方搞的鬼。

“是他又如何，此人身体本源已经受损，刚才他都不敢战你，现在同样不能，”皇天灵想了一下说道。

“不错，我们再想办法，实在不行，我们直接虚空掠行，先回去再说，”看了一眼皇天灵，洛天淡淡的说道，二女点头，跟着洛天重新返回了城里，找了一个地方，暂时落脚。

“道友，刚才这里发生了什么事？”

此刻，在先前洛天击杀闻天宗的战场附近，出现了一个女子，拦住了一个人，客气的询问道。

这个女子不是别人，正是叶飘零，本来她直接离开了无极城，却是临时返了回来，听这里的人议论纷纷，于是好奇的打探道。

“姑娘，看来你有所不知啊，”这是一个老者，看了一眼叶飘零，然后接着说道：“来自韩家的公子韩定方在这里大战天罗门的闻天宗，好像是闻天宗拐带了他的一个师妹，进入飘渺战场后，再也没有出来。

闻天宗是六级真仙战不过七级真仙的韩定方，逃走的时候，那个闻天宗阴险无比，看中了两个混沌女子，更是想把她们随行的一个男子混沌扔出去，用来抵挡韩定方。

只不过万万没有想到，这个一级混沌小家伙实力如此恐怖，以雷霆之势杀了闻天宗，甚至差点没有和韩定方交恶，虚空之中要大战这个韩定方，此人竟然避而不敢战，却是派人关闭了空间传送阵，看来此人是不会善罢甘休啊，”这个老者当时就在战场附近，观看了整个战场的过程，所以把事情的经过说的极为详细。

“三个人，一男二女，都是混沌境界——”叶飘零一怔，她一下子想到了洛天，皇天灵还有玉梳，所料不错的话，绝对是洛天出的手。

“韩家的韩定方，天罗门的闻天宗，洛天，你这个混蛋，你惹上大祸了——”叶飘零不由的心里自语。

“谢谢了，你知道他们去了哪里吗？”

叶飘零下意识的问道。

“这个不太清楚了，毕竟无极城这么大，所料不错的话，现在空间传送阵关闭，他们应该还在无极城中才对，”这个老者轻轻的摇头说道。

叶飘零微微点头，然后道了声谢，就离开了这里。

再说洛天，此刻，正在检查着那个闻天宗的储物戒指，还别说，此人的财富还真多，光仙晶就有上千万，还有一些丹药，药材，兵器等用品。

“这是——”最后，洛天在这个闻天宗的戒指中发现了一片巴掌大小的龙鳞一般的东西，散发着强大的能量波动，充满着神性的力量。

“这应该是神界强者所留下来的，难怪这个闻天宗炼化不了！”

洛天把玩着这个巴掌大小散发着一种金属光泽的如同鳞片大小的东西，轻声自语。

 