    

    
听说有些病是会遗传的。

    
皇上以后指不定也会像太后这样，年纪大了就变傻。

    
“你是不是也觉得有些为难？”皇帝看着宸贵妃，笑着问道。

    
“这有什么可为难的？”宸贵妃看了他一眼，笑道：“这要看在皇上心里，是臣妾重要还是宥儿重要。”

    
“此话怎讲？”皇帝有些吃惊道。

    
“如果皇上觉得臣妾更重要，那自然要先立臣妾做皇后，再立宥儿为太子，天下人便会觉得，宥儿是中宫皇后的嫡子，所以才被立为太子，沾了我这个母亲的光。”宸贵妃说着话锋一转：“如果皇上觉得宥儿更重要，那就先立他为太子，再立臣妾为皇后，到时候臣妾就是母凭子贵，沾了宥儿的光。”

    
这么浅显的道理，皇帝居然想不透，莫非真的被太后的鸡毛掸子打笨了？

    
皇帝听了宸贵妃的话后，脸上顿时露出了笑容：“好，那就这么办，朕让钦天监好好选个良辰吉日，先册封你为皇后。”

    
宸贵妃闻言笑道：“那臣妾就先谢过皇上了。”

    
她其实对权势地位看的不重，也没什么执念。

    
当然了，年轻时候她也曾梦想过，梦想有朝一日名正言顺的坐在皇帝身边，和他一块儿入画像，百年之后能葬在一块儿，还能一起享受子孙后代们的祭拜和供奉。

    
但宸贵妃知道，这一切是皇后才能拥有的。

    
她那时候很爱皇帝，所以才有期盼，不是为了成为皇后执掌后宫大权，只是想成为他的妻子，陪伴他左右。

    
后来倒也慢慢看开了。

    
只是儿子注定要继承皇位，而且只能进不能退，所以她这皇后之位，便显得十分重要了，宸贵妃不会让给任何人。

    
“你可以吩咐内务府和礼部开始准备着了，皇后的朝服朝冠，册封当日所需之物，先让他们备齐了。”皇帝说着脸上露出了笑容：“让他们加紧准备，这些东西还是很费功夫的，最少也要两三个月才能完全准备好。”

    
特别是皇后的朝服，是用最华贵的丝线和金线密织的，那种正黄色的丝线，所用的染料十分特殊，是江南那边特供的，每年所得很少。

    
往往要染很多丝线，才有几卷符合皇家的要求。

    
这些都需要准备。

    
朝服上镶嵌的东珠和绣的龙凤，技艺也十分繁琐，需要内务府所有的绣娘们连着赶工许久。

    
“臣妾知道了，这就让内务府先准备着。”宸贵妃笑着点了点头。

    
“母后那边，你常代朕过去瞧瞧，哄哄她老人家，朕就不每日前往了。”皇帝看着宸贵妃，故作镇定道。

    
一提起这事儿，他其实尴尬的不得了。

    
作为儿子，他当然想每日都去康慈宫探望自己的母后。

    
从前他政务繁忙的时候，也几乎每日都去的。

    
现在有齐宥帮忙处理朝政、批阅奏折，他闲暇下来的时间颇多，所以想多去陪陪太后。

    
没想到，太后她老人家居然不认识他这个儿子了，还把他当成了先帝，动不动就骂他，拿鸡毛掸子追着他打。

    
他可是皇帝，也是要脸的，偶尔被打一次不打紧，天天过去讨打，那就有病了。

    
“皇上放心吧，我会每日过去探望太后娘娘的。”宸贵妃笑着点了点头。

    
虽然，太后她老人家会把她当丫鬟使唤，不过宸贵妃也不介意。

    
只是端茶倒水罢了，就当是她这个儿媳妇孝敬婆婆。

    
“对了，朕明日想出宫一趟。”皇帝说道此压低了声音：“你可要与朕同往？”

    
“去何处？”宸贵妃连忙问道。

    
“去靖王府。”皇帝看着她，有些心虚道。

    
他已经答应了宸贵妃，这辈子余下的时日就守着她一个人安安稳稳的过日子。

    
若他还年轻，花花肠子不少，或许还做不到。

    
可他现在是五十多岁的老头子了，守着宸贵妃一个人刚刚好，身边的女人多了反而让人心烦。

    
“皇上是要去探望惜妃妹妹？”宸贵妃笑着问道。

    
“是。”皇帝点了点头：“朕几日前听说她病了，便想去十里荷塘瞧瞧他，又担心她不待见朕，所以便忍着没去，如今她回了靖王府养病，朕正好过去瞧瞧，耽误不了多久，很快就会回宫了。”

    
皇帝和宸贵妃说这么多，就是怕她介意。

    
有些事情，拉弓没有回头箭。

    
他已经答应惜妃，给她自由，让她离开皇宫，那就不能食言。

    
可他冷眼瞧着，惜妃不只想出宫，还想一辈子都不再见他了。

    
每每想到此，皇帝心里还是发堵的。

    
从前的事不提也罢，但他不可能真的不管惜妃。

    
可若是管的太多，他又觉得对不起宸贵妃。

    
都说人越老越糊涂，可皇帝觉得自己越老越活得明白。

    
他也是这两年，才发现自己这几个儿子，就齐宥最靠谱，也最孝顺，所以才要把这江山社稷交到齐宥手里。

    
而宸贵妃，是宫中唯一真心待他的女人，他若再让宸贵妃伤心难过，那就真的太愚蠢了。

    
至于惜妃？

    
他们才相遇那会儿，惜妃也曾心仪过他，这一点皇帝无比肯定。

    
只是后来出了太多太多的事，只要惜妃以后不再恨他，皇帝就心满意足了。

    
“臣妾原本也打算去探望惜妃妹妹，既然皇上要去，那咱们就明日一同出宫吧。”宸贵妃笑着说道。

    
皇帝闻言连忙点了点头：“那就明日去。”

    
“要和宥儿说一声吗？”宸贵妃低声问道。

    
“不必了，又不是什么大事儿，让他明日继续进宫批阅折子。”皇帝笑着摇头。

    
他们只是去看看惜妃，坐一会儿就走，用不着兴师动众。

    
第二日一大早，皇帝和宸贵妃便起身准备出宫了，等收拾妥当出了长乐宫的门，辰时已过，刚入了巳时。

    
“皇上，咱们出来的有些晚了，今日不如在靖王府用了午膳再回宫吧？”宸贵妃上了马车后，看着皇帝笑道。

    
“好。”皇帝颔首。

    
“许久没见惜妃妹妹了，也不知她这次到底得了什么病，前几日臣妾派人去十里荷塘问，也没问出个所以然来。”宸贵妃低声道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->