    等唐霜和莫泽渊到家的时候，唐雪刚好放学回来，她一看到两人，满脸惊喜的跑上前去，“姐，莫哥哥，你们回来啦。”

    “是啊，你赶紧去洗手，我们带了饭菜回来，刚好可以吃饭。”

    李忠义见他们都回来了，忍不住说道：“我还以为你们来要下午才回来呢，那我再去炒两个菜，不然不够吃。”

    莫泽渊忙说道：“李爷爷，我和霜儿已经吃过了，给你们也带了菜回来，您赶紧过来吃饭吧。”

    听到这话，李忠义招呼唐雪坐下，道：“那好，我就和小雪吃了。”

    唐雪吃完饭后，还得去上学，她满是羡慕的看向唐霜和莫泽渊说道：“姐姐，莫哥，你们都已经忙完了，下午都不去上课了吗。”

    “反正已经请一天假了，所以不去了。”

    其实现在的上课对唐霜来说没什么用，去不去都没什么关系。

    “好吧，那我去学校了。”

    等到第二天，唐霜又得早早起来，继续去上学，不过早上的数学课结束后，霍海雷又将唐霜叫到了办公室。

    “唐霜同学，之前你获得了县里的数学第一名，所以下周要去市里继续参加比赛。”说到最后，霍海雷的眼中满是期待，“希望你能继续好好发挥，争取考个好成绩。”

    唐霜没想到，这个比赛还要继续。

    “老师，不会市里结束后还要去省里考试吧。”

    霍海雷闻言，好笑的看了唐霜一眼，道：“你必须得到市里的第一名，才能继续去省里比赛，所以你别想太多，好好考试就是了，不过这一次的比赛奖励很丰盛，第一名到第三名都有礼品，要是可以的话，你就好好努力吧。”

    虽然他也很希望唐霜能继续获奖，但他知道市里有更多优秀的学生，所以并没有抱太多的希望，这一次唐霜能去参加市里的比赛，就已经完全超出他们的预想了。

    唐霜原本的情绪并不高，等听说奖励很丰盛后眸光一亮，她直接点头说道：“老师放心，我会好好努力的。”

    “这一次依然还是我带队，到时候我会带着你和莫泽渊一起前往市里。”

    “好。”

    等唐雪知道姐姐要去市里比赛时，脸上满是与有荣焉，“姐姐，加油，你一定可以的。”

    看到唐雪满脸的鼓励，唐霜不由笑了笑，道：“好，我努力考第一名，到时候用奖金给我们小雪买一支钢笔。”

    “姐姐，你努力考试就好，至于东西就不用给我买了。”

    唐霜闻言没再继续多说，不过心里却是打定主意，她挥手和李忠义堂雪道别，跟着莫泽渊一起去了学校。

    这一次人少，所以学校没再继续配车，霍海雷需要带着唐霜和莫泽渊去坐班车，“市里稍微有点远，我们今晚先在那边住一晚，明天早上再带你们去市一中参加考试。”

    唐霜和莫泽渊早就知道要在市里住一晚，所以没有任何意见。

    等三人到了市里，都已经下午了，霍海雷带着唐霜和莫泽渊直接去了招待所。

    “今晚我和莫泽渊一起住，唐霜，你就一个人住一间。”

    “好。”

    开了两间房后，霍海雷带着两人放好东西，随后又带着他们去吃饭，之后就叮嘱他们晚上好好休息，“明天还要考试，今晚你们就早点睡。”

    “好。”

    等到第二天，唐霜和莫泽渊赶在考试前到达了市一中，这一次的考试比之前的更难，但是对于唐霜来说却很简单，因此她没花多长时间就做完了，安安静静等坐在一旁，也不打扰别人。

    监考老师早就注意到了唐霜，不过见她安安静静地坐着，也没说什么。

    等到考试结束，所有人都交了试卷，而老师已经在前头说道：“成绩下午就能知道，到时候你们可要记得来学校。”

    “好……”

    学生们全都应了一声，之后陆陆续续走出了教室。

    霍海雷早已等在外面，看到唐霜和莫泽渊过来，忙走上前去，“你们考的怎么样？”

    “还行，题目不难。”

    莫泽渊同样开口说道：“对，是还行，高中组的题目也不难。”

    听到这话，霍海雷的脸上满是惊喜，“真的吗，这么说来你们俩很有希望得奖了。”其实对于莫泽渊，他原本抱有希望，毕竟那可是能研发出收割一体机的人，至于唐霜他就不是很有信心了，但此刻听到唐霜说了和当初一样的话，他的心砰砰砰跳了起来。

    难不成……这次还能得第一吗。

    不过成绩要下午才出来，霍海雷带着唐霜和莫泽渊先去吃饭，之后再过来这边等成绩。

    时间在焦急的等待中划过，等到颁奖的时候，霍海雷特别紧张。

    唐霜看到霍海雷这样，忍不住笑道：“老师，你也不用这样，这还只是市里的比赛。”

    霍海雷闻言睨了唐霜一眼，道：“市里的比赛已经很了不起了。”

    这时候，台上还是办法初中组的获奖名单，第三名和第二名全是市一中，等念到第一名到时候，霍海雷捏紧了拳头。

    “接下来，让我们恭喜后山镇镇一中的唐霜同学，获得初中组第一名。”

    “啊……第一名，又是第一名。”

    霍海雷在听到唐霜的名字时，整个人都激动的跳了起来，随后赶紧催促唐霜上去。

    对比霍海雷的激动，唐霜的脸上一片淡然，她走上前去，接过奖状后和信封后就站在了一旁。

    之后颁发的就是高中组的名次，而莫泽渊同样再次得了第一名。

    “啊……也是第一，也是第一。”

    就算心中早有预料，但是听说莫泽渊也得了第一后，霍海雷再次高兴的跳了起来，他觉得他们学校要出名了。

    果然，在场很多学校的老师都看向了他，同时眼中满是羡慕，这个小镇上的高中居然出了两个第一名，连市一中都被打压下去了。

    人逢喜事精神爽，霍海雷如今走路都带风，他看着已经拍完照片下来的唐霜和莫泽渊说道：“你们两个实在是太棒了，这一次的比赛之后，你们真的要去省里参加比赛了，上头对这一次的数学比赛非常重视，你们可要好好努力。”

    原本他还不知道这些，但刚才有很多人过来和他说话，他也打听出了一些事情，原来这一次的比赛不简单。

