    “过年呢！我怎么能不回来呢？而且，我听冷霜他们说祖母怀了孩子，自然得回来看看。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她笑眯着一双眼睛，挽着他的手道：“爷爷，我还给你带了份新年礼物。”

    “呵呵呵，好好好，就知道你这丫头有心。”他开心的点了点头，轻拍了拍她挽着他的手。

    “这是见了你爷爷就忘了爹爹了是吧？我怎么没听你给我带礼物了？”凤萧的声音从后面传来，虽板着，却仍带着掩不住的笑意。

    “都有，都有。”她哈哈笑了起来，回头一看，小家伙站在她爹爹身边看着她，于是，笑道：“小阎王也有。”

    “小阎王？这孩子是？”老爷子的目光落在小阎王那张跟轩辕墨泽一模一样的缩小脸蛋上时，目光一缩：“墨寒难道成亲了？连孩子都这么大了？”

    他的脸色黑了下来，看到这么个孩子，本能的想到凌墨寒可能已经成亲，要不然，哪来这跟他长得一模一样的孩子？

    “爷爷，我是他弟弟，不是儿子，他还没娶她呢！哪来的儿子？”小家伙一副小大人模样的跟凤老爷子行了一礼，一边说着，目光一边落在凤九身上。

    闻言，老爷子的脸色缓了缓：“弟弟？不是儿子就好，要是他瞒着我们在外面偷娶妻了，可别想我把孙女嫁给他。”

    “爷爷放心，不会的。”稚嫩的声音在保证着，听得众人心下思绪各异，目光又不由的落在他的身上。

    却见他小身板站得笔直，神情带着正色，在那一袭低调却不失奢华的小黑袍的衬托之下，浑身上下让人挑不出一丁点毛病来，优雅贵气得让人折服。

    “来来，爷爷抱你。”

    他弯下腰来，伸手想去抱他，谁知小家伙却后退了一步摇了摇头，一脸正色的道：“我不用人抱的。”

    听到这话，除了老爷子之外，其他的几人神色微愕，继而失笑起来。

    是不用别人抱，不是不用人抱吧？

    一行人边走边聊着，往老爷子的宫殿而去，来到宫殿中，也终于见到了那大着肚子的一脸母爱光环的素惜。

    “祖母。”

    凤九笑盈盈的上前行了一礼，带笑的目光落在她的肚子上：“祖母快生了吧？”

    “凤丫头回来了啊！”素惜笑着牵着她的手坐下，笑道：“应该过完年就生了。”

    “那我留下来等到祖母生下小叔叔再走。”她笑说着。

    “你要不急着去学院，就在家多住些日子，你爷爷经常念叨着你，说你一走就是一年，以前都没试过离家这么远，又这么久的，总担心你吃不饱，在外面被欺负了。”

    闻言，她哈哈一笑：“向来都是我欺负人多一点，哪有人能欺负我的？”

    “这孩子长得真好看，应该才三四岁吧？”她看向一旁安安静静站着的小阎王，因自己也快做母亲了，看到小孩更是特别喜爱。

    因此，她拿起桌上的一个红彤彤的小果子递给他，柔声道：“来，给你。”