    陈重意外，碰到了那个白得他一千万的瘦子。

    “是啊，这么贵重的项链，不就是拿出来戴的吗？”黄淑芬很是傲娇道。

    刚才她的闺蜜只是惊艳她的项链，却都没有问话，她也不好炫耀，这时终于能开口了。

    “这是璀璨之恋？”宋桃吃惊了。

    怪不得那么晶莹明亮，使得黄淑芬多了分高贵的光辉。

    王琴还责怪道：“淑芬，你怎么不早点说啊，还怕我们抢了你的？”

    那个瘦子呵呵道：“她是怕被你们嘲笑吧？”

    “什么被嘲笑，我只是低调，不想显露而已。”黄淑芬道。

    众人无语，瞧她的穿着，已经是恨不得将项链放在别人的眼珠子上了。

    这三个闺蜜昨天疯玩到很晚，早上起来就在打扮自己相约今日的聚会了，根本没有关注什么朋友圈。

    林秋雅倒是关注到了，只是为了黄淑芬的面子，并未提及，想不到这么快被揭穿了。

    瘦子淡淡道：“看来你们并清楚，这个苏家的上门女婿，昨晚骗了他老婆一千万，从我手里买的假项链。”

    “假的？？”

    那三人本来还羡慕嫉妒，此时表情就变得丰富了。

    这装逼还没进行多久，就被打了脸。

    宋桃赶忙打开朋友圈一看，说道：“现在上流圈子陈重已经成了笑话，昨晚出现了好几条假的璀璨之恋，陈重没能力抢夺真的，反而购买了一条假的。”

    “呵呵，我还想高看他一眼，可惜吃软饭的就是吃软饭的。”王琴摇摇头道。

    黄淑芬那脸色别提有多难看了，感觉自己就像一个小丑，冷声道：“陈重，这是怎么回事？你给我解释一下！”

    陈重连忙道：“小可爱……”

    “别叫我小可爱！”黄淑芬怒道。

    众人这时已想到了，这位根本不是她的小狼狗，而是她的女婿，整个彻头彻尾的在骗人。

    “岳母，”陈重无奈道，“那真的是璀璨之恋，这不是正好有玉石专家吗？让她鉴定一下不就知道了？”

    瘦子讥讽道：“你真是不到黄河不死心啊。”

    林秋雅暗叹了口气，不明白陈重执着什么。

    尽管昨晚不知璀璨之恋落入了谁的手中，但没有人认为他得到的是真的，正要上前。

    “等等！”陈重突然出声。

    “怎么不敢验证了吗？”瘦子问道。

    这个世界上总有想制造别人出丑，然后娱乐别人的人，好像能体现出这人的能力。

    陈重对这样的人是深恶痛绝的，微微一笑道：“既然你说是假的，我们不如打个赌，如果它是真的，你给我两千万，如果它是假的，我给你两千万怎么样？”

    “呵呵，没想到你又来给我送钱了。”瘦子很是心动，还生怕对方拒绝，“这样林姐在这里，我们就把钱转到她那里，这样谁也赖不了账了。”

    “行！”陈重同意。

    两人将钱转入后。

    林秋雅便上面检查起来，渐渐的眼睛变大，显得不可思议道：“这真的璀璨之恋。”

    “不可能，你们是一伙的！”瘦子接受不了她的鉴定结果。

    陈重嘲讽道：“霍家还给了鉴别这条项链的办法，并不需要专业器具，你看看吧。”

    瘦子急忙对着钻石哈气，气体快速消失了，又滴上去水，只见它在上面是一个小球，根本没散开。

    更为关键的是它的晶莹程度透过去，可以将人分为好几个清晰的人像。

    整个人一下瘫软在地上，嘴里喃喃道：“怎么会是真的，怎么会是真的……”

    瘦子忽然恢复过来，将项链塞进了自己的怀里，说道：“这项链我不卖了！我这就退你钱！”

    “全上流圈子都知道我买了，你想反悔恐怕没人会认可。”陈重伸过去手，讥笑道，“要怪就怪你有眼无珠吧。”

    瘦子想要死死护住项链，却吃惊地发现对方的力量很大，他根本无法阻止，眼睁睁地看到被夺走。

    想到自己错过了最少十几个亿，不由得放声痛哭了起来。

    这一幕让人实在接受不了，只能说陈重这个上门女婿，傻人有傻福吧。

    “岳母，给你戴上。”陈重再次为她戴上。

    黄淑芬又恢复了高姿态，也不去追究他说的什么大战几百回合夺到手了。

    因为众人也并不关心凭什么方式得到的，只是关注谁拥有了这条项链，

    很快上流圈子都在惊奇这件事，无疑那个瘦子转变成了最大的笑柄，不仅丧失了项链，还赔了上千万。

    林秋雅适时道：“看来陈重不适合当淑芬的小狼狗了，今天吃饭坐在我那里怎么样？”

    黄淑芬不好拒绝，便提醒道：“陈重，你跟林阿姨坐在一起，要规矩点知道吗？”

    林秋雅被这声阿姨，弄得有些兴致缺缺。

    三个小奶狗也再没有针对的心态，他们觉得所接触的软饭从业者中，陈重属于大神级别，他们又怎么对付得了？

    陈重知道这些风韵犹存的女人，喝醉酒之后才开始玩真正的项目，可惜没等到那时候，被一通电话叫走了。

    图书馆被那个山狗派人拿了汽油要来泼洒，要不是狄芳的小弟发现得早，恐怕就变成了火海了。

    陈重先去了一往情深网吧，只见里面还剩不到十个人上网了。

    狄芳正坐在吧台后瞧着二郎腿抽烟，见来人只是瞥了一眼。

    “房东姐姐，我不是故意要嘲笑你，网吧怎么少了这么多人？这不该都是我的影响的吧？”陈重说时还有点不好意思。

    狄芳淡淡道：“不是，山狗放话不让人来我这里上网了，我说过你不用觉得影响了我的生意而觉得心有愧疚，

    图书馆也是我的地盘，在这里的人都是我的人，谁被欺负我都不会不管，现在网吧都是我的人，他们会跟我守好的。”

    陈重想到自己刚进一往情深网吧时，好多人叫着芳姐或者十二姐，并说着跟她混的。

    此时没想到只有这点人了，瞧着她那龅牙，却越看越顺眼，心里还升出了感动。

    真是好多男人，都不如一个女人够义气。

    “房东姐姐，今天我去解决了那个山狗，你就正常营业吧。”

