    一尺多高的玉米苗子长势喜人，虽然只有一尺步见方的地块，公子说秋收的时候，能有五石粮食，一个七品官一个月的俸禄也不过如此。

    试想一下，如果整个关中平原都种上这样的粮食，明年这个时候，农人们不知道会高兴成什么样？

    原来一尺步见方的土地最多能收获二石粮食，还要是风调雨顺的年景才行，交过皇粮之后，混个半饱已是老天开眼了。

    现在一尺步见方的土地能收获五石粮食，而且公子说最少也能有五石粮食的收获。

    也就是说上不封顶，这样下来，农人们忙碌一年，交过皇粮之后，比地主家的余粮还多出不少，这样的日子以前想都不敢想，现在就要变成现实。

    李大牛等人每天的任务就是把这些庄稼苗子伺候好，祈祷这些长势喜人的庄稼能兑现他的诺言。

    公子还想要建一个学院，苦于没有一个好地方，迟迟没有下文。

    对此，公子已经发了两次脾气了。

    也不知道怎么了，公子睡了三天之后，脾气变的越来越不好，好好的玉米苗子，他非要把个儿大的留下，周围的小苗子全部用锄头砍去，只留一株。

    仆人们含泪除去苗子，坐在田间失声痛哭，等到公子背着手走远之后，都在李大牛面前告状。

    李大牛愁眉苦脸的不知道如何应对，就看见站在墙上的一个灰袍客。

    方卓就在老屋的院子里打盹，刚一睁眼就看见刁竖那张阴恻恻的脸。

    方卓道：“原来是刁公公，以后来的时候，走正门。”

    “陛下说，破案日期不变，许你先斩后奏的权利，不择一切手段侦破此案。”

    方卓还在听，刁竖停了。

    “陛下再没有说些别的？”

    刁竖道：“陛下还说，想要吃大象，没有一个好胃口，容易撑死。”

    不等方卓谢恩，刁竖已经走远了。

    仇玉才从厨房出来，嘴里叼着一个饼子正吃的香甜，就要追上去，被方卓阻止了。

    “吃饭就好好吃饭，不要一惊一乍的像个地痞流氓，陛下身边的太监，不会对我怎么样的。”

    仇玉皱起来的眉头这才松懈了一些。

    今天的葱油饼老妈子做的非常的好吃，仆人们吃起来好像特别的没胃口，每每想起公子对那些庄稼苗子下手，心里就像针扎一般疼痛。

    方卓解决了案子的难题，心情自然大好。

    端了一碗稀饭，拿了一张大饼，蹲在仆人们的边上，笑嘻嘻的吃的香甜。

    仆人们嫌弃他的嘴脸，一个个转过头，对他不理不睬，大有你不把玉米苗子重新栽回去，这辈子都不打算理你的打算。

    方卓只好按照后世的种植逻辑给他们好好的上了一堂农业理论知识，这才看见他们的脸上出现了半信半疑的表情。

    直到方卓发誓之后，脸上这才露出了久违的笑容。

    方卓吃完饭，背着手往回走，感慨这一届仆人不好带了。

    明白了陛下的心思，就要开始干活了。

    已经被人家警告了，做人不能贪得无厌，已经有了五百户的食邑，再想要就要自己去挣。

    自己得了个平安侯，还得到了封地，而且还在京畿附近，很多人都在眼红。

    活儿在干不好，就有些说不过去了。

    天色将晚，快到下值的时间了，却听到侯爷下达的捉拿要犯的命令。

    县衙捕快不敢怠慢，整装齐发，跑步前往飞虹观捉拿要犯张本志。

    山门处有人阻拦，方卓瞪着眼睛亮出了御赐金牌，只要小道士再有出格行为，陆乘风的朴刀就会横推过去，将他拦腰斩断。

    马捕头第一个冲进大门，拿着令牌登高一呼：“临潼县衙办案，奉命捉拿要犯张本志，阻拦者杀无赦。”

    监院道人刘洪，领着众道士提着短棍一字排开，和捕快形成了对峙的局面。

    刘洪道：“道家道场，岂容你小小知县在此撒野！”

    方卓道：“陛下令牌在此，见着跪地，如有阻拦，杀无赦。”

    众道士面面相觑，刘洪率先跪下，三呼万岁。

    方卓道：“交出张本志，要不然我就要开始搜查了。”

    “且慢！”

    就在这时，主观殿门突地大开，一股白烟冒出，冲天而起，一道人立于白烟之上，神情严肃俯视众人。

    众道士倒头便拜。

    “我已渡过劫难，脱离俗尘，人间的事情已和我无关，命你速速退去，否则天雷降下，定将尔等劈成碎肉。”

    方卓笑道：“小小把戏，还敢在本侯面前施为，劝你赶紧自首，陛下对你还能网开一面，如若你执迷不悟，陛下的雷霆不知道你能不能承受得住。”

    哈哈哈……

    虚空中传来一阵大笑。

    “你一个小知县，查案查到本尊身上，你知不知道你已经大祸临头了？”

    方卓冷笑一声，道：“霹雳弹而已，本县还没有放在眼里，至于你装神弄鬼，杀人放火，欺瞒陛下，企图改朝换代，不管哪一条罪状，都足够在菜市口五马分尸好多回了。”

    就在这时，山门外围上来很多民众，他们也想看看侯爷当知县如何断案，更想一睹神仙尊容。

    对方卓刚才说的话，惊诧不已，瞬间形成了两个派别。

    一说是馆主闭关修炼，度劫成仙，绝对不会做那些伤天害理的事情。

    另一说是支持方卓的观点，同时持有怀疑态度，等着方卓拿出证据，要不然就是诬陷道长。

    毕竟张本志正站在云端，脚踩祥云，正居高临下俯视众生，不得不让人相信他已经飞升成仙。

    张本志看到下面围观的民众，相信自己的多一些，自鸣得意道：“你所说都是你信口开河，没有任何根据，反而本仙人施展仙法，恩泽世人，孰是孰非，自有天下人论断。”

    “对，道长得道成仙，自然会恩泽乡里，绵延万世，你一个小小知县，肉眼凡胎不识神仙，大放厥词的侮辱仙人，该当何罪呢？”

    “道长法力无边，腾云驾雾的已是事实，神仙自然是保护世人周全的，断然不可能再祸害乡里，方知县你不会弄错了吧？”

