    “妈啊，你怎么了？你快点醒，我不想看你昏迷。”九月抽抽噎噎地看着床上躺着的人，妈妈这样了无生气地躺着，她有些害怕。

    颜冉倏然睁开了眼，泪眼婆娑的九月根本来不及收回自己的眼泪，有一种被妈妈逮了个正着的窘迫感。

    妈妈醒了？

    什么时候醒的？

    那她刚才喊妈妈，妈妈岂不是都听到了？

    颜冉看着身旁哭得满脸泪痕的小姑娘，突然觉得，那一双眼睛，和她长得有几分相似。

    墨云霈一眼就看出来的事，颜冉花了很久才看出来。

    因为她对自己的容貌向来不看重，她甚至很少照镜子。

    她伸手摸向九月的眼睛，帮她擦了擦眼泪：“怎么哭了？”

    九月唯唯诺诺道：“我看阿姨昏迷，难过。”

    墨云霈推门而入：“你醒了。”

    颜冉没有抬眼看他，只是摸了摸九月的脸，一字一句道：“刚才你喊我妈妈？”

    墨云霈眼神一颤，九月是真的知道颜冉是她母亲，还是只是希望颜冉是她的母亲。

    九月有些慌张，她不知道这个时候告诉妈妈真相是好还是坏，她嗫嚅着，不敢开口。

    幼儿园扛把子的月姐，在颜冉面前，成了名副其实的软萌小可爱。

    颜冉握着她的手：“说话。”

    九月的大眼睛里立刻又蓄满了泪水，妈妈有点凶。

    妈妈对哥哥很温柔，对她却有点凶，她也会觉得好委屈。

    “你……你哭什么？”

    颜冉不太会跟小朋友温柔说话。

    九月抽抽搭搭道：“你能对我温柔一点吗？”

    颜冉便有些手足无措地看墨云霈，温柔？怎么个温柔法？

    墨云霈上前，坐在床边，没有去干涉母女两的对话，他倒是要看看，小丫头要怎么说，她又为什么会趴在颜冉的床边叫妈妈。

    “你刚才为什么叫我妈妈？”颜冉的声音还是不自觉放轻柔了一些。

    九月觉得事已至此了，她也不想再隐瞒了，她也想要妈妈的爱，她想要妈妈和爸爸在一起。

    “因为你就是我的妈妈啊。”

    墨云霈挑了一下眉，小丫头竟然知道，这些日子以来，他也被小丫头蒙在鼓里了。

    颜冉皱了一下眉头：“不要胡说。”

    怎么张口就认妈呢？

    她自己是医生，当初怀孕怀了几个她还能不清楚吗？

    九月眼泪就像决堤的水一般：“我本来就是妈妈的女儿，妈妈不能不认我。”

    五岁的小孩，即便再聪明，在亲妈面前，也是一个小可怜。

    颜冉见她哭，拿她一点办法都没有，墨云霈递了纸巾给她，她本能地帮小姑娘擦眼泪：“你应该是认错人了额，我怀孕的时候，只怀了一个，叫颜墨。”

    九月委屈巴巴地看着她：“当初妈妈的师父弄了两个受精卵，一个弄到妈妈的子宫里了，还有一个在实验室里的培养皿里长到十个月的。”

    颜冉震惊了，墨云霈却是神色如常，这些他早就让顾北打听清楚了。

    万万没想到，小丫头自己也清楚这些事情。

    九月说这些，颜冉完全是相信的，因为这绝对是师父能做得出来的事情。

    她唯一不能理解的是，师父为什么要这么做？为什么要煞费苦心地让她和墨云霈拥有两个小孩。

    陡然接受这么重磅的消息，昏迷初醒的颜冉有些懵，根本回不过神来。

    所以，她不止有一个儿子，还有一个女儿，她有一对龙凤胎。

    她需要时间好好消化一下这个事情，她一时还接受不了，她觉得师父瞒着她的事情太多了，连带着，九月这丫头和师父一起瞒着她。

    她隐约有些生气。

    九月看妈妈脸色冷了下来，知道自己冲动了，她就不该这么快和盘托出的，妈妈要是生气了，她该怎么办呢？

    墨云霈拉住她的手道：“妈妈刚醒，你让妈妈再躺一会儿，我让沈叔叔进来给她检查一下，我们先出去，嗯？”

    颜冉头还有些疼，冷冷道：“我还没承认，三爷用不着这么快替她叫妈妈。”

    九月的小脸彻底垮了下去。

    果然，妈妈不愿意认她。

    墨云霈把人抱了出去，九月哭成了小泪人儿：“呜呜呜，妈妈不认我怎么办？”

    “不会的，她肯定会认你的，毕竟你这么可爱，谁会不喜欢你呢？”

    九月捂着脸，哭得情难自已，好一会儿，才平复了情绪。

    “所以，九月是从一开始就知道自己的妈妈是谁，对吗？”

    九月心虚地点了点头。

    墨云霈按了按太阳穴，小丫头片子，真是鬼灵精怪的。

    “所以你妈妈的师父，他在哪里？他为什么要让你妈妈跟我有两个小孩？”

    九月摇摇头：“这个我就不知道了，师公他把我放在孤儿院里，孤儿院的院长是师公的故交，对我挺好的，师公就是有的时候给我打电话，但好多事情，我也不知道。”

    墨云霈有些心疼，原来在孤儿院长到五岁是真的。

    她确实是过了五年没有父母的日子。

    他揉了揉她的小脑袋：“爸爸知道了。”

    “爸爸，你说妈妈真的会认我吗？我真的好羡慕哥哥的。”

    “所以当时你师公为什么把你带去实验室长大呢？”

    九月眼神黯然：“他说是出现了失误，出现了两个受精卵，他只想让妈妈怀一个的，我从一开始就是一个失误，是多余的，然后师公就带走我了。”

    墨云霈把她揽进了怀里：“你不是多余的，妈妈也会认你的。”

    “真的吗？”

    “嗯，真的。”

    理想是丰满的，现实却是骨感的。

    沈执检查一番，颜冉已经没有什么问题了，她便要走。

    墨云霈留她下来吃晚饭，颜冉淡淡道：“不了，这么久没回去，他们该担心了。”

    九月一直躲在墨云霈的身后，怯怯地看向她的妈妈。

    颜冉对于师父的欺骗以及擅自做主，心中本就有气，九月便被殃及池鱼了。

    师父假死，让她平白伤心了这几年；

    师父没有问过她的意愿，就让她莫名其妙和不认识的男人有了孩子，而且还是两个孩子，这些年，她慢慢接受了七七是她儿子这个事实，咣当，又从天而降一个女儿。

    她怎么能不气？

    九月也只能算她倒霉了。

