    当李静雯唱完歌之后，众人都沉浸在李静雯的歌声之中。

    周萧带头鼓起了掌，开玩笑说道：“今天我是不是赚大发了，价值九千九百九十九元的李静雯小姐演唱会，我免费拿到的VIP座位。”

    李静雯被周萧夸得不好意思，笑着说道：“哪有那么贵，我可只是过气的明星。”

    林梦溪也笑着说道：“老姐你算什么过气的明星，你的五六千万粉丝可都在盼望着你复出呢。你没有看你微博下面粉丝的留言吗？他们都说只要你能够复出开一场演唱会，他们一定会到现场去为你捧场，很多人都留言说一直欠你一张演唱会的门票。”

    李静雯的歌声的确有广泛的影响力，从高端的购物商场到车载的音乐，从职场中的达人到高校的学生，很多人虽然不是李静雯的粉丝，但一定是李静雯歌曲的喜爱者。

    当李静雯一年没有出现在媒体的面前，一年没有发布过一首歌之后，大家才怅然若失，那些一直听盗版歌曲的歌迷们更是表达了欠李静雯一张演唱会的门票这样的感情。

    陈旺这个时候才着急地说道：“周萧，远怀镇的张镇长和市里的领导刚刚赶了过来，说要亲自处理这件事情。”

    周萧听陈旺这样说颜色一下就变了，他冷笑一声说道：“我到时候看看草莓电视台到底要闹出多大的幺蛾子才肯善罢甘休，走，我们一起出去看看。”

    李静雯此时的身体已经恢复得差不多，就算是呼吸了外面的冷空气也不会轻易咳嗽，周萧帮助了自己，算是对自己有恩，李静雯这个人恩怨分明。

    既然周萧遇到困难，李静雯也想尽自己的绵薄之力。

    林玉良听到这话也十分生气，“不就是一家以娱乐节目出名的电视台吗？难道他们不知道客随主便的意思？到别人的地盘上来采风还耀武扬威，成何体统！”

    林玉良对周萧说道：“我们茂林集团在江城市也有不少投资，我倒是要看看到底是我们茂林集团的投资重要，还是草莓电视台重要。”

    陈旺知道林玉良的背景很深厚，在市上的关系也不错，他见林玉良如此表态，十分感激地说道：“有林总和李小姐支持我们，我们就什么都不怕！”

    周萧的想法却和陈旺不一样，周萧说道：“林哥、雯姐，这归根结底都是咱们青霞村的事情。雯姐你还没有复出，而草莓电视台在娱乐圈有很广泛的影响力，你不宜得罪他们。林哥你是商场中人以和为贵，况且你在江城还有不少投资，这件事你也不宜于出面。”

    周萧说道：“这件事，我出去处理就行了。”

    言罢周萧走出了房间，林玉良和李静雯的人也赶紧跟了上去。

    江城市的罗领导（为了社会和谐，不宜写得很详细大家见谅哈）和远怀镇的张镇长已经来到了青霞村的村口。

    王斌见市上的领导也赶来了，赶紧迎接上去。

    罗领导见到王斌脸色非常难看，问道：“王总现在到底是什么情况？你知不知道外面的媒体是怎么报道的？说咱们青霞村天价销售柚子，还逼迫剧组购买，你知不知道网友们是怎么评价咱们江城的，你还想不想要咱们江城的名声，还想不想咱们以后到全国各地去招商引资？”

    张镇长赶紧对王斌说道：“王总现在全国的媒体都在报道这件事，对咱们江城的影响非常不好，江州市的领导也在询问这件事。”

    罗领导摆了摆手，制止张镇长说话，他声色严厉对王斌说道：“草莓电视台是我们千辛万苦才请过来的，为的就是能够宣传一下咱们相城市的美景，宣传一下咱们青霞村淳朴的风情和美丽的春色。”

    “我们欢迎都来不及，怎么青霞村的这些人还把别人往外面赶呢？”

    “还有！媒体报道的什么柚子能够卖三百多万，还说的是青霞村的村民强行要求剧组购买，如果剧组不购买就不能够在青霞村拍摄到底是怎么回事！”

    罗领导越说越生气，最后还狠狠地拍了拍汽车的引擎盖。

    “王斌，说这件事你处理不了，我就亲自来处理！”罗领导说道：“这件事处理之后，我要降你的职扣你的奖金！”

    罗领导现在是非常生气了，不然不会在公众场合说出这种话。

    王斌本来还准备解释着什么，却被罗领导立刻打断：“我现在不需要你解释，我只需要事情处理的结果！青霞村的村长在哪里，马上给我把他叫过来，还有那个什么绿意公司的老总都给我叫过来！”

    罗领导一边说着，一边往村子里面走，他现在的首要任务就是给剧组和媒体们道歉，让剧组的情绪平息下来，也希望让媒体不要乱报道，污蔑江城市的形象。

    王斌动动嘴，见罗领导如此生气便不再说话，闷头往前面走。

    在王斌的引荐下，罗领导见到了草莓电视台的编剧和导演谢奎，以及草莓电视台的副台长张平和背后的投资人胡义强。

    罗领导立刻向草莓和剧组电视台道歉说道：“张台长、胡总、谢导演，实在是不好意思让你们在这里久等了，贵电视台以及贵剧组能够来到咱们江城市拍摄，我们感到十分的高兴，由衷地感谢。”

    “青霞村部分村民不懂事，才会发生现在这样不愉快的事情，但是这绝对不代表咱们江城的意思，我们江城和广大的江城市民是绝对欢迎你们的！”

    “我今天既然来到了这里，就是向你们表一个态。只要是在江城，无论是在哪个村天价产品的事情绝对不会发生，强买强卖的事情也绝对不会发生!我们欢迎剧组在任何地方拍摄!也希望剧组能够放放心心地拍摄，为广大的全国人民奉献出精彩的节目。”

    为了尽快能够让事情平息下来，罗导演的的确确是认认真真地向剧组和电视台道歉。

    最后，罗导演十分委婉地提出了要求：“这一次涉事的人员，我们一定会依法依规严肃处理。但是也请张台长请谢导演在媒体面前解释一下，不要因为个别村民的个人行为就带坏了咱们整个江城的形象。”

    【作者有话说】

    脸皮厚，求打赏！求支持!

