    “洋洋，进来。”

    屋内传来了赵雷鸣的声音，听上去还是以前的清朗声，李洋听到他的声音，突然不怕了，看了顾君澜一眼，走了进去。

    顾君澜无奈一笑，跟了进去。

    病房里有两张床，赵雷鸣躺着窗边的那一张，手腕上正在输液。

    李洋走过去，打量他，“你怎么了？”

    “执行任务时，中了一枪，子弹取出去了，但是需要留下来输液消炎。”赵雷鸣看着她，轻声说道。

    “哪里中枪了？”李洋轻声问。

    “肩膀上，没事，没太大影响。”赵雷鸣轻声安慰她。

    “那你俩先聊吧，我回趟城，爷爷那边得去交代一下，免得他担心。”顾君澜轻声对赵雷鸣说道。

    “行，回去吧，我没事，叫师傅放心。”赵雷鸣摆摆另一只手。

    顾君澜无奈一笑，“人给你接来了，就用不上我了？”

    “去，明早来时给我们俩带点城里的早餐。”赵雷鸣说道。

    “知道了。”顾君澜看了李洋一眼，转身离去。

    出去后，他的眼睛有些涩，师兄是自己的手下，没能保住属下，是他的失职，他觉得很对不起师兄，对不起洋洋。

    屋内，李洋走过去，撩起被子，亲自看了一下他的肩膀，右肩膀上斜着裹着一层层的纱布，上面还有血渗出来。

    “疼吗？”李洋用手轻轻的摸了一下有血的地方，轻声问道。

    “没那么疼了，就取弹时有点疼。”赵雷鸣摇摇头。

    “这里是秘密部队的医院吧？”李洋坐在床边的凳子，淡淡的问道。

    这一次回国后，她发现赵雷鸣身上的气质和顾君澜的很像，就有些怀疑，没想到，自己的怀疑没错。

    顾君澜在安全局工作，根本不是小科员，而是在执行秘密任务的特种部门，赵雷鸣应该也是被顾君澜招进去的。

    赵雷鸣轻轻的嗯了一声，“你离开后，君澜找我谈话了，他说他一年前就被安全局收为干员了，在秘密部门参加训练，而他接到了最上面大佬的命令，要建一支秘密部队，让他选人，平时就是执行上面派下来的秘密任务。我和雷宁都被君澜看中了，也招了进来。雷宁进来的比我还早一些，我要晚一些，你走后，我才进来的。”

    “我们平时执行任务的时候也不多，就是正好来了京都时，会去领任务，我们的工资很高，但基本出任务后，还会有额外的奖金。这次我正好有事来，就接了任务，和君澜一起出去的。不知道对方手里会有枪，对方的目的是杀君澜。”

    赵雷鸣说完，伸过来左手来，拉着李洋的手，轻声说道：“洋洋，能给你说的就这么多了，我这两年不忙时，也一直坚持练武，功夫不差，要不是对方手里有枪，我们都可以全身而退。”

    李洋默默点头，她知道，赵雷鸣说的已经够多了，一般，这种事，是得瞒着家属的，尤其是妻儿。

    “谭萍不知道这事吧？”李洋轻声问，与他十指交握。

    赵雷鸣看了一眼两个人相握的手，嘴角弯起，点头，“嗯，君澜并没有告诉她，怕她担心。”

    “谢谢你告诉我，放心，我会保密的，不会告诉第三个人。”李洋轻声道。

    “为什么当初答应加入这个？是因为钱吗？”李洋轻声问。

    “一部分原因吧，最主要的，我想做出一些改变，看到你的进步，我也感觉到我太虚度光阴了，做了代理后，我很安逸，我想给自己一个涨见识的机会。何况，国家安全局工作人员，多高尚的职业。”赵雷鸣轻笑着说道。

    李洋叹息一声，果然有自己的原因，甚至，她觉得，自己的原因才是主要的。想要赚钱，渠道多的是，不一定要去拼命。还有顾家，如今可是谭家的亲家，这个男人，为以后做打算！

    “你是决定了跟随顾家，才决定走这一步的吧？”李洋抬头看了看液体。

    “嗯，既然你走到了这样一个地步，我总是要做点什么的，我想以后成为你坚强的后盾。”赵雷鸣轻声道。

    “傻子！”李洋叹息，“是不是这次要是没受伤就不会告诉我这个事情了？”

    “不会，找个合适的时间会说的。我们俩的关系和君澜他们夫妻不一样。不管怎么样，大佬不会让君澜出事，但我不一样，我一定得让你知道，万一哪天我执行任务时牺牲了，你也能知道去哪里找到我的墓。”赵雷鸣依旧是轻声说着。

    李洋却是听的眼睛红了。

    “可以申请退出吗？我不想你出事。”李洋低声道。

    “不会，放心吧，这次是意外，以后再不会发生这种事，何况，这次我俩做了件大事，想来，我会调部门，以后会离危险远一些了。”赵雷鸣安慰她。

    李洋再没吭声。

    “对不起，洋洋，本来说好星期六日陪你玩两天，星期一回的，估计我不能陪你了，明天你就回城吧，去买车票，先回阳城忙你的事吧，你那边正在建厂，事多的很，我那边已经在稳定生产了，我迟回去几天也没事。”

    “不用，不是说输液三天吗，我陪你吧，等你好点，我们一起回去，我一个人回去，你爸妈又该担心了。”李洋摇头。

    “那也好！”李洋能留下来陪他，他很开心。

    接下来的三天，两个人就是在这座秘密医院度过的。

    第四天，赵雷鸣的伤口已经结疤了，纱布还得继续缠着，右胳膊和右手也不能发力。

    这三天中，也没人来探望赵雷鸣，除了顾君澜一个。

    赵雷鸣说，他们这种工作就是这样，互相认识的没几个，都是保密工种，也许出去大街上碰到一个扫大街的，就可能是他的同事。

    而顾君澜就是他的直属上司，雷宁，就是他的另外一个认识的同事，别人，他没见到过。他们也从来不穿制服，但有工牌和编号。

    第四天，依旧是顾明凡来接的他们，李洋突然想起一件事来，顾明凡来这里，不用埋眼睛，就说明，他也是内部的人，也许，赵雷鸣说错了，他的同事，不止雷宁和顾君澜，还有一个职业是司机的顾明凡。

    依旧和来时一眼，李洋戴上了眼罩，赵雷鸣却不用，因为他们都是签署过保密协议的。

    他们直接回了顾家，老爷子已经在他的屋内等着李洋和赵雷鸣了。

