    　　“第一波的怪物攻城已经结束，通过阵法，能够清晰地记录所有斩杀凶兽的数量，凶兽的尸体到时候会分配给诸位！”

    　　“第二波怪物攻城估计会在半个小时之后，大家尽快休息一下，马上会有新的任务！”

    　　城墙上，金乾源目光扫过所有的雇佣团，面无表情的说道。

    　　虽说第一波的攻击完美抵抗，但是在守城期间发生雇佣团内战的事情，还是令他有些不满的。

    　　不过在这期间他也不能说什么。

    　　毕竟雇佣团是接取任务守城的，守城并不是他们的义务，而是城卫的责任。

    　　哪怕是在守城期间发生内战，也是雇佣团自己的事情。

    　　一众雇佣团满脸兴奋地点了点头，几十万的凶兽尸体，这对于他们来说，绝对是一笔非常恐怖的收入。

    　　不过，也有一些雇佣团脸色难堪无比。

    　　在第一波的攻击之中，虽然凶兽的实力等级比较低，但在众多凶兽的包围下，还是失去了五六百人。

    　　“现有大量的恢复丹药、疗伤丹药，今日守城期间，全部九折出售！”

    　　就在这时，城墙下面的位置，一名中年大声的喊道。

    　　在下方中央，有一个巨大的临时摊位，上面摆放着密密麻麻的丹药。

    　　一名妇人站在中央的位置，身材火爆的站在那里，满脸微笑的看着。

    　　“圣物锻造坊，守城期间，武器一律九折！”

    　　旁边的位置，同样响起一个声音，一名老者站在中央，周围有十几名销售人员。

    　　“丹药、武器，一律九折，欢迎购买！”

    　　下方的位置，生死丹药坊、圣物锻造坊以及凤仙丹药武器坊以及一众圣海镇的武器店丹药店全部在周围搭建了一个临时的售卖场所。

    　　守城期间，丹药武器的需求比较大，怪物攻城，最受利的可能就是这些丹药武器店了。

    　　一众雇佣团的武者朝着一个个丹药铺武器铺涌去，购买各种丹药，为接下来的战斗做准备。

    　　三大丹药武器坊占据最中央的三个位置，不过此时，生死丹药坊圣物锻造坊前面聚集了许多人，唯独凤仙丹药武器坊前面没有任何一个人。

    　　在凤仙丹药武器坊的前面，刀痕雇佣团的十几名成员站在一旁，冷冽的扫视着任何想要在凤仙购买丹药武器的修炼者。

    　　所有的雇佣团看到这种情况，识趣的去其他丹药武器铺购买物品。

    　　今天刀痕团长一人斩杀十五名超凡六阶的凶兽，威慑整个战场，那无敌的战斗力，可是令所有人畏惧。

    　　他们完全没有必要为了得罪刀痕雇佣团。

    　　万一等会守城战斗的时候，刀痕随手将他们灭掉杀鸡儆猴，那他们就倒霉了。

    　　这便造成，没有一个雇佣团前来购买丹药武器。

    　　“易主管，就是这种情况！”

    　　刘掌柜站在临时摊位前，满脸苦涩的朝着身旁的妇人说道。

    　　“和其他地方遇到的情况一样！”

    　　妇人沉着脸，脸色也是非常的难堪。

    　　凤仙丹药武器坊遭遇到了生死丹药坊与圣物锻造坊的打压，不仅仅圣海镇，许多地方都是如此。

    　　一些地方已经开始还击，但大部分地方，还是非常惨的。

    　　生死丹药坊与圣物锻造坊每一个都拥有几千年甚至上万年的底蕴，绝对不是仅仅建立两年多的凤仙能够抵挡的。

    　　哪怕他们的女皇天资盖世。

    　　但这毕竟是千年前的女皇，如今的女皇，需要时间，她坚信，百年内，他们女皇能够再次凤啸九天。

    　　“易主管，我倒是有一种方法，能够解决掉眼前的困境！”

    　　刘掌柜犹豫了一下，朝着妇人说道。

    　　“嗯？什么办法？”

    　　妇人眼中闪过一丝惊疑，连忙的问道。

    　　“别人不敢来我们凤仙购买东西主要便是因为刀痕的缘故，如果我们能够解决刀痕雇佣团的话...”

    　　刘掌柜眼中闪过一丝冷色，沉声的说道。

    　　“我们凤仙已经派强者解决这个问题，不过，目前还轮不到圣海镇！”

    　　妇人摇了摇头。

    　　这种办法他们自然也想到了，甚至已经开始实施，但他们应对的可是生死丹药坊与圣物锻造坊。

    　　这是一个持久战，不是说解决就能够解决的。

    　　并且，许多城内的困境还没有解决，更轮不到圣海镇。

    　　如果不是这次圣海镇两天突然卖出近千万中品灵石的丹药，她也不会来这里。

    　　“易掌柜，我的意思不是让我们的强者出手，而是让杀手组织动手！”

    　　刘掌柜小声的说道。

    　　“杀手组织？”

    　　妇人微微一愣，目光看着他。

    　　“没错，最近几天，我们圣海镇出现了一个杀手组织，龙刺，短短的几天内，死在他们手中的超凡六阶强者好几名，整个圣海镇风声鹤唳，现在龙刺是圣海镇的地下王者，据说连暗流都退出了圣海镇！”

    　　“我们可以请龙刺出手，只不过刺杀一名超凡七阶，价格可能...”

    　　刘掌柜微微犹豫，据他了解，龙刺暗杀一名超凡六阶，出价两百万中品灵石。

    　　如果暗杀超凡七阶的话，至少两千万中品灵石。

    　　这个价格并不高，因为强者，值这个价钱。

    　　甚至，你报出这个价格，对方都不一定敢接。

    　　“将龙刺的资料给我看看！”

    　　妇人眼中目光闪烁，朝着刘掌柜说道。

    　　“好的！”

    　　“手中有近两百万中品灵石的资源，可以先将之卖掉，提升一下敖剑的实力，黄金剑鱼的实力还是太弱了！”

    　　站在城门前，感受着周围一道道敬畏与好奇的目光，王仙看向前面。

    　　一众丹药武器临时摊位，只有凤仙那里没有任何一个人。

    　　“看来，凤鸾如今的局面也不是很理想！”

    　　王仙笑了笑，满脸微笑的朝着凤仙店铺的位置走去。

    　　遇到这种情况，王仙该出手还是要出手的，更何况，以刀痕雇佣团的力量，他并不畏惧。

    　　龙刺的实力，足以灭掉刀痕。

    　　“嗯？小子，可不要找死！”

    　　凤仙店铺旁边，十几名刀痕雇佣团成员看到王仙一众人走过来，目光冷冷的盯着警告道。

    

    (本章完)

