    看到自己演的成功，楚王小殿下心中十分畅快。

    他可以确定的是，宋瑶短时间内，不会再缠着自己了。

    一念至此，朱桢的心中，难免怅然若失之感。

    他不禁摇头，劝了自己两句。

    ‘轻易得来的东西都不会珍惜，没有经历风雨的果实不会甜美。’

    整理好情绪，朱桢起身道：

    “宋姑娘，在下还有事，今日就先告辞了！”

    宋瑶的脸上，顿时浮现一抹释然又不舍的表情。

    她轻咬朱唇，柔声道：

    “不知道以后，还有没有机会跟小殿下，一起探讨侠义精神了。”

    “呃……”朱桢见她一脸期盼，到底还是不忍心将话说死。

    “应该有机会的。”

    说完，他不敢再去看宋瑶的脸，推开门，逃也似的下楼去也。

    宋瑶睁着一双无辜的大眼，看着楚王小殿下的背影，消失在视线内。

    下一刻，豆大的泪滴，如珠串似的，从她如玉似脂的脸颊上无声滚落。

    “他才十二岁，就懂得这么多道理，口才又这么了得！”

    “等再大上几岁，肯定会很抢手，我怕是没有机会了……”

    朱桢下了楼，便招呼小桌子和几名护卫，纷纷走出茶楼。

    他以最快的速度上了轿子。

    等到众轿夫抬起轿子，一行人往南而去时，朱桢又悄悄的掀开纱帘。

    他赫然看见，宋瑶依在窗前，正出神的朝这边看来。

    他赶紧身子一缩，避免了再次四目相对。

    直到走到下个街口，朱桢才长长出了一口浊气。

    “哎，造孽啊！”

    轿上，朱桢不停的反思，刚才自己的所作所为，是对还是错。

    归根到底，还是他的年龄，若是他今年十五六岁，或许就是另一番光景。

    如果她真的愿意等我几年呢？朱桢想到一个可怕的事实。

    不过即使她愿意，恐怕宋濂父子也不愿吧！

    朱桢摇摇头，就当这是一次有趣的邂逅吧。

    ~

    户部街往南里许，便是朱雀街。

    这里原本是老吴王府所在，本是繁华异常。

    现在皇帝搬去紫禁城，满街的繁华，还是与以前一样。

    在朱雀街中段，一家门口挂着‘胡记’店招的绸缎庄门口，东主胡图，翘首以待。

    “不是说在宋家用过午饭，便来这边吗？这都什么时辰了！”

    嘟囔几句，他又手搭凉棚，往北边望去。

    夫人丁氏拧了他胳膊一下，低声道：

    “小殿下既然说来，肯定会来的，你急个什么劲！”

    “这不是小殿下说要带我发财嘛，”

    胡图缩回手，摸了摸胳膊，笑道：“金子银子，你不喜欢啊？”

    两人正说着话，一名身穿褐色新衣的家丁指着北边道：

    “东家，那顶轿子，是不是啊？”

    胡图顺声望去，大喜过望。

    轿子缓缓落在绸缎店门口，轿夫们

    朱桢一行大约是在未时中到的胡家绸缎店。

    为何不去胡图府上呢？因为他家本就是前店后宅，成为一体了。

    朱桢下了轿子，就见到舅舅舅母在门口迎接。

    他裹了裹身上的披风，笑着一揖道：

    “见过舅父舅母！”

    “哈哈哈，小殿下客气了，我们本是一家人，何须多礼！”

    胡图连忙伸手，笑着扶住朱桢。

    他又伸手，将一行人请进后院说话。

    胡记的布局，是前店后院，前头一排五间铺子是经营绸缎场所。

    后头是正常的三进院子，只是第一进，胡图把他改成了仓库，里头堆着各式绸缎布品。

    第二进，是胡图一家居住场所。

    他一脸喜气洋洋的，将朱桢迎进正堂厅中。

    跟在宋家差不多，他坐在长案左手灯挂椅上，朱桢坐在右边。

    而舅母丁氏，则忙不迭的安排侍女上茶。

    朱桢眉毛微微一挑，跟宋家的侍女一比，胡家的侍女，素质堪忧啊。

    他心里估计，这些侍女怕是舅母丁氏亲自挑选的。

    不过好在，茶水不错。

    “这可是正宗的黄山毛峰，去岁徽州商帮会长进京时，特地送了几斤给我！”

    胡图朝着朱桢眨眨眼道：“我舍不得喝，才留到了今天。”

    “哈哈，舅舅有心了！”进了内院，朱桢觉得轻松不少，说话也随便多了。

    他端起白瓷茶盏，揭开盏盖，便瞥见茶汤色绿清澈，叶底嫩黄，肥壮成朵。

    轻抿一口，茶水滋味鲜浓、醇厚、甘甜。

    朱桢赞道：“果然是好茶。”

    若以楚王小殿下浅见，这茶就似年岁二十出头，娉婷袅娜，碧玉凝香的倾城佳人！

    虎狼之词，绝对的虎狼之词！与本殿无关哈！

    饮过香茗，叙些家常，便转入正题。

    朱桢从袖中掏出两张纸，抬头看了看旁边伺候的丁氏和侍女。

    “你们去忙吧，我和小殿下有事谈！”胡图自然会意，挥挥手，遣退了众人。

    朱桢这才将手中纸，递给了舅舅。

    胡图接过，连忙展开，看了一会，却一脸懵懂。

    “小殿下的意思是，要造这容器，盛这种香水？”

    他指着一张纸上画着的。类似琉璃又不同的小瓶，又指着另一张纸上写的配方。

    “嗯，不错！”朱桢点点头问道：

    “不知这南京城，可有会烧玻璃的匠人？”

    胡图挠头道：“制琉璃的人，我就认识几个，烧玻璃的，听都没听说过。”

    朱桢并不惊讶，前世里他曾看过一遍文章，说明朝烧玻璃的匠人，乃是由三宝太监郑和从西方带回。

    现在没有，也很正常。

    “那你就去问问，能不能制出这样大小的琉璃瓶，且要很通透。”

    朱桢纷纷道：“若是有，再跟他们谈谈价钱。”

    “好，我明天就去办！”胡图又抖了抖手中另一张纸道：

    “这配方上的药物，又要如何去办？”

    “前期，我要试验各种成分比例，”朱桢一本正经道：

    “舅舅去药铺买上各十斤，送进宫里便是。”

    “就靠这两样东西，能让我发财么？”胡图一脸狐疑，不能说完全不信，但绝对只信了一分。

    “舅舅少见了吧！”朱桢信心满满道：

    “此物名曰‘花露水’，功能驱蚊止痒、提神醒脑、祛痱止痒，且香味清新，春夏之季推出，一定会大受欢迎！”

    “花露水……”胡图念叨着朱桢说出的种种好处，将信将疑道：

    “真有这么神？”

    “真的有这么神！”朱桢的话只说了一半。

    ‘因为，它曾经叫六神！’

    上推荐中，请读者老爷们积极投票追读哈！

