    第150章 看透一切的聋老太太

    回家后，许大茂没见娄晓娥的踪影，就猜到了她又在聋老太太家。

    其实，对于聋老太太，许大茂心里并没有什么好印象。

    在原著电视剧中，聋老太太以一己之力，促成了傻柱和娄晓娥。

    聋老太太帮着他的孙子傻柱是没错。

    可她根本就没有想过，她这么做却是害了娄晓娥。

    以至于娄晓娥后期回来，憋屈的很。

    在原著中，秦淮茹坑得最凶的，除了傻柱以外，就非娄晓娥莫属了。

    傻柱是图寡妇的身子。

    可娄晓娥呢？

    她无非是想要挽回她自己的爱情。

    在大风来临时，她的离开，也纯粹是情非得已。

    她有错吗？

    也就那该死的编剧，非得给娄晓娥强加了一段在香江再婚的污点。

    在许大茂看来，这样的污点，根本就是为了衬托秦淮茹，无中生有的。

    在原著中，娄晓娥对傻柱的痴心，傻子都能看见。

    为了傻柱，娄晓娥能不断的打破自己底线，不断的打破自己的原则。

    这样痴情的人，非要给她强加污点，许大茂也是罪了。

    更夸张的是，编剧还以一个完全错误的观念，来告诉大家该怎么正确的工作。

    工作要学会挪用公款，打工还要学会顶撞领导。

    不，应该说是要怒怒领导。

    领导就是很贱的一个玩意儿，不怒一下的话，领导哪能识相呢！

    然而，娄晓娥就变成了那一种傻不拉几的领导。

    不但被怒了，还要提升自己的素养，老包容一切。

    试想一下，原著中，如果傻柱和娄晓娥没在一起。

    娄晓娥的后半生是不是会过得更好些？

    至少，不用被禽家吸血！

    这一切，都是拜聋老太太所赐。

    自从许大茂穿越以来，许大茂早已不是先前的那个许大茂了。

    聋老太太对他的印象也大有改观，可许大茂对她却始终不待见。

    对许大茂来说，聋老太太唯一的用处，就是陪伴娄晓娥而已。

    至于，平时给聋老太太吃些东西，许大茂根本就无所谓，就全当是敬老了。

    ……

    许大茂幽幽开火做饭。

    一时间，飘香四溢。

    娄晓娥小鼻子非常的灵敏，闻到了熟悉的味道，脸上露出了幸福的笑容。

    聋老太太虽然有些耳背，但她的鼻子可灵了。

    她看了看娄晓娥的表情，不禁的摇了摇头。

    许大茂真是好福气，居然能娶到娄晓娥这么好的媳妇。

    可奈何自己那孙子傻柱，为什么就这么傻呢，好好的非要娶个带着三个孩子的傻柱干嘛。

    上午的时候，傻柱就和秦淮茹一家家的通知周末吃席。

    所以，院子的都已经知道两人结婚了。

    事已至此，已经改变了不了什么了。

    儿孙自有儿孙福吧！

    可以说，在这院子里，聋老太太是唯一个真心对傻柱好的人。

    一大爷对傻柱好，是想要让傻柱养老的。

    如果聋老太太不是真心对傻柱好的话。

    在原著中，也不会以一己之力促成傻柱和娄晓娥了。

    在这院子里，聋老太太的地位非常高。

    她完全可以压制住贾张氏，促成傻柱和秦淮茹。

    可在她看来，秦淮茹并非傻柱的良配。

    傻柱还是个大小伙子，工作也的非常好。

    秦淮茹根本就配不上傻柱。

    可现在这一切都晚喽。

    木已成舟，生米煮成熟饭喽。

    聋老太太对傻柱的好，根本就是不求任何回报的！

    傻柱顶多就是给她做做饭，他的饭盒，早就被禽家盯上了。

    平时，聋老太太还是得要靠着一大妈来照顾。

    所以，这里不存在任何的阴谋论。（作者个人认为！）

    想到这里，聋老太太不禁重重的叹了口气。

    满脸幸福的娄晓娥听到聋老太太的叹气声，好奇的问道：“老太太，您好好的，叹什么气！”

    聋老太太尴尬的露出了一丝笑容，说道：“没什么，你家大茂回来了，你好回去喽！”

    娄晓娥一听，笑眯眯的说道：“那老太太，我先回去啦！”

    聋老太太挥了挥手，说道：“去吧！”

    看着娄晓娥离开的背影，聋老太太无奈的摇了摇头。

    “为什么你们两个从小会是对头呢！”

    这段日子以来，看着许大茂的变化，聋老太太从先前的惊奇，到现在的可惜。

    在她看来，若是许大茂和傻柱从小关系就很好。

    说不定，在这个时候，许大茂就能帮一帮傻柱了。

    若是有许大茂的帮助！

    傻柱也不至于此了！

    早已看透一切，更是自认为这辈子没看错过人的聋老太太。

    可却唯独看错了许大茂。

    ……

    傍晚时分，许大茂和娄晓娥早已吃完了晚饭。

    许大茂也没出去，坐在桌前泡了一杯茶。

    “娥子，过两天我要出去一趟！”

    “这次出去大概要一个月的时间才能回来！”

    娄晓娥心中一怔，结婚到现在，两人从来没有分别过。

    可如今却突然要分别一个月，心中自然是非常的不舍。

    娄晓娥对许大茂还是非常了解的，知道许大茂向来神神秘秘的。

    所以，对于许大茂这次的去处，她连问都不问。

    只是坐在了许大茂的身旁，靠在了他的肩头。

    “大茂，我想要个孩子！”娄晓娥幽幽的说道。

    在这之前，娄晓娥虽然也想要个孩子。

    但更多的还是母亲的嘱咐，又或者是一种习惯性的想法。

    在这年头，结婚后，生孩子，非常正常的想法。

    而她心里对孩子，却没有那种非常渴望想要生的想法。

    可就在刚才，在听到许大茂要离家一个月之久。

    她的心头，顿时出现想要给许大茂生一个孩子的想法。

    娄晓娥虽然大大咧咧的，但她并不傻。

    结婚以来，两人一直在研究阴阳之道。

    从起初的三分钟，到现在的一个小时。

    无论她如何努力，战败的那方依旧是她。

    起初的她，虽然朦朦胧胧的，不是很懂。

    可通过这么长时间，坚持不懈的奴隶研究，该懂的都懂了，不该懂的，也懂了。

    她心里也清楚了许大茂并不想这么当爸爸。

    若非如此，本领通天的许大茂早就让她怀孕了。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

