    “那柄剑，就在他的洞天中。”

    应重山望着胸口染血，脸色苍白的宁拓，摇头道：“那柄剑的来历过于非凡，仅凭宁拓目前的修为，怕是难以取出。”

    这句话，便等于是变相承认了宁拓没有撒谎。

    那柄剑的来历极为神秘，内藏剑道真解的重要传承感悟，宁拓无法撼动，一时半会，更难以得知更高深的剑式。

    郑显宗明显有些不死心，道：“掌教，当真无法强行取剑？”

    应重山没有回答，而是淡淡道：“要不郑长老试试？”

    郑显宗被噎的无法作答。

    那柄剑的剑威有多么恐怖，刚才他已经亲眼所见，就连应重山都难以挡住，更何况是他？

    贸然出手强行取剑，他很可能会被剑威重创，甚至有身陨的可能。

    “掌教，那现在该怎么办？”另一位大长老询问道。

    “暂且作罢！”

    应重山望向了宁拓：“既然真解之剑选中了你，那你就好好保管，至于你的身份，既然登顶了登天石壁。”

    “那就破格晋升为核心弟子！”

    应重山一挥手，便是有一枚令牌飞向了宁拓。

    正是核心弟子身份令牌。

    令牌由玉石雕琢而成，有诸多繁复的花纹，正面是“大玄”二字，背面还写上了宁拓的名字，以及核心弟子的身份。

    “既然掌教无事，那宁拓先行告退！”宁拓平静开口。

    “嗯！”

    应重山点了点头，但他望着宁拓转身离开的背影，又是开口道：“探查真解之剑，是例行之事，不可对宗门心怀怨恨！”

    “否则，你当知是何下场？”

    宁拓脚步微顿，而后继续迈步离开。

    走出了大玄殿，宁拓一路下山。

    他的神色依旧很平静，但在那眼瞳深处，却是有寒芒一闪而过。

    天心宝库没被应重山发现，其实不出乎宁拓的意料，毕竟，天心宝库可是楚天狂炼制的宝物。

    藏于他体内，极其的隐蔽。

    应重山实力虽强，但还远远比不上楚天狂。

    但是，没人能忍受，自身洞天被探查的一清二楚，将一切暴露在别人面前，尤其是，连一点商量的余地都没有。

    这是一种羞辱！

    除此之外，宁拓更是已经明白了，应重山的用意。

    拿他养剑！

    真解之剑选中了他，导致应重山无法强取，除非直接杀了他，但那样做，风险同样是非常大。

    万一他死了，洞天崩塌，真解之剑随之湮灭，或者重回登天石壁。

    那应重山将永远都无法再得到真解之剑。

    所以拿他养剑，是眼下最好的办法。

    随着他的修为境界提升，一步步领悟剑道真解，那柄真解之剑的剑威，也会随之一步步的削弱。

    因为真解之剑，并不是一柄真的剑，它是“剑道真解”剑术的传承。

    除此之外，在这段时间内，应重山也有的是时间，去细细思索，如何在宁拓的身上强行取剑。

    说穿了，在应重山的眼里，他宁拓可能就是一个炉鼎。

    而相比起应重山，那个郑显宗的表现，就显得更加急功近利和赤裸。

    宁拓从对方的身上，感受到了好几次杀意。

    走下大玄主峰后，宁拓去了一趟内务殿，如今他成为了核心弟子，是可以选一处不错的住处。

    但除此之外，宁拓发现核心弟子也就是身份地位更高。

    再没有其他的特殊待遇。

    比如功法、先天灵术、武器等等，同样需要花钱购买。

    并不是他被区别对待的。

    而是这就是大玄天宗的规矩，从外门弟子到内门，再到核心弟子，想要什么资源，同样需要自己去花钱购买。

    不同的就是，核心弟子可以花钱购买到更高品阶的功法、灵术、灵兵等等。

    但照样是要花钱的。

    大玄天宗不可能免费的赠送给弟子。

    至于会不会因此损失了弟子们的归属感，大玄天宗也不担心这一点，因为底蕴和地位摆在那里。

    没有哪个弟子，敢轻易背叛大玄天宗。

    那是在找死！

    除此之外，大玄天宗还有一个任务殿，由宗门发布任务，弟子们完成任务后，便可以领取相应的奖励。

    说是奖励，其实本质就是酬劳。

    那些穷苦出生的弟子们，就需要花费大量的时间精力在完成任务上，通过自身努力去赚取财富，换取资源。

    总之一句话，你可能小赚，但大玄天宗永远不亏。

    此外，核心弟子每个月，都需要领取并完成一个任务，这是硬性规定。

    如果不完成，轻则被处罚，重则废除修为，逐出宗门。

    宁拓曾经做过上位者，以他的眼光来看，大玄天宗这些规矩，有许多不合理的地方，如果放在一个王朝中。

    长此以往，很可能导致群臣离心，王朝崩塌。

    这绝非危言耸听。

    但大玄天宗底蕴太深了，弟子们根本翻不起什么浪花，高层们则享受着赚取到的大量财富和待遇。

    只需安心修炼，提升实力即可。

    总而言之，在天宗内部，实力决定着一切。

    宁拓选取的住处，名叫启明阁！

    位于一座山峦的东麓，坐落在悬崖之畔，风景秀丽，视野开阔。

    不远处，还有一条如匹练般的瀑布。

    启明阁的占地面积不算特别大，但也不算小，并且还布置有一座简单的防御警示类阵法。

    这比一般核心弟子的住处要优渥了许多。

    因为宁拓花钱了。

    在免费选取住处的基础上，他又花费了三亿灵石，这才能拥有这座启明阁。

    这钱，对宁拓而言，花的倒也算值。

    他主要是看中了启明阁内布置的防御警示类阵法。

    这座阵法的防御不算强，但警示的效果，是宁拓所需要的。

    大玄天宗不像其他地方。

    这里有许多强者。

    他又得罪了不少人，自然要防范一手。

    走进启明阁，宁拓来到最里面的阁楼上，开启阵法后，便是开始了修炼。

    他默默盘坐而下，意识沉入洞天。

    很快，他就看到了那柄无比巨大的真解之剑，仿佛洞天内的天地支柱，极为巍峨壮阔。

    “哗哗！”

    也在此时，真解之剑仿佛感知到了宁拓的意识，古朴无华的巨大剑身上，居然是有不少的纹路亮起。

