    “百夫长，”朱凡忙道：“该抢就得抢，四品军功呐，抢过来大伙都感激在心的！”

    “有那么大胃口，却没那么大本事！”陈东海哼一声道：“还跟这小子交恶，往后得防着他暗算！”

    “不会吧？”朱凡道：“楚百夫长的名声不错。≧≥ ”

    “你以为他会是个善茬儿？”陈东海没好气的道：“宽宏大量？”

    “看他不像是生气。”朱凡道。

    陈东海哼道：“这种家伙，城府深沉，哪能看出喜怒哀乐！……总之得防着他！”

    “是挺麻烦的。”朱凡皱眉道：“他要是个宽宏大量的，破案之后早早知会一声，百夫长你就没事了，要是怀恨在心，咱们麻烦就大了！”

    三日之约，百夫长只有两个选择，一是认输，一是找人替罪，当成凶手杀了灭口，前者直接降为副长，后者不会降罪，而且有四品军功可领。

    可一旦楚离真破了案，找到真凶，百夫长可不仅仅是降为副长，怕是直接一撸到底。

    楚离要是想报复百夫长，捉到了凶手也会捂着，等百夫长出招。

    百夫长若求稳妥，只能认输自降为副长，可要是楚离没破了案，只是虚张声势，那百夫长这么做了，能生生郁闷出病来。

    陈东海从太师椅中起身，负手踱步，脸色阴晴不定。

    朱凡眼睛跟着他移动，也觉得很麻烦。

    这个楚离到底能不能破了案，需要赌一把，他要是破不了，那一切休提，构不成威胁，可要是能破了案，就得好好的联络一下感情，赔礼道歉，求他手下留情。

    一口气转了十几圈，陈东海咬了咬牙，恨恨道：“奶奶的，算他狠！……老朱，你去拿十万两银子，给他送去！”

    “十万两？！”朱凡失声叫道：“百夫长，太多了吧？”

    陈东海瞪他一眼：“给少了管个屁用！赌一把，看这小子到底有没有本事拿！”

    “万一他没破案呢？”

    “找个机会让他吐出来！”陈东海恨恨的道：“他拿十万两，得给我吐出二十万！”

    “百夫长，这小子可不好斗啊。”朱凡劝道。

    仅仅几个表情，就扼住了百夫长喉咙，小小年纪却有如此的厉害手腕，如此过人的心智，不能不小心。

    “哼，在秘卫府，你斗不倒别人，自己就站不稳！”陈东海道：“不把他斗下去，咱们梅一院的位置早晚要被他抢了去！”

    “……是。”朱凡点点头，抱抱拳出去。

    ——

    楚离坐在大厅里思索，脸色沉肃。

    万象归宗确实神奇，从那死去护卫的伤口中推测出了凶手的内力心法，是大光明经！

    用的不是大光明神拳，是一种罕见的拳法，但内力却是大光明经。

    死去之后，内力也跟着消散，几乎看不出内力的痕迹。

    换了从前，自己纵使有大圆镜智也很难看得出，因为对方刻意掩藏，没有大光明神拳。

    光明神拳的拳劲特殊，造成的伤势也与众不同，他凭着大圆镜智观察入微的能力，能看得出。

    这一套拳法罕见，很难判断出身份，但大光明经的内力也有特殊之处，虽然微不可察，落到他眼里，通过万象归宗便看得出。

    大光明经，光明圣教，这么一来，事情陡然复杂。

    平王，军部员外郎，济国公府，原本已经够吓人的，现在忽然又加上了光明圣教。

    平王若真想逼宫，直登皇位，他只要没疯，无论如何是不会跟光明圣教合作，能找的只有大雷音寺。

    既然如此，那为何光明圣教的人会出现？

    光明圣教是混水摸鱼？

    还是别有内情？

    他拿起茶盏轻啜一口。

    面对这一团迷雾般的危局，自己不想掺合也不成，除非装糊涂，说自己能力有限，不破开这个案子。

    “百夫长，朱凡来拜见。”董其飞大声道。

    他恨不得其余院的人也能听到。

    楚离哼道：“小点儿声，我听得到，请他进来。”

    “是！”董其飞大声道。

    楚离瞪他一眼，董其飞一缩脖子老实下来。

    朱凡进了大厅，抱拳笑道：“楚百夫长，小老儿奉百夫长的命令来给楚百夫长道歉的。”

    楚离眉头挑了挑，温和的笑道：“陈百夫长太客气。”

    “一点儿小意思，不成敬意，请楚百夫长收下。”他从怀里掏出几张银票双手递上。

    楚离瞥一下董其飞。

    董其飞上前接过来，没数多少，直接递给楚离。

    楚离拿在手上翻了翻，微笑道：“十万两，陈百夫长真是大方！”

    “算是百夫长的赔礼！”朱凡抱拳笑道：“还望楚百夫长莫要推辞！”

    “好，盛情难却，陈百夫长的一片心意我就却之不恭了！”楚离笑道：“替我跟陈百夫长说一声谢谢。”

    “是。”朱凡抱抱拳：“那小老儿就告退！”

    “董其飞，送送！”楚离道。

    董其飞咧着嘴，呵呵笑道：“老朱，我送你！”

    朱凡笑着与董其飞一起出去。

    楚离拿着这十万两银子，笑了笑，一眼看穿了陈东海的用心。

    除了让自己手下留情，陈东海也用这十万两银子表示了挑衅，看自己有没有这能耐白拿。

    “董其飞！”他扬声道。

    董其飞忙应一声：“在！”

    “进来！”楚离哼道。

    这董其飞看着傻乎乎的，鲁莽冲动，却也有开窍的时候，送完朱凡没进大厅，装没有这回事。

    董其飞小心翼翼的进了大厅。

    楚离抽出一张银票，塞进自己怀里，把其余的往他那边一抛：“拿去给大伙分一分！”

    “啊！”董其飞惊叫一声，忙接住散飞各处的银票。

    他双手奇快，一张一张抄住银票，显示出了精妙的手法，九张银票一张也没落地，都被他接住。

    楚离摆摆手：“大伙一人六千两，剩下的给院里置办些家什之类的，你们看着办吧。”

    “百夫长……”董其飞忙道：“这是陈东海给百夫长的，大伙怎么能收！”

    楚离失笑：“少啰嗦！”

    董其飞嘿嘿笑道：“是，遵命！”

    六千两可不是小数目，是他们半年的薪酬。

    秦晋九人刚回来，身上没了钱，而且又一把年纪，最需要用钱的时候，这六千两就是及时雨，一下让他们在家里的腰杆硬起来。

    待众人分了钱，兴高采烈的过来道谢时，现楚离已经不在。(未完待续。)8

    
