    “这……”

    “的确太冷静了……”

    张悬这么一说，其他人也发现了。

    眼前这位江原，身为战师堂千夫长，一路经历了这么多，的确显得太沉着了，如果不是刚才说话，所有人都几乎觉得他不存在一般。

    江原脸色有些发青，随即摆了摆手：“战师堂有心性的要求，泰山崩前面不改，这里如此危险，我对阵法、陷阱之类了解不多，不说话，也不算什么吧！”

    “这里也有很多人，自从来到，一句话没说，例如，刘墨阵法师！不说话，其实也没什么……”张悬轻轻一笑。

    “那……”江原疑惑。

    张悬嘴角扬起：“别着急……我只是想问问你，刚才牺牲的那几位战师……你能叫出名字吗？”

    “我……”

    江原一呆。

    战师堂，除了江原、冯勋、卓清风，还有十二位战师，也就是说，一共来了十五个人。

    死的四个，虽然算不上实力最低，却也没怎么说过话，也没报过自己的名字，连张悬都不知道叫什么……但同为战师堂的人，而且是他们的直属领导，应该知道的很清楚吧！

    “怎么？连他们的名字都不知道？”张悬带着戏谑。

    “江战师，你怎么……”冯勋愣住。

    大家同为战师堂的，其中很多人，还都是他训练出来的，名字叫不出来……让人不奇怪那是假的。

    其他人也齐刷刷后退了几步，一个个看向对方，满是疑惑。

    其他的都可以解释，但是连自己的属下都不认识，这就解释不通了。

    张了几次嘴，始终没说出名字，江原脸色再没了之前的沉着，而是冷笑一声，看了过来：“你很聪明……好吧，既然被你发现了，那么……游戏结束！”

    轰隆！

    声音结束，一股强大的气息，从江原身上涌了出来，给人一种剧烈的压迫，似乎让人呼吸都有些困难。

    “出窍境强者……”

    瞳孔一缩，吴师急忙挡在众人面前，全身肌肉绷紧，真气运转到极限，随时都会出手。

    单凭气息，他就看出，对方是个实打实的出窍境强者，比他强大太多了。

    “就凭你，挡得住我？”

    冷冷一笑，“江原”手指向前轻轻一点。

    嘭！

    吴师还没反应过来，就立刻倒飞了出去，重重摔在地上，脸色泛白。

    出窍境初期和元神境巅峰，虽然只差了两个小级别，但实力却有着天地之差，根本不在同一个级别。

    “大家小心，他是天叶王……”

    人在空中，吴师已经确认了身份，放声大吼。

    对方的攻击，虽然用的是元神，却也带着浓郁的杀戮之气，青田一脉，能来到这里有此实力的，恐怕就是这位传说中的天叶王！

    “天叶王？”

    众人全都身体一紧，齐刷刷将兵器举了起来，一个个警惕的看向对方。

    虽然明知道不是对手，但此刻也无法逃走了，只能硬着面对。

    “一群土鸡瓦狗！”

    面对众人的围攻，“江原”面不改色，淡淡一笑，五指张开猛地一压。

    轰隆！

    众人顿时感到天地塌陷了一般，巨大的压力，压的随时都会摔倒。

    出窍境，元神引动自然，众人的实力虽然不弱，但是与之相比，还是差了很大一截。

    “哼！”

    压住众人，“江原”五指猛地一弹。

    嗖嗖嗖嗖！

    众人手中的兵器，立刻脱手而出，飞了出去，一个个虎口崩血，脸色泛白。

    “我挡住他，大家快走……”

    见众人加在一起都不是对手，吴师睚眦欲裂，一声嘶吼，从地上飞了起来，手中长剑，夹带着长长的剑气，劈了下来。

    圣品武技，叠浪狂风剑！

    剑气如同浪潮，一浪叠加一浪，还没来到跟前，周围的空气就像被撕裂开来，地面也在剑气下，形成了一个巨大的沟壑。

    “有点意思……”

    “江原”轻笑一声，五指翻动，如同翻花，小拇指先和剑气碰在一起，紧接着无名指、中指、拇指，每一下，都让剑气损耗一部分，几下过后，叠浪狂风剑的威力就被消除干净。

    “是圣品武技叠风手……他不是天叶王吗？怎么会战师堂的武技？”

    冯勋不敢相信。

    对方施展的这个，不是异灵族人的绝招，而是战师堂的武技，叠风手！

    “天叶王是在控制江原在进行战斗，也就是说，江原……还没死，只是被暂时夺舍……”张悬眉毛皱起。

    这个叠风手，和他肉身的无念无想有些相似，应该是天叶王借助肉身的力量施展，而非他自己使出。

    “暂时被夺舍？张师，求求你救救江原……”冯勋急忙道。

    江原和他同为千夫长，一起战斗，一起对敌，居然被天叶王夺舍了，无论如何都要救下！

    “嗯，救肯定要救，只是目前有两件事想不明白……”张悬扶着下巴。

    双方战斗的激烈，他这种实力也插不上手，还不如专心思考，将眼前的情况想清楚再说。

    “没时间想了，我怕继续下去，吴师他们会将江原的肉身击碎，到时候，就算救下来，也没用了……”冯勋见他这个时候，还在想什么，忍不住道。

    听到他这么着急，张悬抬头看去。

    此时韩会长和木师也加入了战圈。

    这位“江原”实力强大，吴师一人根本不是对手，但……三人联合，就不一样了，开始节节败退。

    “没想到他们三人能施展出如此精妙的阵法……”

    看了一眼，张悬眼睛亮了。

    吴师、韩会长、木师，三人都是从青源帝国而来，每一个的实力可能和这位“江原”相差极大，但是联合在一起，就爆发出超出“三”的战斗力。

    “不过，还是有些不对劲，就算天叶王夺舍，肉身不匹配，实力会减弱一些，但也不至于弱了这么多……”

    出窍境强者夺舍，实力会降低，但是……即便如此，也不应该是吴师等人能够抗衡的，现在却节节败退，让他越看越是奇怪。

    “是你们找死……”

    退了几步，“江原”突然停了下来，眼睛变得血红，一声咆哮，一个元神猛地从眉心处跳了出来。

    轰隆隆！

    元神一出现，方圆不知多少里的灵气立刻汇聚起来，让其变成了巨人，举手投足，都带着毁天灭地的力量和气势。

    呼！

    手掌向下一扣，吴师三人形成的阵法，就被击溃，紧接着连续几下，三人全都口吐鲜血，受了不轻的伤。

    “住手……”

    见元神重伤几人后，还要继续动手，冯勋再也忍不住，笔直飞了过去。

    “嘿！”

    见他飞来，元神冷笑，手指一弹。

    嘭！

    只一下，冯勋就倒飞而出。

    他虽然是圣域三重巅峰，但和眼前这家伙，差距实在太大了，不可同日而语。

    “我明白了……”

    见冯勋被击飞，张悬想到了什么，突然眼睛一亮，一拍大腿，转头吩咐：“大家继续攻击……”

    听到他的话，众人同时点头，掌心同时力量翻滚，对天空的元神淹没而去。

    虽然知道不是对手，但张师既然这样说，肯定有自己的目的，众人不敢停歇。

    和他们的攻击不同，张悬则身体一晃，直接来到江原跟前，一拳打了过去。

    嘭！

    元神离体，此刻的江原，只是一个肉身，根本抵挡不住，顿时倒飞而出。

    “张师……”

    从地上爬起来的冯勋看到这一幕，差点没吐血。

    刚说了江原还没死，就这样殴打，你这是觉得他死不透，想直接将其弄死？

    嘭嘭嘭嘭！

    不理会他的呼喊，张师对着江原的后脑勺就狠狠砸了过去。

    “这动作……怎么有些熟悉？”

    正想冲过去阻拦，突然冯勋一愣。

    对方的动作，怎么感觉有些熟悉，似曾相识？而且，隐隐觉得自己后脑勺也有些疼痛？

    不过，这种感觉转瞬即逝，没时间多想，随即就看到空中的天叶王元神，情不自禁的晃动了两下，眼中露出惊恐之色。

    “你要干什么？”

    元神再次咆哮，猛地向张悬抓了过来。

    不过，还没来到跟前，就见后者又一拳砸在江原的身体上。

    元神再次晃动了一下，差点从空中栽下来。

    “难道……对付江原的肉身，对他的元神有影响？”

    看到这一幕，冯勋和吴师等人对望一眼，全都脸色一喜。

    “张师，我来……”

    身体一晃，冯勋来到跟前，按照张悬刚才砸的地方，一拳砸了过去。

    哗啦！

    和猜想的一样，空中的元神如同受到了重击，忍不住晃了两晃。

    “你先对付他，我有事情要问问这位天叶王……”

    见他冲过来，张悬松了口气，离开“江原”，来到吴师等人跟前，抬头向空中的元神看了过去。

    “张师，这到底怎么回事？”

    吴师等人满是奇怪。

    他和韩会长都接近出窍境了，可从未听说过，出窍的元神，攻击肉身，会受到影响的，关键的还是……夺舍的肉身。

    “这个回头再解释……”

    张悬摆了摆手，没有回答，轻轻一笑：“天叶王……我有些事情不明白，你为何宁愿花费这么大代价，也要藏在江原体内？”

