    第3999章 二品血霄丹到手

    以楚风眠对于纪元会的了解，这纪元会秘密极多，这纪元天中，也是如此。

    透过帝水地域使的记忆，楚风眠都感觉得到，这纪元天中的许多秘密，都是这帝水地域使没有资格接触到的。

    因此这纪元天之中，肯定是存在这更多的圣皇强者。

    “这样的势力的确恐怖……”

    楚风眠都是脸色微微变化。

    单单是纪元会的势力，都已经及其强大深不可测了。

    现在还有着一个势力看起来丝毫不亚于纪元会，甚至还要超越纪元会的纪元天……

    不过幸好，楚风眠这一次来到十方天界纪元之中，也终于是揭开了一些纪元会的神秘面纱了。

    除了关于纪元天的记忆，这帝水地域使还曾经前去过其他六方天界，以及神兽天，神府天。

    十方天界纪元之中，除了那最为神秘的混乱天之外，帝水地域使都曾经踏足过了，这令楚风眠对于十方天界纪元，有着更清晰的认识了。

    也让楚风眠下一步前往神兽天，多了几分准备。

    得到了这帝水地域使的记忆，楚风眠也可以放心的前往神兽天了。

    在这帝水地域使的空戒之中，楚风眠也找到了那枚二品血霄丹。

    “看来那些神府天武者，消息倒是灵通。”

    楚风眠自言自语一声。

    这帝水地域使在发现楚风眠知晓他的手中有着一枚二品血霄丹的时候，语气都是无比惊讶。

    就连他自己都没有想到，这二品血霄丹的下落竟然会泄露出去，那些神府天武者既然都能知道。

    这令楚风眠也是无比好奇，这些神府天武者究竟是如何知道的，而且他们既然是知道这帝水地域使拥有二品血霄丹的消息，未必不知道其他高品质血霄丹的下落。

    想到这里，楚风眠不由的目光向着门外看去，只是看了一眼，楚风眠也就收回了目光。

    楚风眠拿着这枚二品血霄丹，他都可以清晰的感觉到其中蕴含的力量，远远不是楚风眠之前得到的那些五品六品的血霄丹可以媲美的。

    二品血霄丹，一枚都可以拍出天价，按照帝水地域使的记忆，这一枚二品血霄丹，可是消耗了他足足接近一半的身家，在加上了许多人情，才搞到手的。

    可以说这帝水地域使的全部身家，最多也就换成这样两枚二品血霄丹，就足以证明这二品血霄丹的珍贵了。

    “意外收获。”

    楚风眠脸上也是露出几分笑容，他将这二品血霄丹收了起来，便是直接身形一动，消失在了这宫殿之中。

    而就在楚风眠离开后一会，三道身影，才从这宫殿之外，缓缓的走了进来，这三人，正是那三名神府天武者。

    “那个人终于走了。”

    “那个人的实力，好恐怖，帝水地域使，大荒城主，这可是两位古祖巅峰强者了，竟然就这样的被那人直接轰杀了？”

    那三名神府天武者中的两名男子，都是露出了震惊之色，尤其是看到这宫殿中的狼狈景象，更是让他们震撼。

    他们三人，本是这一次想要盗取帝水地域使手中的二品血霄丹而来的，所以马不停蹄的，赶来了这帝水城。

    却是意外看到的楚风眠跟帝水地域使交手的景象，以及楚风眠双拳，直接将帝水地域使，大荒城主轰杀的一幕，吓得他们根本不敢进入到宫殿之中，一直是在外面等待。

    现在看到楚风眠离开，他们三人才悄悄的进入到了宫殿之中。

    “二品血霄丹，应该被那个人带走了。”

    “可惜了，这一次白跑了一趟。”

    二人搜查了这宫殿一番，去是一无所获，都是不由的叹息了一声。

    “此人的实力，太强横了，而且看起来那人拥有的，应该是一品至高血脉，不然不可能有着如此实力。”

    “一品至高血脉啊，在神府之中，都是少之又少，竟然会出现在了这荒玄界之中。”

    “特使，你认不认识那人？”

    二人一边议论着楚风眠的身份，一边询问者那名女子。

    这三名神府天武者之中，为首的女子，却是一直一言不发，她的目光呆滞，似乎是看到了什么不可置信的事情一样。

    “那个人的来历，我也不知道，不过此人的背景，只怕是无比恐怖，你们还是不要猜测为好。”

    被称为特使的女子，舍身的吸了一口气，随后开口道。

    “这一次帝水地域使陨落了，纪元会那边肯定会大力追查下来，这荒玄界，是待不了了，我们也要尽快，在消息散开之前，离开荒玄界，不然被纪元天的人抓到可就麻烦了。”

    “说的也是。”

    另外两名男子，也是很快的点了点头，随后三人准备离去。

    “对了，刚刚那个人，是不是发现了我们？”

    就在准备离开宫殿的时候，一名男子突然出声说道。

    刚刚楚风眠在宫殿之中的时候，突然是转过头，看了一眼他们的方向，虽然他心中也自认为，这伪装的天衣无缝，但是依然是有些心有余悸。

    “应该不是吧，我们的伪装，圣皇之下的强者，应该根本不可能看穿，那人的实力虽然强大，但是应该还并非是圣皇。”

    另一名男子也是开口道。

    “那是我的错觉吗……”

    三人很快离开了宫殿之中。

    他们都没有注意到，一股空间之力，却是化为了一枚种子，再度落入到了他们的身上。

    这一枚空间种子，自然也是楚风眠的手笔。

    帝水城外。

    楚风眠在离开了宫殿后，便是一举离开了帝水城，来到了一处偏僻荒凉之地。

    此地的天地灵气，在帝水域之中，都算是最弱的几处，所以根本没有武者愿意踏足此地。

    而对于楚风眠而言，他这一次要前往的神兽天，也没有任何的通道。

    楚风眠这一次得到了神兽天的坐标，他却也必须是先进入到空间深层之中，再度打破空间，才可以进入到神兽天之中，因此必须先找到一处空间薄弱，荒无人烟之地，才好令楚风眠做下一步的打算。

    (本章完)

