    这个山洞，跟之前墨景辰进来看的时候，又多了一些变化。

    最为明显的，就是原来这个山洞里面，还有一个能容三轮车进出的通道。

    这个通道，之前是关起来的，而墨景辰进来看的时候，只是大致地打量了一下，并没有很认真地查看。

    谁知道在这景山上，还有这么一个地方。

    而费墨和墨景辰之前所派进山洞来的人，已经把原本在山洞里那些人，给控制了。

    墨景辰大致数了一下，一共有十来个人。

    “你们从这山洞里带走的，是什么？”

    那几个被控制的人，听着墨景辰的话，一句话都不说。

    墨景辰笑了：“不说是么？以为不说，我们就不知道了么？”

    研究所的教授上前，一把扯开那块盖在三轮车上的布，那里面，是满满一车的黑色石头。

    “这么多！”

    教授看到这些石头，就像是看到了心爱的宝贝一样，都有些爱不释手。

    “你们，这些石头，都是这里找到的？还有吗？在什么地方？快带我去。”

    那几个人我看看你，你看看我，好半天，才说了一句。

    “没了，全部在这里了。”

    说实在的，他们是真的没有想到，这些人会这么快就破解了那个千古迷阵，使得他们还没来得及把那些宝贝石头运走，就被墨景辰他们给找到了。

    “最好老实交待，宝贝虽好，不是你们可以私自藏起来。”

    研究所的教授也说道：“没错，这里的一块石头，价值连城，你们要是还有藏着的话，就交出来，不然的话，后果，不是你们这些人能承担得起的。”

    几个人你看看我，我看看你，什么话也说不出来。

    “把这几个人都送到派出所去。”

    见墨景辰要派人将这些人送到派出所去，沐小晨连忙开口：“三爷，先等等。”

    墨景辰这才想起来，沐小晨之前跟他说过，要找那个把他们推下山去的人。

    他抬手对着那十几个人对着沐小晨道：“你过去认一认。”

    这些只顾着挖宝的人，跟心里带着害人心思的人，可不能混为一谈。

    沐小晨很认真地在这些人的两只手背上看过去，来来回回看了两次，却没有看到那个被他咬伤手的人。

    “不对，还有一个人呢？”

    那些人看着沐小晨，纷纷摇头：“没有了，真的没有了。”

    沐小晨的目光落到他们身后那条通道上。

    “三爷，还是有人跑了。”

    谁跑了，不用说，就是那个把沐小晨他们推下山的人。

    “小五，带几个人，追。”

    小五走之前，带走了一个人。

    “不要以为你这么随便说几句，我们就会相信你，你来带路，那个人最有可能往哪边跑，你得指出来。”

    这个景山上有数百年前传下来的迷踪阵，这个山洞也不知道存在多少年了，他们这样冒冒失失地进去，谁也不知道里面有多少危险。

    这些盗宝的人，敢在这里面来来回回，说明他们对这山里面的地形极为熟悉。

    “小龙他早就跑出去了，现在就算是去追，也追不上。”那人很是不屑地说了一句。

    “追不追那是我们的事，你只管带路就行。”

    沐小晨他们这次差点没命，小五知道这事的时候，都已经晚了。

    他之前被墨景辰派出去处理别的事情去了，等他回来听说了这事儿，心疼得眼泪都快下来了。

    好在沐小晨他们有惊无险地回来了。

    不过，沐小晨他们虽然没事了，小五却没有打算放过这些人。

    一听说那个直接动手的人不在这里面，小五就急了。

    要真是让那个人给跑了，他后悔都来不及。

    不过，让他们没有想到的是，也许是知道自已跑不掉了，所以那个右手背上还带着一个很明显伤口的男人，居然找了一块石头，对着自已的脑袋，来了那么一下。

    也幸好是小五来得快，不然的话，这人自已就把自已给搞死了。

    “你就算是要死，也得死在法律制裁之下，不过，你死之前，还得去还个债。”

    就这样，小五把这个家伙带到了沐小晨跟前。

    沐小晨一看到他，上来就是踢了一脚。

    “你居然对着我们几个小孩子下黑手，你可真有能耐。三爷，我有一个想法。”

    纪成成上次跟着沐小晨和墨阳他们一起被推下了山，要不是有沐小晨他们兄弟俩一起陪着，不要说想办法自救了，纪成成早就吓傻了。

    而且，那次被救回去之后，纪成成就生病了，这是明摆着被吓出病来的。

    不是他病了的话，这次上山，沐小晨肯定会把他一起带过来。

    现在，他们找到了那个把他们推下山的人，沐小晨当然要替纪成成出气。

    “费叔叔，我现在要是把这个家伙绑起来，吊悬崖上三个小时，有没有问题？”

    费墨道：“你真的要这么干？”

    他是没有想到，沐小晨居然还有这么个胆子，敢把人吊在悬崖上。

    不愧是墨景辰的儿子，从来不知道“害怕”两个字该怎么写。

    沐小晨道：“我知道要把这些坏人送去派出所，但是在送之前，我要替纪成成出气。”

    费墨听着沐小晨一本正经地说着“我要替纪成成出气”，乐得不行。

    他对着墨景辰道：“我说墨老三，以后你把这小子送到我那吧？我看他有前途。”

    墨景辰看了他一眼：“你倒是聪明，这么快就找我要人？他还小呢，懂什么？”

    “哎，这人才么，当然要从小培养，说不定以后，又是一个将军呢。”

    墨景辰笑：“你就别忙着替他吹了，这要是一直这么惯着他，他还不飘起来。”

    费墨道：“男孩子么，就是要锻炼锻炼，我倒是觉得，小晨这性子很好，有勇有谋，还有义气，以后是个干大事的。”

    “好了，先不说他了，我们来说说这个山洞和这座景山吧。这里面还留有这么个地方，我想没有几个人知道。”

    费墨叹了一口气：“谁说不是呢，这要不是小晨他们误打误撞，这里面就算是躲了很多人，我们也不知道。”

    更何况，这个景山，还在帝都内。

    墨景辰和费墨对视了一眼，心里都咯噔了一下。

    这件事情，没那么简单。

