    君宝听了小光的汇报，马上就吩咐他安排那些人开始去捣乱，随后大家又围在一起猛地夸赞小光。

    看小光得意的样子，君宝拍了一下他的马屁，道“小光同学，这次你做得非常好，在这里给你记一次大功”。

    小光愣了一下，看向君宝问道“没啦？”。

    君宝摊开双手道“就这样啊，你还想怎么样？”。

    小光跑到君宝身旁，抱着他的大腿，哀求道“老大，我那里美女太少了，能不能再多派点人过来，你看我那里才不到一百个人，如果多安排一点，我以后就不用老跑去弟子那边，刚好能顺便帮她们提升境界，你说对吧”。

    “去去，你个小屁孩要那么多人干嘛，你老大我还没有那么多呢，不到一百人，亏你说得出口”君宝毫不理会小光的哀求，自顾拿起手上的烟，一口一口的吐着烟圈。

    孙信东看到小光心情低落，就鼓励道“小光啊，上次你把我那些妞拐跑我还没跟你算账呢，你现在留着那么多原装美女，自己又用不了，应该满足啦，大不了以后在修真界多泡几个就行啦，修真界还用愁没有美女给你泡吗？嘿嘿”。

    听孙信东这么说，小光眼睛顿时亮起来，喊道“对，反正各界的美女多牛毛，不愁没有美女，哈哈，来，开赌啦，我来坐庄”。

    雷一他们刚施展控魂术控制完几百个仙人，个个累得像死狗一样趴在地上，雷三气喘吁吁的说道“NND，小光少爷骗人，说一人控制一百个根本不废什么劲，现在害得老子的脑袋都快爆炸了”。

    雷五一脸颓废的坐在凳子上，有气无力的说道“你这不是废话嘛，你跟小光少爷比，知道乌龟是怎么爬的吗？笨蛋”。

    雷一看两人吵了半天，打断他们的话，刚要开口，嘟嘟声响了起来，雷一立即问道“谁的CALL机响了？”。

    雷二一脸无奈的说道“队长，你脑子是不是坏掉了，现在谁还用CALL机啊，是你的传讯珠响啦”。

    “呃”雷一楞了一下，马上拿出传讯珠看了一下，笑眯眯的对大家道“兄弟们，小光少爷已经向少爷汇报了，少爷同意了雷三的计划，让我们马上派他们出去执行这个计划”。

    “是吗？那快过去安排他们赶紧行动”雷三听到君宝同意他的计划，高兴得蹦了起来，催促他们去看那些仙人。

    五人稍稍恢复了一下，便来到地下密室里。

    雷一看着前面的五百多人，大声说道“现在给大家一个任务，修魔的人继续去破坏玄天宗的其他分部，修仙的人就到修魔界血魔宫捣乱，弄得越乱越好，大家明白了吗？”。

    五百多人同时跪下，大吼道“明白了，主人”。这些人现在被控制住，虽然还有自己的思想，但是根本不敢存有反抗的心理，只要心里一想，马上就如万蚁缠身，十分的痛苦和恐怖。

    雷一几人给这些人炼制了几百个隐身符，使得外人不到仙帝期根本找不到他们。五百人全部隐去身形，飞出了玄天宗分部，按照各自的目标展开大挪移赶往破坏地点。

    魔界的两百多人来到天宇星系附近，开始大肆破坏，碰到抵抗的人，马上把他们杀死。随后把各大店铺的东西全部装进魔戒里，立马闪人，接着赶往下个星球继续抢劫。

    三百仙人赶到魔魂星系旁边的魔幻星系，在各大星球上大开杀戒，凡是散魔和低级的魔人都被他们杀个精光。

    两边如此大的举动马上惊动了石龙仙君和血岩魔君，两边随即派人全力围剿这些来捣乱的人。但是这些人都是被雷一等人下了隐身符，根本找不到人，杀完人抢了东西立即走人。

    两边都派出了大队人马搜查来捣乱的人，但是这些人神出鬼没，仙识根本找不到。刚赶到这个地方，下个地方又被人家袭击了，让双方的老大头疼不已。

    最后魔界的血岩魔君先忍不住了，纠集两万人杀向玄天宗的天宇星系。

    石龙仙君收到弟子传回的信息，马上调动两万人前往阻止修魔界的人破坏自己的地盘。

    双方的四万人最后在修真界和修魔界的交界点枫林星系碰头了，这个星系属于浩云宫的地盘，大家都知道只要一开打就回波及到其他门派，但是仇人见面分外眼红，双方都不计后果的投入了战斗。

    整个星系内到处都是刀光剑影，杀气蒸腾，能量四散。仙魔两方都组成了战阵，境界低的人先在前面冲锋，能杀死高手更好，不能杀高手就杀多对方几个人，有些人临死前为了多拉几个人垫背，还不顾一切的冲到对方大阵里自爆。正常情况下，合体期的人自爆威力快赶得上原子弹的能量了，如果是仙人自爆那就更不得了，所以两边使用这种亡命的打法，最后让整个星系到处都是像炸弹爆炸一样，星球的碎片四散。在上面居住的人还不明白怎么回事，就立即到阎王那里报道了。

    风云星系雾雨星。

    浩云宫宫主玉婉儿接到弟子的汇报，马上到宫中仙人长老修炼的禁地禀报了仙魔开战的情况。

    浩云宫禁地大殿内，大长老晨婧仙君坐在大殿上听着玉婉儿的汇报，眉头紧皱，心里正盘算着得失。

    过了一会，晨婧仙君才道“现在叫他们停战有点不太现实，因为上面交代不要跟玄天宗起冲突，不到万不得已我们不要随便自己的实力。我现在去跟他们交涉，让他们不要波及到其他星系，只有这样才能让我们的损失减少到最低”。

    玉婉儿躬身道“那烦请大长老亲自跑一趟，希望他们能听取我们的意见，不再波及我们其他的星系”。

    晨婧仙君点点头，道“那好，我现在先过去，你交代弟子们加强防范，不要轻易出战”。说罢，身形渐渐消失在大殿上。

    战场上，大战进行得猛烈无比，双方派出的低级别弟子已经损失过半。性格急躁的血岩魔君来到修真界一方大本营上空，对下面大喊道“石龙老儿，赶快出来跟我打一场，不要做缩头乌龟”。

    石龙在大帐中听到血岩魔君如此叫喊，气得他马上瞬移来到血岩面前，指着他大骂道“血岩你个王八蛋，前几次仙魔大战没把你挂了算你好运，现在来到下界还处处跟我作对。今天不把你杀掉，就难泄我心头之恨，哼”。

    听石龙这么一说，血岩魔君讽刺道“你要杀我，做梦吧，前几次大战你哪次不是我手下败将，还在这里吹牛，你怕在后辈面前丢脸啊，老混蛋”。

    石龙顿时气得浑身发抖的指着血岩骂道“你，你这个老混蛋，今天我跟你拼了”。

    “两位且慢”

    两人刚放出武器，准备要开打，突然听到一个女人的声音，双双转过头，看到一个漂亮的道姑来到他们旁边。

    石龙仙君说道“晨婧师妹，你来得正好，他们魔界的人跑到我们的地盘撒野，我们一起给他们个教训，怎么样？”。

    血岩魔君道“晨婧仙君，这是我们两派之间的事情，难道你也来趟这趟浑水吗？”。

    晨婧对两人微笑道“两位先听我一言，随后在再动手不迟”顿了顿，又道“两位应该知道枫林星系是我们浩云宫的地盘，现在你们把这里都破坏成这样，使我们浩云宫门人也损失了不少。这次我就不追究是谁的责任了，我只希望你们打起来的时候不要波及其他地方，免得误伤我门下弟子”。

    血岩魔君冷笑道“刀剑无眼，打起来谁还顾得了那么多，死点人有什么大不了的，这几次仙魔大战死的人还少吗？”。

    晨婧仙君眉头一皱，对血岩魔君冷声道“既然魔君不愿意合作，那我只好和石龙师兄一起对付你了”。

