    “唉……”展昭往床铺上一躺，“好累啊……好困。”

    白玉堂坐在他身边，始终是担心，“猫儿，大哥真的没事了吧？”

    “放心好了。”展昭扭扭脖子选择了一个舒服些的角度，打了个哈欠点头，“除了被锁那一部分记忆之外，其他的都已经复原了，人应该也没有原来那么暴戾和容易失控，不过最好不要碰触那个记忆禁区，不然可能会引发某些痛苦，毕竟那人不像赵爵似的，采用温和的手段。”

    白玉堂叹了口气，“究竟是谁那么做……”

    这时候，小狮子蹭上了床铺来，大概几天没和展昭碰面了想得慌，上前先一顿乱蹭，嘴里咕噜咕噜不知道叫唤着什么。

    展昭伸手揉它肚子，“面面……”

    白玉堂皱眉，“什么时候又改叫面面了？前阵子不是在叫饼饼？”

    “因为前阵子它喜欢吃蛋饼，但是最近你没发现么，它喜欢吃你做的意大利面。”

    白玉堂望天叹了口气，也仰天倒下，靠在展昭身边。

    他刚躺下，肚子上就一沉，白玉堂一看，发现是鲁班跳了上来。

    白玉堂双手撑在脑后，看着它，虽然苗条了不少，但始终还是只可爱的胖猫，“鲁班，你的重量实在不是猫应该有的啊……”

    “喵呜。”里斯本在白玉堂胸前打起滚来，它最近很敏感，尤其不喜欢听胖这个词。

    “莉莉娅呢？”展昭伸手捏了捏鲁班的耳朵。

    鲁班趴在白玉堂胸口舔自己的爪子。

    “大概在陪小易吧。”白玉堂轻轻摸鲁班的毛，“小易好像很疼莉莉娅。”

    “嗯。”展昭想了想，“的确啊，据说猫科动物是比较注意异性相吸的，莉莉娅是小美人，当然会被小易吸引么，小易很可爱。”

    “这倒是。”白玉堂笑着点了点展昭的眉心，“猫儿，小时那会儿是没染头发的，不然给你染成金发，效果肯定和小易一样。”

    “你说你自己吧。”展昭翻了个身，戳戳白玉堂的腮帮子。

    两人正在对视，就有人轻轻敲门。

    抬眼往外望，就见小易探头进来，果然，手中抱着莉莉娅。

    展昭和白玉堂看他，笑问，“小易，怎么了？”

    “我有事情想说。”

    展昭和白玉堂对视了一眼，白玉堂站起来，将他从门外拉了进来，关上门，展昭对他招招手，小易就走过来了。

    “说什么？”展昭很温和地问小易。

    “嗯……”小易抱着莉莉娅坐在床边，“是关于，之前要害我爸爸的那个人。”

    展昭和白玉堂都一愣，白玉堂问，“是关于梁雁的？”

    “嗯。”小易盘腿坐好，似乎有些怯生生的。

    展昭瞪了白玉堂一眼——别那么凶！

    白玉堂望天——我哪儿有凶啊？

    展昭回过头对着小易笑眯眯，将小狮子和里斯本都揪过来放到他身边，好让他别那么紧张，问，“你怎么知道的？”

    小易犹豫了一下，从口袋里掏出了一个东西来，交给展昭和白玉堂。

    展昭接过来看，就见那是一个手制的小娃娃，纯手工缝的，看起来很古老了，像是一只小猪，很小，可以捏在手心里头，类似于钥匙扣挂坠的大小，不算精致。

    “这是什么？”展昭问小易。

    “那个人给我的。”小易说。

    “梁雁？”白玉堂也是一愣，蹲下问他。

    “嗯。”小易搂住莉莉娅，点点头，展昭再瞪白玉堂——微笑啊微笑！

    白玉堂尴尬，尽量用温和地表情看着小易，问，“小易，这娃娃，是梁雁给你的？”

    小易点了点头，说，“嗯，我后来，看到他的照片了，才知道那个人，才是害爸爸的人，他来学校找过我的。”

    “他来找你的时候，你多大啊？”展昭问。

    “就去年吧……嗯，新年的时候。”

    ……

    小易的回答让展昭和白玉堂张大了嘴巴，“什么？！”

    “你是说，他去年找过你？！”白玉堂翻下床找来了资料里头梁雁的照片，递给小易看，“你确定是他？！”

    “嗯。”小易点头，“就是啊。”

    展昭和白玉堂此时的表情只能用震惊来形容了。

    “猫儿……”

    “嗯？”

    “他不是应该死了么？！”白玉堂正色问展昭，“怎么会……”

    展昭也猛摇头，这案子本来就跟幽灵多多少少扯着些关系，如今更是匪夷所思。

    “小易，你确定是这个人么？他有没有说他的名字？”

    小易摇头，“这倒是没有，他就问我是不是秦易。”

    “嗯，然后呢？”

    “然后他就给了我这个玩具。”秦易说，“他说，这是对爸爸来说，很重要很重要的东西。”

    “那你怎么不给你爸爸呢？”白玉堂问。

    “那万一有危险呢。”小易摇头。

    展昭和白玉堂嘴角忍不住抽了抽——所以给他们么，好护短的小孩。

    “怎么不给赵爵？”展昭疑惑。

    “我不知道他是不是好人呀。”小易嘟囔了一句，“爸爸说，不可以相信陌生人的，不过昨天爸爸说，你们是可以信任的。”

    展昭和白玉堂都点头，小孩子不错啊，和阳阳一样，又一个二十四孝宝宝。

    白玉堂接过那个小布偶捏了捏，又在手上掂量了一下，发现里面似乎有东西。

    展昭拿过来，问小易，“我们可以拆开么？”

    小易眨眨眼。

    “放心，我们看看里面有什么，之后再让欣欣姐姐给你缝上。”

    “嗯，好！”小易点头。

    展昭拿来了剪刀，白玉堂接了过来，展昭皱眉似乎要自己动手，白玉堂一脸鄙视地看他——你动手能力几乎为零还想干嘛？小心戳了手指头！

    展昭只好郁闷地将东西都交给白玉堂。

    白玉堂捏了捏里头，发现里面有一个硬物，硬币大小薄薄一片——或者说，就是个硬币？

    “会不会有什么危险性？”展昭凑过去看。

    “应该不会吧。”白玉堂琢磨了一下，“会有一年多还没爆炸的炸弹么？”

    “要不然……找秦鸥来看一眼？”

    “不行，要没有危险了才能给爸爸看！”秦易立刻皱起了眉头。

    展昭和白玉堂无奈，好偏心！

    玩笑归玩笑，白玉堂还是动手，小心翼翼地将封着布偶的线拆开，里头有一些碎布头，看起来也是有些年头了，就跟小时候家里用的碎布拖把似的。

    展昭接过这些填充物看了看，道，“不会是一年前做的，一看就有些年头了。”

    “嗯。”白玉堂将里头掏空后，发现中间有一块银色的金属，薄薄一片，果然类似一枚硬币。

    白玉堂拿着那东西在手上掂掂分量，道，“嗯……很沉啊，应该是锡的。”

    “上面有图案。”展昭说着，伸手过去指了指其中的一面。

    “这是什么？”白玉堂有些不太明白，一个古怪线条绕成的不规则图，还有一串数字。

    “嗯……”展昭摸摸下巴，“数字……”

    “反面海有个图案。”白玉堂将那锡片翻了过来，就见后面有一个标志，那标志很古怪，是一只古怪的鸟，下面一颗六芒星。

    “六芒星。”展昭微微皱眉，“六芒星的象征意义很多，普遍的两种，一说是源自古印度古代宗教，象征男女交合的力量统一。另外众所周知，犹太教的标志，圣洁不可玷污。应该不会是后一种意义，犹太教断然不会让一只怪鸟凌驾于他们圣洁的六芒星之上。”

    “还有么？”白玉堂问。

    “嗯……还有就是召唤恶魔了吧，因为它象征双性的结合……所以和五角星一样用途非常广泛，很多邪教都用它来做标志。”

    “只有邪教用啊？”

    “因为男女双修么。”展昭道，“那个藏传佛学里头的秘宗欢喜佛，造型不也像是一个六角形么？

    “……”白玉堂沉默了一会儿，拉展昭。

    “干嘛？”展昭不解。

    “咱俩摆摆那姿势，看像不像的……”

    “去。”展昭瞪了白玉堂一眼，看了看一旁的小易——小孩儿在这儿呢！

    白玉堂耸耸肩，不闹了，又问“那这只是什么鸟？老鹰不像老鹰、秃鹫不像秃鹫的……是什么品种？”

    “嗯……这方面我就不如驰驰关了，他比较喜欢自然和地理的东西，看很多这方面的书。”展昭想着，问，“驰驰呢？还在看书么？”

    “嗯，还在研究魔鬼啊、邪教之类的东西，不刚刚还说要疯了么。”白玉堂也颇有些无奈。

    展昭琢磨了一下，掏出电话来，拨通……

    不一会儿，白驰就捧着本厚厚的书到了门口，脸上无精打采的。

    “……驰驰，怎么这么憔悴啊？”白玉堂笑问。

    白驰有苦难言，这几天赵祯修养好了，晚上就疯闹，他又一直在看一些稀奇古怪的东西，所以总是睡不着，睡不着了就往赵祯那儿凑呗……结果当然就被吃掉了。于是他白天担惊受怕，晚上还要接受赵祯的疯癫胡闹，身心具疲啊。

    “什么事啊。”白驰走进去，靠在床上，拉过小易摸了摸他头发。白驰特别喜欢小孩子，正和赵祯商量着领养的事呢。他特别羡慕安吉丽娜朱莉那样的，能领养世界各地的孩子，在家里弄个小联合国，那多有意思？以赵祯的财力也是可以办到的。

    只是赵祯死活不答应，倒也不是说没爱心，只是二人世界还没享受够呢，不到四十岁别想！于是白驰原先把泛滥的爱给小动物们，现在就给阳阳和小易。

    “驰驰，这是什么鸟啊？”展昭问。

    白驰接过硬币来看了看，一愣，“啊！”

    “怎么了？”展昭和白玉堂问他。

    “这个是麝雉啊。”白驰说着，跑回房间，捧来了一本超级厚的百科全书来。

    阳阳也凑过来看热闹了，爬上床和小易坐在一起。

    就见白驰将百科全书打开，翻到某一页摆在展昭和白玉堂面前，道，“你们看！这就是麝雉，生活在南美洲丛林中的，非常少见，它们和鸭子差不多，很善于游泳不善于飞行。”

    白玉堂盯着那只身子肥头小的山鸡看了半天，“真丑。”

    “就是啊。”展昭也点头，“身材比例严重失调！”

    阳阳和小易也赞成，小易指着图片说，“像鸡哦，肚子好胖。”

    “你们嫑这样说它啊！”白驰急了，赶紧道，“麝雉不是一般的鸟类，它是史前动物，是现存世界上最原始的鸟类了！”

    “这么大来头啊……”白玉堂摸了摸下巴，对展昭道，“除了熊猫之外，我又多了一种怀疑的动物了……”

    “熊猫怎么了？！”小易和阳阳一起转回头认真看白玉堂，“熊猫很可爱！”

    白玉堂有些无奈，道，“不是……关键是，你看它那么胖、那么笨还那么挑食，生个孩子个子那么小还生半天，好不容易生了两个只能养活一个，带带孩子还会不小心把孩子压死……怎么会活了那么久？”

    小易和洋洋对视了一眼，认真反驳，“才没有，熊猫很聪明的！”

    白玉堂无奈投向，“是啊是啊，是我不好，我不该怀疑它们。”

    两个小孩才放过他。

    “这种麝雉有什么特别之处么？”展昭问白驰，“比如说什么象征意义？”

    “象征意义啊……没什么特别的啊。”白驰摇摇头，“这种动物也不像鹰啊雕啊之类的那么凶悍神奇气，说白了只是长着古怪长毛会游泳的山鸡而已……”

    展昭和白玉堂一起点头，“形容得贴切啊！”

    白驰干笑了两声，“哦……对了，不过麝雉的生活习性挺古怪的，起码在鸟类里面算罕见的。”

    “什么生活习惯？”

    “就是……它们是群居的，而且以家庭为单位，一般一个家庭由十几只麝雉共同组成。”

    展昭和白玉堂都皱了皱眉。

    “啧……”展昭摇头，“这种家庭习性不能代表什么啊，也不是那种邪乎的意义……还有这个图和数字……。”

    “猫儿。”白玉堂站起来，问，“还困不困了？”

    展昭摇头，“早就醒觉了。”

    “咱们回SCI开个会吧，案子你有些头绪了吧？”

    “嗯。”展昭也站起来，“的确，这次的案子里头掺杂了太多的干扰因素，因此原本简单的被复杂化了，要把不相干的剥离开来，咱们回去整理整理。”

    “好。”白玉堂换了身衣服，给SCI众人发信息，全体到办公室集合。

    说完，两人就一同走了，白驰也坐不住了，就跟去，赵祯自然屁颠颠带着更屁颠颠的里斯本跟上。

    ……

    公孙坐在白锦堂车里，偷眼看他，问，“你记忆真的回复了？“

    白锦堂点点头，“嗯，算吧。”

    “什么叫算吧？”公孙问他，“你说明白了。”

    此时，车子正好经过地铁口，白锦堂微微一笑，“还记得这个地铁么？”

    公孙一愣，就听白锦堂低声说，“我可记得，总共三站路，终身难忘啊……”

    公孙耳朵有些红狠狠瞪了他一眼，不过好在……是终于记起来了。

    “那……小时候的呢？”公孙总觉得白锦堂似乎心中有事，就追问了一句。

    “他们只能让我记起现在这部分的，如果记得多了恐怕还会有麻烦。”白锦堂无奈地一笑，“有机会再慢慢跟你说。”

    “嗯。”公孙点头，释然道，“其实原本你记起来多少也无所谓，这几年别忘就行了！”

    白锦堂早知道公孙会如此说，果然是他看中的人。

    “对了。”公孙之前的疲态一扫而光，显得开心了不少，问，“咱们去哪儿？”

    “我还欠你一份礼物呢。”白锦堂将车子停了下，伸手轻轻抬起公孙下巴，“现在给你……”

