    

    不过他娘子这番话叫他听得心头甚为妥帖。

    双手用力将苏婉抱起来，宋子恒边回床上边道：“便是娘子不信，也无甚关系，我自做自己该做的，娘子日后也能见着。”

    苏婉将头埋在他胸前，没吭声，心头委实翻涌不休，片刻后，她整个人都被放到床上，苏婉闭着双眼，宋子恒将灯吹灭了，眼前一片黑暗，她也没没睁眼，却实实在在的叹了口气，宋子恒这三个字，在舌尖绕了又绕。

    苏婉是个随遇而安的人，自然有着避祸求福的本能，与宋子恒携手共进，拼一把未来，是她仔细评估过宋子恒与宋家人的品性之下，选的一条最利于自己的路，若宋子恒发达后仍能对她不离不弃，她又何苦叫他冷了心肺，只为自己日后全身而退？

    她确实琢磨过，自己好好的不作死不出错，日后宋子恒真对柳太傅之女动了求娶之心，需要料理自个儿，她便是拼着苏老爹对宋老爹的救命之恩自请下堂，宋家也没有不应之理，若那柳太傅霸道些，要将此事捂个严实，还宋子恒一个未婚之身，只要宋家愿意护她，她隐姓埋名的离开，怕也不是难事，只待日后重新开始便是。

    可做人总得有点理想追求是不是？宋子恒如今对她有意，她自个儿也不是完全无心，只是怕日后不好，才不得不远离。但是，放着未来风光无限的一品夫人不做，跑去荒村野林当个平头百姓，隐姓埋名的，再惨点或者连原身的爹娘都不能认，她是脑抽了才选后者吧？

    诚然，比起前者，后者要安全多了，基本没多大风险和难度，想做风光的宰相夫人，也得要有那个命去享，可人生在世，哪个选择不是赌？从现代社会来的苏婉，也有着不输于男人的血性，她在娱乐圈摸打滚爬十几年，从小透明混到在百花齐放的圈里拥有自己的一片天地，如今叫她窝窝囊囊的活着，自个儿男人不能要，身份不能要，该替原主尽孝的父母也不能认，她如何能忍这口气？

    苏婉也不是鲁莽不知天高地厚的人，她愿意拼一把最大的仪仗，来源于宋子恒的态度，他让她对未来越来越有信心。

    不过现在，宋子恒给苏婉带来的，不仅仅是信心了——还有麻烦，她似乎动心了。

    苏婉没办法不动心，她是内心比别人冷了些，外表看着娇美，却有一颗不下于男人强悍的心。早些年她也什么都忍了，能吃的苦，能受的委屈全都受尽了，她只是一个人，没有背景，经受过各种潜规则，那些算计，那些黑暗，人人自顾不暇，没人帮她，她习惯了一切都靠自己。

    而如今，不用她开口，更不用算计，有个傻子主动将自己手上的一切给她，也不问她是不是需要，有什么给什么，能给的都给了，她焉能不动心？

    不，宋子恒怎么会是傻子？他若是傻子，这世上便没有聪明人了！他看得分明，比谁都知道如何对付她，所以她从来不肯放手也没想过要给谁的这颗心，渐渐都不属于她自己了。

    苏婉越想越不甘，赌局才刚刚开始，她怎么能先把心输了？心都不在自个儿身上，还谈什么未来，是死是活岂不全靠他了？！如此一想，苏婉心里头发狠，逮着宋子恒伸过来的胳膊就是一口，宋子恒毫无防备，忍不住“啊”了一声，声音又清又亮，在这样的夜里，忍不住叫人想入非非。

    若是有人在宋家院子，便能发现这个声音一出，四周都安静多了，几个屋子里传来的细语声，如同被按了静音键，在同一刻消失无踪。

    苏婉也想到了这里的房间没有丝毫隔音效果的坑爹性，连忙放开了嘴，狠狠地瞪了宋子恒一眼，可惜天太黑，宋子恒看不见她眼底的锋芒，当然她也瞧不见宋子恒已悄然红透的耳根。

    苏婉恨不得一睡不醒，睡到日晒三竿时醒来，。苏婉忍不住在心里骂了一声，看着温润如玉的男人，活生生一头披着羊皮的狼，难怪以后能爬得那么高。

