
　　安琪的父母也听说叶似锦已经出院了，前来探望她，毕竟叶似锦是救了她们女儿一命，自然要过来感谢一番。

　　“叔叔阿姨太客气了，我还要谢谢安琪一直照顾我呢。”叶似锦道，“你们这样倒是让我不好意思了。”

　　安琪的妈妈抹着眼泪，抓着叶似锦的手，“我们都听安琪说了，要不是你推开她，安琪还不知道撞成什么样呢，小叶，她现在照顾你都是应该的，你可别不好意思。”

　　安琪父母早听安琪说，叶似锦无父无母的，也觉得可怜，就嘱咐安琪好好的陪着叶似锦。

　　安琪陪着她的父母先回去她住的那边，叶似锦让她多陪陪，今天就不用过来了，有李姐陪着就够了。

　　再次回到现代的生活，让叶似锦又感觉到了生活的快捷，不过在大渊朝自己过得也是衣来伸手饭来张口的生活，没受过什么委屈。

　　下午，李姐打算陪着叶似锦去医院做康复，她们没车就只能在网上预约打车。

　　“有人按门铃，我去看看。”李姐放下手里的袋子，前去开门，看见是秦煜风，“原来是秦医生啊。”

　　秦煜风见她背着包，道，“是我来的不巧了，你们准备出门？”

　　“是啊。”李姐点头，“小叶准备去医院做康复呢。”

　　“原来是这样，不介意的话我送你们去吧。”秦煜风道，“正好我开车来了。”

　　李姐看向叶似锦，“小叶，可以吗？让秦医生送我们去吧。”

　　“会不会太麻烦了。”叶似锦道，“我们还是打车去吧。”

　　“不会，正好我也没什么事情。”秦煜风倒是很热心，帮着李姐拎着东西，“我先去按电梯。”

　　李姐帮忙推着叶似锦的轮椅，笑着道，“秦医生来的还真是时候呢，很是关心小叶你呢。”

　　叶似锦倒是有些头疼，要是这之间只是朋友之间的互相帮助那也就算了，可是要是让秦煜风又增加误会了，那才是麻烦事儿。

　　车子停在楼下，李姐扶着叶似锦上车，“秦医生啊，我们要去康复医院，就在泰康路上的那家。”

　　“我知道，放心吧，很快就到了。”秦煜风道。

　　叶似锦道，“麻烦你了，你把我们送过去就行了。”

　　“正好我也才刚回国，没什么事情。”秦煜风道，“不介意的话就让我陪着你们，还能帮把手。”

　　“怎么会介意，秦医生长得这么帅，跟在我们旁边，不知道有多少人羡慕呢。”李姐道。

　　李姐倒是十分的健谈，一路上跟秦煜风两个人说话，连人家多大，住在哪里都给打听的清楚了。

　　叶似锦看着窗外的风景，熟悉的高楼大厦，与京城的街道完全不同，连出行也只能坐马车或者骑马。

　　康复医院很快就到了，李姐去医生那边咨询，留下叶似锦和秦煜风两个人。

　　“谢谢你这么帮忙。”叶似锦道，“其实有李姐照顾我就行了。”

　　秦煜风道，“你不用介意，也不用担心，就算是朋友同学，也是能帮你的，我也没有什么别的意思，我知道你对我可能没有感觉，我已经死心了，现在也不过是出于朋友之间帮忙，难道说我们连朋友都不是了么。”

　　秦煜风话语轻松，好像之前的事情都已经过去了一样。

　　“当然是了。”叶似锦道。

　　秦煜风道，“也不知道是怎么了，总觉得你跟之前不一样了，比以前沉稳了许多，行为举止也...很端庄，不像是以前那么随意。”

　　“是么。”叶似锦自己都没注意，可能是在叶国公府跟那些人时刻端着，养成了一些习惯，“大概是躺了太久了，还没恢复的好。”

　　“听说你之前交了一个男朋友。”秦煜风道。

　　叶似锦点点头，想起来凌初，眼眸之中多了些眷恋，“他现在出了点事情，才不能露面，我爱他。”

　　秦煜风一愣，没想到叶似锦会说出来爱的这个字眼，眼底划过失落，只是这个男人连叶似锦被车撞这么严重的事情都没有露面，难道真的有这么重要的事情么，他现在能做的也就是安慰叶似锦了，“可能是真的很重要的事情，才没能来见你。”

　　“嗯。”叶似锦没再说什么了，一想到凌初，心情就有些低落。

　　康复的时间过得很快，秦煜风把她们送回去，就离开了。

　　“这位秦医生真是热心，人长得好，年纪也不大，还是个医生，这职业多好，工资肯定也不低。”李姐道，“对你也这么关心，小叶你人长得又美，多般配。”M.23sk.com

　　“....李姐，以后这话就别说了。”叶似锦知道李姐没有恶意，也不知道这其中的事情，“我和秦医生是不可能的，以后您可千万别在他跟前说这话。”

　　“行，我知道了。”李姐有些不好意思，“你看我这个人，平常给别人撮合惯了，小叶，你可千万别怪我哈。”

　　“没事的，李姐，我有点累了，回房休息了。”叶似锦自己推着轮椅进了屋里。

　　青锋剑已经被放在桌子上，衣柜里还有好些古装，都是当时从大渊朝穿回来的。

　　这里没有凌初，却处处有凌初的影子。

　　叶似锦叹了口气，到底该用什么样的办法才能见凌初一面呢。

　　“就是这个。”安琪从另外一件大衣口袋里面找到那天从地上捡起来的物件，“袁安阳，你说这个像什么。”

　　“我查过，这个是玉案的形状，制成了巴掌这么大，做工也很精细，只不过现在只有一半。”袁安阳道，“你是从哪里捡来的？”

　　“小叶子的病床下面，会不会是哪个查房的护士落下的。”安琪说道，“你说这玉很贵重，说不定人家也在找呢。”

　　袁安阳道，“那你不如再去一趟医院问问。”

　　“等我过两天有时间就去问问。”安琪道，“实在是找不到，要不还是送去派出所吧。”

　　“会不会是你朋友的。”

　　安琪翻了个白眼，“你有没有搞错，小叶子躺了那么久，身上有没有这个我还能不知道。”

　　“或许是谁去看她，送给她的，不小心掉在地上。”袁安阳猜测。

　　“那应该不会吧，我几乎都在医院，除了她的同事来探望，送的都是水果鲜花的，也没有吧。”安琪看着手掌心的半块玉案，“我还是先去医院问问有没有遗落吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第399章 热心的秦医生免费阅读。https://xs.23sk.com 