    “格雷森警长，今天怎么脸色这么憔悴？还是要多注意休息啊。”

    格雷森面无表情的打了个哈欠，事到如今，林恩这种级别的言语攻击她已经对此免疫了。

    她算是看明白了，林恩就是那种性格特别恶劣的人，你越是被他话语所影响，他就越是开心、越是变本加厉。

    昨夜连忙叫醒了熟睡的米达尔达议员，事无巨细的交代了一番以后，她就退下了。

    至于之后米达尔达议员是不是连夜做了什么布置，她不知道也不想知道，天塌下来有个高个子顶着，她已经完全摆烂了——至少对这档子窃听的破事摆烂了。

    不过从今天皮城平静的局面来看，想来事情已经被议会完全压了下去。

    “啊……”

    跟格雷森警长一样没睡好的还有林恩隔壁房间的维克托。

    虽然有出生祖安这个buff加成，可毕竟是第一次直面惨状，加上对皮城昔日美好幻想的破碎，三观正在重塑的关系，他也辗转了一整晚。

    没睡好精神憔悴不堪，加之本来就病恹恹的，林恩今天敲响这家伙房门的时候还以为他光荣进化到亡灵那边去了。

    “维克托，今天我们还有哪些地方没逛？”林恩随口问了一句。

    活塞式空气过滤器的基本战略虽然已经定下，可其他东西对祖安有用处的产品也不能完全忽略不管，不论要不要搬到祖安来，至少对那些东西心里要有个数。

    “我看看……”维克托揉了揉眼睛，“接下来我们要去的地方是‘塔利斯工坊’。”

    “塔利斯工坊？”

    林恩咀嚼着这个名字，记忆里不差的他很快就记起了原著中相当有名的那句台词：“叫我塔利斯议员！”

    “是，这是一家专门制作锤子的工坊，在锤子的打制工艺、外形、机括等方面都存在着独特的专利技术。

    但因为造价与本身定位的缘故，在市场中的竞争力较弱，不过因其背后有着吉拉曼恩家族的扶持，也算是在市场中占据了一定的地位。”

    维克托纤细的手指翻动着笔记本，在他正式进入状态以后，脸上全然没有了方才的困意。

    他对塔利斯工坊那些锤子的评价并不高，这也难怪，对于现在的祖安来说，即便锤子再经久耐用、再省力，可相较于它的价格来说，这便是件无用的废铁。

    “进去看看吧。”林恩脸上带着些微的笑意。

    能遇见那位大名鼎鼎的未来守护者吗？林恩在心里打了个问号。

    彼时的杰斯现在正应该接受着吉拉曼恩家族的资助，在皮尔特沃夫学院之中求学吧。

    在未来，没有大家族资助的维克托为了能够继续在科学的道路上探索，选择加入学院成为了一名助教，而背靠大树的杰斯，则是选择成为了一名独立研究员。

    这两者同样出生贫寒，同样天赋异禀，在阴差阳错之下踏上了同一条道路，情同兄弟，却在最后又硬生生决裂。

    只能说……令人感叹。

    维克托认识的林恩是个目标清晰，绝不会对细枝末节浪费任何心力的人，可他却对面前的“塔利斯工坊”流露出了感兴趣的目光，难道这里面有他不知道的内情吗？

    维克托把笔别在了自己的耳朵上，精神集中的对准了这个其貌不扬的锤子工坊，他期待能在这里有所发现。

    刚刚靠近工坊的门前，澎湃的热浪就已经整个从屋内喷吐出来了。

    维克托有些不适应这陡增的温度，微微拉了拉衣领。

    挺巧的……

    林恩在心里感慨了一句，而后清了清嗓子，大喊道：“有人在吗？”

    “客人请稍等。”

    室内传来一声招呼，一个面容有些沧桑的女人从里头走了出来。

    她转头看了看三位来访的客人，捂着嘴巴：“哦，格雷森警长，请问您来工坊有什么事情吗？”

    虽然格雷森在皮城也算个不小的人物，可也不是什么人都能认出她来的。

    格雷森摇头微笑着解释了一句：“我是陪着这位先生参观一下皮城的，你们就把我们当做正常的顾客就行了。”

    不等这位女士开口，林恩率先微笑着问了声好：“想必这位就是塔利斯夫人吧，我叫林恩·奥莱，从小就对锤子、斧头这样的武器特别的感兴趣。

    这次是受到格雷森警长的推荐，专程来塔利斯工坊参观一下的。”

    受到我的推荐？我来之前压根就不知道这座工坊啊！

    格雷森黑着一张脸在旁边陪着笑，内心指不定又在怎么编排林恩。

    “没想到格雷森警长还知道我们这间小小的工坊……”塔利斯夫人有些自豪的笑着，对格雷森充满着感激。

    正当林恩与塔利斯夫人闲聊之际，一个身形壮硕的身影从昏暗的室内走了出来。

    他身高在一米八三左右，头顶干练的黑发，面容坚毅，密匝的汗珠连在他的脖颈上。

    “妈妈，有客人吗？”

    除了林恩，在场的所有人都把注意力放在了这个突然出来的男人身上。

    塔利斯夫人的脸上有骄傲有自豪，维克托的目光只是在杰斯的身上稍作停留，随后便失去了所有的兴致，格雷森打量的则更加仔细，这是一种职业的习惯。

    至于林恩？杰斯现在的层次实在太低，加之已经抱上了吉曼恩家族的大腿，想要在他身上投资只能引发警觉与敌视，没必要了。

    他之所以进来一趟，也是心血来潮，想看看提前让维克托跟杰斯见上一面，看能不能擦出点宿敌的火花。

    没想到盯着维克托看了半天，发现他直接就把杰斯定位成打铁的莽夫，压根就没放在心上，反而一个劲的在观察两边那些挂在墙上的锤子。

    你看个锤子啊你看，看杰斯啊！

    “这是我儿子，现在就读于皮尔特沃夫学院。”塔利斯夫人脸上洋溢着自豪，朝着几人介绍自己的儿子。

    看来无论在哪个地方，母亲炫耀儿子这件事还是不会有任何改变的。

    林恩果断夸赞了几句诸如“大帝之资”、“生子当如塔利斯”之类的场面话，买了点锤子就跑路了。

    留下一脸疑惑的杰斯摸着头看着三人离去的背影，百思不得其解。

    “格雷森警长，这些锤子就当我捐给警队了，千万不要跟我客气。”林恩大义凛然的说道。

    “你不想拿可以别买，捐给警队干嘛？我们也不用这些锤子啊。”格雷森硬了，拳头硬了。

    “这些锤子到底有什么特别的地方呢？”维克托还在沉思着。

