    楚云看了一眼牛晓峰，然后再看了看不少食堂中的姑娘们。

    其中有不少，在牛晓峰进来后，两眼顿时就放光了。

    牛晓峰一下子吓得缩了缩脑袋。

    楚云看到这一幕，顿时感觉到有点好笑。

    没想到啊没想到，有一天自己竟然会遇到一个比自己还受女生欢迎的男人。

    而且，这个男人还是半个和尚！

    啧啧啧！

    楚云看着这一幕，心中感觉有点好笑。

    同时，他看了看那几个有点畏畏缩缩的女孩子。

    虽然这几个女孩子眼中放光但是因为楚云和两位校花在牛晓峰的边上，这些人却是不敢走上前来。

    不过，这些人的目光去却是一直在牛晓峰的身上打转。

    楚云不由好奇的问到。

    “我说老牛，你们学习佛法，还有增加异性魅力的说法吗？”

    牛晓峰看着楚云调侃的眼神，不由无奈的叹了口气。

    其实这个事情，还需要从前几天的一件事情说起。

    牛晓峰就开始对楚云说道：

    “前两天，我放学回家，在路上碰到我们学校的一个女孩子，在被两个小流氓调戏。”

    楚云的眉头一挑，好吧，又是一个俗套的英雄救美的剧情。

    不过，楚云却是没有想到，剧情竟然不是按照他想的那样来走的。

    当时牛晓峰看到这个事情后，本来是想要管一下的。

    不过，让牛晓峰没有想到的是，有一个十分彪悍的女人，却是直接出手了！

    而且，还是一个高二的学生！

    这女生显然是练过一些拳脚的。

    虽然不是古武，但是，好歹手上的功夫也不算是太弱的那种。

    两三下就将这几个小混混给打跑了。

    然后这个时候，周围围过来了一群女生，都是高二的学生。

    牛晓峰这才知道，这群彪悍的女生是学校跆拳道俱乐部的。

    学校的跆拳道俱乐部，不是学校组建的，是一个喜欢跆拳道的女生自己组建的。

    创建也就这两三年的时间，楚云对这个俱乐部完全没有任何的印象，

    这个俱乐部，后来一直传承到了二十年后，楚云重生之前，还一直有。

    而且，十年后，这个俱乐部还被学校承认了！

    楚云继续听着牛晓峰的讲述，四个人打上了饭，找了一个座位坐着。

    后来，这些社会上的小混混就开始纠结校外的势力，开始到校门口堵截这些跆拳道俱乐部的女生。

    只是，因为人毕竟还是没有学校里的人多，而且，学校门房的秦大爷竟然也不是吃干饭的。

    这个家伙和官府衙门的几个捕快，竟然还是忘年交，。

    一个电话，一堆捕快过来解决了事情，。

    楚云听着有点云里雾里的。

    这里面好像也没有你什么事情啊！

    楚云看着牛晓峰，脸上露出了疑惑的神色。

    牛晓峰咳嗽了一声，说道：

    “这个故事说明，她们喜欢我，真的和我没有什么关系……”

    看着楚云像是看傻子一样的眼神，牛晓峰叹了一口气，说道：

    “好吧好吧，事情是这样的，那件事结束后，学校就想要将跆拳道俱乐部给关闭，这个虽然是学生们自己组建的组织，但是也是用了学校的一间闲置的教室。”

    “所以，我就和我们方丈说了说……”

    “你知道的，方丈和校长有点关系。”

    楚云的眉头一挑：

    “你该不会说，因为你救了这个跆拳道俱乐部，所以这些女生都看上了你？”

    楚云的脸色十分的怪异。

    这个时候，一直听着牛晓峰讲故事，自己在那里细嚼慢咽的苏甜却是抬起头来，甜甜一笑：

    “当然不止是那样了，他啊，被校长指派到了跆拳道俱乐部当教练去了，估计是校长看他多管闲事……”

    苏甜和乔梦舒对视一笑。

    楚云的眉头也是一挑，眼中露出了一丝的笑意，这严建设这家伙，还挺那啥的。

    明知道，牛晓峰是半个和尚，这家伙对男女之间的那点事，不能说是一窍不通吧，那也是没有什么差别的。

    楚云看着牛晓峰，问道：

    “所以，你就去了？”

    牛晓峰犹豫了一下，看了看苏甜又看了看乔梦舒，这两个人自然是知道内情的。

    所以，他知道，自己不说也是会被这两个家伙说出来的。

    “是啊，我就去了，你知道的，我一开始是拒绝的……”

    楚云差点把嘴里的饭喷出来，啥？

    你一开始是拒绝的？

    楚云看着牛晓峰那张单纯的脸。

    这个货……

    总感觉，有些不对啊！

    这货真的是一窍不通吗？

    楚云急忙摇头，对牛晓峰说道：

    “你还是别看我，我不知道你是不是拒绝。”

    说完，楚云的嘴角带上了一丝的笑意。

    这个货，自己好像看走眼了？

    刚刚还说，这个货对男女之事一窍不通呢！

    楚云现在感觉，果然，自己还是太年轻了！

    “我现在十分好奇，这个家伙是怎么给那群女生当教练的，怎么就让这群女生一个个看着他像是见了鱼的猫一样？”

    楚云看了看身边的苏甜和乔梦舒说到。

    苏甜和乔梦舒都是掩着嘴笑了起来。

    牛晓峰则是一脸无辜的看着楚云说到：

    “你不要胡说，我可是清白的，再说了，这群女生那一低头就能够看到脚面……”

    楚云这会彻底被牛晓峰逗笑了。

    这家伙，没想到还是一个闷骚的货色！

    自己竟然是一直没有看出来。

    怪不得这群姑娘们追着牛晓峰到处跑，原来根源在这里，

    估计那些女生们还以为，自己在调侃牛晓峰，实际上，牛晓峰早就把这些女生的便宜占完了……

    毕竟，手把手教学……

    楚云不由冲着牛晓峰使了一个眼色，问道：

    “那你这意思，你们跆拳道俱乐部里面，就没有一个是低下头看不到脚面的女的？”

    苏甜听到两个人的对话，不由低头看了看，嗯？

    啥也看不到，只能够看到半个碗，而乔梦舒却是因为楚云这个问题，伸手在楚云的腰上捏了一把。

    楚云顿时投降：

    “疼疼疼！”

    乔梦舒这才放开了手。

    牛晓峰咳嗽了一声，竟然还真的回想了一下。

    “倒是有那么两三个，就是……”

