    张氏现在可是被秦淮茹给羞辱的体无完肤。

    三十年前，她也是十里八乡的一枝花，可后来呢？同样的命运再次的降临在贾家的时候，结果是完全不一样的。

    那一大爷就是一个老抠门。

    哪里有和徐冬青可以比拟的地方。

    .......

    “你....我这不是在提醒你，趁着自己年轻的时候，能多捞一点是一点吗？”张氏实在是想不出任何的办法来反驳秦淮茹。

    “呵呵。”

    “多么的好笑啊。”秦淮茹背靠灶台，手里的菜刀落在指甲上, 小心翼翼的削着站出来的指甲盖。

    回眸一笑百媚生！

    眼下的俏寡妇虽然不知道自己能不能达到传说中杨贵妃的程度，看对于自己的容貌还是很有自信的。

    可单凭美貌，就能让一个男人对她死心蹋地吗？

    这里面更多是情商。眼前的张氏当年若是有这点情商的话，何至于沦落到今日的地步，一次次的胡作非为。

    不过是狗仗人势罢了。

    “怎么好笑？”张氏拄着拐杖，那讥讽的眼神，可是深深的刺痛张氏的内心，对于一大爷更是一阵的恼火。

    既然有钱, 为何就不能多给她一点。

    让秦淮茹在厨房肆无忌惮的嘲笑她呢？

    “自欺欺人罢了。婆婆，若是有本事，现在就可以找那一大爷索取一点钱财吗？若是你能摆平一大爷，何至于让我和徐冬青在这里纠缠呢？若是家里吃喝不愁，谁愿意将自己当一个物件，非要绑在徐冬青的身上啊。”

    一声叹息。

    两声无奈。

    张氏和秦淮茹对视一眼，说白了，两个人都是一个依靠男人而活的人，只不过秦淮茹自认为找了一个不错的靠山。

    而张氏被一大爷当成一个施舍的对象，根本就没有将她放在眼里，而另外一方面，这张氏是在眼红秦淮茹背后的靠山。

    徐冬青可以给俏寡妇这么多。

    哪怕是一点粗粮的话，她或许也不会和三番四次的鼓动秦淮茹多索取一点。

    “他....不过是一个绣花枕头罢了。”张氏有些愤愤不平，当初她和易中海在一块也算有三十来年，可她得到什么？

    每次基本上都是半袋子的粗粮, 也仅仅够一个礼拜的口粮, 看长夜漫漫, 半袋的粗粮怎么可能够她和贾东旭过一个月的苦日子呢？

    哎！

    “绣花枕头。”

    秦淮茹也是第一次听到张氏这样的说院里的一大爷, 不过这些确实是很有可能是真得啊, 若不然，怎么这些年来，那一大妈会无所出呢？

    现在更是将养老的希望直接放在傻柱的身上。

    “你还有什么可说的。”张氏自嘲的一笑，想想过去几十年，她获得什么？除了一日三餐有着落之外。

    哪怕是私房钱。

    其实都是秦淮茹、傻柱、徐冬青...等三个人贡献的，至于一大爷是半点也指望不上，就没有从他的手里面抠出过半点的金钱。

    “那一大爷和聋老太太联手，一人一百五给傻柱买了一个食堂副主任的岗位做，由此可见，一大爷的眼里面，哪里有你这个老太婆啊。”

    秦淮茹图穷匕见。

    既然这样的喜欢找她和徐冬青的麻烦，为何不在自己身上和一大爷两个人好好的掰扯一下呢？

    有钱给傻柱，难道就没有钱给她这个幽会三十年的老情人吗？

    是不是.....。

    “这是真的吗？”

    这也是张氏第一次听到这样的消息啊，那个老棒菜还一直说自己是个穷光蛋，兜里面根本就没有半点钱。

    现在....

    真的是无法形容啊。

    一点也不懂得珍惜她自己。

    “在这件事上，我欺骗你有什么好处呢？”秦淮茹到是好奇，两个人之间会不会再次的爆发出别扭。

    在四合院中，老一辈的人，基本上都是知道张氏和易中海那点破事的。难道她就忍心看着一大爷的反水吗？

    “哼。”

    张氏一巴掌拍在门楣上, 露出一丝难看的表情, 说什么海誓山盟，一切都是留给棒梗的，说什么将棒梗当成自己的亲孙子。

    更是在未来的某一天，当棒梗长大之后，给他养老的话，一切积蓄都会留给棒梗.....

    这一切都不过是谎言罢了。

    “老娘若是不和你闹个天翻地覆，老娘这辈子算是白混了。”张氏生气的拄着拐杖，就要朝着屋外走去。

    砰~

    张氏还没有站稳，就被着急忙慌跑回家的棒梗给撞了一个满怀，一不注意就跌倒在地上。那尾巴骨都快被摔坏了。

    疼！

    张氏艰难的揉了揉尾巴骨，上了年纪之后，行动有些缓慢，老花眼使劲的睁着，看着同样跌多在屋外的棒梗。

    关心道:“棒梗，你没事吧。”

    想要站起来拉棒梗一把，可尾巴骨好骨折一般，吃力的爬起来，朝着棒梗慢慢的靠拢。

    “没事。”

    头晕目眩的棒梗这个时候连忙爬起来，毕竟是一个小孩子，自愈能力还是很厉害的，一个鹞子翻身，冲进卧室。

    躺在床上，盖好被子。

    仅仅露出一个细小的缝隙，根本就不敢过多的看屋外一眼，棒梗的这点举动，怎么可能逃脱秦淮茹的双眼。

    连忙从厨房走出来。

    拉开棒梗的被子，手里面铁勺子都没有来得及放下，怒斥道：“棒梗，你是不是在外面又惹什么事情了。”

    现在的秦淮茹基本上可以说是草木皆兵，就怕棒梗这个二愣子不管不顾，给她找麻烦啊。

    “没有。”

    棒梗有些不耐烦，当秦淮茹当初不管他，任由他在少管所带了这么长时间开始，他就不想要在和秦淮茹多说一句话。

    “是吗？”

    秦淮茹自动的过滤道棒梗语气的不满，有些迟疑的看着屋外，至于张氏现在还躺在地上，尾巴骨有些疼。

    主要是刚才的撞击力，让她有些头晕目眩。

    可她又怎么忍心多说棒梗几句呢？

    “淮茹，赶紧将我扶起来，坐到椅子上。”张氏见到自己根本就没有那个力量直接站起来，赶紧求救道。

    “什么？”

    秦淮茹迟疑的看着张氏的表情，这婆婆不会是碰瓷都碰到自家人上面了吧，棒梗还是一个孩子。

    难道刚才的一下子，就让她彻底的瘫倒在地上了吗？是不是有些反应过头了。

    “哼。”

    张氏靠在冰冷的墙角处，冷淡的看了秦淮茹一眼。

