    年末的华尔街，突然变得忙碌起来，威廉怀特的三家公司可是非同小可，与其说是什么A轮融资，不如说是三家公司上市。

    游戏机和漫画公司的估值已经超过十亿，软件公司虽然颇多争议，但也接近十亿这个数字。

    说实在话，直接拉去纳斯达克毫无难度，苹果第一次IPO不过就是这个水平。

    威廉怀特玩的这套，与其说是融资，不如说是集合竞价，每家投行面前都有一台电脑，不但有实时的价格变化，更有剩余股份的标识。

    “杰瑞，你能告诉我这是什么吗？这些电脑是怎么连接数据的？”

    “不能，boss，看起来只是苹果二代，这是增加了一块数据交换卡，估计他们有一台中型计算机，这是一个伟大的进步。”

    “玛德，这套东西放在这里就是浪费，应该放进交易市场才合适。”

    “估计不会很成熟，那些穿着制服的家伙，肯定是IT工程师。”

    傻了吧，不是说哥们没有新软件吗？

    好吧，哥们承认数据交换很垃圾，完全没有实现商业用途的可能，但是别忘了，哥们可是有专利的。

    今天来的一堆投行，当然都是有见识的，现在不行有什么要紧的，要是已经可以商用，那还买得起吗？

    “各位，这确实是一套新系统，它的连接也不怎么稳定，千万不要碰触后面的线圈，我可没有短时间恢复的能力。”

    “威廉，如果一切顺利，多久可以实现商业用途。”大摩的老大开口询问。

    “嗯，如果一切顺利，进入交易所可能需要三年，这不仅是技术问题，还有交易所的配合，如果个人用户需要使用，最少需要五年，这个非常困难，我认为十年能够成功就非常不错了。”

    威廉怀特没有放微星，这个牛皮没啥意思，不行就是不行。

    有些事情往往就是这样，你吹的太厉害反而要坏事，现在的这个时间表，非常符合这些老家伙的预期。

    接着就是介绍软件的用途，出乎意料的是，几乎就是傻瓜操作，几分钟就已经解说完毕了，你要是再有什么不理解的，反正还有很多工作人员。

    “杰瑞，这个东西实在太方便了。”

    “boss，恐怕所有人都知道了，这家软件公司也不会便宜了。”

    “唉，这个狡猾的家伙，这难道是新品发布会吗？”

    “boss，有媒体有记者，你看，桌上不是还有您喜欢的矿泉水吗？这绝对就是蓄谋已久的。”

    “唉，抢到多少算多少吧！”

    其实游戏规则很合理，每个席位都有限额，你最多就是1.5%的股份，你刻意抬高价格也没用，电脑只计算中间价位。

    低于这个报价全部死掉，高于这个价格，就按照集合竞价成交。

    事情到了这个程度，老家伙们的提前准备全部报销，根本不会有什么拉锯战，也不会有什么讨价还价。

    你说我拍到了不买怎么办？

    这个也没有问题，这算是流拍，不会追究你的责任。

    话虽然说的很漂亮，你要是真敢捣乱，那个小心眼的家伙，绝对不会再给你什么合作的机会。

    电脑的效率自然是极高的，短短五分钟就宣告结束了，通过简单测算，漫画公司的估值达到十六亿八千万。

    “谢谢各位，经过测算，最高报价接近十八亿，最低十六亿，我们继续。”

    脚盆人疯了，十八亿，他们还真敢开价，玛德，要按照是拍卖的方式进行，我们估计全都死翘翘。

    由于在会前展示了家用游戏机的进度，游戏公司的估值更是达到了十九亿美刀，这也是一个让人瞠目结舌的价格。

    反正不管那家软件公司怎么样，今天已经算是创造了一个奇迹，一次融资就能卷走几个亿，这简直就是一个奇迹。

    软件公司虽然还有很多的不确定因素，脚盆人明显有些迟疑，这次米国大叔可没客气，几乎席卷了所有的股份。

    怀特软件的最终估值超过十二亿，在这场发布会之前最乐观的估值也不到十亿，不得不说，今天的交易方式，确实刷新了很多大佬的三观。

    这些家伙已经算是股东了，自然需要招呼他们吃饭，虽然还是冷餐会吧，好歹吃的东西还算不错。

    参加威廉怀特的宴会，你绝对不会饿肚子，这也是上流社会的共识，至于说，有人批评他铺张浪费，比较官方的解释是拉动内需。

    好吧，当听到如此强大的解释后，很多人已经不打算和这个家伙讲道理了。

    因为人家引用了先贤举列，当年罗斯福先生就是这么干的，一半人负责挖坑，一半人负责填坑，看上去非常浪费劳动力，事实上却解决了就业的问题。

    你们都知道我赚了不少钱，让那些钱待在银行是非常可耻的一件事情，所以我就稍微铺张了一点，这也是爱国的一种体现。

    被人怼到吐血，却也无力反驳，你要想反驳他的论点，就必须拿罗斯福说事。

    不说那些多管闲事的混蛋了，这次连吃瓜群众都不淡定了，你咋就能解释成这个样子呢？

    不过话又说回来，现在的失业率太高了，是不是也仿效一下当年呢？

    威廉怀特的胡搅蛮缠，确实让人无语，最为重要的是，人家可是有数据支持的。

    你看，我吃了一顿大餐，酒店赚钱了，服务员有工作了，渔夫的海鲜涨价了，农场的牛肉也被消耗了，损失最大的只有我而已，你们到底还要我怎么样？

    最为重要的是，在这些环节里，每次消费都是缴税的，指责一个纳税者，你们究竟是怎么想的？

    你放心，在米国绝对没人问，你咋不把钱都捐掉。

    既然没人问这个白痴问题，威廉怀特就是光明正大的，你丫的赶紧闭嘴，要是这位小爷不消费了，很多人就会失去工作。

    好吧，为了拯救失业者，您就继续浪吧，反正都是您挣的钱，这确实没什么可以指责的。

    对付这种泛酸水的家伙，就是需要毫不留情的嘲讽，你只要有所退缩，这些家伙就会没完没了。

    如果威廉怀特是继承的财富，人家还真就能把他钉在耻辱柱上，然后鼓吹遗产税，恨不得把这些有钱人抓来再收一次。

    仇富这回事，在那里都存在，只是程度不同而已，你还可以说是为了社会公平。

    受到这种言论影响的可真不少，毕竟普遍的共识就是，给子孙留下太多的财富不是好事。

