    见我拿着信只是端详，并未拆开，徐若卉就好奇问了一句：“不拆？”

    我笑了笑说：“你想看？”

    徐若卉微笑道：“想看！”

    我用手指轻轻一弹，将信上包裹的那层气息轻松弹掉，然后撕开信封，从里面取出几张信纸来。

    信上的字一看就是毛笔写的，开头便是：

    致盘古、鸿钧天道李初一。

    看到这几个字，我不由一笑说：“那个神秘人还是真看得起我啊。”

    徐若卉看到那几个字也是说了一句：“不是贺飞鸿给你写的啊。”

    我点头说：“他可没这么无聊。”

    我们继续看信：

    吾已至盘古世界数月，领略了盘古世界的万物，然最令我惊奇者，无疑乃是盘古世界的鸿钧大道，一种超越了我们那个世界的大秩序，数日参悟，我心中有一想，还望得汝指点。

    若吾可帮尔破壁鸿钧天道，建立一个尔心中想要的大道秩序，汝可愿否？

    吾与尔几次言谈，未留姓名，今日便言名于尔，鄙人单名一个“剑”字。

    若汝愿意与我合作，可引我去观悟《创世天书》。

    信件到这里结束，不过寥寥百字，那个单名“剑”字的异界兄弟，竟然写了几页信纸，可真是够浪费的。

    他去了净古派，把信给了贺飞鸿，难不成他知道《创世天书》就藏于净古派之中吗？

    不对，如果他知道，肯定会直接闯去参悟了，又何必写一封信给我呢？

    再者，我在散阳子的书房中布置了强大的天道阵法，有人硬闯或者探查，我都会感知到，可我并未觉察啊。

    我在这边沉思的时候，徐若卉就问我：“这个‘剑’人，什么鬼啊，文言文用的半生不熟的，还在这里显摆！”

    我直接引了混沌火将这一封信烧的一干二净，然后淡淡地说了一句：“那个人不简单，他知道净古派，又让贺飞鸿把信送到这里，看来，我的情况他很了解，而我对他却还所知甚少，他在暗处，我们在明处，事情变得有些不好玩了。”

    徐若卉问我：“你利用大道规则找不到他？”

    我摇头说：“的确找不到，以现在的情况来看，那个贱人，实力超凡，不过他似乎很忌惮鸿钧大道，这才没有贸然出手，若是真去了他的那个世界，没有了鸿钧大道的制约，我不见得能够赢他，至少现在是这样。”

    听到我这么说，周志轩就在旁边道了一句：“老板，你可是盘古第一人啊！”

    我笑道：“盘古第一人，并不代表无敌，山外有山，这个世界远比我们想象中要大的多呢。”

    周志轩若有所思。

    我则是一摆手说：“好了，你去休息吧，跟我跑了两天了。”

    周志轩点头，往院子里走了。

    李小白则是看着我说：“老板，我呢，这两天在店里也是兢兢业业，白天看店做饭，晚上看店打扫，不曾懈怠，我也想……”

    我笑了笑说：“你还需要磨砺一下，今晚再在店里待一晚上啊。”

    李小白的眼皮子翻了一下。

    梦梦在旁边就说了一句：“再翻，眼皮子给你缝起来。”

    李小白赶紧说了一句：“姑奶奶别闹！”

    接下来，我也没有在店里多待，和徐若卉一起去休息了。

    这一宿，我并没睡的太好，我心里一直在回味那个“贱人”的信，这封信绝对不是一封简单的收买的信，他字里行间好像是冲着我来的，冲着大道，冲着《创世天书》来的。

    可他的表述未免太直接了。

    若是我所图是这些，我肯定不会轻易告知别人，如果说出来，那就是另有所图。

    可在盘古世界，还有什么东西是那“贱人”感兴趣的呢？

    他曾经还说过，离开的时候，会送我们三圣尊一个礼物，那他所图的东西应该在我们三个身上。

    我身上就是大道秩序、道门、生死门，以及混沌火，创世天书。

    可我总觉得这些并非他所图。

    徐铉身上的各种超强的符箓，但是对于来自另一个世界的“贱人”来说，诱惑力好像也不太够。

    王俊辉身上是魔帝的气息，还有两股始源尊道气……

    想到这里的时候，我意识中的《创世天书》忽然动了一下。

    始源尊道气？

    那道气莫非有什么怪异的地方吗？

    那是王俊辉师父始源尊留下的纯阳道气，不过这世间也仅有三股，曾经王俊辉给了我一股，保住了我继续修行相术的可能性。

    始源尊道气不可复制。

    那它最初是什么地方来的呢？

    莫非也和另一个世界有关系！

    我觉得我有点弄清楚那“贱人”的目的了。

    想到这里，我“噌”的一声就从床上坐了起来，此时已经半夜两点多钟了。

    徐若卉问我：“怎么李初一，你怎么一惊一乍的，很少见你这么不淡定了。”

    我说：“另一个世界的贱人，目的可能是王俊辉，我必须提醒他！”

    说到这里，我立刻通过意识联系了王俊辉和徐铉。

    两个人也是迅速用意识和我联系到了一起。

    我没有废话，直接在意识中，把我刚才所悟到的事情说了一遍。

    同时我也提醒王俊辉：“老王，你最近注意点，我觉得另一个世界的贱人，目的就是你的始源尊的道气，你们最近在什么地方，不行搬到龙城去避一避，再不行搬到我这里来，我们住一起。”

    徐铉也是立刻道了一句：“是啊，此时万万不能大意，再不行来湘西找我也行，我最近画出两张不错的符箓来，就算是用来打初一，都能拿得出手的。”

    我：“……”

    王俊辉这个时候才在意识里说了一句：“我最近在华东这边，雅静再有一个月估计就要生了，最近我们在一处山中闭关，短期内我们可能不会外出，我布置了结界大阵，应该没有什么问题。”

    我想了一会儿说：“保险起见，我和老徐一起走一遭吧。”

    王俊辉立刻说：“那你们的家人呢，你也只是猜测，毕竟你封卦了，不是算出来的，万一你猜错了，他的目的是你们的家人，那怎么办？”

    我说：“那好办，我把所有亲人都带上，咱们三家人住一起，那就安全多了，咱俩连手，那个家伙肯定不会得手的。”

    王俊辉半天没说话，他好像有点不想我和徐铉过去。

    难不成，他有什么隐情吗？

    过了一会儿，徐铉就催促说：“老王，你倒是啥意思啊，不欢迎我们？”

    王俊辉这才说：“当然不是，只是最近我可能大升了，届时天劫滚滚，你们两个来了，只会给我增加天劫的难度而已，这么说吧，五百里之内，只要有你们的气息，我的天劫威力都会增加。”

    徐铉诧异道：“天劫？你开了几星？怎么会有如此大的天劫？”

    王俊辉慢慢地说了一句：“二十星，不过在这二十星有一颗变数，那颗变数是我这次天劫的主要来源。”

    变数帝星！？

    徐铉那边疑惑了一会儿道：“你开到了二十？我才十五颗而已，你个变态。”

    王俊辉继续说：“我觉得我帝星开的快，和我体内的始源尊道气有关，自从初一修改了天道规则，我体内的始源尊道气也是变得活跃起来，滚滚力量涌入我的身体之中，不亚于从初一道门中溢出的力量。”

    我赶紧说了一句：“现在我可以确定，另一个世界那贱人的目的，就是你身上的始源尊道气。”

    王俊辉立刻说：“我闭关的时候，远离家人，如果他是冲着始源尊道气来的，肯定会直接找我，你们随时做好准备，如果他来找我，直接飞来找我便是。”

    “以咱们三个的神通，就算相聚数千里，利用天道的空间规则，也可以瞬间而致。”

    “当然，消耗可能大一点。”

    我想了一会儿就说：“也罢，我们总不能过去给你增加天劫的威力，你还是要小心点，实在不行，把雅静姐和小柽瀚送到我这里来，你自己，我也不用太过担心。”

    王俊辉则是说了一句：“还是算了，我想看着孩子的出生，如果这事儿真是冲着我来的，我也不想给你们添麻烦。”

    王俊辉太执拗了，我这边忽然有点生气了。

    感觉到我的气息不对，王俊辉又说了一句：“好了，散了吧，如果真有什么事儿，你们第一时间赶来就可以。”

    王俊辉切断了意识连接。

    只剩下我和徐铉两个人。

    徐铉就说了一句：“我觉得老王有点不对劲儿。”

    我也是“嗯”了一声说：“我们随时保持警惕，如果老王那边出了什么事儿，我们不惜一切代价，利用空间规则过去，不论消耗。”

    和徐铉简单又说了几句，我们两个也是停止了意识的联系。

    我揉了揉太阳穴，徐若卉就问我：“怎么，王俊辉的倔脾气又上来了？”

    我点头说：“是啊，十条龙都拉不回的那种。”

    王俊辉就是这样，他认准的事儿，总是喜欢一条道走到黑。

    徐若卉又说了一句：“这样，明天微信上和雅静姐说一下，看看能不能通过她劝动王俊辉。”

    我点了点头说：“好了，早点休息吧。”

    躺在床上，我心里反复不已，这是要出事儿的节奏啊！

