    第541章漠银河把大舅子薄冷惹毛了！2

    “这个么……”夜深有些为难。

    “下下个月就是妈妈的生日啦，本龙龙想不到其他的生日礼物噢~~叔叔，我舅舅说，男人要么不说，要说就要做到，否则就不是真男人，你说本龙龙想去哪里都可以的！”

    夜深后悔自己放话放得没有给自己留一丝余地。

    现在怎么办？

    夜深眼神求助亲爹。

    可惜，夜君擎连眼皮都没有夹他一眼。

    倒是抱着薄风吟，正在给他换衣服的夜星光说：“你既然答应了孩子，那就应该说到做到。”

    “妈，那可是监狱星。”

    “监狱星怎么了？既然是明镜最后一个愿望，我们就应该替她完成，我看把她师父接回来也未尝不可，现在A国那边癌症临床试验三期不是都已经结束了吗？我昨天还看到新闻说，A国卫生部已经正式将明镜提供的癌症配方确定为癌症治疗的新方案，现在陆地上很多国家都想要找公司合作，去监狱星采集原材料。”

    “那可不！”

    全世界只有他哥的航天基地可以去监狱星。

    所以那些公司现在都消尖了脑袋，想要向他哥租聘飞船，前往监狱星开采黄杉树。

    他哥把这件事交给他来负责了，锻炼他的能力。

    夜深被小侄子期待的眼神看得丢盔卸甲：“那好吧，叔叔带你去！叔叔必须是真男人！”

    “欧耶~叔叔，咱哥俩什么时候动身？”

    这就称兄道弟了？

    臭小子，我是你叔！

    夜深说：“明天就动身！”

    来去得一个多月呢！

    ……

    一个星期后，姆大陆外交部终于召开了新闻发布会，就夜思缘遇刺一事做个交代。

    网民们在博微上沸沸腾腾一个星期，终于看到了外交部的新闻发布会，顿时全都涌进了直播间。

    外交部主持人，先公布了一段视频，就是司明镜等人在白家的客厅与白传凤对峙的视频。

    这段视频一公布，其他任何话都不需要解释，大家都懂了。

    “哈哈哈，谢天谢地，夜思缘公主没有死，这几天真是吓死我了，若是夜思缘公主真的死在姆大陆，我都不知道咱还有没有现在的好日子过。我前些天得知，漠银河的银河航天基地研发出一种导弹，可以直达海底，攻陷海底任何一个城市，你们说恐怖不恐怖？”

    “真的假的，别吓唬我，那是什么魔鬼导弹？”

    “真的，据说漠银河已经和薄亲王达成了合作协议，要把这项技术分享给薄亲王。”

    “给那个战争狂魔？？？！！！！”

    这条博微不是姆大陆民众发的，是雷姆利亚的一个民众，吓得瑟瑟发抖。

    “果然是狸猫换太子，原来真正的国母是那个嫁到陆地男人的白丹凤女士，她为什么要低嫁？”

    “你没看外交部的调查结果吗？她的前夫和儿子都死于车祸，而且那场车祸原本是白传凤设计给她的，哪里知道白传凤最终害人害己，反而把自己的亲生儿子给搭进去了，真是害人害己！”

    “幸好真正的国母离开了姆大陆，否则每天和心肠歹毒的妹妹生活在一起，指不定哪天又被害了！”

    “我记得当时新闻报道，白丹凤病了需要日光浴治疗，那时候女王陛下生活在夜城，就把白丹凤接到夜城生活，这才让真正的国母大人迎来了第二春……”

    “我的医学院同学告诉我，其实夜思缘那一晚真的很危险，是女王陛下医术高超，将她从鬼门关拉了回来，所以白传凤当真是罪大恶极！她根本没有考虑过，若是夜思缘真的死了，咱姆大陆怎么办？”

    “对，若是夜思缘真的死了，漠银河又有那魔鬼导弹，分分钟开战的架势，想想都后怕！”

    “应该不会吧，毕竟，咱女王陛下可是他的爱妻。”

    “谁知道呢，反正我很早就听说，漠银河是宠妹狂魔，万一女王陛下在漠银河心里的地位，不如夜思缘呢？”

    漠银河看到了网友们刷的弹幕，恰好司明镜坐在他的旁边看直播，看到了这条弹幕。

    漠银河磁性的声音，及时开口：“老婆，你和思缘在我心里的地位更重一些！”

    这求生欲……

    司明镜偏头，翻白眼：“我又没说什么，我是绝对不会去问任何一个哥哥，是我这个妹子重要，还是他老婆更重要的，这不是没事找事么？”

    漠银河却忽然有了恶趣味：“你可以打电话，问问薄冷这个问题。”

    “无聊。”她才不打。

    漠银河后院起火，不肯就此善罢甘休，竟然主动给薄冷打电话，说：“你妹子让我问你，是她重要，还是路漫漫重要？”

    薄冷接到漠银河的电话，听了一会儿觉得莫名其妙，一道冷酷的声音劈头盖脸砸下去：“你自己后院起火，就想跑到我家后院点火，漠银河，你想找死就直说！”

    漠银河朗声大笑，翘着修长笔挺的长腿，抖了两下：“大舅子，别激动，不过是闲话家常，你激动什么？”

    如果有音效的话，此刻肯定是“啪”的一声！

    反正薄冷已经掐断了电话，还将漠银河拉入了黑名单！

    然后，薄冷给司明镜发了一条微信：“男人不打，上梁揭瓦，你还犹豫什么？”

    漠银河深邃的斜眸朝司明镜掌心的虚拟屏撇过去，好家伙，大舅哥给明镜发了一条链接，是一根藤条的购买链接！

    司明镜对着漠银河的腰，用力一拧：“你把大哥惹毛了，我要买吗？”

    “买，买来抽小白。”

    臭小子，昨晚非要带着弟弟妹妹挤到他的床上来睡，当真是三天不打，上梁揭瓦。

    司明镜嗔笑：“滚蛋！”

    他们不在的这段日子，司离骚安排小白几个去夜惊蛰小朋友的学校上学，还是一个班，司明镜看时间差不多了，她说：“懒得搭理你，我去接小白放学。”

    漠银河豁然起身，拎上自己的西装外套，搂着她的肩膀，将她纳入怀里，说：“一起，今晚我们带孩子们出去吃，顺带捎上夜惊蛰那孩子。”

    (本章完)

