    王金彪的回答让陈六合无奈一笑，道：“你啊，不是不懂，只是做不来那种事情而已，那不符合你的行事风格，对吗？”

    顿了顿，陈六合又道：“那我再问你，跟老黄斗了这么长时间，大大小小的争斗与摩擦也有数十场了，这么多场下来，你或者你的部下，可有见到黄百万一面吗？”

    王金彪道：“没有。黄百万栖身湛海，不曾离开半步！”

    陈六合说道：“那不就对了？你们连黄百万的面都见不着，就证明，你们对他根本就不能造成半点生命上的威胁！再看看你呢？两军大战，你却身先士卒深入中原。”

    “你要知道，在你亲手染血，宰了敌方悍将的同时，也证明着你的生命在被对方威胁着，至少，你看得见摸得着。在这一点上，你跟黄百万比起来，可就差得远了。”

    陈六合轻描淡写的说道：“他懂得如何保护自己，把自己的优势最大化的发挥出来，你便不如他。”

    王金彪站在那里，一句话也不敢言语，不管陈六合说的对不对，他都不敢反驳半句。

    “或许，你心中会有几分不服，甚至觉得你自己比黄百万更加勇猛，你也不屑如黄百万那样贪生怕死缩头缩尾。可你想过没有？黄百万那样做，真的是因为他怕死吗？”

    陈六合声音平和的说道：“你应该了解他，他绝不是一个贪生怕死的人，否则，他也绝对走不到今天这个高度！从某个层面来说，他敢反我，还是在这样的阶段反我，敢从我的嘴中把长三角都抢了去。证明他的胆子比任何人都要大，所以他绝不怕死！”

    “他这样做，只是为了把他的能量发挥到最大而已，他很清楚只有他好好的活着，他才能立于不败之地，才能跟我们抗衡叫板。”

    陈六合淡淡的说道：“你又想过没有？万一你死了呢？那龙殿怎么办？那这场博弈谁来接受？群龙无首的龙殿，又会乱到什么样的程度？”

    被这么一说，王金彪惊出了一身冷汗，他头颅垂的更深，更加不敢言语了。

    陈六合轻笑了起来，道：“我说这些，并没有责怪你的意思。当然，每个人的行事风格不同，你王金彪一直以来都是这样的人，这一点我很清楚！”

    “你已经走到了今天这个高度，我也说过，会放手让你去对付黄百万，这场博弈，将由你全权主导。”

    说到这里，陈六合话锋一转，道：“但是，我觉得，我还是应该给你一个善意的提醒，毕竟，在尔虞我诈这个层面上，你比起黄百万来是稍有逊色的！我不想看到你输，更不想看到你死。”

    “你，懂吗？”陈六合深深的凝视了王金彪一眼。

    王金彪的身躯狠狠一颤，道：“六哥，金彪懂了。”

    陈六合露出笑容，道：“懂了就好。”

    这个话题就此掠过，陈六合转过话锋道：“跟老黄的势力斗了这么久，说说你的看法吧。”

    王金彪沉凝了片刻，似在组织语言，十几秒后，他才说道：“黄百万麾下的猛人很多，悍将数不胜数，每一个都身具草莽气息，都是凶狠起来不要命的主儿。”

    “在几场规模不大的争斗下来，这一点是给我印象最深刻的，他们宁死不屈，且胆大到极点，什么事情都敢做得出来，甚至是有几次都抱着视死如归的决心，杀入我方腹地，想要取我性命。”王金彪道。

    陈六合轻轻点头，对这一点，他丝毫不感到意外：“这不是很正常的一个现象吗？老黄的班底与根本，还是从缜云带出来的，那些人可都对他忠心耿耿，也是出了名的不怕死，所以你应当更加小心。”

    “除此之外，黄百万麾下的强者也是非常多，在这段时间内，给我们带来了几次不小的麻烦，明杀暗杀之下，龙殿也出现了不小的损失，若不是有龙潭高手坐镇，真的会很让人头疼。”王金彪说道。

    陈六合再次点头，对王金彪的回答，还是感到比较满意的，因为王金彪说的都是黄百万的强处与优点，这就证明，王金彪不骄不躁，对双方的形势看的比较清楚，并没有自大自傲的心态。

    “我早就跟你说过，黄百万有不小的靠山，他的身边是强人林立，这也是我为什么一定要让你完全执掌了龙殿之后才能跟他叫板开战的主要原因之一。”

    陈六合轻描淡写的说道：“因为只有掌控了龙殿龙潭的你，才有资格跟黄百万去掰掰腕子啊，如果没有强者辅佐，到时候怎么死的偶不知道。”

    王金彪呼吸沉了几秒，又接着道：“不过，饶是这样，但在中原地段的南北交接之处，还是我们龙殿占据着更大的优势，天时地利人和都在我们这边。”

    “几战之下，我们的优势更加显著，黄百万的损失是要大过我们的。”王金彪说道。

    陈六合道：“这一点我知道，也是值得表扬的地方！但表面之下的玄机，你看得透彻吗？”

    王金彪垂首道：“六哥，金彪看得透彻，可能那些丧身在中原的，都是黄百万抛出来的探路石和炮灰，其中甚至还有着黄百万想假借我手除掉的隐患。”

    “但这些，似乎都无妨，抛开其他不说，表面上的优势，也是能大涨士气的重要原因！只要龙殿能够士气高涨，那形成一鼓作气的横扫之势就不是空想。”王金彪说道。

    陈六合失笑了起来，扫量着王金彪，道：“不错，看得很清楚，比以前成长了不少。”

    “高度不一样了，金彪所看待事物的眼光也有了些许转变，以前不懂得如何看全局，也看不清楚，现在，多少能摸到一些边边角角了。”王金彪如实说道。

    “嗯，很好，这一点让我很欣慰。”陈六合夸赞了王金彪一句，又道：“龙殿的势力，你都掌控的差不多了吧？特别是龙潭！”

