
　　任禾拆完枪瞥了李坤一眼笑道：“好好的当刑警不好吗？99年的时候破获碎尸案你立功受奖，按道理说应该一路坦途来着，怎么跑到这鸟不拉屎的地方来当贼了。”

　　他看过史蒂夫给他提供的李坤资料，如果说李龙飞和陈国峰这两伙人在这里讨生活他还能够理解，但是李坤就有点让他想不通了。

　　然而李坤彻底不说话了，只是低着头，当任禾说出99年立功受奖的事情时，李坤就已经明白，事情已经远远超出自己的想象了，对方竟然连这种事情都知道。

　　脱掉警服之后他就没再提过这件事情，就连身边的人都不知道。

　　所以……这到底是何方神圣？

　　任禾坐在凳子上让黑店老板打了110，在110快要抵达之前，他是要硬硬生生等在这里的，毕竟牦牛与他的五感都牵涉到了一起。

　　“以前是警，现在你却是听到警笛都会紧张的贼，有什么感受吗？”任禾平静的问道。

　　李坤忽然豁然抬头：“你懂什么？”

　　“我只懂，你被开除出公安体制，做这件事情的人真是明智，”任禾撇了撇嘴。

　　“我当警察的时候你还在上小学呢吧？”李坤面目阴沉的说道：“一个月只有不到1000块钱工作，后来涨到了一千多，再然后两千多，是，涨了很多了，可是在这社会上能干什么？喝水自己烧，不敢喝饮料，吃碗烩面都要琢磨加不加5块钱肉，出个任务生怕车子坏了修车没有发票，自己还得把这份钱出了。”

　　“随便一辆好车就是几十万，房子涨价飞快，我们拿着这么点工资去跟罪犯打交道，你知道吗，当初为了破碎尸案，我盯梢一个嫌疑人在车上一呆就是一个星期，吃喝拉撒都在车上，撒尿用瓶子装着，拉屎用方便面袋子，整个车上都是臭味。”

　　“那时候我谈了个女朋友，一出任务就见不到人，还没钱请人家吃饭，去见丈母娘都不好意思开口说自己在郑州还没有房子。”

　　“你以为你把我们绑在这里，就有资格指责我？我们吃苦的时候你在哪？你在享受我们为你们创造的环境，你还没有资格来审判我，”李坤冷声说道。

　　任禾坐在旁边想了想，原来是一分钱难倒英雄汉的故事，心中忽然一声叹息。

　　然而他眼神中并没有动摇，反而是前所未有的坚定，如果是李坤这样的人算是好人的话，那前世里那些缉毒英雄李敬忠、罗金勇算什么？

　　前世里2016年11月4日凌晨，景洪市公安局禁毒大队获悉，大队正在侦办、跟踪多日的一起跨国武装贩毒案的毒贩，正密谋潜入境内交易毒品，地点就在景洪市景哈乡中缅边境。

　　这里丛林茂密、小道众多、情况复杂。加之该案背景复杂，涉枪涉毒，危害巨大，必须果断破案。情报显示抓捕时机已成熟，禁毒大队决定立即收网。

　　上午9点，抓捕组准备就绪。3个小时后，他们秘密地来到交易地点附近埋伏。

　　12点20分，开车入境的毒贩伺机交易。见状，抓捕组前哨发出信号，抓捕人员行动了。

　　李敬忠在明知对方有枪的情况下，明知冲在最前面必死的情况下，明知如果此时不抓住机会就会放虎归山的情况下，选择了第一个冲在最前。

　　他第一个冲向贩毒车辆。就在他往前猛冲的瞬间，砰的一声枪响，躲在车后座的一名毒贩朝他开了一枪，子弹当场射穿他的颈总动脉，并击碎他的颈椎。即便如此，他仍往前猛冲了3米，从车后门伸手擒毒贩。丧心病狂的毒贩打出第二枪，击中李敬忠伸向自己的手。李敬忠头朝后倒在地上。

　　因为李敬忠冲锋在前，为他身后的战友挡住了毒贩的视线和子弹，战友们才得以安全擒获开枪毒贩，避免了其他战友的牺牲。

　　这世界就是有李敬忠、罗金勇、杨科璋这样的英雄，国内老百姓才能安居乐业，享受这来之不易的太平盛世。

　　“我没资格审判你，也没资格审判谁，更懒得审判谁，如果是我肯定也受不了贫穷的生活，可是道德的底线之上还有法律，这是谁都逃不过去的，让法律来审判你吧，”任禾站起身来走向马路中间等待着警车到来，这里距离克拉玛依足足200多公里，警察赶到这里也得两个多小时。

　　他没有和张明他们说话，大家故作不识的相安无事。23sK.com

　　任禾点了根烟，烟雾在黑夜中吐出，然后很快消失不见。

　　他说不出什么大道理，这世上像是李坤这样被金钱难倒的曾经英雄不在少数，任禾也不知道他们到底是对是错，更没资格站在什么道德制高点指责什么。

　　说到底，他也只是个普通人，哪怕他在纽约用一杆狙击枪打疼了国家安全局，曝光了棱镜计划，在荷兰又一个人击溃了CIA整编队的作战小组，可是任禾仍旧认为自己只是个普通人罢了。

　　他所做的事情都是为了自己为了杨夕，不是为了别人。

　　想象一下李坤当年守在车里盯梢嫌疑人的时候，大概心中热血还不曾熄灭吧。

　　任禾想了想，说李坤是坏人好像有点不合适，更加不可能说他是一个好人，不然好人这个词就太廉价了，只能说是一个可怜人吧。

　　这世道，任禾苦笑了一下，克拉玛依在几年后也会回归太平，那也是有人愿意执枪守在这片土地的原因。

　　前世里任禾穿越之前克拉玛依已经很太平了，三步一岗五步一哨或许说的太夸张了，但也正是那些战士愿意用生命守卫这片土地才换来的太平。那些替其他人负重前行的人，有些还活着，有些却彻底离开了。

　　太平盛世早点到来吧，任禾叹息道。

　　2个多小时候，217国道南方亮起车灯，响着警笛。

　　任禾转头对黑店老板笑道：“我看这个剧组一定会出名，他们拍的电影也一定会出名，你就守着这个不夜城，说不定还会有游客来参观呢，好好做生意吧，菜也便宜点。”

　　“好嘞……”黑店老板心想，现在还不是随你怎么说。

　　任禾跳上车，就在所有人目光中一骑绝尘反方向朝着南方驶去，与警车擦肩而过。他的档案在系统里早就是机密了，即将成为杨老爷子的孙女婿是一方面，在美国和荷兰所做的事情也是一方面，北斗军工入股青禾集团是最后一个方面，所以他根本不怕有人查他。

　　包括他名下的车牌、房产、电话，有心人如果想查，注定什么都查不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，655、审判谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 