    之前雷虹吉排在地榜十六位的时候，所有的人就知道雷虹吉不简单。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ没想到这才多久过去，雷虹吉就直接成为了地榜第一。

    池曈一怔，随即就明白过来，哈哈一笑说道，“这孩子果然没有辜负我的期望，我倒是要恭喜无相大师了，看样子修然已经跨过了地界层次，晋级到了真神境。”

    众人的目光落在了坐在右侧第二位的一名胖和尚身上，这和尚就是无相大师。

    无相大师同时是星帝山第十殿无相殿的殿主，尽管无相殿在十殿中排名最后，却没有人敢小看这个无相大师。

    星空十军名义上都是掌控在了星空十殿的手中，无相殿同样掌控了一军，无相军。

    星空十殿中只有无相殿不带星字，无相军同样是十军中唯一不带星字的星空修士大军。虽然无相军的人数最少，可有人认为无相军的战斗力至少可以排进前三。现在排在第十位，根本就和其实力不匹配。

    不但如此，无相大师本身的实力也是极为强悍，是少数能够冲击地仙的强者之一。

    无相大师摸了摸自己的光头，咧嘴一笑，显得极为憨厚。

    不过这里没有人会认为无相大师憨厚，这可是一个杀人魔王。他曾经在一天之内，就灭掉了三个宗门和六个大小不一的家族，那杀的是一个血流成河。仅仅是因为他的一个弟子被其中一个家族的人杀了，而这个家族和其余几个宗门和家族又有关系，被他迁怒。

    由此可见，无相大师动怒的时候，可是真正的杀人无相。

    燕卉梦笑吟吟的说道，“池星主，我今天来这里顺便再计较一件事情，我弟子昔月已是虚神七层。如今面临着前往星空试炼，只是我一直不大放心她一个人进入星空战场。听说星主弟子雷虹吉人中龙凤，特意过来询问一番，若是两人能结伴闯荡星空战场，也让我省去了一番心思。”

    燕卉梦的话一说出来，众人都明白过来。这是要提亲来了，这种话说出来，如果星帝山星主池曈没有表示的话，那就等于得罪了天池山庄。

    这庄昔月如此美貌，只要不是白痴，谁都愿意同意的。更何况，同意了和天池山庄的亲事，那就等于直接增强了自己的实力。

    可惜的是，这里符合天池山庄条件的只有池曈和无相大师两人的弟子。无相大师的弟子厉修然晋级到了真神境，加上无相大师并不是多好说话，天池山庄的庄主燕卉梦选择雷虹吉，也是众人预料中的事情。

    池曈一听就明白了过来，哈哈一笑说道，“能得到燕庄主的青睐，我想这是虹吉的幸运。这件事只要昔月姑娘同意，我就做主了。等我将虹吉带来，当着大家的面将这件事定下来。”

    庄昔月如此貌美，雷虹吉只要不是有问题，就绝对不会拒绝和庄昔月成为道侣。

    他同样清楚，燕卉梦之所以在这里说这件事，也是想要当着大家的面，将这件事定下，双方都再无反悔的余地。

    能和天池山庄结亲，这是梦寐以求的事情。池曈当即就出了一道讯息，不大一会，就有讯息传到了他手中的通讯珠上。

    池曈略有歉意的对燕卉梦说道，“虹吉在获得地榜第一后，已经觅地去渡劫准备晋级真神境了。”

    燕卉梦满脸堆笑的说道，“这是应该的，星空战场太过危险，实力越强，在星空战场上就越安全。”

    说完她又转头看向了庄昔月，“昔月，你认为我和星主的提议如何？当然一切以你自己的意愿为主。”

    庄昔月对燕卉梦施礼之后，又对上的池曈躬身施礼，这才说道，“一切但凭师父做主。”

    天池山庄最漂亮的女人，注定要和这一代最有前途的男子结为道侣。这个在庄昔月加入了天池山庄，成为燕卉梦的弟子后就知道了。所以很多时候，她都会自己去打听一些青年俊杰的事情。

    尽管星空榜和天地人三榜上，很多人她都没有见过，上面大部分人的来历和事迹，她可都是清清楚楚。

    原本是你好我好大家好的事情，偏偏在这时，一道传讯飞剑迅的落在了无相大师的手中。

    所有的人都是惊讶的看着无相大师，就是池曈的脸色也有些不好看。在这种重要会议中，他的通讯珠都不开启。居然有传讯飞剑公然进来，这简直是对这种大会的藐视。

    无相大师也是略微有些惊讶，他可不会在意池曈的脸色，抬手就将那传讯飞剑打开。

    片刻之后，他的脸色顿时大变，随即就站了起来，周身杀气四溢。狂暴的杀意席卷向了池曈，挡在他面前的一切东西，都在这种杀意之下化成虚无。

    池曈成为星帝山的星主，岂是简单之辈。顿时冷哼一声，一抬手一道并不狂暴的力量就席卷而出。这一道力量轻易就将无相大师的杀意消掉，甚至反噬的无相大师退后了半步。

    “无相殿主，你疯了？”池曈化去了无相大师的杀意之后，更是怒喝一声。一般情况下，他很少如此怒，这次无相实在是太过分了。

    谁都知道星空殿各大势力交错，他这个星主并不能指挥如意。但在外人眼中，各大殿主和各路星空军表面上还是尊重他这个星主的。现在无相直接打破了这种平衡，公然对他这个星主动手，他岂能不愤怒？

    无相大师杀气更是狂盛，抬手一根金色的禅杖就出现在了他的手心。

    “无相大师，有什么话，大家好好说吧。你这样直接对星主出手，显然太过分了。”一名人仙强者站了起来，语气有些不善。

    无相是强，可你也没有强到能在星帝山一手遮天。更何况，这里还是星空殿，聚集了真陌大6几乎所有的强者。

    似乎知道自己不能冲动，无相大师也冷静了下来，他语气冰寒的说道，“老衲刚刚得到消息，老衲的弟子厉修然不久前被人在星空中斩杀。”

    所有的人都明白过来，现在地榜第一的是池曈的弟子雷虹吉。原来的地榜第一并不是晋级了真神境，而是被人杀了。就算是再迟钝，也可以推断出来，厉修然是雷虹吉杀掉的。

    池曈顿时皱眉，他虽然看好雷虹吉，甚至可以预期，在有一天，雷虹吉将出厉修然。但是现在雷虹吉想要杀掉厉修然，似乎还不大可能。更何况，他知道雷虹吉其实并不傻，就算是能杀掉厉修然，他应该也不会杀。

    如果得到了大量的支持，雷虹吉将来未必就不能入主星帝山。既然有入主星帝山的可能性，那雷虹吉就不会杀星帝山十殿之一无相殿殿主的弟子。

    燕卉梦站了起来，她主动说道，“无相殿主，这件事你恐怕是弄错了。我刚刚进来的时候，听到的消息是地榜第一并不是厉修然，而是王尔。雷虹吉在星空殿的挑战台上，斩杀了王尔后夺取了地榜的第一。我还以为厉修然已经晋级真神境了，看样子是我弄错了。”

    “燕庄主所言可是真的？”一名留着长须的中年文士站了起来，他语气同样带着杀气。

    看见这人，燕卉梦暗叹了一声。这人他也认识，无定坞的坞主冉文江，人仙三层实力。但这人同样是王尔的师父，若不是王尔是此人的预定女婿，他甚至考虑过将昔月嫁到无定坞。

    “冉坞主，此是的确是真的，坞主可以自行去求证。”燕卉梦叹道。

    冉文江对燕卉梦一抱拳，转身直接出了星空宫。他虽然是人仙，却不敢和无相大师一般，对星主池曈动手。他的这点实力，在星主面前，根本就不够看。他敢现在动手，那明年的今日就是他的忌辰。

    池曈的弟子公然杀掉王尔，这是在打他的耳光，他冉文江留下来干什么？

    看见冉文江无礼的离开了星空宫，池曈并没有多说什么。毕竟这件事的确是雷虹吉做的不对，既然是挑战台，那就不必要下杀手。战胜了王尔，一样是地榜的第一。

    雷虹吉资质是有的，就是杀气太重了点。

    “星主，刚才是我鲁莽了，无相在这里道歉。”就算是做错了，无相大师一般也是不会道歉的。但星帝山的星主可不是随意可以糊弄的，他可以不和别人道歉，面对星帝山的星主，他必须要道歉。

    池曈一挥手，示意他并不在意。他的脸色却有些不好看，倒并不是说他肚量太小，这点小事也放在心上。而是因为雷虹吉让他有些失望，居然将王尔杀了。

    无论从哪一个角度来说，王尔都不应该杀的。无定坞的坞主冉文江可是人仙强者，杀了王尔就等于得罪了无定坞。

    这并不是最重要的原因，最重要的原因是池曈认为王尔是地榜第二，将来成就不可限量。这样杀了，对真陌大6是一个损失。同样的他也对厉修然被杀很是心痛，厉修然可是地榜第一，若是不陨落，将来更是真陌大6的顶级强者。这两个人一死，对真陌大6是何等的损失？

    “请问燕庄主，可知道是谁杀了我弟子厉修然？”无相大师道歉完后，立即转头对燕卉梦抱拳问道。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安了！）

    ......(未完待续。)