    “钟沛，让你吓死了。”刘鸣发牢骚。

    “这几天都没看到你。”梅天东问道。

    “我这几天有点小事情。”钟沛拿着饭盘坐下来，加入到大家中，“怎么？几天没见着我，你们是不是都想我了？”

    刘鸣立刻俯身做呕吐状，钟沛报复性地趁机用筷子夹走了刘鸣餐盘里的一根鸡翅。反映过来的刘鸣拿起筷子反击，想把鸡翅抢回来，钟沛先下手为强先在鸡翅上咬了一口。刘鸣气得只翻白眼，却又无可奈何。

    “幼稚！”其他几个围观的男生异口同声地说。

    “我说你们就不想知道我这几天干什么去了吗？”钟沛一边咬着鸡翅一边说。

    “我们最近都要忙死了，哪有闲心关心你干什么去了？”刘鸣对钟沛夺食之恨耿耿于怀，恨恨地说。

    “不就是吃了你一根鸡翅嘛。还你一个狮子头。”钟沛说着夹起一个狮子头要放进刘鸣的餐盘里。

    刘明慌忙用手挡住，一脸嫌弃：“不用。我可不吃你的口水。”

    “还嫌弃我呢，我还不给了呢。”钟沛缩回手，咬了一口狮子头。

    “我以为你知道我们最近忙着准备比赛作品，所以才没下来骚扰我们。”梅天东说道。

    “还是天东关心我。”钟沛拍了拍梅天东的肩膀。

    “你就别卖关子了。要说就说。”冷晨也失去了耐性。

    “我这几天忙的事情跟你们要参加的比赛有关哟。”钟沛眨了眨眼睛，意味深长地说。

    跟设计大赛有关？钟沛的话一下子吊起了大家的胃口。刚刚还被嫌弃的钟沛，一下子成了众人眼中的香饽饽。

    原来，这次设计大赛除了扩大了参赛对象的范围外，还有一些变化是梅天东他们不知道的。这次比赛的主办方找了几个赞助商赞助此次比赛，钟氏集团就是其中的赞助商之一。这短时间，钟沛除了在学校上课外，其他时间都在钟氏集团。

    “你们想不想知道这次比赛的内部消息？”钟沛又一次故意大家的胃口。

    “钟少爷，钟哥，你就痛快说吧。”

    “都是哥们，赶紧给我们透露点有价值的信息。”

    众人急得不行，哄着钟沛赶紧交实底。钟沛享受着众星捧月的待遇，就是不松口。

    “刘鸣，吃完了吧？咱们回宿舍吧。”梅天东站起来，端起餐盘，招呼刘鸣他们走。刘鸣他们秒懂，立刻作势离开。

    “哎哎哎，都别走啊。我说我说。”钟沛伸开双臂拦住大伙。众人重新落座，钟沛老实交代。

    听完钟沛的一番话，刘鸣跟打了鸡血似的：“我天，这要是拿了奖，这将来的工作基本上也就解决了啊！”

    “至少将来多了一个就业选择！”

    “我现在就回去把我的参赛作品再修改修改！”

    “等等我，我也回去！”

    刘鸣他们几个一下子就消失在钟沛面前，只剩下梅天东坐在他对面。

    “天东，你有什么想法啊？”钟沛问梅天东。

    “平常心对待。”梅天东平静地说。

    钟沛有些失望，他原以为梅天东会跟刘鸣他们一样摩拳擦掌。

    “哥们，你怎么就一定不兴奋呢？多好的机会啊。还有件事我没跟他们说，我只告诉你。”钟沛挪到梅天东身边，“我听说获得金奖的人有机会接到赞助商公司的设计工作。设计费可不是一点点哟。”

    钟沛的这番话才真正引起了梅天东的注意力。虽然卖房子的钱足够支付大学的花费，但他需要钱，很需要。他要为将来做打算，而且他的将来不只有他自己。

    “我吃完了，先回去了。最近你没事的话别来打扰我。我会很忙。”

    钟沛一下子噎在当场，眼睁睁看着梅天东快步离开食堂。

    “我去。果然是人为财死鸟为食亡啊。这群没良心的！”钟沛化悲愤为饭量，拿着餐盘走向食堂窗口。

    重赏之下必有勇夫，这句话一点不假。无论是为了名还是为了利，414寝室从此以后几乎都是灯火通明，每个人白天都是瞪着一双熬得通红的眼睛去上课。

    “晨哥，我都要困死了。”文辉打着哈欠对冷晨说。

    “谁不是啊。”冷晨受文辉传染，也打了一个大大的哈欠，“我的设计基本上完稿了。明天出图，我就打算把作品寄出去了。”

    “我也不想再改了，爱怎么着就怎么着吧。实在是熬不起了。我现在就想睡上一整天。”孙轲一脸苦相地说。

    “天东，你呢？”刘鸣侧头问梅天东

    “我下午把图送出彩喷。”

    “下面的同学不要说话。”讲台上的思政课教授敲了敲黑板警告道，心虚的几人赶紧收声。

    下午，梅天东将U盘送到打印社，两天后打印社通知他去取。梅天东去打印社取回后，直接将作品包好寄了出去。寄出去了，他也松了口气。至于结果如何，只能耐心等待了。

    汪粲彻底从宿舍搬走了，他回宿舍收拾东西的那天，宿舍里只有文辉在。

    “粲哥，你真要搬走啊？”文辉看着收拾东西的汪粲，还是有些不甘心地问。

    “对。”汪粲冷冰彬地回答，继续收拾东西。

    文辉见汪粲态度坚决，就不好再继续挽留了：“需要我帮什么忙吗？”

    对文辉的热情，汪粲用“不用”两个字打发了。文辉讨了个没趣，就回到写字桌前在电脑上继续修改他的参赛作品。

    宿舍们突然被推开，一个男生探身进来：“文辉，你忙吗？不忙的话，过来帮个忙。”

    “好嘞。”文辉答应着，“粲哥，我去一下。你走的时候把门带上。”

    等文辉回来的时候，汪粲早已经离开了。看着空荡荡的床铺，文辉感到有些无奈。

    半个月后，比赛结果出来了。令众人大跌眼镜的是获得比赛金奖的竟然是汪粲。

    “这怎么可能？就算人外有人，天外有天。天东都没拿到金奖，千年老二怎么可能得奖！”刘鸣看着公告里张贴的比赛结果，忍不住替梅天东打抱不平。

