    “我是项惊鸿……！”
    只是这么简短的五个字，原本还是使劲抓住项云衣袖不放，一脸无赖撒泼模样的岳经，就好像是忽然触电了一般，浑身打了一个摆子，手也毫无意识的松开了，整个个人直愣愣的站立在原地，任由项惊鸿带着项云扬长而去。
    良久，岳经的身子才能够微微动弹，他有些木讷的低头，正好看到一旁正在准备起身跟去的丫鬟林婉儿，岳经有些僵硬的说了一句。
    “那个……那个，嫂子，刚才自称韦兄弟哥哥的那人，他说他叫什么来着？”
    林婉儿看着刚才还一脸狂放不羁，和世子爷打谈风月的家伙，此刻却是木木讷讷丢了魂似得，也没心情和他计较，只是对后者丢下一句：“那是王府的二世子，惊鸿世子，好了我也要去找小世子了，都喝得这么醉了，可别出什么事。”
    林婉儿起身离开，整张圆桌就只有岳经一人，后者在听了林婉儿留下的那句话后，双眼顿时瞪大如铜铃，嘴巴大张，下巴几乎都掉落在地。
    “世……世……世子！他……他们是并肩王的儿子！”
    一时间，岳经伸手抓起身前的酒杯，想要喝一口压压惊，然而手却不知道怎么了，抖个不停，端起酒杯来，还没送到嘴边酒已经抖出了大半。
    岳经强自用另一只手按住手臂，仰头猛然一灌，却是全倒在了脸上，下一刻岳经竟是一屁股坐到了地上，不是他在撒酒疯，而是腿已经吓软了。
    “妈呀，我刚才对两位世子都说了些什么呀！”岳经只觉得此刻酒意已经被吓醒了七八分，他哪里还顾得上什么喝酒吃肉，翻起身来，踉踉跄跄的飞奔出去，此刻只恨不得爹娘多生两条腿。
    岳经已经逃之夭夭，而项云却是被自己的二哥不由分说地拖入了春来阁，一边走项惊鸿一边询问：“三弟，待会进去要给父王献礼，你准备好礼物了吗？”
    “礼物？什么礼物？”
    “自然是父王的贺礼，你小子不会没有准备吧？”项惊鸿有些惊疑不定的看向项云，在后者看来，项云都为自己准备了一份赤火云晶，怎么也会为父王准备一份贺礼吧。
    “哦……原来是贺礼呀，准备了，准备了。”项云连声答应。
    项惊鸿闻言这才放下心来，带着项云就走上了春来阁二楼，一上楼，众人的目光瞬间便看向了这里，全部注视在了项云的身上，见到后者满脸通红，醉意熏然，众人都是露出诧异之色。
    被这么多双眼睛盯着，项云颇感有些不自在，他抬头看向众人，第一眼便是与那最刺眼的一道目光相对上，后者不是别人，正是今日差点将自己斩杀当场的风云国雉凤公主，自己的堂姐项菲儿！
    此刻项菲儿一对凤眸冰冷如刀，正死死的盯着项云，如果目光能够杀人，项云此刻定然已经死上了百回千回。
    后者赶忙移开视线看向其他人，那些个西北几位郡守，左相王文景、大元帅万炳，以及太子项乾，项云都曾经见到过，是以倒是没有太大的意外。
    与这些人一一对视后，项云的目光终于是看向了这张桌子最上首的位置，那个白衣如雪，面色淡然的儒雅男子。
    此刻后者正端起一杯晶莹剔透的美酒，细细品尝，对于走上来的项云，他只是瞥了一眼便收回了目光，两人虽然距离不过数丈，给人的感觉却是隔着千万重山的距离！
    那些郡守们见到项云上来了，皆是热情的招呼，同时还一个劲儿的拍马道：“哎哟，这位就是小世子了吧，才一年多没见，还是这么一表人才，气度非凡呀。”
    项云闻言，心中暗笑：“屁的气度非凡，你们在背后还不知道怎么编排我呢。”
    项云一上楼来，发现没有多余的位置了，后者也不客气，大摇大摆绕着二楼找了一圈，最终干脆一屁股坐在春来阁，二楼那欣赏月色的好地方，阁楼的窗栏上。
    “哼……还不快给太子殿下，公主殿下，还有诸位大人见礼！”项云的屁股只是刚刚落下，那一直沉默不言的并肩王项凌天，终于是开口了，声音很是有些低沉。。
    项云闻言，禁不住身子一寒，只觉得这道声音虽然不大，却充斥着一种难以言喻的威压，让他有些不受控制，自然而然的站起身来，后者看着那道，连眼皮子都没有抬一下的白色身影，也是面无表情的开口。
    “见过父王、太子殿下、公主殿下、各位大人！”项云对众人一一施礼，旋即又一屁股坐回到窗栏上，也不看众人，望着窗外明月，一副你们吃你们的，我赏我的月的洒脱姿态。
    “项云，你没看到这里有这么多贵宾吗，还不快过来。”项惊雷看着自己三弟那吊儿郎当坐在窗栏上的模样，不禁是出言责备道。
    项云闻言只是回头瞥了项惊雷一眼，说道：“又没我的座位，我过来干嘛，你去给我端根椅子上来？”
    “你……”项惊雷一对铜铃大的眼眸瞪着项云，想要喝骂出声，却是顾忌在场的贵宾，只能是生生将话咽回肚子里，后者狠狠瞪着项云，似乎在说：“你小子等着，等宴会结束了，看我怎么收拾你。”
    “三弟，听你大哥的，过来说话，我这就让下人给你搬一张椅子来。”这时候项惊鸿忙是开口圆场。
    项云闻言却是连连摆手道：“不用了，不用了，我就是上来走走过场，给各位贵宾见见礼的，我就在这候着，你们要是有事就叫我，要是嫌我碍眼，我就立刻走，我还有朋友在杏坛园外等我喝酒呢。”
    项云是不知道，岳经这小子早就溜回家紧闭了房门，躲在被窝里瑟瑟发抖呢。
    听着项云这一席话说出来，整个宴席上的众人都是有些傻眼，没想到后者的言语竟然如此直接干脆，丝毫不顾及在场众人的面子。
    而且奇怪的是，堂堂世子竟然被安排到了杏坛园外就座，这未免有些怪异了吧，一时间众人心中都是暗暗有了猜想，不经意的看向了主座上的项凌天。
    后者此刻虽然神态依旧如常，当脸色却是明显不大好看了。
    窗户上翘着二郎腿坐着的项云看到这一幕，不禁是心中冷笑连连，项云当然没有真的喝醉，后者酒量本来就不凡，如今成为了武者，自然更加不容易醉倒。
    如今项云的行为，不过是喝二两酒装半斤风，故意来闹腾几下，让自己这位高高在上，威风八面的父王，面上无光。
    “咳咳……”万元帅看到这种场面，略显有些尴尬，他对这窗栏处的项云说道：“小世子，你兄长们都给你家父王敬献了寿礼，你准备了什么好东西献给你的父亲吗？”
    “当然准备了！”项云一脸得意的回答道。
    “哦……你准备了什么好东西？可不可以拿出来让我们开开眼呢？”
    项云闻言果真是翻身下了窗台，只是从怀里随意的一掏，下一刻，项云的手中便出现了一把散乱的铜钱。
    “这就是我送给我父王的贺礼！”
    “嗯……？”众人看到项云手中的铜钱，尽皆是一愣，旋即左相王文景率先站起身来，走到项云的跟前。
    这位老学究模样的相国大人，低着脑袋看着项云手中的铜币，后者一脸古玩行家的派头说道：“这些铜钱莫不是一些用于收藏的古玩器件，亦或是另类的云器之流。”
    后者忍不住拿起一枚铜币在眼前细细打量。
    一面打量，王文景还一面考究至极的点着头说道：“嗯……字迹清晰，铜质较新，造型规整，保存完好，不错，不错，让我来看看这铜币的朝代。”
    王文景翻过铜币看向背面下意识的念了一声：“风云通宝！”
    “呃……”
    一时间，刚才还听着王文景分析的头头是道的众人，全都是傻了眼，就连王文景自己也呆立在了当场。
    “这……这不就是咱们风云国流通的钱币吗？”王文景一脸惊诧的看着项云。
    “是呀，这就是普通的铜钱而已呀。”项云一副理所当然的模样回答道。
    “可是这……”王文景看着项云，项云也看着王文景，两人是四目相对，面面相觑，气氛尴尬！
    王文景就算是做梦也没想到，项云送给王爷的寿礼竟然是一把普通的铜币，这能叫寿礼吗？
    “小世子，你这只怕是给大家开的玩笑吧，真正的寿礼在哪里，你就别藏着了。”王文景有些尴尬的笑道。
    “这真是我带来的寿礼，哦，对了，还有我从秦风城带过来的几箱棉花，都是我们秦风城的特产嘞！”项云认真无比的回答道。
    一时间，王文景终于是没有言语了，他默默的走回了自己的座位，实在是不敢再和这位小世子交谈，不仅仅是他，在座所有人都是一脸呆滞之色，谁也没有想到，项云怎么会带着这么一把铜钱来作为寿礼。
    王元帅此刻也是有些忍不住发问道：“小世子，你这寿礼未免也太……太过特别了一些吧，是不是礼送的有点轻呢？”
    众人心想，王元帅你也太给这小子面子了吧，这哪里是送的轻，简直就是不能再轻了好吗，几个铜板加几箱棉花，这是打发叫花子呢。
    就连项凌天此刻抬头看着项云手中的几个可怜巴巴的铜板，淡漠的脸上，都是暗自抽搐了几下。
    对于众人的反应，项云看在眼中，他心中暗笑，面上却是做出了一副哀叹表情，可怜兮兮的说道。
    “哎……众位有所不知，如今在下身居西北边关的秦风城，那里背靠银月森林，终年天寒地冻，物产极为匮乏，城中百姓连吃饱穿暖都难以做到。”
    “我虽然是一介世子，可是却没有任何供给，只能是自己想尽办法经营一些产业营生，勉强能够让一府上下吃上一口饭，喝上一口水，才不至于被饿死。”
    今日父王寿辰，在这里大摆宴席，为了能够给他老人家准备一份贺礼，我从年头准备到年尾，穷尽节俭之能，省吃俭用，这才攒下了几十个铜板，还有几车棉花。”
    “可是这一路上来我们耗尽了盘缠，不得已用了一些铜板，这才终于是赶到了银城，如今就只剩下这十几个铜板，还有那几箱棉花了。”
    项云说这些话时，面露凄苦无奈之色，说的是可怜至极，不知内情之人，还以为项世子真的是在西北秦风城过着节衣缩食的清苦日子。
    这位万老元帅便是其中之一，心道这小世子原来如此可怜，王爷的做法也是刻薄了些，将自己的儿子送到边关苦寒之地，竟然连一些供给钱也不给。
    项云见到众人表情，心中好笑，面上却是更加愁苦，可怜巴巴的说道：“我也知道这礼物对于诸位大人来说不值一提，对于我父王来说更是不屑一顾，但是这已经是我费尽心血准备的礼物了，我实在是别无长物了，所谓‘千里送铜钱，礼轻情意重’，还望父皇您能够收下儿臣的一片心意。
    项云说着，已经走到了项凌天的身前，双手捧着稀稀落落的几个铜钱，送到了项凌天的身前。
    （加更第二更送到！）
