    大峡谷的上空，怪鸟群如同乌云遮天，不过此刻，它们都已经停下了攻击。

    冰冷的眸子低头俯视大峡谷，也有的怪鸟眼眸明显流露出了恐惧的神色。

    下方，挺拔修长的身影如同伫立于天地间的一尊战神，守护着他身后的神州大地。

    他的面前，瑟夫斯基一身战甲装备，身后的二十名基因战士同样也是一字排开，朝前走来，气势如山，仿佛想要在气势上将楚尘压倒。

    楚尘抬起头，看了一眼高空的怪鸟群，目光再次注视着瑟夫斯基。

    “很意外吧。”

    瑟夫斯基率先开口了，视线冰冷眯着，盯住了楚尘，“火神局的能耐，远非你们能够想象得到。”

    “借一群畜生来祸害无辜的印国民众，这份能耐，我特战局自愧不如。”

    楚尘注视着瑟夫斯基。

    根据他得到的消息，江映桃是调查怪鸟群被操控真相的时候失踪，那么，显而易见，就跟眼前的火神局有关。

    楚尘自然不会幼稚到直接让瑟夫斯基交出江映桃。

    眼前此人听说在火神局的地位不低。

    那么……就先拿下吧。

    楚尘率先冲上。

    身后众多华夏边境战士目不转睛地看着前方。

    楚尘的实力，他们刚刚才见识到。

    可楚尘的对手，是来自火神局一支由S级别组长率领的基因特战队，这可以说是火神局最为精英的战斗队伍之一。

    一个S级别的组长，在一支这样的战斗队伍的力量加持之下，曾经有专家分析过，全球没有一个单兵力量能够抗衡这样的组合。

    高伟也是暗捏了一把冷汗，“白爷爷，你说，楚医生能不能赢？”

    白逍云浑身是血，不过，他的伤势并不重，只是力竭严重，身上负的都是皮外伤，看起来有些触目惊心罢了，此时他看了高伟一眼……现在所有人都喊他白大侠了，这小子居然还继续喊白爷爷。

    “你这个问题，实在是……”白逍云摇摇头，“你应该问，楚尘会在多少分钟内解决战斗。”

    闻言，高伟不由得深吸了一口气。

    白爷爷的意思是，楚医生能够一己之力击败眼前的敌人？

    “那他会在多少分钟内解决战斗？”

    高伟问了。

    白逍云目光注视着前方，“我不知道。”

    高伟：？

    ？

    ？

    大峡谷内忽然间掀起了一阵惊呼声音。

    当所有人以为楚医生还会以银针的攻击手段来冲击对手的时候，楚医生赫然赤手空拳冲向了瑟夫斯基。

    瑟夫斯基身后的二十基因特战组成员迅速对楚尘形成了围攻。

    他们并不畏惧楚尘的银针，在他们看来，基因特战组简直就是楚尘的克星，因为他们的一身战甲，连缝隙也没有，只要护住自己的眼睛，楚尘的银针根本奈何不了他们。

    甚至，在这种情况下，他们还戴上了护目镜了，为确保万无一失。

    人群的惊呼声音来自于楚尘的一拳，击中了其中一名基因特战成员的胸膛，可对方身上的战甲没有半点凹陷痕迹。

    楚医生的拳，奈何不了火神局的战甲？

    这瞬间令人揪紧了内心，死死睁大了眼眸。

    可接下来，当楚尘松手之后出现的一幕，令人瞠目结舌。

    那基因特战成员身上的战甲没有半点损耗，可却直接后仰倒地，轰地一声，再无半点知觉。

    瑟夫斯基也震住了，战甲护体是基因特战组最令敌人头疼的存在之一，可此刻，在眼前这个男人的面前，仍然不值一提。

    他甚至连摧毁战甲也不需要，就将战甲里面的人击溃了。

    还有基因特战组的成员不信邪，奋力冲上。

    楚尘一拳。

    同样如此，战甲丝毫未损，可里面的人，五脏六腑惧碎。

    轰！轰！轰！不费吹灰之力，已经有十名基因特战组成员倒在了地上。

    都是一拳。

    其余的都神色带着惊恐地后退了。

    瑟夫斯基目光带着不可思议，“你这是什么邪术？”

    楚尘身躯伟岸，注视着瑟夫斯基，声音如同雷鸣般响落，“华夏功夫，隔山打牛。”

    华夏功夫！隔山打牛！身后的战士们眼神充斥着崇拜。

    在楚尘将这些基因特战组成员一个个击溃的时候，他们的脑海中也想起了这四个字……隔山打牛。

    只是，以前从来没有想到的是，隔山打牛，居然真实存在，并且还强大得逆天。

    瑟夫斯基的面容阴沉，身影倏然如电，朝着楚尘发动了猛烈的进攻。

    黄国华在后方提醒楚尘，高念瑟夫斯基的资料，“瑟夫斯基，火神局S级别组长，实力堪比气息境武者，他……”黄国华的声音戛然而止了。

    呆呆地看着前方。

    他本以为，楚尘秒杀了十名基因特战组成员之后，将会与瑟夫斯基来一场巅峰对决。

    可没想到的是，只是一个照面之间，瑟夫斯基的身躯便横飞了出去。

    跟先前的十个人有一个较为细微的区别就在于，瑟夫斯基虽然飞出去了，可还留了一口气，勉强支撑着身体爬了起来。

    高伟目瞪口呆。

    大峡谷所有的华夏战士们都震惊了，而后爆发出激动呐喊声音。

    他们未曾想过，一个S级别的火神局组长，会这么不堪一击。

    特战局有楚医生在，就是镇国战神，今夜之战之后，还有谁人敢轻易便来冒犯特战局？

    “战神！”

    “战神！”

    “战神！”

    大峡谷内，‘战神’的呼声汇聚成河，冲破云霄。

    大峡谷外，很多无人机还在尝试着突破怪鸟的封锁，进入峡谷，可最终都没法办到，当‘战神’之声传出，惊天动地，他们的内心更加是好奇，如同无数只蚂蚁在爬着，痒痒的，好想知道大峡谷里面究竟发生了什么。

    大峡谷内，楚尘的面容冷酷，已经走到了瑟夫斯基的面前。

    瑟夫斯基的神情流露出浓烈的惊恐，在楚尘的气息压迫之下，瘫软坐在了地上。

    他从未想过，自己今夜的对手，会强大到这个地步。

    特战局，什么时候出了这么一位超越楚门三杰的存在？

    “你……你不能杀我。”

    瑟夫斯基彻底慌了，嘴唇不停地发抖，恨不得给自己一记耳光，为什么要好好的跑进大峡谷……送羊入虎口。

    “我手中，有你特战局的侦查兵！”

    

