    直到它行动之时威廉才看清它的真正面目。

    那是一只和变色龙类似的六爪蜥蜴，皮肤可以半透明化。

    只有脊背的背鳍无法隐身，所以看起来像一截树枝。

    再加上这里丛林茂密。

    哪怕你走到它身下也无法察觉。

    龙蜥！

    恩佐斯目光一凝，沉声道：“小心一些，咱们已经步入中心区域了，龙蜥是这里特有的生物。”

    众人点点头继续前行。

    没多久，恩佐斯再次停下脚步。

    队伍中的女性法师问道：“怎么了？”

    “妮可，你不觉得太安静了吗？”

    威廉微微皱眉，冥冥之中感觉又一双眼睛在看着这里。

    但对方隐藏的很好，威廉也没有发现蛛丝马迹。

    恩佐斯道从背包中取出一个箱子打开。

    一位瘦小的幽灵飘出。

    浓密的丛林枝叶遮挡了上方的阳光。

    幽灵也并没有显得多么低迷。

    “恩佐斯，你又出任务了？”

    “嗯，温妮看看周围有什么情况。”恩佐斯说道。

    温妮飘向丛林。

    身为幽灵的她不容易被攻击到，相对来说还是比较安全的。

    威廉内心对这支队伍还是比较满意的。

    会物尽其用，不像其他雇佣兵那般古板，穿着巫师袍进入森林。

    “想不到你还有幽灵队员。”

    恩佐斯却唏嘘道：“她是我妹妹，因为一场意外才落得如此下场...”

    话还没说完。

    温妮一脸焦急的大喊道：“是黑豹！”

    顿时佣兵团队如临大敌。

    恩佐斯脸色难看无比。

    他们宁愿硬钢火龙也不想碰到黑豹。

    处于掠食者地位的神奇动物都有一定的魔抗。

    而且黑豹性情残暴以速度闻名。

    正规施法很难命中。

    最重要的是一旦被黑豹盯上，它会一只跟着猎物，隐藏在暗处。

    等待猎物漏出破绽的那一刻。

    十分难缠。

    著名的守门神兽三头犬也不是黑豹的对手。

    “必须赶走它，不然后患无穷。”

    恩佐斯挥动法杖，数块石子以超快的速度向黑豹飞去。

    然而除了嵌入树干的声音外，森林再次陷入了死寂。

    “科尔！”

    “在做了！在做了！”

    科尔以平生最快的手速调控着溶剂。

    嘴里还念叨着：“荣红花、蝙蝠牙...”

    就在此时。

    丛林的树叶微微颤抖一下。

    恩佐斯和妮蔻反应迅速。

    两道烈火射向丛林。

    顷刻间树木燃起熊熊大火。

    “它在这！”温妮焦急的声音从他们背后传来。

    恩佐斯和妮可心中暗道一声糟糕。

    刚刚的声响只是黑豹的诱饵。

    在发出声音的一瞬间，黑豹就来到了众人身后。

    两人还未转过身时口中已经开始吟唱魔法。

    威廉隐藏在长袍的手中也凝聚出一颗散发阵阵寒气的冰球，小心的环顾四周。

    刹那间，一道巨大黑影冲出丛林。

    直奔科尔而去。

    现在的他手拿着药剂，可以说毫无防备，没有还手的机会。

    眨眼的功夫，血盆大口来到了科尔面前。

    甚至科尔已经能看清黑豹渗白的利齿。

    科尔瞳孔紧缩，呆愣在原地。

    关键时刻科尔被一股巨力拉了回来。

    但科尔还是发出一声惨叫。

    黑豹的利爪在科尔的胸膛上留下三道血痕。

    顿时皮开肉绽，血流如注。

    一击未中，黑豹想要抽身躲避。

    这时地面却化为沼泽，淹没黑豹脚裸。

    恩佐斯面带怒气挥动魔杖。

    “统统石化！”

    法术的光芒没入黑豹的身体。

    它的四肢开始化作岩石并逐渐向上蔓延。

    恩佐斯知道这对黑豹来说还不够，顾不得科尔的伤势连忙问道：“做好了吗？”

    “好了！”科尔忍痛回答道。

    看着科尔手中的药剂。

    黑豹眼中升起忌惮，开始疯狂挣扎。

    身体化作岩石的部分寸寸碎裂。

    鲜血打湿了腿部的毛发黑豹也不在意。

    闪身遁入树林之中消失不见。

    恩佐斯等人这才松了一口，开始为科尔止血。

    好在伤口不算太深，抹上一些药剂，面色逐渐红润。

    正常行动没有任何问题。

    威廉看着地上的血迹若有所思。

    “这是什么药剂？”

    “腐烂药水，可以使肉体腐烂，只要打中了它不死也要脱层皮。”

    恩佐斯叹了一口气：“那黑豹应该是见识过这种药剂，等它养好伤还会再来的，此地不宜久留。”

    威廉拿起药剂看了看：“这药剂我要了，开个价吧！”

    恩佐斯摇摇头，感激道：“送给你了，刚刚要不是你拉了一把，科尔的下场会更糟糕。”

    “你们继续前进，路上给我留下记号，我稍后就来。”

    三人均是一脸愕然。

    “詹姆斯先生，你这是要做什么？一个人很危险的。”

    “我不喜欢留着后患！”

    说完，威廉头也不回的向黑豹追去。

    表现出来的速度不比黑豹慢几分。

    恩佐斯则满脸凝重。

    没有任何魔法的加持，也没有看到威廉有喝下药剂。

    那种速度可不是普通巫师能做到的。

    轻声道：“看来雇主也不是一般人啊！”

    “队长，那咱们？”

    “就按他说的做，如果到了红龙那里他还没有回来的话就返回工会。”

    另一边的威廉顺着地上的血迹，快速在森林内穿梭。

    “跑的可真快。”

    五分钟都过去了威廉也没有追到。

    只能再次使用速度药剂。

    忽然威廉发现地上的血迹在一颗参天大树前消失。

    看了看周围威廉都没有发现有血迹。

    “不在地上，难道在天上？”

    威廉抬头看去。

    一道闪着寒芒的利爪划下。

    “轰！”

    黑豹倒飞而出，撞在树上。

    整颗树木都颤抖不已。

    无数不知名的鸟儿被惊起，飞向天空。

    格斗家的身影出现在威廉面前。

    那恐怖的一拳差点让黑豹原地去世。

    全身剧痛无比，好似随时都会散架一样。

    黑豹见敌人不好惹，口中发出阵阵威胁，向后退去。

    然而一股寒气席卷森林。

    树木、青草覆盖上一层冰晶。

    冰球在黑豹眼中逐渐放大。

    寒意深入黑豹体内，试图冻结它的内脏。

    黑豹赶忙甩甩身子，抖下身上的冰晶。

    但让它更加惊恐的事情来了。

    数十颗冰球排成一排接连飞来。

    黑魔法的基础技能之一。

    魔球连射。

    如此大量的魔法球黑豹根本躲避不开。

    每一颗都冰球炸裂都会让它的速度慢上几分。

    每当黑豹想要突围之时，格斗家的身影就会出现在那里。

    一拳轰飞。

    想要冲出去必须直面威廉。

    黑豹死死的盯着威廉。

    威廉的嘴角却扬起一丝微笑。

