    在成老为橘子治疗的时候，王猇也一只手提着冷均的尸体重新返回。

    没有什么所谓的绝地逃生，更没有所谓的三十年河东三十年河西。

    还没成长起来的天才，随手可灭罢了。哪有那么多的意外。

    徐紫煌兴致缺缺地摆了摆手，“王老，让人把尸体处理了之后清理一下，不要弄脏了这里。”

    “是，少主。”众人也都注意到了不远处的孤坟，心中很不是滋味。这母女二人都是因为战争而受到牵连的可怜人啊。同为日月帝国人，难免有些兔死狐悲。

    可惜以他们现在的立场，根本不好插足这场日月帝国与星罗帝国之间的战争。

    “宁愿派出邪君魂导师团截杀少主，也不愿意派来增援前线，如此真是枉为人君！”俞老冷冷地嘲讽出声。

    徐紫煌哂然一笑，没有言语。

    在他那位皇兄看来，皇位怕是比任何东西都要重要。清除自己这个威胁不是不可以理解。只是他有些疑惑自己这位皇兄是否太过忌惮自己了。自己当初所展现出来的也不过是先天满魂力，和纯正的紫煌灭天龙武魂。

    就算再加上皇龙魂导师团的残部，也很难掀起波澜。

    还是说与当初融合外附魂骨煌龙爪时看到的紫色龙尸有关？

    想到这里，徐紫煌下意识地看向了自己左手。

    没过多久，黄色的电光一闪，两道身形突然出现在了徐紫煌的身前，单膝下跪地说道：“少主，有一支魂师小队正在接近这里，好像是火凤凰魂导师团。”

    徐紫煌和众人不约而同地向着远处望去，隐约可见一道道由飞行魂导器喷射出的绚丽尾焰。

    尽管到这里还有一定的距离，但目标却是不偏不倚，以直线距离向着这里迅速逼近。

    想来是刚才弄出的动静太大，被吸引过来的。

    徐紫煌心中了然，瞳孔周围灿金色的纹路萦绕，直到看清那群人甲胄上熟悉的火凤凰纹路，他才看向众人吩咐道：“从山脉中进入明斗大森林。”

    “是，少主。”众人都明白徐紫煌的意思。眼下使用飞行魂导器反而太过显眼了。反正这里距离明斗大森林不远。

    橘子身上的只是皮外伤，精神劳累再加上悲伤过度才导致的昏迷。在此期间，成老早已将其身上的伤势治好。

    此时听到徐紫煌的命令，有些迟疑地出声询问道：“少主，这个小姑娘怎么办？”

    “把她留在这里，让火凤凰魂导师团的人安置她。”对于橘子的安排，徐紫煌早有打算。比起他那个阴狠的皇兄，他未必就高尚多少。

    他想利用的无非是橘子心中对于星罗帝国的仇恨，只有再次向原著中那样，日月帝国向原属斗罗大陆三大帝国发起战争，他才能更有机会夺取皇位。眼下将橘子带走，根本没有任何意义。

    他所需要的是一个能够统帅日月帝国魂导师军队的帝后战神，而不是一个花瓶。将橘子留在这里，才符合当前的利益。

    几乎是在徐紫煌众人刚离开这里的后一步，一名名身着瑰丽火红色甲胄，英姿飒爽的火凤凰魂导师团的士兵就落在了这片山崖上。

    和皇龙魂导师团同为护国之手，这火凤凰魂导师团上至师团长，下至所有士兵都是女性魂师。

    为首的是一名看上去二十六、七岁的艳丽女子，同样火红色的头发束缚成一个干练的马尾，就算是身上的甲胄也难以掩饰她胸前的伟岸。

    女子环视四周，注意到不远处那个深达一米的土坑，秀眉紧蹙。

    “大姐，有个小姑娘还活着。”一道清脆的声音传入耳中，女子连忙快步上前查看情况。

    在魂力的作用下，橘子迷迷糊糊地睁开了双眸，略有一点天然呆的慵懒。等她彻底缓和过来，眼中又被悲伤和怨恨充斥，怔怔地看着山崖边的那座孤坟。

    她多么希望那只是一场梦啊。可现实却是残酷的。一切都回不去了。无论是一向对她宠溺的爸爸妈妈，还是那座她从小生活的小镇，都已经不存在了……

    这样的眼神让女子倍感压抑，看向橘子的目光中不禁多了几分怜惜。如果不是战争，大概之前显露出来的才是这位小姑娘的本性吧。

    “小姑娘，这里之前发生了什么？是星罗帝国的军队入侵到这里了吗？”

    说到这里，她的神情顿时一僵，眼神中闪过一丝自嘲。

    不远处就是一座小镇的残垣，她这不完全说的废话吗？

    听到女子的问题，橘子的澄澈的眼眸中多了些许色彩，脑海中回想起了一双贵气逼人的金色眼眸。

    这是她陷入昏迷前最后看到的一幕。

    又看了看自己裸露在外的光滑小腿，哪里还有半分伤痕，这让她更加肯定先前发生的一切并不是幻觉。

    之前救我的原来不是你们吗？

    心思聪颖的她觉得其中恐怕有所隐情，摇摇头茫然道：“我也不知道我为什么昏迷了过去，等我醒来的时候，第一眼看到的就是你们。”

    女子不疑有他，见橘子的精神状态不太好，也没有过多询问。分出一部分人继续巡视，另一部分人则是询问橘子的意见，随后将其带离了这里。

    整个过程橘子都显得很平静，只是目光变得异常坚定。

    只有复仇这个念头在心中回荡。

    ……

    日月帝国和星罗帝国的战争依旧在继续。

    又是半个月的时间过去，从星罗帝国南海之滨出发的徐紫煌等人，终于顺利地抵达了他们此行的目的地月枢岛。

    月枢岛位于月南群岛最北端，但却是最大，也是最为繁华的岛屿。光是大型港口就有好几处。

    徐紫煌等人乘坐的是星罗帝国的一艘商船，从月枢岛最北方的港口登陆。

    港口处停泊着各种大小不一的船只。有来往交易的商船，也有远洋出海捕鱼的渔船，以及各种采购的私人小船。

    码头上人声鼎沸，充斥着各种吆喝声。店铺上摆放着新鲜的海鱼和各种水果。热闹程度甚至在日月帝国的一些大城市之之上。

    徐紫煌饶有兴趣地走在码头上，打量着四周。跟在他身后的除了孟浪，还有四名皇龙魂导师团魂帝修为以上的护卫。至于其他人则是被王猇解散，各自去休整或者是采购一些特殊的稀有金属。

    在月枢岛上，安全还是有所保障的。和王猇约定好晚上汇合的地点之后，徐紫煌索性就打算好好享受一下这段难得的闲暇时光。

