    萧宗盷听到那句我们身上都流着林家人的血，顿时脸色黑如锅底，一脚踢了过去，“就你们那一家子龌龊下贱的东西，也配和朕女儿攀亲。”

    他轻飘飘的一句话，就像闪电一样，劈中了林慧如。她顾不上身上的疼，不敢置信地看着林萱，脑袋里乱哄哄的。

    皇上刚才说什么？

    说她们不配和她女儿攀亲，谁是他儿女？

    是在说林萱那个贱人吗？她怎么可能是皇帝的女儿？

    她要是皇帝的女儿，那她岂不是尊贵的公主？

    就她，怎么可能是公主？

    她一定是听错了！

    林萱虽然不如林慧茹那副见了鬼的样子一般震惊，但心里吃惊也不小。

    她竟然真拿了公主的剧本吗？

    还有，她感觉到了皇上对林慧茹的愤怒以及对她的维护之情。这和林修文看着她时，那种冷漠与算计的眼神是完全不一样的感觉。

    她心间，有一股陌生的暖流淌过心间，但很快，她又理智地控制了情绪。

    而此事，萧宗盷的内心，也不如他表现出来的那般轻松。贵为天子，整个天下都是他的，手下有无数能臣为他办事。

    但是方才，在他下意识地吼出那句话之后，他竟然有点担心林萱的反应，忍不住想，他是不是太过急躁了？

    心里还有点懊恼，他原本只是想今天先见见这个孩子，先给她个心理准备，等她适应适应，再慢慢告诉她这个消息的。

    怎么就没忍住？

    贵为天子，也从来不缺儿女的他，第一次小心翼翼地去看一个孩子的表情。但转头，林萱那高挺的肚子再度出现在他的视野中。

    不知道为什么，对那位模样才气均出挑的傅状元，突然不满起来。

    他女儿才多大？就让她生孩子？

    他还听说他家境贫寒，全靠着女儿操持生意，补贴家用。堂堂一个大男子汉，连这点本事都没有，有何资格娶他的女儿。

    时间似乎停滞，直到林慧茹的尖叫，将两人从各自的思绪中拉了回来。

    “不可能，你怎么会是皇上的女儿？你娘明明是个疯子，你怎么可能是皇上的女儿……”

    林萱凝眉，“你说什么？”

    林慧茹直着眼，脸上露出疯狂的笑意，“你没找林家的旧仆打听吗？你娘好的时候，但是疯起来，看到男人就又抓又咬，就她那样的女人，怎么可能……”

    她说着，又激荡地往萧宗盷的脚边爬，满眼期盼地道：“皇上，你一定不要被这个狡诈的女人骗了，她怎么可能是你——”

    还不等她话说完，萧宗盷再次朝她踢了过去，然后直接吩咐身后的太监道：“掌嘴！”

    跟在他身后的太监上前，蒲扇大的巴掌就朝林慧茹打去，三两下，林慧茹那张脸就肿了个猪头。

    萧宗盷皱了下眉头，对林萱道：“这样血腥的地方，对孩子不好，今天是朕欠考虑……一会我给你个宫人，你想怎么处置她们，你安排下去就好，我们就先走吧！”

    在林萱想象中，皇帝都是很威严的，但面前这个皇帝，让她有些现象不到。

    不过萧宗盷这副普通人的样子，也让她放松不少。

    她猜测这位刚寻回女儿的皇帝，是想讨好她，让她出一口气。她屈膝给他行礼道：“谢谢皇上，其实不用特意让我来处置她们，只要按照律法，不让她们再出来害人就好。”

    “不光长得和你娘像，也和你娘一样善良。”萧宗盷夸完，却在心里叹了口气。

    生在皇家，可容不得这种善良。

    当年是他疏忽，没有保护好蓉娘。

    这次，他不能再大意。

    当天林萱出宫后，萧宗盷就把身边最好的几个暗卫安排了出去，偷偷保护林萱的安全。

    另宣了礼部官员过来，安排封公主大典，公主府的改建等事宜。

    而陶氏母女，则让人交给了傅瑾珩处置。

    显然，是要借机考量一下新女婿了。如果处置得不满意，这个女婿不要也罢！

    当然，这些都是后话，先说林萱出宫的时候，赏赐的绫罗绸缎与珠宝，让悄悄在宫门外打探消息的世家纷纷炸了锅。

    不仅各大世家炸了锅，宫里此时也不平静。

    此时，中宫的皇后听说这个消息后，气得狠狠地掐紧了手心，强忍着才没有摔杯摔盏。虽然贵为中宫皇后，但是身在宫中，一言一行都得十分小心才行。

    而且越是这个时候，越不能自乱阵脚。

    皇后能忍住，但别的妃子公主什么的，可没有这么好的忍功。特别是靠着那张脸得宠的五公主。

    因为她长了一张肖似安慕容的脸，她在公主之中权力最大，可如今，皇上和安慕容的亲生女儿回来了，以后宫里，还有她的位置吗？

