    

    李丽质一双忧心忡忡地眼睛登时便望向陈桥，陈桥会意，即可便对那衙差说道：“前头带路，先去瞧瞧秦小姐。”

    “是！”

    那衙差看似十分冷静地答应了一声，可心中却忍不住地心潮澎湃，陈将军竟然同他说话了！

    很快，众人便来到了秦小姐暂住的院子，此时里面早已经里三层外三层围了不知道多少人，吵吵嚷嚷得嚷人十分心烦，陈桥见状不由皱了皱眉头。

    “陈将军与长乐公主到！”站在被围得水泄不通的院子外，引着他们过来的衙差立刻清清嗓子高声说道。

    顿时，院中的所有声音都消失了，所有人都目瞪口呆地回头朝着陈桥他们望来，先前出了韩知府、秦老爷还有几个衙差之外，支瓦城中还没有多少人知道陈桥和李丽质眼下正在支瓦城中，眼下听到衙差的声音，自然是惊诧万分。

    “陈将军啊！”一听陈桥到了，秦老爷立刻高呼一声，在家丁的搀扶之下步履蹒跚地走了出来，“陈将军要为小女做主啊！”

    一走到陈桥面前，秦老爷便“噗通”一声跪了下来，站在陈桥身后的辛志诚赶忙上前将人扶起，“秦老爷快快请起，大人最见不得人跪了。”

    秦老爷拗不过辛志诚，最终还是被强制扶了起来。

    “秦小姐眼下如何了？”陈桥声音温和地开口问道。

    秦老爷双眼赤红地回头看一眼秦小姐所在的房间，“大夫正在里面给媛媛包扎伤口。”

    陈桥点点头，又扭头看向李丽质，“你要进去看看吗？”

    “自然是要进去看看。”李丽质点了下头，神情很是严肃。

    “秦小姐受了伤，里面那面血腥味重，你不怕吗？”陈桥有些惊讶地看着李丽质。

    听到陈桥这么问，虽然李丽质很想笑，但眼下的情形却显然不太适合她笑出声来，于是只好捏捏陈桥的手，说道：“生过孩子的人，还怕什么血腥味？”

    听李丽质这么说，陈桥才反应过来，于是只好点点头，“好，那你去吧，小心。”

    “好。”

    李丽质递给陈桥一个安心的眼神，刚要往前走去，便又听到陈桥吩咐辛志诚的声音。

    “辛志诚，你站在门外守着长乐，一旦房中又任何异响你便进去瞧瞧，再来……”陈桥幽深的目光从院中不少人的脸上一一划过，“若有什么不想干的人想进去，你也一概拦下来。”

    “是！”

    随后，辛志诚便跟着李丽质往秦小姐所在的房间走去了。

    看着李丽质进了房间中之后，陈桥才带着秦老爷走到了一直忧心忡忡守在外面的韩知府身边。他手上还提着一把还在滴血的长刀，握着刀柄的手还在止不住的颤抖。不过在陈桥看来，韩知府脸上的表情，可不只是对于一个无关之人的担心。

    “韩知府。”

    直到陈桥出声，韩知府才猛地惊醒回过神来。他双眼有些迷茫地看向声音传来的方向，过来好一会儿才终于反应过来。

    “阁下是？”

    直到现在，韩知府才第一次见到陈桥，自然不会认得眼前这个气度不凡之人是谁。

    施林通上前道：“韩知府，这便是我家大人。”

    韩知府先是点点头，没过多久便猛地瞪大了眼睛，“陈、陈将军？！”

    陈桥失笑一声点点头，“是我。”

    “陈将军！”韩知府忽然膝盖一弯就跪倒了地上，他垂着脑袋，声音十分低落地说道：“下官办事不力，还望将军责罚！”

    办事不力？听到这几个字，陈桥心头猛地一跳，蹙眉看向韩知府，“罗少森跑了？”

    满院子的人都因为陈桥这一句话屏住了呼吸，韩知府先是点点头，随后又摇了摇头。

    “究竟发生了什么事？”陈桥拧着眉头问道。

    眼见着韩知府跪在地上一句话不说，一旁的衙差真是急出了一脑门子汗，虽然韩知府在任不过半年，不过他为官清廉又一向体恤百姓，也从不做什么盘剥百姓、为难下属的事情，这支瓦城中上上下下的人对这个知府都很是喜欢。

    “陈将军容禀！”

    看到陈桥脸色愈发难看，生怕陈桥一时发怒会处置了韩知府，站在旁边的衙差心下一横，当即便跪在了韩知府身边。

    “你说。”陈桥看他一眼，沉声说道。

    “是，”衙差给陈桥磕了个头，随后直起身子便开口道：“今夜刚到子时，府衙中便突然出现了十数名刺客，那些刺客一来便冲着府衙大牢而去，因着将军提前已经吩咐过，所以知府大人一早便命小的们加强戒备，”衙差口齿清晰地说道，可没有人知道他眼下心中有多紧张，“见到贼人前来，兄弟们自然是冲了上去，可惜那些贼人武功高强，兄弟们即便拼尽全力也敌不过，还有三个兄弟因此丧了命。”衙差的声音听上去很是悲切。

    “之后呢？”陈桥冷着声音问道。

    说话的衙差以为陈桥是对他们不满，心中也更是害怕，不过声音倒也还算是平稳，“罗少森被劫了出来，谁知那伙人将罗少森救出来之后，不走却反而杀向了后院。”

    听到此处，陈桥便听出来，那群人显然不止要救人，更要杀人。

    “当时知府大人与秦小姐正在水池边说话，兄弟们看出来那群贼人欲对知府大人不利，更是想要拼死将人拦下，谁知，却还是无能为力。”衙差的声音隐隐有些哽咽，他看着垂下头去，双手拢在袖中紧握成拳。

    “秦小姐如何受得伤？”陈桥又问。

    “是——”

    衙差刚想说话，便被陈桥打断。

    “韩知望，你说！”方才还称作“韩知府”，眼下却已经连名带姓地叫了出来，人人都听出了陈桥语气中的布满。

    韩知府拢在袖子中的手开开合合几次，终于长叹一声，说道：“秦小姐是为了救下官……”

    陈桥长长呼出一口气，轻轻点了点头，又看向衙差，“接下来的事情你说。”

    “是，”衙差应了一声，又继续说道：“那群人先是伤了秦小姐，待到他们想要再去刺杀知府大人的时候，忽然又有两个男子疾冲而来，生生将那十数名贼人打退了。”

    听到衙差所言，陈桥看了施林通一眼，见到施林通点头知道便确定那两个人应该就是施林通安排过来的黑龙军将士，可惜他们终究还是来晚了一步。

    陈桥扭头看了一眼摆放在院中的那三具蒙着白布的尸体，不由重重叹息一声，若能来得再早一些，他们也不会枉送了性命。

    “当时那群贼人自知抵不过那两个男子，便想要撤退，可当时秦小姐已经昏迷，知府大人以及气极，登时便下了死令，让我们将所有贼人连同罗少森一道击杀。”

    听到这句话，陈桥不由点点头，看着是绵软的，到底还是有几分血性。

    “下达命令之后，知府大人便从一个守在他与秦小姐身边的衙差手中抢过佩刀，挥刀朝着那群贼人冲了过去。”衙差说着，扭头看了一眼脸色苍白的衙差，又继续说道：“所有人一路打到了府衙大门前，就在那些贼人正准备出府之前，知府大人忽然冲了出去，趁着那群贼人疲于应付那两个男子，挥刀朝着罗少森砍去，可惜扛着罗少森的人反应极快，知府大人也只砍下来罗少森的一条胳膊。”

