    蒋超说的也对，所以多注意点也没错！

    “得，反正还是因为你！你不给我赚个几百万回来，你以后就睡地上！”我故意说道。

    “黑心老板啊……”蒋超假装委屈的不行，在哪里哭喊着。

    然后我们两个就这样斗着嘴回了店里。

    回到店里后，就有一个人在店里等我。

    我迎了上去，对他抱拳说到：“二先生，您来有事？”

    来的人正是严老七。

    “好小子，没事我不能来了？哟？收了伙计了？那你这门面更得给你装修一下了。”严老七看到我身后的蒋超后说道。

    “那能啊，你就算天天来都行，我非常欢迎！这不一个人忙不过来，收了个懂活儿的帮帮忙！”我拍着马屁。

    蒋超虽然不认识严老七，但是听到我的称呼后，也知道了他的身份，对着严老七抱拳就进了里屋，估计是去准备东西了。

    “眼光不错，你这伙计不过确实有一件事找你，需要你出去一趟！”严老七说道。

    我一听，心里就有些不愿意，我这可还得去白化山呢，不能耽误啊！

    但是也不好拒绝，只好问道：“您说，就算是刀山火海，小子我不含糊！”

    “哈哈！”严老七哈哈大笑，显然他对这很受用，然后他说：“真不知道你这拍马屁的功夫跟谁学的，你爷爷可不会！其实也不是啥大事，白化山你知道吧？就我们隔壁省不远，那不也是我们阴行的地方，哪里出了些问题，所以我想让你去！”

    听到白化山，我就联想到了莫先生，我就在想这不会都是同一件事叭。

    于是我问严老七：“具体什么事，您能说一下吗？”

    “就是那里有个村子，闹鬼了！找到了我们，我就想让你去锻炼锻炼，这个东西没事儿多看看！”严老七说完递给我一本书。

    是一本很破旧的书，严老七说这是一本拳法，要想保命，身法很重要，就我这细胳膊细腿的，他一个能打五个。

    这话我不反对，别看严老七年龄大，可是身法那也是极为厉害的。

    他还说，我爷爷以前除了精通鬼绣，身手也是很不错的，一手绣刀出神入化。

    我说我现在练武会不会晚了点？

    严老七却说：“你还是童子身，不晚不晚，记住千万别破身！”

    “谢谢您关心，我记住了！”我收起了那本书对严老七说道。

    “你明天就出发吧，我派人送你！”说完他也没有逗留就走了。

    他走后我就在想，这真的就是一件小事？那打电话不就行了，没必要要亲自过来一趟啊。

    正好，蒋超这个时候也出来了，我就把严老七说的事说给了他听，然后把那本书也递给了他！

    他看着那本书，皱起眉头：“严老七这个人，虽然我不熟，但是他的事情我不是没有听说过，此人做事心狠手辣，他对你这么亲近怕不是什么好事！”

    “怎么说？”我问道。

    “你看，这书可是龙虎山的绝学，龙虎劲！外面都是有价无市的，他居然舍得把这么好的东西给你，你说呢？”蒋超分析完后，反问我。

    “好家伙，这么值钱？那要不要还给他！那白化山一事？”我有些吃惊，没想到一本破书居然这么值钱。

    “还？还什么还？”蒋超此刻就跟个财迷一样，他说：“你还给他，他就不算计你了？不要白不要！至于白化山本来就要去的，去了再看！还是那句话，多注意点儿准没错！”

    要不怎么说把蒋超留下来是个正确的选择呢？不仅懂得多，还能教给我很多东西！

    “那你能不能把书还给我？”看到蒋超念念不舍的抚摸着书，我都怀疑他是不想给我了。

    谁知，蒋超突然脸色一黑，说：“我决定了，从明天我开始监督你练习龙虎劲，你先打基础，今天先来个三百俯卧撑，我去给你准备别的东西，开始吧！”

    好家伙，说来就来？我也没说我要练啊？

    可是蒋超这家伙，完全没有给我反对的余地，卷着我的书直接就走了，颇有一种：你要是练不回，书我就不给的架势！

    好家伙，我能让你得逞？我练，不就是三百俯卧撑！

    于是乎，我开始了这自残式的锻炼，结果刚做五十个我就坚持不了了，胳膊开始发软，只打颤……

    我刚准备放弃的时候，蒋超回来了，他手里拿着好几袋子东西，在哪里讥讽着我：“哟？这就不行了？这才几分钟？这就不行了？”

    好家伙，说我不行？这能忍？

    我当即狠下了心，当即说道：“男人不能说不行！我能行，这才哪儿跟哪儿？”

    有句话怎么说来着？说出去的话泼出去的水。

    蒋超跟个狗一样，在我说完后就站在哪里看着我，我做一个他数一个，终于再做到一百个后，我直接趴在了地上，地上早已经被我的汗水给滴湿了。

    “啧，你这身体真弱，行了，今天就这样吧，歇会儿进来泡澡！”

    然后他就提着袋子进了卫生间。

    在我要睡着的时候，我被人给推醒了，是蒋超，他推醒了我让我去泡澡。

    “去叭，半个小时你就可以去睡觉了！”听到他说睡觉，我站了起来前往卫生间。

    也不知道他在哪儿弄了个大桶，里面都是一些中药，我问他：“你是电视剧看多了？还搞这？”

    “书上写的，赶紧去！”蒋超催促着我。

    我没有动，就这么看着他，我说：“你想看着我泡？”

    结果这货来句：“你有啥？害怕看？赶紧泡！”

    见蒋超这货明显是不准备出去了，我也没有办法，只好脱了上衣，穿着内裤扶着桶的边缘进去。

    好家伙，这酸爽，我差点没扶稳摔了一跤。

    好不容易进了桶里，疼的我差点没跳起来，我骂着蒋超：“卧槽，你往里面放啥了，疼死我了！”

    谁知蒋超来到了我的身后，说：“疼就对了，一会儿还要给你扎针，疏通穴位！”

    一听到扎针，我急了，问他：“你会吗？你可别给我扎死了！”

    然后这货冷不丁的回了句：“会，刚学的！”

    还没等我拒绝，他的针已经扎了下来……

    一直捣鼓了十几分钟。我的上半身几乎被他扎满了针，还给他搞得满头是汗。

    “行了，泡着吧！”说完，他就出去了。

    我现在是想动也不敢动，不仅仅是身上都是针，也是因为太疼了。

    过了没多大会儿，蒋超提着一个桶走了进来，然后就准备给我加东西。

    “你这背后的纹身可以啊！”蒋超突然说的话，把我吓了一跳。

    背后有纹身？怎么可能！

    我说：“你是不是眼花了？我背后怎么可能有纹身？”

    他见我不信，就拿出了手机，说拍给我看。

    我一看，好家伙，背后真的有个纹身。

    这看着像是一个牛的纹身，但是又不太一样，因为这个壮，而且不仅没有牛角，还只有一只脚，反正我也没见过。

    “你自己有没有纹身，你不知道？”蒋超白了我一眼。

    我说：“我也不知道我背后咋会有一个纹身，你刚才扎针的时候不也没有看到？”

    他点点头，好像这个纹身是在我泡完澡后才出现。

    “难道是鸽子血纹身？”我惊呼出生。

    蒋超问我什么是鸽子血纹身，我对他解释道：“鸽子血纹身，就是用鸽子血当做颜料来纹的一种纹身，这种纹身在一般时候是不会出现的，只有在自身血液变热，身体出汗后才会显现！”

    难道是爷爷给我纹的？但是我也没有什么印象啊！

    这事太奇怪了，关键在于我还不知道这是个什么纹身。

    “你说说你，你一个做纹身的不知道自己背后的纹身也就算了，还不知道这是什么纹身？我到网上查一查！”蒋超今天一晚上都在讥讽我。

    不过她说的也没毛病，就像训鹰师一样，终日玩鹰，结果有一天却被鹰啄了眼……

    然后蒋超打开了网页识图，扫描了一下纹身，你别说，还真让他给扫出来了。

    夔牛，又称雷兽，是中国古代神话传说中一条腿的怪物，形象多为一角、一足、口张开、尾上卷。《山海经·大荒东经》记载：“状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必有风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔”。

    好家伙，再一看图，真的对上了！

    只是我的背后怎么会出现这么一个夔牛纹身，只要是我在鬼绣里也没有见过这个图案，但要是知道普通的图案，爷爷也没有必要用鸽子血给我隐藏起来，我现在也认定了是爷爷给我纹的了。

    “行了，你慢慢研究！我去睡觉了！”探究无果，蒋超给我拔完针就走了。

    我从桶里爬起来后，也是一身疲倦的回到了床上睡着了，至于纹身？慢慢想吧！

    今天可以算得上是我睡得最好的一晚了，倒在床上就睡着了。

    第二天一大早，还是蒋超把我喊醒的：“老许，不好了！我们得赶紧出发了！白化山出事了。

