
　　回到过内后，葛青山和几个国家官方的人接见了张谦修。

　　张谦修把资料交给葛青山后，提出了自己想让国家入股自己所有公司的想法。

　　葛青山很高兴张谦修能有如此觉悟，找来专家商谈，但因为有国营企业反对，因为国家入股张谦修所有的公司，只要张谦修发展得好，肯定会给张谦修资源，他们分到的资源就少了。

　　张谦修本想让国家入股自己公司，给国家一个一票否决权，如此一来，国家可以随时阻拦自己做一些过分的事情，也能在一定程度上，不动用司法程序的情况下，在内部防止自己对国内弱小的民营企业造成太大的伤害。但公司的最终的经营权还在自己手里。

　　有一些人还想要张谦修交出管理权，这让张谦修很生气，一度想要放弃让国家入股。

　　担有一些人还是站在张谦修这一边的，好言相劝，最终张谦修答应继续让国家入股，但因为种种原因，只有梁俊明控制的农业和黄恩全控制的粮食贸易公司被国家入股，各自入股百分之三十四，刚好拥有一票否决权，并且国家承诺，永远不会增持，不会威胁张谦修的经营权。

　　张谦修对这两家公司的控制权分别控制在百分之五十四和百分之五十五，剩下的都交给管理公司的人，算作激励。

　　苏国方面，在张谦修的帮助下，苏国一些重要报纸疯狂刊登有利于米国的新闻。

　　张谦修很清楚，自己是被罗伯茨当枪使了，但他无所谓。

　　直到有一天张谦修接到了威胁电话，跟着第二天，波波夫遇刺，幸好当时胡铁在，救了他一命，张谦修才意识到赚罗伯茨的钱并不轻松。

　　但这个时候，已经无路可退，他和罗伯茨的合作已经很深入，他们已经有很多金钱往来，有很多工厂也在罗伯茨的要求下被他收购。

　　中间过年，张谦修回家，房子已经修好。

　　父亲张爱兵，已经憔悴得不成样子，也没有往日锋芒，张兰梅回去的时候，张爱兵也没有任何的针对。

　　还好，苏国很快解体，胡铁传来消息，在苏国收购了两百六十多家公司，但算大型企业的只有三家，中大型企业四十二家，其他都是中小型企业，有很多还都是彻底没有盈利能力的，收购这些公司，完全是米国的想法。

　　年后，学校和研究所的组建工作紧张进行，虽然研究室还没有建设好，但田书源已经开始着手组建研究团队和教师资源。

　　张谦修再次前往苏国，将两百多六十多家公司进行中心组合、整顿，组建管理层。

　　最终，两百多家公司整合成五个集团公司，第一个集团负责矿产，煤矿、铁矿等；第二个专门运营油田，并和俄国官方搭上关系；第三个集团负责农业；第四个集团负责日化生产和销售；第五个集团负责电子产品，冰箱、洗衣机、烤箱、电视机等。

　　张谦修利用苏雨薇在海外离岸公司控制这六家集团。

　　虽然两百多家公司组建成了六家集团，但盈利情况并不理想，只能走一步看一步。

　　苏雨薇这个时候在鹏城帮张谦修组建起了电子生产基地，出口贸易路线等。

　　金融方面也开始蓬勃发展。

　　从苏国回来，张谦修去了一趟鹏城，然后去米国参加了一个科技会展，认识了VCD的发明人，两人一拍即合，回国发展VCD产业，并且组建相关的研究机构。M.23sk.com

　　在米国期间，张谦修去参观了很多大型公司，并且有想法入股。

　　按照张谦修的想法，就算自己芯片发展不起来，只要自己是这些高科技公司的股东，照样玩得转。

　　但入股的时候才知道，自己一点点入股，没有发言权没有人管理，当你想要大量资金入股高科技公司，米国官方就会出来阻拦，你根本没有办法控制国外高科技公司，这更加坚定了张谦修要搞芯片的想法。

　　回到国内，张谦修开始做游戏机、VCD、随身听、电视机等，并且投入大量资金做广告，在国内销售爆火，一时之间，几乎把这些产业全部垄断。

　　张谦修被国家约谈，国家希望他不要把所有行业垄断，阻碍了其他公司的发展，因为他的发展速度太快，广告投入太大，销售渠道铺的太快，别的公司根本竞争不过他。

　　张谦修没办法，只好答应国家，自己会减少广告投入，并且会提高自己产品的售价。

　　因为国内市场要让出很多给国内的商人，张谦修准备发展国外市场，因为米国、倭国、棒子国和欧洲国家的电子产品比较成熟，他的产品放过去没有任何的竞争力，就算价格都没有竞争力，于是他把目光投向发展中国家。

　　在这些发展中国家，因为张谦修的产品价格低，质量中等偏上，广告打得多，一时间爆火。

　　而农业方面，梁俊明开始在国外开设全自动化农业基地，正式走向国际化。

　　年底，国家找到张谦修，希望张谦修把俄国那边的汽车生产技术引入国内，帮助国内的汽车产业发展。

　　张谦修二话没说，利用苏国汽车集团的名义来国内投资，然后把利哈乔夫汽车厂的所有技术都教给国内企业，国内企业占股百分之五十一，张谦修占股百分之四十九。

　　又是新的一年。

　　学校已经有了大概的样子，张谦修的生意也进入了快速发展期。

　　同时，张谦修在国内的产业也快速扩张，几乎遍布了所有行业，但因为张谦修自己也克制，几乎所有行业他都排不进前五，但盈利却都不错。

　　张谦修还是把重心放在了国外的发展上，开始在国外大规模扩张。

　　张谦修也几乎成了唯一一个，国内做得不怎么样，但国外混得风生水起的人。

　　学校开始招生，在国家的帮助下，一切顺利。

　　研究所开始投入研究，正式研究半导体、芯片和系统，全面国产化研究开始，因为发展迅速，第一期张谦修投入一百亿华元，让所有研究人员都很兴奋。

　　田书源也早就组建了团队，专门去国外挖人，同时在全球开始建设研究所，目的是在五年之内，全球建设五百家研究所，一年一百家。

　　张谦修海外生意继续扩张，生意已经从发展中国家，做到发达国家，触及的行业也非常广农业、矿业、机械、电子产品、日化等等。

　　张谦修知道自己国家在专利上吃了很大的亏，所以在产品研发和科学研究领域投资巨大。

　　经过几年发展，国内经济渐渐发展起来，张谦修手中的集团都已经有几十个（大多数在海外），为了让自己的产品本土话，张谦修都会在本地成立集团、公司，不会直接以进口产品进入市场，所以手里集团较多，但真正巨无霸型地几乎没有，大多数集团都是中等规模，盈利不错。

　　就在张谦修一切发展顺利，全球研究所突破两千家，芯片和系统接连突破的时候，忽然发展受阻，海外所有企业几乎都受到狙击。

　　张谦修不得不快速收拢资金，甚至变卖在海外的资产。

　　张谦修也无可奈何，只能继续收缩。

　　就在张谦修千辛万苦稳住局面的时候，时间已经到了2000年。

　　张谦修的芯片也取得突破，系统和芯片配套，性能已经能超越因特尔和薇阮，并且占据了国内市场和部分其他国家市场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第543章 新的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 