
　　一大一小达成了不可说的交易。

　　于是，接下来每天剧组当中上演着...天籁小说网

　　“泰，沙特阿普...”

　　关彤彤每天跟着剧组请的外语老师学习的时候，身边就多了一个小尾巴。

　　一个个子小小的孩子时不时的在她身边，吐槽她的外语说的很烂，很不标准。

　　“好的......不过我亲爱的姐姐，你的外语确实很烂啊，我感觉我邻居家三岁的宝宝都说的比你好...”

　　泰.辛普金斯乖巧的点头答应下来。

　　只是想到秦动答应的好处，又摸了摸脑袋，绞尽脑汁想着怎么刺激关彤彤。

　　“啊...我受不了了，泰，我看你是皮痒了...”

　　关彤彤再也受不了日复一日被个小屁孩这样吐槽了，很是抓狂，直接站起身朝着泰扑上来，准备实施物理教育，让这个小屁孩知道天大地大姐姐的拳头最大。

　　“啊...导演哥哥，救命啊...”

　　早已经仔细观察关彤彤神情的泰，第一时间就跳开来，然后边朝着秦动跑去边大声喊救命。

　　“哈哈...”

　　剧组内很多人发出了欢畅的笑声。

　　这种俩个小孩子的打闹场景，随着那天秦动的吩咐后，已经屡见不鲜了，每天都可能发生俩次。

　　大家都看的很开心，当是枯燥的拍摄剧组当中的一种调剂了。

　　虽然不是每个人都喜欢小孩子，但是在这种人多的场合，没有哪个傻子会表现出来的，表面上都是一副笑意的看着俩个孩子打闹。

　　.......

　　“欧巴，你很喜欢小孩子？”

　　跟随秦动身边，天天早晨从大秦庄园过来，晚上在一起回去的林允儿，目睹了这些天剧组的变化。

　　看着新一天又一次出现的小孩子打闹场景，趁着拍摄间隙的时候凑到秦动身边，低声问了一句。

　　“......嗯，还好吧。”

　　秦动闻言看了眼林允儿，迟疑了下才可有可无的说了句。

　　对于小孩子，秦动确实很喜欢。

　　虽然说几岁的孩子最调皮什么的，但是这些不是问题，哪个孩子都是这样过来的。

　　只是问这话的是一个女人，还是秦动的女人，这就让秦动不得不多想了。

　　一个女人在男人面前询问孩子的事情，这让秦动想到了刘思思，瞬间想说很喜欢小孩子的话，变成了模拟两可的话了。

　　“...哦...”

　　林允儿意外的看了眼男人，闷闷的应了一声。

　　男人的这个回答不是她心目中想听到的答案啊。

　　“孩子啊...”

　　允儿的表情，秦动看在眼里，只是没有多说。

　　对于孩子，也不知道是不是穿越的缘故，思思早就想要孩子了，可惜俩个人也备孕了，到现在快一年了，思思还未怀上。

　　谷儑</span>而且秦动对于跟外国女人生孩子，还有点顾虑。

　　如果他是个普通人，那倒无所谓。

　　但是当他成为如今的国内第一大导演，国际上也声名鹊起，当他身上被给国人跟某些大人物寄予了厚望的时候，秦动有些事情就得注意了。

　　绯闻多，不时地跟不同的女人闹出新闻，浪归浪，这些事情，国人们最多说一句为国争光，人不风流枉少年之类的，笑笑就过去了。

　　要是他跟外国女人生了孩子，只怕...

　　........

　　夏季的炎热开始消散。

　　树叶开始枯黄，秋冬的气氛越来越浓厚的时候...

　　华纳跟CAA开始了新一轮的动作，发动了旗下媒体以及合作好的媒体，开始了为秦动电影造势。

　　【基于现实改编的太空电影，据悉特效超级棒，还是华夏导演秦自己的旗下特效公司来给电影做的特效，真实如何，让我们12月23日拭目以待华夏秦最新的太空大片【地心引力】，一部讲述宇航员的故事。】

　　【华夏导演秦最新电影【地心引力】即将在12月23日在华夏京都举行盛大的首映礼，据本小编了解，首映礼有着意外的惊喜，具体是什么惊喜，先保留下神秘感。】

　　【出道三年，部部电影都大赚特赚的华夏导演秦，即将迎来第七部上映的电影【地心引力】，一部讲述太空宇航员故事的科幻剧情电影。】

　　【三年时间拍了八部电影，正在拍摄第九部电影的华夏大导演秦，12月23日将为他的第七部电影【地心引力】举行全球首映礼。】

　　【25岁，出道三年，拍摄九部电影，这种速度，这种年龄，再次刷新了我们对于电影导演的认知，这个人就是华夏大导演秦。】

　　随着12月的到来，外界关于秦动第七部上映的电影【地心引力】的报道开始多了起来。

　　一部分都是华纳跟CAA找的熟悉的媒体公司，但是也有一部分是自动加入进来的。

　　毕竟什么新闻有流量，媒体们有着自己的认知。

　　很多媒体也都想报道下秦动的新闻，这个年轻的导演，不仅电影赚钱多，拍摄速度快，连绯闻也是很多，经常跟不同的女人出现，而且很多都是有名气的女星，对于这种新闻，媒体们爱报道，人们也愿意去看。

　　进入12月后，随着时间越来越靠近23日，秦动的电话也是频繁的响起。

　　“妮可，好久不见，没问题，欢迎你来，什么？哦，你说你的同胞有几个人也想去首映礼？都有谁？凯特.布兰切特，休.杰克曼，嗯，我听过这俩个人，没问题，告诉他们，京都欢迎他们。”

　　“娜奥米，中午好，嗯，是很久不见，我也很想你，嗯，好的，没问题，欢迎你来京都，你会喜欢上美丽的华夏的。”

　　“汤姆，你想参加首映礼，我当然欢迎了，不过我想告诉你，你的前妻妮可.基德曼在你之前打过电话给我，说她也去参加首映礼，哈哈...”

　　“艾玛，BABY，很久不见想死我了，哈哈，我当然想你了，只是比较忙，什么？我电话这边信号不好，好了，说正事，什么事？你要参加我新电影的首映礼？没问题，当然没问题啊，我们是什么关系，你直接来就行了，你姑姑茱莉亚也要参加？也没问题，告诉茱莉亚，我很欢迎她来京都游玩。”

　　“詹妮弗，什么事？参加首映礼这点事情你需要问我吗？哦，这样啊，利亚姆·海姆斯沃斯，我记得，这不是你主演的【饥饿游戏】里面的重要配角吗，他想参加首映礼没问题，告诉他，我很欢迎他来京都。”

　　“伊丽莎白...”

　　“斯嘉丽...”

　　随着12月越来越靠近月底的时候，秦动每天的午饭以及晚上，都会接到不同的明星打来的电话。

　　这些电话，无一不是说要去京都，参加他的电影【地心引力】全球首映礼的事情。

　　时至今日，秦动的名气越来越大，熟悉秦动的明星自然要跟上，想让彼此关系更亲密，而不认识秦动的明星，也想方设法的想露个脸拉近下关系。

　　好莱坞不缺笨蛋，但是更多的是懂事的人。

　　这是个淘汰场所，没有眼力见的笨蛋都是混不长久的，早晚也是被淘汰的货色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百一十三章 应接不暇的电话免费阅读。https://xs.23sk.com 