    皇宫。

    宫墙上，林允宏看着皇城方向，那里有圣人出巡的异象出现，并远离皇城。

    “皇儿，要快些成长起来，有件事朕忘记跟你说了，老祖宗伏羲为咱人族争取的时间……没有多少年了！”

    林允宏想到那个历代只有天子才能知晓的秘密，神色变得凝重起来。

    但旋即他选择释然。

    “太上皇为朕争取了几年，将来……朕也会为你争取！”

    林允宏不舍地收回目光。

    ……

    此时。

    京城外。

    两千余龙卫精锐整装待发，千户徐景清点完人数，开始讲解此次南巡的任务。

    主要是保护太子殿下的安危，但大概率会有一场恶战。

    因为南方灾情牵扯到了人道宗与万妖国，事情很不简单。

    没过多久。

    京城方向传来一股波动，徐景与另外两大千户有所察觉，回头望去，顿时心中大惊。

    虚空上，两头鹿头虎躯的白色圣兽，周身绽放璀璨霞光，正拉着辇车飞驰而来。

    像是圣人出巡。

    “太子殿下？”

    徐景很是惊讶，据他所知，这是圣院圣子李西洋的那头圣兽。

    但在前些天的文会上，李西洋将其输给了一个名叫林亦的少年。

    恰好他是为数不多知道太子殿下真名的人，第一时间就反应过来。

    很快。

    徐景便看清楚了辇车上的人影，正是已经成为太子殿下的林亦。

    只是他没想到，传说中这个一生不事二主的圣兽，居然被太子殿下给降服了……

    这就很离谱！

    林亦示意圣兽落地，随后圣兽驮着辇车停在了龙卫大军前。

    没多久严双武跟太子仪仗队伍一并赶来。

    别看圣兽特效全开，其实林亦有意让圣兽放缓速度，不然严双武他们跟不上来。

    没办法集结。

    此时林亦辇车落地，徐景单膝跪地，朗声道：“末将徐景，参见太子殿下，殿下千岁千岁千千岁！”

    哗啦！

    铁甲交击声响彻，众披甲龙卫齐齐单膝跪地，向林亦行礼。

    “起来！”

    第二次再跟徐景这群龙卫精锐见面，林亦心情澎湃，这让他有种干大事的感觉。

    上次清理津天府官府毒瘤，这次将是参与赈灾，庇护一方百姓。

    “诸将！”

    林亦站在辇车上，目光环视众龙卫，神色道：“津天府之行，孤因有尔等相助，得以顺利完成陛下所托，解救大衍女学士。”

    “而今南方两府灾情，致使百姓困苦蹉跎，流离失所，孤代天子巡视，望尔等尽心尽力，以解救百姓苦难为己任。”

    “此次南巡，任重道远，更是对尔等的巨大挑战……”

    “人道宗与万妖国在背后作妖，此去灾情不灭，妖道不破，誓不还京！”

    “天佑大衍，天佑龙卫！”

    林亦朗声道。

    那一句‘天佑大衍，天佑龙卫’，让众龙卫精锐热血沸腾。

    他们齐声高呼‘天佑大衍，天佑太子’，声音高亢，震散云霄。

    “出发！”

    林亦大手一挥，太子仪仗升起太子旗帜，圣兽拉辇，脚踏祥云腾飞。

    大军开拔！

    严双武心潮澎湃，燃烧墨宝加持战马，日行万里……

    ……

    南湘府。

    云州青萍书院。

    院长贺万城坐在书阁中，笔下书写下第七件画术墨宝，心力交瘁。

    “灾情反反复复，明显背后有高人作妖，可对方隐藏的太深，只能先保百姓。”

    “圣院有规矩，书院不得插手民间之事，可老夫亦是从民间走到今天这一步，怎能忘本？”

    “纵是圣院责罚，老夫也要去做这件事……”

    画术墨宝跟文道画术一样，都拥有很多神效，一个是提前作画。

    另外一个是现场以文笔勾勒。

    相对来说，提前准备好的画术墨宝，效果会比现场施展画术要更好。

    因为画术以画作形式呈现，栩栩如生，蕴含的才气充斥每个细节。

    就像当初平洲书院的郑知秋，一幅美女图，让贺万城吃尽了苦头。

    现在贺万城制作的画术墨宝，就是那种可以庇护方圆百姓不受寒气侵袭的画作：烈阳图。

    这加持了他几乎全部才气的‘烈阳图’，起码能够抵挡一阵时间。

    等到朝廷的赈灾物资抵达南湘府，那么他就可以默默退出，好好休息一阵子。

    “蓉儿？”

    贺万城收好画术墨宝，想让贺有蓉带去受灾的地方。

    神识感应，没有发现闺女贺有蓉的踪迹。

    他去往贺有蓉的房间，看到房间中留下的一封信：

    “爹，女儿实在看不下去了，书院是读书修行的地方没错，可读书修行难道就高人一等了？”

    “圣院规定书院不插手俗世，只需专注文道修行，可现在南湘府多地百姓受灾，为什么书院还要无动于衷？”

    “爹，你在害怕什么？”

    “不要怪女儿，女儿跟书院师兄师姐们去灾区救人了。”

    贺万城看完信愣了一下，脸上露出笑容。

    “傻闺女，不枉为父教你读书修行先做人，爹不是害怕什么，而是爹若违背书院规矩，是要受圣裁的！”

    贺万城不认为圣裁之下能够活下来。

    但现在。

    他没什么好怕的，反正也见过鸣州贯府和贯州之诗，这辈子文道彼岸也不再奢求。

    “读书数十载，老夫还能为大衍百姓做些什么？大抵就是这最后一次了……”

    哗啦！

    贺万城穿上夫人曾经为他亲手做的素白儒袍，带上七件画术墨宝，离开了青萍书院。

    同时也留下一封信。

    如果他回不来，请将青萍书院交给他的记名弟子——林亦！

    请他照顾好他的闺女贺有蓉。

    ……

    同样在这危难时刻。

    南湘府君集书院院长何为君，也带上墨宝离开书院。

    在圣院与插手俗世之间。

    他选择了俗世。

    本就俗世一凡人，没必要一心洗去身上的凡尘味。

    何为君留下一封信，内容跟贺万城的高度相似。

    那就是他若回不来了，就将君集书院交给他的记名弟子——林亦。

    唯一的遗憾就是……他没有闺女！

    ……

    平洲书院。

    院长郑知秋留下一封书信在书阁，拿着一本画册便趁夜离开书院。

    可就在他前脚刚离开书院，后脚就有不少书院学士跟着溜了出去。

    这次南湘府突兀地遭遇有史以来的最大雪灾，家乡不少地方已经受灾。

    但院长郑知秋不准他们离开书院一步。

    因为他们现在是圣院入册弟子，就要遵守圣院不插手俗世的规定。

    可他们心里清楚的很，院长不就是不想让他们被圣院责罚，才选择孤身赴灾区吗？

    但他们也不怕。

    读书不为民解忧，不如回家养猪去！

