    老宰相面露冤屈，如同真的一样。他也是实实在在的演技派实力派，受委屈这种表情简直就是信手拈来：“你这不是和他们一样，就是在讹诈我国吗？”

    “我来之前看过资料，实际上贵国的多格伯爵确实收买过杀手，参与了刺杀我国皇帝陛下的计划。事实上，他还是一个主要负责人。”安德利亚盯着对方的双眼，不带一丝感情的陈述着一个事实。

    “如果你们不承认，没关系，等我们杀到你们的皇宫，用剑指着他的鼻子，他一定会非常乐意配合我们的调查……”作为精灵族曾经的女王，她可不是一个好脾气的人：“前提是，他能活到那个时候。”

    “好吧，即便是多格疯了，曾经计划过这样让人震惊的恐怖袭击，那也只是他个人的……一个选择罢了。”老宰相赶紧摆明立场，洗清关系。

    “是吗？他的资金来源很容易就能调查清楚，数百万金币的流动不可能不留下痕迹，我们也有相关的调查证据。”安德利亚推翻了对方的说辞：“要看我们的调查结果吗？”

    其实，在这种国际问题上，所谓的证据一点作用都没有，任何事情任何做法都有借口，只要当事人不承认，大多数时候都可以推脱干净。

    只是，这种指证也好，推脱也罢，都要看强势的一方，愿意相信什么罢了。

    最简单的例子，就是某国在联合国大会上拿着一口袋洗衣粉大放厥词，栽赃陷害悍然发动战争，最后却不了了之的精彩故事。

    现在的爱兰希尔，如果有需要的话，就可以拿着一袋洗衣粉，对格瑞肯还有龙族说，永恒帝国有大规模杀伤性武器……

    “那些都是小孩子才信的东西！”老宰相哼了一声，不愿意面对现实。

    “你们说的，不也是小孩子才信的东西？”安德利亚笑了一声，如同绽放的鲜花，美不胜收。

    “好吧，既然大家都知道这种争论不会有一个结果，那我们就来谈一谈，究竟你们爱兰希尔帝国，想要什么吧！”长叹了一声，老宰相终于还是退让了一步，开口说道。

    他也知道，永恒帝国不可能永远这样与爱兰希尔帝国对峙下去，先不说可能爆发的战争风险，仅仅是经济方面，永恒帝国这边就支撑不住。

    先不谈两国之间的贸易非常重要，就只说连带着，其他帝国的投资，也会因为战争风险变得谨慎起来，永恒帝国就不敢长时间拖延。

    更何况，一旦战争真正爆发，永恒帝国可能一夜之间回到远古时代，这也是许多人不希望看到的结果。

    “道歉就要有一个道歉的诚意，我们需要看到你们的诚意……说说看，不是我们想要什么，而是你们愿意给什么。”安德利亚双手纤细的十指搅在一起，开口问道。

    既然之前就商定好了底线，老宰相自然也有自己的分寸。只听他开口商量道：“我国愿意赔偿贵国5亿金币……”

    爱兰希尔帝国的金币体系已经几乎垄断了全世界，各国现在都在用爱兰希尔帝国金币交易，所以只要提起金币，也就是指爱兰希尔帝国金币了。

    5亿金币，其实不是一个小数目了，但是放在国际层面上，着实有些不够看了。如今的爱兰希尔帝国，动辄都是万亿级别的投资项目，区区5亿，简直和打发叫花子没什么区别。

    其实永恒帝国也很尴尬，作为一个古老的魔法帝国，积累其实还是有的，可是最近几年，因为工业化等需求，已经把自己的积累用得七七八八了。

    更何况，永恒帝国之前还经历了与傀儡帝国的战争，战争的损失还没完全找补回来……

    所以，即便对于爱兰希尔帝国来说5亿金币其实很少，但是对于永恒帝国来说，这已经是很大的一比钱款了。

    “可以，还有呢？”安德利亚没有给永恒帝国的老宰相结束自己话语的机会。她抢先问了一句，这就让老宰相不能只说：“我国愿意赔偿贵国5亿金币，补偿贵国的损失……”

    “……”老宰相咬了咬牙，他也猜到这事儿肯定不能这么过去，所以也没有被打击到，接着说道：“另外，我们愿意将固山……割让给贵国……”

    固山要塞，当年是傀儡帝国坚守的重点防线。这个要塞被爱兰希尔帝国攻陷，直接导致了入侵诺玛帝国的傀儡帝国东路军崩溃。

    如今这里还驻扎着爱兰希尔帝国的军队，爱兰希尔帝国也没有半点儿要交还给永恒帝国的意思。

    “固山……”安德利亚微微皱了一下眉头，她原本以为永恒帝国不会轻易谈论领土方面的割让，但她是真没想到，对方会在第二个条件里，就主动加上了固山这么一个战略要地。

    “对，固山！”老宰相看到了安德利亚皱眉这个小动作，暗道自己终于扳回了一局。他割让固山堪称是大手笔，只要能够稳住爱兰希尔帝国，那永恒帝国至少就还有喘息的机会。

    而且，他在这里留了一个心眼：他没有主动提起吉斯还有东河两个地区，如果爱兰希尔帝国胃口没有那么巨大，他还可以帮永恒帝国保留下这两片土地。

    毕竟，这些都是筹码，都是可以放在谈判桌上，一点一点，一点一点的谈的。

    安德利亚只是疑惑了几秒钟，然后她就意识到，自己背后不是精灵一族，而是整个爱兰希尔。

    对方拿出一个固山，虽然堪称是一个大手笔了，可是对比起爱兰希尔帝国此次的胃口来，那就只能说是不够塞牙缝的了。

    如果不是要拿到足够多的好处，爱兰希尔怎么可能出动留守的所有天空战舰，又怎么可能调动第1集团军群威胁永恒帝国北部边境？

    想明白了其中关键之后，安德利亚就不再犹豫，开口问道：“还有呢？”

    -------

    欠大家一更，明天补上，今天龙灵实在是写不动了.