    第147章 凉州城内，军民一心   

    几乎是整个凉州的粮食都被运送到粮仓，所以，花木兰也必须要带领女卫去一同运送粮食，不然的话人手不够……   

    而程楚楚看到了眼前的这些女兵之后，心中顿时产生许多的想法：“那负心汉只是说让自己随便挑一个士兵！但是又没说男兵还是女兵！”

    

    “更何况，这些女兵只是负责后勤工作，必然不会有男兵那样强！姑奶奶若是赢了这女兵，不知道那负心汉会不会认账！”

    

    “对，姑奶奶先回去问问…………嘶~”程楚楚一激动刚好扯动了身上的伤势，疼的她龇牙咧嘴……   

    此时夜幕已然将近，白景衣和李安然她们三女其乐融融的吃着一锅羊肉，以及白景衣亲自做出来的炒菜。

    

    刚走进白府的程楚楚立马就闻到了这个味道，顿时忍不住吞咽着口水。

    

    然而她刚想靠近会客厅的时候，门前两个北凉军士兵直接用手中长枪挡住了程楚楚的去路说道：“柴房在那边！”

    

    “你……你竟然敢挡住姑奶奶的去路！你知道姑奶奶是…………咕噜噜~~咕噜噜~~”还不等她说完话，肚子就不争气的叫了起来。

    

    而门口的北凉军士兵则是冷笑一声说道：“呵！不过是手下败将罢了！”

    

    “少将军有令，你不可靠近内院半步！”

    

    程楚楚眼神一转说道：“哼！姑奶奶还不想进去呢！”

    说罢，程楚楚一步三回头的离开了这里，没办法那味道实在是太香了。

    

    等程楚楚离开了之后，守着门口的那两个北凉军士兵立马从怀里拿出了两块热气腾腾的羊肉，小心翼翼的吃了起来。

    

    程楚楚原本想先离开然后找机会趁他们不注意溜进去，结果她刚好看到眼前的这一幕，馋的她疯狂的吞咽着口水……   

    “哼！等姑奶奶当上了北凉军上将，肯定惩罚你们两个能看肉而不能吃！”

    

    “哎呦。

    哎呦。

    不能再看了！”

    程楚楚自言自语的收回目光，回到了自己的柴房之后，那清可见底的粟米粥怎么喝都没有味道，而且喝了和没喝根本就没什么区别！   

    “啊！造孽啊！总有一天，姑奶奶一定要让那负心汉加倍偿还！”

    程楚楚忍着饥肠辘辘，突然感觉今天晚上的头脑特别灵活。

    

    她心中则是想到：“不行！挑战女兵这事不能告诉那负心汉，万一他反应过来了之后，又反悔了怎么办！？”

    

    这一夜，程楚楚不断的在思考着对策，毕竟实力不够只能计谋来凑，不知不觉间，便抱着她的开山斧睡着了。

    

    第二天天色亮起的时候，凉州城的百姓在一众士兵的带领之下，开始在各自的势力范围之中开始慢跑。

    

    花木兰带领女卫进行往日的训练，那些妇女则是带着自家的孩子在准备清晨的伙食！   

    窝窝头，粟米粥，野菜饼，一个都不能少，看着这袅袅炊烟，凉州城的百姓们心中则是充满了干劲。

    

    虽然要干活，但是这伙食可比他们家园被毁之前好太多太多了，他们甚至想一直这样下去，如此一来就不用为吃饭发愁了。

    

    而白景衣则是自己动手给三女做早饭，看在程咬金的面子上，给程楚楚多做一份！   

    两个公主也都没有了公主的样子，都是跟在李安然的身后，自己烧水，自己洗漱。

    

    吃饭途中，白景衣则是开口说道：“传我命令！让柴房那虎妞把柴劈了！不然的话，不得踏出柴房半步！”

    

    程楚楚原本还在睡梦中，结果突然被人吵醒，还不等她发散起床气的时候，北凉军士兵直接将白景衣的命令，一字不落的告诉了她。

    

    “什么！？

    这个负心汉，实在是太可恨了！就这么点吃的，就让我干一天的活！姑奶奶要和他拼命！”

    

    “锵~”   

    北凉军士兵直接亮出军刀冰冷的说道：“少将军有令！不把柴劈完，不得踏出柴房半步！除非死！”

    

    感受着这个士兵冰冷的目光，程楚楚顿时被吓得不轻，赶紧狼吞虎咽的吃下了早饭，便拿着开山斧去劈柴！   

    直到劈出比她自己还高的柴，才算彻底完成了她的任务。

    

    她刚想出门去挑战女兵，结果发现这四肢仿佛都不是自己的了，同时嘴里嘀咕道：“这劈柴简直就不是人干的活！”

    

    而此时白景衣刚好路过柴房，随即冰冷的说道：“这柴是用脚劈的吗！？

    全部重新劈！今天晚上劈不完，没有晚饭！”

    

    程楚楚几近抓狂，对着白景衣的背影喊道：“你想赶姑奶奶走！姑奶奶偏不走！”

    

    而白景衣根本没有理会他的意思，他虽然不用整日监视，但他必须要出现在百姓们的面前巡视一圈，以此来震慑。

    

    白景衣直接纵马来到了墨子所管辖的区域，看着面前这些巨大的帐篷，心中甚是满意。

    

    墨子赶紧快步走过来对着白景衣躬身拱手说道：“末将参见少将军！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“无需多礼！这还需要多少时日才能建好帐篷！？”

    

    墨子则是哈哈笑着说道：“哈哈哈！回少将军的话！这些刁民的热情高涨，一个个都埋头苦干，今日午时就能做出所有人可居住的帐篷！”

    

    白景衣一愣，他也没想到这时间竟然缩短了一半还多。

    

    随即，白景衣点了点头说道：“嗯！不错！”

    

    话音落下，白景衣则是将自己的意识沉浸在了系统之中，他下意识的看了一眼新手终极任务，结果还是没有开始结算，还显示执行中！   

    看着几百万的战神点却无法提现，属实有些心痒难耐。

    

    但白景衣还是用五百战神点兑换了火炕的制造方法，直接利用系统的便利，将火炕制造方法复制粘贴输送到墨子和三千工匠的脑海当中。

    

    墨子和他所带领的三千工匠接收到了白景衣传来的知识的时候，都站在原地愣了一会，才彻底吸收完这些知识。

    

    随即，墨子对着白景衣躬身拱手说道：“少将军创造之物果然非同凡响！”

    

    白景衣根本解释不清楚，而且也根本不用去解释，他挥挥手说道：“等帐篷制作好了之后，便带人开始改变从前的木质房屋！全部换成土房！”

    

    “分出一半的人手去挖地基，一半的人手去制作土坯，建造房屋的时候再顺手将火炕都直接做好！”

    

    “年关将至，必须要抓紧时间！”

    

    墨子躬身拱手十分郑重的说道：“末将遵命！”

    

    

    

