

    从男人的角度来看，这无疑是个漂亮到让人眼前一亮的女人。

    不仅是脸和身材，还有那种淡淡的气质。

    却又在莞尔一笑之间，多了几分清丽，令原本偏于冷淡的五官骤然生动起来。

    沈婠。

    宋乾听过这个名字。

    大约半年前才被沈家承认的私生女，因为明达酒会上权六爷主动邀舞而在宁城豪门交际圈中声名大噪。

    那天，宋乾并不在场，所以没能亲眼目睹，只是后来听人说起。

    听完也就听完了，并未放在心上。

    毕竟，像权捍霆那样的人何止是“高不可攀”，一个沈家的私生女，想来也不会例外。

    这样的想法一直持续到楚遇江因为宋凛的事主动找上门。

    他是怎么说的？

    “……宋凛有今天，完全是他自己不长眼，出来混，总要还的。”

    彼时，宋乾不明所以，试探道：“阿凛得罪了六爷？”

    楚遇江笑而不语。

    之后，宋乾曾无数次揣摩过那个笑容，带着一丝高深，隐藏着几许诡秘，好像说中了，却又不那么准确。

    得罪是肯定得罪了。

    可宋凛不会傻到明目张胆与权捍霆为敌，那么就只有一种可能——

    宋凛得罪的是权捍霆身边的人。

    而这个人，很大可能是个女的。

    再联想明达周年酒会上发生的事，那个藏在六爷背后的娇客，便不难猜了。

    如今，沈婠站在这里，就是最好的证明。

    一个为众女之所不为、能众人之所不能，将诡秘莫测的权六爷收于石榴裙下的女人，有意思！

    太有意思了！

    “沈小姐大驾光临，不知有何贵干？”

    “想跟宋总谈笔生意。”

    “坐下说。”男人微微欠身，抬手做请。

    这时，秘书进来，将茶水放到二人面前：“请慢用。”

    然后，躬身退出会议室，不忘带上门。

    沈婠也不拐弯抹角，直接开口：“我听说宋凛死后，他在飞扬娱乐的股份将作为遗产交予宋家？”

    男人听到“飞扬娱乐”四个字，面上并不意外，心下却陡然一沉。

    他就知道，会是这样！

    对方费尽心机下了这么大一盘棋，将宋凛困死局中，必有所图。

    拿走一条命还不够，竟然连骨头渣子都想啃得一干二净！

    “沈小姐未免欺人太甚。”

    “不过是以牙还牙。”

    “就非得要他的命吗？！”宋乾低声咆哮，额头青筋乍起。

    沈婠笑容不变，迎上男人不善的目光，小山眉轻轻上挑：“现在是当哥哥的要帮弟弟讨回公道？”

    宋乾一噎，还有种说不出的难堪。

    毕竟，他也是帮凶。

    如今又有什么立场去指责沈婠？

    沉默蔓延，气氛逐渐僵硬。

    半晌，“我今天来不是为了与你争论是非对错，或者讨论宋凛究竟该不该死，”说到这里，沈婠顿了顿，“大家心里都有杆秤，再说无益。折合市价把飞扬的股份卖给我，你轻松，我也如愿，皆大欢喜不好吗？”

    “抱歉，遗产没有经过公证，暂时还不属于宋家。我可能没办法答应你的要求。”

    “不急，我等得起。”

    “……”

    沈婠目光微闪，“看宋总的样子，好像还有其他顾虑？”

    男人眉头骤紧，眼前划过一张倔强不服输的脸，醺染了醉意，可那双眼睛却无比明亮，像燃烧的两簇火焰。

    宋乾沉吟一瞬，“我需要时间考虑。”

    “一个星期够吗？”

    “可以。”

    “这段时间我会让公证处尽快把流程走完。”

    言罢，作势离开。

    刚巧这时秘书推门进来，两人擦肩而过，沈婠未做停留。

    田慧望着她离开的方向，忍不住皱眉，小声嘀咕：“这年头的小女生都这么高傲吗？”

    让公证处尽快？

    啧，口气还不小！

    “她可不是你口中的‘小女生’。”不知何时，宋乾走到她身旁，对着沈婠离开的方向，语带深意。

    田慧挑眉：“您的意思是……”

    宋乾幽幽一叹：“有靠山的女人，惹不起。你找我什么事？”

    “刚才保姆打电话说晓乐有点低烧，问您怎么办？要不要送医院？”

    “低烧？怎么搞的？”男人面色微沉。

    “具体情况我也不……”

    没等她把话说完，宋乾丢下一句：“我回去看看，有事打电话。”就一阵风似的离开。

    步伐匆匆，神情凝重。

    田慧见状，不由失笑。

    这天底下就没有不爱孩子的父母，哪怕是半路出家的新手，一旦孩子有事，不也照样急红了眼？

    这就是血缘，剪不断，切不烂。

    ……

    沈婠离开MT大厦后，又赶在下午上课之前返回学校。

    时间刚刚好。

    “沈总，谈成了吗？”

    “暂时没有。”

    苗苗微愣：“宋乾拒绝了？”心道：这人胆儿还挺肥。

    沈婠摇头：“他说，需要时间考虑。”

    “缓兵之计？”

    “你都看出来了，说明这招真的不太高明。”可宋乾这个聪明人却偏偏这么做了！

    苗苗：“那您为什么还要答应？”

    “我就是好奇，他会把股份卖给我，还是魏宛央。”

    “魏宛央？”苗苗拧眉，“这怎么可能？没道理使坏的人是他，伸出援手的人也是他。”

    “那可不一定。”沈婠轻笑，眼底泛起一丝愉悦。

    苗苗撇嘴，天才的世界，她不懂。

    还是吃瓜群众的身份比较适合她……

    “蒋硕凯？！人呢？！”张凡站在讲台上，手里拿着花名册进行抽点，某人不幸中招。

    “蒋硕凯！”

    “……”

    张凡抬眼扫过众人，嘴角挂起一抹冷笑：“没来？行，直接记旷课！”

    “到——”前面话音刚落，后脚就响起一道洪亮的应答声。

    蒋硕凯从后门进来，坐到最后一排。

    虽然他全程低头看地板，但高高瘦瘦的个子还是分外惹眼。

    张凡当即批评了他，语气不怎么好，话也不中听。

    可蒋硕凯全程低头，不回嘴，不反驳，由着对方教训。

    “唉，真可怜！”苗苗托着下巴，不由感叹，

    沈婠挑眉，如果她没看错，蒋硕凯颧骨的位置青了一大片，否则，也不会始终低着头。可昨天把他从那群人手里救下来的时候，脸明明没有受伤。

    所以——

    “他怎么又挨打了？”苗苗啧啧称奇。

    沈婠若有所思。

    “我都怀疑，他是不是欠了地下赌场高利贷。如果不是债主，谁会下手这么狠？”

    沈婠失笑：“你觉得哪家地下赌场能够随意出入起航校区？”

    苗苗愣住。

    是啊，别说赌场打手，就是普通人都很难在没有通行证的前提下随意进出。要知道，起航的前后校门，都运用了目前最先进的虹膜识别技术，更何况，还有值班的保安轮流守着。

    那些人是怎么进来的？

    “沈总……”

    “你看我做什么？”

    苗苗蹭上去，笑得一脸讨好，“嘿嘿，您肯定知道，提示一下呗！”

    “好奇心害死猫，听过没？”

    “可我不是猫，我是人啊！”

    沈婠：“……”

    能在学校对蒋硕凯动手，除非，那些本来就是学校里的人！

    “怎么可能？”苗苗惊讶地瞪大眼，“那群人一看就是不入流的小混混，没有一点学生的样子。”

    “谁说一定就是学生？”

    “不然还能是校领导啊？”苗苗乐了。

    “说不定还真是。”

    “！”

    ……

    下课铃响，为三节枯燥的《投资学》画上句号。

    众人鱼贯而出。

    沈婠和苗苗落在后面，不紧不慢地走着。

    忽然，一阵疾风自耳畔刮过，伴随着一声沉闷的“谢谢”，再抬头，却见蒋硕凯已经走出一大段距离。

    沈婠轻笑，看着男人远去的背影，目光变得意味深长。

    打人的三缄其口无可厚非，但蒋硕凯这个受害者又为什么绝口不提？

    ……

    出了校门，熟悉的黑色奔驰停在路边。

    沈婠走过去。

    车窗降下，露出男人那张精致好看的脸。

    “什么时候来的？”

    “上车。”

    沈婠坐进副驾驶，系好安全带，扭头，直勾勾盯着权捍霆——

    “先说好，今天不打太极！”

    原本她以为只是说说而已，没想到这家伙昨天还真的教她练了两个小时，不掺水分的那种。

    “咳，做事不能半途而废。”

    “我就废了，怎么着？”女人浅笑盈盈，眼中闪过一抹挑衅。

    权捍霆伸手扣住她后颈，往面前一带，鼻尖对着鼻尖，呼吸近在咫尺。

    “胆儿肥了？”

    沈婠不退反进，一口咬在男人鼻梁上，成功令某人一愣。

    “说，还要不要教太极？嗯？”尾音上扬，流媚婉转。

    男人喉结轻滚，眸色渐暗：“教如何，不教又如何？”

    “那就咬到你不教为止。”

    “哦，那还是教吧，你……”音色微哑，“尽管咬。”

    说着，还主动把脖子露出来。

    沈婠：“……”

    “不咬了？”

    “……”

    “其实太极也就那样，该教的昨天也教得差不多了。”

    女人眼前一亮。

    “可是俗话说得好，学无止境，这里面还有很多值得钻研的地方。”

    “你到底想怎样？”

    权捍霆：“其实，你可以换种方式。”

    “比如？”

    “亲到我不教为止。”

    沈婠气笑了：“敢情闹了半天，打的是这个主意呢？”

    “如何？”

    “堂堂六爷，就这点儿出息？”

    权捍霆一本正经：“爷在你面前就压根儿没出息。”

    “噗——你还挺诚实。不嫌丢脸啊？”沈婠伸出一根手指戳他胸口。

    “有什么可丢脸的？”

    “……”不以为耻，反以为荣。

    沈婠抬手捧住男人下巴，笑着在他唇上落下一吻，停顿良久，方才退开：“这样总行了吧？”

    “不行。要湿的，湿吻。”

    “……爱要不要，不要拉倒。”

    权捍霆把头埋到她脖颈处，呼吸滚烫：“你仔细算算，我们有多久没亲热了？”语气透着一股幽怨。

    “昨天亲过，前天吻过，还有刚才，”沈婠正儿八经数给他听，“怎么，你想抵赖？”

    “狡猾的小东西！你明明知道我说亲热是……”剩下的话，几乎是咬着她耳朵说出来的。

    只见女人双颊逐渐泛起红晕，比天边的晚霞还要绚烂几分。

    “……臭流氓！”沈婠推开他，靠到椅背上。

    权捍霆：“再亲一口，湿的，今天就不学太极了，如何？”

    “一而再，再而三，谁知道是真是假？我才不上当。”

    “爷一言九鼎！”

    沈婠坚决摇头，“不……唔！”

    下一秒，就被扑上来的某匹狼堵住嘴巴。

    唇齿相贴，辗转纠缠。

    男人的吻绵绵密密，泛着一丝潮气，箍在她后颈的手也愈发用力。

    沈婠被迫仰头，承受着他的热情和狂放。

    不知过了多久，两人才分开。

    一个黑眸湛亮，暗藏火星，一个气喘吁吁，娇软无力。

    权捍霆：“这才叫吻，以后就照着这个标准，别给错了。”

    沈婠：“……”

    两人回到东篱山庄，Lolita已经做好晚餐，“六爷回来了！夫人回来了！可以吃饭饭啦~”

    Lolita对沈婠的称呼经历了“沈小姐”，到“女主人”，再到现在的“夫人”，以后还不知会怎么变化。

    不是刻意设定的程序，而是完全靠着感性系统传送信息，再根据各种严密的分析和筛查，机器人自身进行的选择。

    饭后，权捍霆陪沈婠到花园散步。

    陆深坐在沙发上，幽怨地朝落地窗外看了一眼，“六哥什么时候也过上老年人的日子，还散步呢！怎么不跳广场舞？！”

    Lolita：“经过心理辨别系统的分析，这叫反叛型心理，用俗话说，就是吃不到葡萄说葡萄酸！建议调整心态，注意锻炼。”

    “去去去！你才吃不到葡萄说葡萄酸！连个机器人都欺负我！”简直没天理嘛！

    Lolita两只电子眼像真的眼睛那样眨巴两下，娇哼道：“机器人也是有人权的！人家才没欺负人，是你不相信科学！”

    陆深咬牙，pia的一下打在Lolita手臂上。

    “呜呜呜——你打我！我要告诉主人！”

    恰好这时邵安珩从饭厅出来，抬眼就撞上直往他怀里扑过来的Lolita，“怎么了，宝宝？”

    “他，”转向陆深，指了指，“欺负人家！”

    邵安珩流露出不赞同的神色：“小七，你怎么能欺负女孩子？更何况，还是这么可爱的女孩子？”

    Lolita：“我爱主人~啵唧~”

    陆深一脸幽怨：“五哥，你跟六哥一样都不爱我了，都是大猪蹄子！”

    