    当天，王小二和上镜便在登峰住了下来，上镜与那位中年男人促膝长谈了一夜。

    第二天王小二起来的时候，看到他们屋里的灯还亮着。

    王小二找到厨房，烧了点开水，又做了早饭。

    虽然这个房子的主人，看上去和其他人并没什么不同。

    可是，王小二却不能像看别人似的，一眼就能看透那个人。

    总结起来，王小二对于男人的了解，并不多。

    王小二只知道他姓王，一个人在这里独居。

    男人的其他事，他则一无所知。

    也是，不过是刚刚认识的人，连话都没说上几句，又谈何了解。

    王小二正想着，上镜和男人从房间走了出来。

    他们见王小二已经做好了早饭，都高兴的聚了过来。

    “让客人做饭，这怎么好意思呢！是我照顾不周啦！”男人来到桌边，有些抱歉的对王小二说。

    王小二忙摇头，说：“我起来的早，索性呆着也没事，我做饭做惯了，让我闲着我反而不习惯！”

    上镜倒是不跟王小二客气，坐在桌前，说：“今天是咱们有福了，什么都不做就有饭吃了！”

    男人也坐了下来，说：“那我只好不客气了。”

    吃早饭的时候，王小二问上镜打算什么时候离开。

    不等上镜回答，男人说：“刚来怎么就想着走呢！好容易来一回，怎么也要多待几天！再说，眼看着就要过年了，你们都别走了，就在我这里过年吧！

    虽然我这没什么好招待，可总比在外面风餐露宿的要好。”

    上镜闻言看了王小二一眼，说：“我是个出家人，在哪过年都行。小二，你是怎么打算的？”

    出门在外，也没那么多讲究，有人愿意留他过年，王小二心里自然是高兴的。

    可他还是觉得，他跟男人不熟，留下来过年，怕给人家添麻烦。

    男人见王小二不说话，笑了笑，说：“既然到了家里，咱们就是朋友，你千万别客气。

    你看，我家里就我一个人，你们留下来过年，咱们也热闹。

    好了，你也别犹豫了，咱们就一起过年！”

    上镜呵呵的笑了笑，对王小二说：“那咱们就只好恭敬不如从命了！”

    王小二有些不好意思的笑了笑，说：“多谢您收留我们！”

    男人看了王小二一眼，说：“你别客气，以后就管我叫大哥就行！咱们都姓王，也算是本家呢！”

    上镜这时候说：“说来也巧，小二从家出来，为的就是找他大哥！”

    “是吗？你大哥遇到麻烦了吗？”男人问。

    小二摇头，说：“也不是，我大哥早些年离家，就一直没回去。我爹娘都非常惦记他，所以让我出来找找！”

    男人点头，说：“原来是这样，这人海茫茫的，找人可不容易，也难为你了！”

    王小二莞尔，说：“我这一路上，说是出来找人的，其实也学到了不少东西。无论能不能找到我大哥，我学到的这些东西，也不算是白跑了这一年。”

    吃过早饭，男人又被上镜拉走，两个人似乎有说不完的话。

    王小二不知道他们到底在说什么，又有什么可说的。

    他不想参与到他们的话题中去，也并不好奇。

    把厨房里的东西收拾好以后，王小二又背着他的小布包到外面去了。

    快要过年了，大哥的消息，还是一点都没有。

    一年又一年，不知离家的这几年，大哥都是怎么过的。

    一个盲了眼的阴阳先生，想必日子并不好过吧。

    王小二走到大街上，又开始了他每天必做的四处打听的工作。

    他尽量把他想说的话，说的简洁、明了，让被询问的人，听了以后就能知道他想要找的人，究竟是什么样子。

    打听了一阵子，别人听他说想要找的，是个盲眼的阴阳先生，都纷纷摇头。

    据说，登峰根本就没有盲人。

