    刺啦——

    凌厉的剑光划过。

    一名白衣武者的的手臂被割开，看着血流如注的手臂，这名白衣武者倒退两步，眼神里满是不可置信。

    皂衣为武徒，先天一气入门，修炼第一关无色气，体魄力量强过常人。

    白衣为武者，紫色先天一气贯通全身，身体坚硬犹如金铁岩石，力大如牛，刀枪不入。

    可……可怎么面对杨楚的时候，竟然一个照面覆盖了先天一气的手臂就被会被破开？

    寒光如电。

    不等这名白衣武者回过神，杨楚反手之间，又是一剑，划过对方的脖颈，颀长的剑身仿佛一条蛟龙，在这名白衣武者的脖子上缠绕掠过。

    殷红的鲜血霎时间从这名白衣武者的咽喉喷射而出。

    杨楚一剑得手，跟着又朝另外两个围拢过来的白衣武者迎了上去。

    他在方才与那个叫做温祁的白衣武者弟子，真真切切交手过。

    不敢说完全洞悉这一层次先天一气的奥秘，但他确实已经找到了许多处破绽可以利用。

    第二关紫色的先天一气确实是能够让人的身体宛如岩石皮革，劈砍难伤，可在杨楚所知悉的功夫体系里，先天一气贯通的身体虽要比那些练铁布衫金钟罩之类硬功的强横得多，但破法其实是一样的。

    那就是划拉。

    先天一气覆盖周身，劈砍难伤，穿刺无用，但以杨楚出手的力道和对人体的了解以及剑法的精准程度，那就舍弃劈砍穿刺，只用划拉就足够了。

    其实若是有什么神兵利器，哪怕不用这样的招数，这些白衣武者的先天一气也未必能防得住。

    而且，这些武者的头部七窍，先天一气也未能完全覆盖到。

    有这些破绽在，杨楚面对这些白衣武者，哪怕他们的力量速度爆发起来不逊色于他，但粗陋的技巧，也足以让他宛如杀鸡一般。

    这一直也是杨楚最强的地方，能够洞悉人的破绽弱点，在身体所掌控的技巧方面，达到了真正的巅峰。

    任何动作的精准和微末的发力，都可以做到一种神乎其神的境界。

    能大开大合做出各种超越高难度体操的动作，也能微末小巧，在一粒米上做微雕。

    跟着冲上前的两个白衣武者，见杨楚两剑就将一个同门杀了，面上也露出惊容，可并不畏惧，反而一左一右同时朝着杨楚攻了过来。

    其中一个看着杨楚的长剑出手，竟还伸出手掌，试图想要抓住他的精钢长剑。

    若是普通人用这些兵器，一把利刃对于这些紫色先天一气贯通全身的武者来说，所能造成的伤害确实有限。

    被武者抓住一扭可能直接成为沸腾，或者生生掰扯成几段。

    可在杨楚用来完全不一样，只要不是真正硬度达到钢铁的程度，剑锋在他精准的控制下，轻轻一颤一抽。

    这名白衣武者的手掌立刻被划伤，跟着杨楚身形腾挪，避开另外一个白衣武者，手中的钢剑一个缠绕，顿时如法炮制，将这白衣武者的脖子拉扯出一道数寸长的伤口。

    接着，长剑一抽，反手一刺，直接朝着另外一个白衣武者的耳廓刺去。

    剑尖被杨楚以内家手法震动轻颤，一剑穿脑。

    杨楚再次拔出这把精钢长剑，看着外围的皂衣武徒们又冲了上去。

    这方世界的武者，修炼先天一气，于技方面显得粗糙，对于兵刃的使用似乎也极少。

    有了一幅钢筋铁骨一样的身躯，确实也没有人会再去修炼什么兵器。

    这时，杨楚一剑在手，却爆发出了超越他们难以理解的杀伤力。

    “杀了这个贱民！”

    “狂徒，胆敢在南环镇放肆！”

    “大家莫怕，我们都是天选之人，武道就当勇猛精进，无畏无惧！”

    那些个年岁不大的武徒，还有其他一些皂衣汉子，见到杨楚连杀数名白衣武者，依旧未曾退开。

    杨楚目光所及，能够看到一些年岁尚小的武徒，眼中似乎还有畏惧，可在旁边的人的鼓噪之下，立刻变得疯狂起来。

    噗呲噗呲的金铁与血肉摩擦声不断响起。

    杨楚连三个贯通先天一气第二关的白衣武者，都不在话下，这些只是初通先天一气，体魄略微胜过常人，或者少数一些拳脚有迈入第二关的皂衣汉子，几乎斩杀起来，好不费劲。

    这些人若是四散逃跑，他还麻烦些。

    一个个前仆后继朝杨楚冲来，于他而言，正是求之不得的事情。几乎就是短短两三个眨眼的时间，大量的武徒宛如割麦子似的，不断倒下。

    精钢长剑在杨楚手里，如同死神之镰，每一剑祭出，立刻就收割了一条性命。

    但这些武徒的斗志，着实也让杨楚感受到了不寻常的地方，没有求饶，没有后退，哪怕是初入武徒的新人，身上那底层的泥腥味都未曾洗去，可拼起命来，还是毫不退缩。

    其中也有一些机警的，见杨楚一剑在手，无人可敌。纷纷跑到了兵器架子上，拿起了各种刀剑棍棒之类的兵器。

    可这些人修为尚浅，远远未做到一通百通的境地。

    在杨楚的剑下，想多支撑片刻都无法做到。

    片刻功夫，整个类似演武场的空地上，横七竖八躺下了二十几具尸体。

    一些个方才或是看热闹或是被强押着在周围，看武徒“刷人桩”的普通百姓，在杨楚暴起之后，一个个看得目瞪口呆。

    在他们的记忆里，似乎这是第一次见到被逮着来当人桩的普通人，竟然能够杀死那些高高在上的武徒和武者老爷们。

    许多人活了数十年，似乎连想都没敢想过。

    不是他们不反抗，而是那些有些血勇不甘心的，被拉来当人桩之后，从来没有一个能够支撑下去的。

    而且，那些人往往面对的不过是一些新入门的武徒，一些小崽子年岁可能比他们的子女还要小，可偏偏身具先天一气，打起来凶猛得紧。

    但就是这样一群在他们看来，完全是不可战胜的老爷们，竟然被一个“人桩”，仿佛叉鱼杀鸡一般，宰杀，那种震撼的感觉，当真是难以形容。

    “铛铛铛——”

    一阵似乎是外敌入侵的铜锣声响起。

    南环镇流云馆和其他各个角落区域，不断有皂衣武徒和白衣武者，闻讯赶来。

    其中距离最近的流云馆东侧的一个小门内，四个身穿白衣的武者和八九个皂衣武徒，动作最快。

    远远看到了流云馆外这边空地上的惨烈情形，一个个目眦欲裂，怒吼着朝着杨楚蜂拥而来。

    “就怕你们不来。”

    杨楚看着大量用来的白衣武者和和皂衣武徒们，脸上不见惧色，反而心中似乎有什么东西不断被点燃，推高——

    他忽然想起了在上个世界时，在广华医院门口，看到长街上有人放鞭炮的场景。

    当时，徐夕曾问过他，看到这一幕有什么感觉。

    那时他对于社会、阶级这些东西虽有浅显的理解，但绝谈不上在这个世界看的这般深刻和强烈。

    这些人所谓的真传武功，先天一气，他在切身体会过后，已经谈不上威胁。

    当然，他也期待着，有更高一层的力量。

    否则，这些人对于他，其实还不如数把加特林机枪给带来的压力大。

    杨楚手持长剑，一路朝着那些朝他涌来的各种白衣武者和皂衣武徒，剑剑致命，转眼间就刮起了一阵腥风血雨。

    那些实力强劲的白衣武者，左右围堵，前后夹击，但他在人群中仿若一条游鱼，不但能精准的避开这些人的拳脚攻击，反而不断借助着一把钢剑划破这些人的皮肉，使其丧命。

    “贼子安敢？！”

    就在杨楚飞快收割着面前白衣武者和皂衣武徒时，突然流云馆内，一阵仿佛如雷暴般的巨响传出。

    轰——

    一个仿佛有十多米高的巨大虚影，从流云馆内升腾而起。

    那是一个年约四五十岁，黑发黑须的中年人，怒目圆睁，瞪着空地下方的杨楚。

    “练神？！”

    杨楚在看到这个虚影的一瞬间，就想到了此前“流云练气法”最后一句提及的练神层次。

    他虽不太清楚这个层级的武道高手，但此刻见到对方所展现出来的一种异象，还是有几分惊异。

    那中年人的虚影，抬起手掌，一掌朝着杨楚所在，就拍了下来。

    巨大的手掌似乎携带着千万钧的无穷力道，让人避无可避，不论逃亡哪里，似乎都置身于手掌的攻击范围。

    手掌落下，似乎下一刻身体血肉都要被这手掌虚影给压平。

    “嗯，不对？”

    只是，就在这最紧要的关头。

    杨楚蓦然一下惊觉，双脚猛然朝后一跃，跳出数米的距离。

    轰——

    那巨大的手掌落下，地面的青石之上，除了扬起一阵清风，似乎毫无反应。

    “果然是干扰我的精神么？”

    杨楚看着那手掌落下的位置，一下有些理解了几分这个所谓的“练神”。

    他的心绪快速平复了下来，意识和大脑完全彻底压住身体里各种各样蠢蠢欲动的应激反应。

    瞬间——

    那个屹立在流云馆上空的巨大中年人的虚影，消失不见。

    “心神之力，以精神干涉其他生物，支配情绪，产生幻觉，从而造成真实伤害。”

    杨楚反手两剑，又将两名围到身边的皂衣武者斩杀，大脑飞速运转着分析武道练神层次的更多细节。

    这已不是杨楚曾经所能够触及的层面，即便是很多功夫里也讲什么精气神。

    但此神，非彼神，不可一概而论。

    不过，这种用精神干涉影响其他人，使得其身全身不受控制，从而导致受到真实伤害的法门，确实厉害无比。

    若非杨楚这样已彻底掌控了身体，又几乎没有潜意识，恐怕方才的那一掌之下，他根本无法避开。

    后果，就是他的身体、他的潜意识，真的就认为受到难以形容的一掌压在身上，从而造成自我伤害。

    这点在杨楚所知道的医学上，就不乏这样的案例。

    比如，将一个人的手脚遮挡住，不让他看到。然后通过打麻醉剂，让他短暂丧失对手脚的感应，然后再欺骗他，他的手脚已经断了，不存在了。

    在种种心理暗示之后，这人就真的可能认为自己的手脚断了，不存在了。

    之后麻药过后，哪怕手脚还存在，他也可能彻底失去了对于手脚的控制。

    “哼，胆敢在我流云馆杀人，确实是有些本事。”

    这时，一声冷哼乍起。

    流云馆东侧数层高的建筑物上方，出现了两个人影。

    一个身穿紫色袍服，黑发黑须，面容英伟，正是方才那个杨楚看到的巨大虚影的形象。

    只不过这人面对杨楚杀了一堆的白衣武者和武徒，并未真的有多少震怒，似乎那些武者和武徒的死亡都未放在心上，反而目光盯着杨楚，似乎颇有兴趣。

    在这个紫袍中年男子旁边，站着的是一个一身橙色劲装，年约二十七八的年轻人，气度昂扬，居高望着杨楚，双眸里闪烁的是强烈的怒吼和杀机。

