    冰霜巨龙趴在地上，剧烈地喘息着，挣扎着想要从地面上爬起。

    她也是没想到，自己竟然会被一个刚刚渡劫返虚的女子斩落大地。

    许小兰不给卓玛喘息的机会，再次挥剑斩来。

    “风雪！”卓玛双翼一伸，浑身开始变成洁白的雪躯。

    轰隆！

    许小兰剑刃如朱雀扑击，将身躯变得雪白的卓玛碾碎。

    但下一刻，卓玛的身影出现在二十里之外，快速朝远处逃遁！

    “可恶，今天真的是屈辱，被敖晴玉欺负就算了，没想到竟还被一个小辈欺辱……”卓玛又惊又俱地望向身后。

    幸好她有特别的逃跑技巧，这才有机会逃出许小兰的魔爪！

    “跑什么？给我滚回去！”前方突然传来一阵怒喝。

    卓玛朝前方看，却看到一个浑身赤金色的男子，一拳轰来！

    极快的速度，极为恐怖的力道。

    卓玛根本来不及躲避，便被那爆炸性的力量击中，惨叫着倒飞。

    “滚回去给我家小兰练手！”

    赤金色男子气势骇人，战意汹涌地开口道。

    安林潜伏了这么久，就是为了断绝卓玛的退路！

    卓玛绝望了，身受重创之时，前有安林，后有许小兰，阿波罗又被敖晴玉和龙傲天牵制，这可怎么办？

    “嗷呜！”一声悠远空灵的龙啸声响起。

    她选择再次大声呼唤救命。

    但这时，许小兰已经张开朱雀火羽翼，以极快的速度冲到面前她的面前，划出一道道让她感到心悸的剑芒。

    坚硬的霜寒龙鳞被锋利的剑刃破开，瞬间又多出了几十道触目惊心的血口，剑气中蕴含的毁灭力量在体内肆虐……

    “坚持住！卓玛，别死啊！”远处传来一声急切的大喊。

    难道阿波罗要来救我了吗？

    绝望之中，卓玛抬起头，却看到敖晴玉正双眼赤红地朝自己飞来，手中紧握着长剑，生怕自己跑慢了。

    卓玛顿时泪流满面，这哪里是什么救兵，这是要赶过来抢自己龙头的死神啊……

    “结束了，卓玛。”一声悦耳好似九天玄音，在耳畔响起。

    龙雀剑鸣，斩开了卓玛的脖颈，头颅和身躯就这样分离，一切是那么的突然，却又可以预见。

    卓玛双眼圆瞪，恐怕她直到死前的一秒，也不会想到，自己的生命竟然会终结于一个刚刚晋升返虚的人类女子之手。

    轰隆！

    巨大的身躯砸落地面，将大地砸得凹陷。

    西方龙林主宰霜寒之神，返虚后期的顶尖大能卓玛，就此陨落。

    她很悲剧地成为了许小兰晋升返虚后的证道首杀。

    “看你敢把我和安林逼到绝境，知道错了吧？”许小兰望着被断头的霜寒之神，淡淡开口道。

    卓玛已经不能回答她的话，不过她的尸体却在诉说着最终的下场。

    一股浩瀚强大的龙之力，从卓玛的身上升腾而起，然后快速涌入许小兰的体内！

    “不……！”

    不远处的敖晴玉一脸绝望，抱头痛哭。

    “怎么会这样，明明是我先来的！”

    “我都追了她三次了啊！为什么她却给了你？！”

    敖晴玉简直要崩溃了，他难以接受这个事实。

    什么鬼，这是白学现场吗？

    安林看到这画面就忍不住要吐槽。

    他想了想，拿了卓玛的纳戒，飞向敖晴玉。

    “敖晴玉道友，感谢你之前的仗义出手，这枚纳戒当作我给你的谢礼吧。”他知道要是没有敖晴玉，他和许小兰就难以从两头返虚龙族的手中获救。

    安林对于这种事情，一向是很恩怨分明的。

    当然，两人获救，也有一部分是龙傲天的功劳。

    敖晴玉迅速收敛悲伤的情绪，摇头冷淡道：“不必了，我出手救你，完全是为了报答你之前出手替我对付宙斯的那一战。”

    安林有些意外，没想到敖晴玉连龙族大能的纳戒都舍得不要。

    “许小兰能斩杀卓玛，这纳戒宝物便是她的仙缘。你我就此两清，下次见面，你依旧是我龙庭的敌人。”还未等安林说话，敖晴玉便一脸风轻云淡，脚踏虚空远离。

    来去如风，淡泊名利。

    安林心生佩服，其实装逼装到这份上，也是一种本事。

    至少，他就做不到为了装逼，连一个返虚后期的纳戒都舍得不要！

    没多久，一条红白相间的巨龙开始飞来，转眼又化作了一个上半身赤裸着的男子。

    这个模样安林还是熟悉的，除了喜欢暴露这点让他有些吃惊外，这位大叔果然就是他在冬日龙墓里遇到的龙傲天！

    “唉……还是让阿波罗给跑了。”龙傲天摇了摇头，有些遗憾道。

    “一个没有受伤的返虚后期大能，执意要跑，的确很难留得住。前辈若是需要龙之力，我和许小兰会尽力帮你。”安林开口道。

    “哈哈……这都是小事，”龙傲天摆手拒绝，随后又道，“其实此行，最让我感到震惊的还是你们两人啊……”

    他仔细端详着面前的安林，以及正在打坐中的许小兰，脸上有着一抹难以掩饰的惊羡：“这才分别几年，你们两人的成长，快到让我不知道该说什么才好了……”

    “嘿嘿，都是遇到一些奇遇，侥幸而已。”安林谦虚道。

    “道之一途，没有侥幸与不侥幸的说法。”龙傲天望着安林，认真道，“你们天资妖孽，在道途上高歌猛进，就是牛逼，就是了不起！”

    突然被龙傲天这么严肃的夸赞……

    安林乐开了花。

    许小兰重新睁开了双眼。

    纯金色的龙瞳消失不见，重新变成了清澈明亮的人类双眸。

    她走到龙傲天的面前，躬身答谢道：“谢谢前辈出手相救。”

    “哈哈……你是神音的真传之人，我顺手救你，不必多礼了。”

    龙傲天笑容满面，显然对于这位传人极为满意：“才突破返虚境，又借助卓玛的龙之力稳固了境界，进阶到名副其实的返虚初期，太厉害了，真的是不服不行啊！”

    许小兰笑意盈盈地望着身旁的安林：“这多亏了安林的大力支持，没有他，我现在还是小小的化神修士呢。”

    这话没毛病，安林这两波无敌狂奶，真的关键至极。

    “那你打算怎么感谢我呢？”安林笑眯眯地望着身旁的女子。

    许小兰被安林灼热的视线盯得白皙通透的脸，浮现一抹红晕：“你……你说我要怎么感谢你？”

    “亲一口！不对，是亲两口，帮你杀了两头龙呢！”安林开口道。

    “讨厌！”许小兰有些害羞，“这里还有外人呢！”

    “龙傲天是龙，不是人，咱们把它当背景板。”安林坚持道。

    龙傲天：“……”

    这两人，不仅修为进度快到让他震惊。

    就连情感进度，也快到让他震惊啊！！