    幻芒剑气，斜斩而出。

    一剑霜寒，宛若流光掠过，连同着地面被切分绽开的深痕，前方的一座石桌直接是一分为二。

    “噌……”

    轻微的气浪颤音令人心惊，看着眼前如同豆腐般脆弱的石桌，苏逸辞双目圆睁，惊骇不已。

    其低头看着掌中那柄近乎透明状的虚幻魔剑，端的是甚感意外。

    “这才不过‘染神血’的一缕剑气凝聚出来的幻剑就如此之强，不知道真正的魔剑威力又是何等的惊世骇俗？”

    “砰……”的一声清脆的爆响，苏逸辞掌中由剑气所汇集的幻象虚剑随即崩离成一系列的晶屑碎片，如星星点点的萤光消散。

    看着虚幻的剑影犹如尘烟消散在掌心，苏逸辞轻轻的舒出一口气。

    “以我目前的力量，也仅仅只能祭出这一剑而已……”

    毫无疑问，尽管只是“染神血”的一缕剑气所聚出的力量，可却几乎抽空了苏逸辞体内大半的灵力。

    其不禁暗暗寻思，究竟要达到何等的修为，才能够真正的掌控那柄绝世魔剑。

    “还有那，究杀禁剑……”

    苏逸辞喃喃自语，其脑海中回荡着刚才触碰到“染神血”之后得到的信息。

    令人惊愕的是，染神血竟然还自带剑招。

    这魔剑给人的感觉就像仿佛有着自主的意识一般，苏逸辞不免担心，以后自身的实力不够的话，是否还会反过来被魔剑所控制。

    “始魔神……你，究竟是个什么样的存在？你究竟又为何会被封印在那里？”

    此时此刻，那座宫殿中被十几道圣洁神链所禁锢的魔影仿佛在苏逸辞的脑海中不断的放大。

    其耳边又隐隐传荡着古老的吟诵声。

    诸神黄昏，人间黎明，乱世信天，不如求魔！

    ……

    三日之后！

    “逸辞，你真的要去寻找‘枫雨刀’？”

    苏家前院，正准备前去仙剑门报到的苏浅，苏隐有些惊讶的看着也即将离开家门的苏逸辞。

    “嗯！”苏逸辞点点头，“恰好你们两个今天去剑门，我一个人留在家里也闲的无聊，正好可以去外面游历一番，顺便查找下‘枫雨刀’的下落。”

    “可是时间就剩下不到两年了，你一个人上哪里找线索啊？”苏浅有些担心。

    苏逸辞笑了笑，“尽力吧！”

    同时，苏远桥，苏复，苏搏也走了过来。

    相比较三天前，苏远桥身上所散发出来的气息却是浑厚了不少，整个人显得精神奕奕，双眸也很明亮。

    这是服用了七品强纹丹的效果。

    发生在苏远桥身上的事情，苏复和苏搏俨然是知情的，他们两人看向苏逸辞的眼神也较之以往发生了不小的变化。

    “枫雨刀的事，不必挂在心上，你在外注意安全就好……”苏远桥拍了拍苏逸辞的肩膀，语重心长的说道。

    “我知道的，家主爷爷！”

    “爷爷？”一旁的苏浅眼睛一亮，苏隐也是有点意外。

    要知道，苏逸辞已经很久没有称呼苏远桥为“爷爷”了，这样说来的话，苏逸辞对于苏家的芥蒂已然得以释怀消散。

    “你们两个也是，在仙剑门要守宗门的规矩，别惹麻烦。”苏远桥说道。

    苏浅调皮的吐了吐小舌头。

    “是，知道了！”

    “时间不早了，我们该出发了。”苏隐开口说道。

    众人微微颔首。

    “去吧！在外小心！”

    “外面不如家里，都好好照顾自己。”

    “有时间就回来。”

    ……

    如同每个普通家庭的长辈对子女的嘱咐那般，都是很寻常的话语，但却藏蕴着浓浓的关切。

    在苏家众人的目视下，苏逸辞，苏隐，苏浅三人踏出了家门，并朝着玉城之外的方向渐渐走去。

    “孩子都长大呢！”苏复似有感触的说道。

    苏搏笑了笑，“是啊！都开始展翅翱翔了！”

    家主苏远桥没有说话，他只是静静的目送三人离去的背影。

    虽然明知道很难，但他的内心似乎抱着某种期望。

    ……

    玉城外！

    三人并行。

    “逸辞，你想好去哪里没有？”苏浅开口询问道。

    苏逸辞稍作迟疑，想了想，道，“我想先去‘气海宗’一趟。”

    “气海宗？”

    苏浅一怔，苏隐也是有点惊讶。

    跟着，苏浅突然笑道，“我知道了，你是想去看望‘初寒姐姐’，仔细算一下，初寒姐姐都进入气海宗三年了，时间过的好快啊！”

    苏逸辞没有否认，“是啊！三年没见了，我去看看她。”

    “可以的可以的，这么久没见，初寒姐姐肯定比以前更漂亮了，你见到她的话，记得代我向她问好。”

    “知道了！”

    三人边走边聊，很快就到了分叉路口。

    “我们要从这里去仙剑门了……”苏浅的情绪明显低落了不少，看得出，她有些舍不得苏逸辞。

    “你独自在外，务必小心！”苏隐也有所郑重的望着对方道。

    苏逸辞点点头。

    虽然因为苏玖的缘故，苏逸辞在苏家这些年过得并不好，但他们三个人却是一起长大的，情感之间没有太多的复杂。

    “对了，我东西要送给你们……”苏逸辞突然说道。

    “东西？”

    两人一愣。

    接着，苏逸辞抬手一翻，两个中等大小的丹药瓶以及一个较小的玉瓶出现在两人的面前。

    “这里面是五十枚九品聚灵丹，这个里边是二十枚八品融元丹，至于这个小瓶里边，是四枚七品强纹丹……你们好生利用。”

    聚灵丹！

    融元丹！

    强纹丹！

    听着苏逸辞所言，两个人完全是愣住了，他们有些不敢相信的望着对方。

    “真的假的？你哪来这么多的名贵丹药？”苏浅问道。

    “我也是别人送的。”苏逸辞边说，边将手中的三个丹药瓶塞入苏隐的手中。

    苏隐愕然的抬头看着对方，“那你呢？”

    “我还有一些，放心吧！”

    仍旧是不可思议。

    惊愕之余，苏浅满怀惊喜的笑道，“幸福来得也太突然了吧？有了这么多的昂贵丹药，我和哥哥用不了多久就能突破了，说不定还能平稳的渡过‘灵天三境’，冲击‘超凡境’呢！哇……逸辞，我简直爱死你了。”

    说着，苏浅上前抱着苏逸辞，开心就跟几岁的小孩子一样。

    “好了好了，又不是什么大不了的事情！”

    “这还不是大不了的事呢？我们家想要弄个八品融元丹都不太容易，你直接拿出来一大堆，你到底捡到什么宝藏了啊？”

    “没你想象的那么夸张，等以后有时间再告诉你。”苏逸辞亦是笑了，顿了顿，其眉宇间涌出些许郑重，“对了，你们进到仙剑门之后，最好注意一下‘沈冰雨’。”

    苏浅和苏隐的自然知道苏逸辞的担心所在。

    “放心吧！我们不会和她产生交集的。”苏隐回答道。

    “嗯！我们只管修行我们的，不理会她就是了。”苏浅也说道。

    苏逸辞点点头，“好，那我们就此别过。”

    “嗯，你一路保重！”

    “有时间就来找我们。”

    ……

    又是一场告别，苏逸辞眼含笑意，走的倒也洒脱。

    他在苏隐，苏浅的目送下，背身挥手告别。

    各有各的路，各个路不同。

    漫漫远途，不负少年志。

    以梦为马，珍惜韶华时。

    苏逸辞眸若星辰，于双目之中透露出来的光芒扫向那湛蓝的九霄天穹，直达那重重的云层上空。

    他的眼睛！

    又能够看向多远？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

