    《红楼梦》开篇：“作者自云：因曾历过一番梦幻之后，故将真事隐去，而借通灵之说，撰此《石头记》一书也。”

    因为作者写作时，把“真事隐去”，所以，有许多读者尝试找出隐去的真事，这些人被称为索隐派。索隐派致力于从《红楼梦》字里行间，推测出某些政治历史事件的真相。当然，是与书中描写的贾家兴盛及败落相关的政治历史事件。

    清朝以来的索隐派在解读红楼时，往往从文本中略有领悟，就无限发挥开来，难免失之毫厘，谬以千里，得出极其荒诞的结论。

    因此，在民国时期又出现了考据派。考据派依据提及《红楼梦》以及其作者的各种文献资料，对这本书进行解读。

    考据派最重要的成果，是确定《红楼梦》中贾府原型为江宁织造曹家，并以此为突破点，搜集整理了大量关于曹家的文献资料，甚至有红学就是曹学的说法。

    曹家最出名，资料最丰富的，是清朝名臣曹寅。曹寅向上，有其父曹玺，其祖曹振彦；向下有弟弟曹宣，子侄曹甬、曹頫，孙辈曹天佑等。

    曹家历任江宁织造超过半个世纪，最后因为曹頫亏空而被雍正抄家，一败涂地。

    但是，这并不能解释《红楼梦》的写作手法，如果只是亏空抄家，作者大可以秉笔直书，而非这样“真事隐去”，欲说还休，闪烁其词。

    也许另有隐情。

    所以本书在红学考据结果的基础上，依据文本中的种种暗示、隐喻，并参考史料，再进行一番索隐。

    原来，《红楼梦》全部文本是谜面，隐去的真事是谜底，而脂砚斋等人的批语是知道答案的人，给出的一系列提示。

    其实，清朝时期，读懂《红楼梦》的人很多，但是因为种种原因，集体保持沉默。

