    是否上国产航母这说不准，但辽宁号是肯定的。

    “能上辽宁号就行，至于001A国产航母，挺好的，满载排水量6.5万吨，我们的海军越来越强了。”

    河边清幽宁静，周海静坐于小板凳上，看着河面渐渐泛起的涟漪，面含笑意，脑海之中回想着海军愈发强大，先是夸赞，可又想到客观存在的事实，却轻轻一叹：“可惜，还是常规动力和滑跃起飞。”

    站在空军的角度，自然是瞧不起海航的，这是源于高高在上的一等人天生本性，适用于全球范围任何国家军队。

    可站在军人的宏观角度，自然是希望国家军队越来越强，无论海陆空三军，亦或者是掌握着全球最强快递业务的战略火箭军和强调信息化的战略支援部队。

    强！

    越强越好！

    001A型国产航母，由世界跻身世界第二的顶级造船集团中船连大建造而成，是华夏第一艘自主研制的现代化航空母舰，基于前苏联库兹涅佐夫级航母和辽宁号航母两款为原型仿制而来，应用自主研发的关键技术和武器装备。

    动力系统为常规动力，由蒸汽轮机构成，可以搭载50架歼-15‘飞鲨’重型舰载机远程作战，满载排水量6.5万吨，跨入大型航母的标准，具有空前的军事战略威慑力和影响力。

    这是无数海军科研人员知识和智慧的结晶，更是完整工业体系和工业制造水平的最佳表现，属于国家军事力量的巅峰象征，从侧面展示了极强的综合国力。

    001A型国产航母的诞生，不仅意味着世界上出现了除美国和英国之外第三个具备自主研发大型常规动力航母的国家，更意味着华夏成为世界第二的海上军事力量，成为世界航母俱乐部的第二山头。

    现如今，于2017年4月26日下水至今，已经正式服役的001A型国产航母战斗群和辽宁号航母战斗群，成为亚太地区最强大的海上军事力量，没有之一。

    但是，不可否认001A型国产航母存在客观的缺点，滑跃起飞+常规动力的模式，导致综合作战效能远不如采用蒸汽弹射+核动力的尼米兹级航母。

    滑跃起飞是现代航母舰载机起飞的两种方式之一，属于技术不够，智商来凑的典型代表，整个情况就犹如借助一个翘起的板子，令舰载机从向上12°左右的滑跃式甲板起飞升空，技术简单，维护方便，节约淡水，但抗恶劣海况的性能差，且无法令舰载机满载燃油和弹药。

    燃油和弹药无法满载，舰载机战斗力自然下降，而同样的，靠舰载机吃饭的航母其综合战斗力也会下降。

    而这，则是致命的情况！

    弹射起飞，海军航母技术的高端代表，具备如鲜红玫瑰般芬芳的自由和强劲气息，可令舰载机满载燃油和弹药起飞，对恶劣海况和气候的抵抗能力极高。

    就仿佛恶霸般，几乎将滑跃起飞按在地上摩擦。

    相同的，核动力系统也是吊打常规动力。

    “周海同志，子不嫌母丑，狗不嫌家贫听过没？滑跃起飞和常规动力虽然落后了点，但001A航母总归是我们国家造船能力表现，很不错的。”苏鹏听到周海的话语，脸上笑着，举起整理完毕的钓竿，用力向正前方的河中心一挥。

    “咚！”

    包裹鱼钩的饵料跨越二十余米距离，精准落入鱼窝所在的区域，溅起水花，传出响声。

    “我可没嫌弃。”

    周海翻了翻白眼，双眼注视恬静而淡雅的河面，眼眸之中流露出一丝盼望之色：“不知道我们什么时候才能装备10万吨级的核动力航母，上电弹和四代舰载机，真想现在就看到这一幕。”

    盼望。

    不，或者说是野望!

    10万吨级核动力航母！

    电磁弹射！

    四代隐身舰载机！

    这才是战略海军的象征，巅峰武力和尖端科技的结晶，预示着海上霸主地位的诞生。

    001A型航母说的天花乱坠，综合战斗力永远追不上核动力航母，这是毋庸置疑的，要是能有这玩意儿，太平洋不说成为华夏海军的澡堂子，但成为一等一扛把子也没什么问题。

    世界之大，皆可去得。

    “醒醒，你想的是真远，电弹倒是有些消息，具体进展不知道，大型舰用核反应堆是个难题，10万吨级的船体设计也是一个难题，我们从来没有制造10万级航母的经验，往小了说，十年之内看不到，往大了说，也有可能是二十年之内。”

    苏鹏感受周海这番话语之中蕴含的野望，失笑摇头，目光尤为清澈，缓缓说道：“饭要一口一口吃，科研这种事急不来。”

    采用电磁弹射和先进核动力系统的10万吨航母，搭载四代隐身舰载机遨游世界的画面，固然令人震撼和向往，但是——一切得从实际角度出发。

    科研无捷径，一口吃成大胖子根本不现实，必须稳扎稳打，脚踏实地，慢慢积累，厚积薄发，最终方能收获宝贵的果实。

    这一系列尖端军事技术看起来很美，实际研发之中却不知道会遇到怎么样的困难。

    举一个最简单的例子，电磁弹射，比蒸汽弹射高一个档次的弹射式系统，素有‘先进’和‘尖端’的字符标签，这是一项真正意义上的尖端核心军事技术。

    迄今为止，世界上只有美国还未正式服役的11万吨级福特号核动力航母采用电磁弹射。

    然而，由于技术过于先进，不是特别成熟，福特号的电磁弹射器频频出现技术问题，无法维持长时间的高强度作战状态，不得不一次次推迟福特号航母的正式服役时间，颇为尴尬。

    “什么醒醒，这叫对未来的期望，电弹和10万吨级航母的研制还遥遥无期，如果能有一款四代隐身舰载机服役就好了，制霸西太平洋毫无问题。”周海瞥了苏鹏一眼，说道。

    苏鹏怔了一下，乐了，饶有兴趣的看着周海，摆出一副静候你装逼我接着的模样：“制霸西太平洋？可以，周海同志，详细讲讲，我听你吹牛逼。”

    （以为我会十一点吗？不会的，我就是这样一个令你们难以捉摸的作者君）