
    第514章干爹，你要为我做主啊！

    “美女，这小子欺负你啊？”中年男子色眯眯的盯着楚燕，一脸笑意的问道。

    “你松手啊，有病吧你！”楚燕理都没理这个靠过来的中年大叔，仍然使劲挣扎着。

    而李晓明似乎也铁了心了，抓着楚燕的胳膊，任由她怎么挣扎，就是不松手，一个劲的拉着她，朝外边走去。

    中年男人眯着眼睛，看看楚燕，又看看李晓明，立刻嘿嘿的笑了两声。

    “美女，要不要哥哥帮忙啊？”中年男子双手抱胸，朝着楚燕笑着问道。

    楚燕果然将目光转向了中年男子，心中一刹那还真有了让他帮自己一下的想法，不过楚燕很快又否定了。

    这个中年男子毕竟是个陌生人，而李晓明今天虽然有些过分，但毕竟是多年的朋友，今天可能是喝了酒才这样失态的，她也不想通过外人之手，来料理他们朋友之间的事情。

    不过楚燕这一瞬间投过来的眼神，还是被中年男子敏锐的捕捉到了，脸上顿时露出一丝兴奋的笑容。

    “美女，只要你答应陪哥哥进包间喝杯酒，哥哥就帮你收拾这小崽子，怎么样啊？”

    “我去你妈比的！”结果，没等楚燕说话，早已经不耐烦的李晓明直接一脚，将中年男子踹在了地上。

    “你他么的谁啊，也敢掺和老子的事，信不信老子废了你，给我滚！”李晓明冲过去，朝着中年男子的后腰又是狠狠一脚，开口骂道。

    中年男子倒在地上，疼的嗷嗷乱叫。

    “草泥马的，你他么的敢打我！”

    “就打你了怎么着，赶紧滚蛋，再不滚，信不信老子打你个生活不能自理！”李晓明一瞪眼，朝着中年男子凶狠的吼道。

    “行，你他么的有种，敢不敢留下名字！”中年男子咬着牙点了点头，凶狠的问道。

    “草，老子叫李晓明，我爸是李建宏，怎么着？”

    “行，我他么记下了，你给我等着！”中年男子爬起来，朝着李晓明狠狠的点了点头，气呼呼的走了。

    “等着就等着，我他么怕过谁！”李晓明一脸嚣张的朝着中年男子的背影吼了一句，同时有些得意的朝着楚燕望去。

    之前对中年男子又是打又是骂，言语上也是牛逼的不行，做完这一切，顿时让李晓明觉得特别的威风和自豪，让他情不自禁的想要看看，楚燕是不是已经被之前牛逼呼啦的自己给折服了。

    可是当看到楚燕那一脸不屑的表情时，李晓明顿时一阵气恼。

    “燕子，我对你的心，你还不明白吗？”李晓明一个悲伤涌上心头，痛心疾首说道。

    “我早就说过了，咱俩不合适。”楚燕冷冷的说道。

    “有什么不合适的，难道你和那个乡下来的穷逼表哥，就合适了？”李晓明立刻又变的气急败坏起来。

    “我说了，我俩只是一起玩个游戏而已。”楚燕一脸的烦躁说道。

    “燕子，求求你，我是真的喜欢你，你就再给我一个机会吧。”李晓明语气忽然又软了下来，向楚燕恳求道。

    “你先放开我再说。”楚燕被李晓明这么抓着，实在是又疼又别扭，见李晓明借着酒劲，似乎钻了牛角尖，只好先妥协了一步。

    “这么说，你是答应我了？”李晓明一听，立刻喜形于色。

    楚燕皱着眉，没有答话，而是再次去掰李晓明的手。

    李晓明一见，赶忙将楚燕的手松开，脸上露出一副傻呵呵的笑容。

    “燕子，对不起啊，抓疼你了。”李晓明满脸的笑容，朝着楚燕道歉道。

    楚燕没说话，低着头揉了揉已经被抓红的手腕，然后忽然想起了什么似的，赶忙把手机掏出来，紧张的望去。

    “耶！胜利了！”楚燕一声欢呼，原来之前那一局王者峡谷已经结束，他们队伍胜利了。

    “燕子，你好棒啊。”李晓明没玩过这个游戏，不过见楚燕说胜利了，赶忙恭维的一个马屁拍了过去。

    “棒什么啊，和你在这里，后半局我都没打成。”楚燕直接给了他一个白眼。

    “咦？有信息。”楚燕忽然发现，那个信封的图标处，有个小红点，赶忙打开看了一下。

    “啊啊啊啊！”结果只看了一眼，楚燕立刻就气急败坏的叫了起来。

    “怎么了，燕子？”李晓明不明所以，立刻慌张的问道。

    “都怪你，我被举报了！”楚燕俏眼瞪着李晓明，满脸的气恼。

    “举报？谁举报你，我他么削他！”李晓明立刻瞪起了眼睛，嚣张的说道。

    “有病吧你！”楚燕气呼呼的哼了一声，不理李晓明，扭头就回了包间。

    “燕子，到底谁举报你，举报你什么了？你告诉我，我让我爸帮你摆平。”李晓明根本不知道楚燕是因为游戏里挂机被举报了，还一脸牛逼哄哄的，要为楚燕出头，却惹来楚燕一脸的鄙视。

    “来啊，继续。”回到包间，楚燕一屁股又做到了林海的旁边，林海朝着楚燕扬了扬手机。

    “燕子，你”李晓明一见楚燕又和林海凑一块去了，心脏立刻就抽搐起来。

    “什么情况？”林海抬头看了李晓明一眼，朝着楚燕问道。

    “别理他，神经病一个，咱们继续。”说着，两个人又开始了新一盘的对局。

    而李晓明站在两个人对面，气的脸色煞白，在那一个劲的运气，恨不得把楚燕再次拉走。

    “晓明，你过来一下。”另外一个男生，注意到了这边的情况，将李晓明拉了过去。

    “干什么？”李晓明被拉倒了另外的沙发上，没好气的问道，眼睛还是盯着林海和楚燕，在那直生闷气。

    “是不是看那小子不顺眼？”

    “太他么不顺眼了！”李晓明气呼呼的说道。

    “找几个人揍他一顿不就得了，让他以后见到楚燕，就自觉躲得远远的，至于把自己气成这个样子？”

    “哼，等回去后，我就找人，把他打成猪头！”李晓明恶狠狠的说道。

    林海和楚燕玩的不亦乐乎，完全不知道自己已经被李晓明给惦记上了。

    而离皇家七号不远的皇家五号包间，一群人也热闹的聚在一起，正中间的一个面向不善的中年男人，正拿着麦克风，高歌着一首成龙大哥的男儿当自强，而另一只手，则探在旁边一个三线女明星的上衣里，不停的摸索着。

    “好，军哥唱的太好了！”

    “天啊，军哥这真的是你唱的，我还以为放的原唱呢。”

    “军哥要是进军演艺圈，绝对是歌唱家的料，把什么张欢，胡德华，全都秒成渣渣！”

    “唉，军哥没有朝着音乐这个方向发展，简直是娱乐圈的一大损失啊，不过正因为如此，华夏才多了一个卓越杰出的企业家，真不知道对整个华夏，是得还是失啊。”

    虽然关朝军唱的五音不全，让众人的耳朵饱受煎熬，但这些人愣是把关朝军那几乎不能成为歌声的噪音，夸得仿若天上仙音，绕梁三日而不绝。

    “哈哈，大家过奖了，我关某人也就这点爱好，唱的不好，让大家见笑了。”关朝军嘴上谦虚着，但脸上那得意的表情，显然把众人违心的恭维话当真了。

    “对了，小邱呢？”关朝军这才发现，今天自己请的客人不知道哪去了。

    “邱总去外边接电话去了。”旁边一个人赶忙说道。

    话音刚落，一个中年男子猛的推门而入，一进来就扑倒了关朝军的面前。

    “干爹，你要为我做主啊！”
