    第425章 来吧，傻小子，开始你的表演

    “纵观历朝历代，大抵不过是因为皇帝昏庸，朝廷腐败，再加上天灾人祸，导致老百姓活不下去了，才会有新朝揭竿而起……”

    李世民一边斟酌着言辞，一边认真地说道。

    见他煞有介事，连自己的人设都快忘了，王子安不由心中好笑，懒洋洋地靠在椅背上，翘着二郎腿，半是调侃，半是认真地道。

    “皇帝不昏庸，老百姓就能活得下去了吗？汉武帝不能算昏庸吧？然而，他在位五十五年的时间里，一共发生了四十三次严重的自然灾害。”

    这个数据，还是前世在网上跟那些沙雕网友打嘴仗的时候，自己现扒拉出来的，所以，还有些印象。

    “其中旱灾10次，蝗灾11次，水灾六次，地震三次，风灾三次，霜冻雪冰雹灾害两次，饥荒三次，瘟疫一次。死了多少人？这还不包括，汉武帝这老家伙穷兵黩武，打仗死掉的百姓……”

    说到这里，王子安都不由有些唏嘘。

    “兴百姓苦，亡百姓苦，老百姓，哪里过过几天好日子？你们说，同样的都是活不下去，为什么老百姓在汉武帝的时候不造反？”

    见李世民和魏征三人，脸上露出深思的神色，王子安脸上不由露出几分戏谑的表情。

    “这个问题，如果比较考验你们学问的话，那我就问你们个比较现实的问题，大唐自贞观以来，水灾，旱灾，蝗灾，冰雪，霜冻，接连不断，不少老百姓也活不下去了啊，老李，你说，为什么他们也不造反？”

    啊，这——

    你小子还想他们造我反咋滴啊！

    李世民听得眼角直抽搐，魏征和李君羡也不由心惊肉跳。

    这臭小子，天天玩心跳啊。

    “咳，这还用说，自然是当今陛下，英明仁厚，悲天悯人，体恤民生，百官用心，上下一体，一直在殚精竭虑，积极赈灾……”

    魏征赶紧插嘴。

    这老头，一边说着，还一边偷偷冲王子安瞪眼睛。

    臭小子，这种话也是乱说的吗？

    见这个倔老头，还知道回护自己，王子安不由心中一乐，很是承情地冲他微微点了点头，不再挑战他那敏感的小神经。

    “其实，你说的，只是一部分原因，吏治清明固然重要，但最重要的原因是，他们还有盼头，至少大部分灾民还有盼头——”

    “”朝廷没有放弃他们，他们的土地也还在自己的手中，只要挨过灾荒，他们就还有活下去的希望……”

    听到这里，三个人脸上不由露出深思的神色。

    “你们看到了自然灾害，看到皇帝和朝廷的腐败，然后，你们却没有发现，其中的必然因素——”

    说到这里，王子安有些感慨地叹了一口气。

    “你们难道就没有发现，任何一个朝代，随着王朝的发展，土地兼并现象就会越来越严重，一旦严重到一定程度，有些矛盾就不可避免了。”

    ”这个时候，再加上你们刚说的那些天灾人祸，老百姓想不造反都难啊……”

    这个道理，他上学的时候，听历史老师讲过，当时还懵懵懂懂，现在处身在这个时代，在真切地意识到，这个问题，有多么的闹心。

    李世民和魏征等人，听完，不由默然。

    他们都是从隋末过来的，自然知道，这个问题的严重性。

    但，这玩意儿，是顽疾，根本控制不住啊。

    有钱就想买地，这几乎成了老百姓的执念。

    “所以，你的意思是说，以土地为锚定物，可能会解决这个问题？”

    李世民目光如电，想从王子安脸上看到一丝肯定的神色来。谁知道王子安却轻轻地摇了摇头。

    “能缓解，但不能根除……”

    哦，不能根除啊？

    三个人不由轻轻地出了一口气，自己都不知道心中到底是一种怎么样的情绪。

    明明心里很失落，却不知道为什么，又有一种松了一口气的感觉。

    “那也已经很了不起了，能详细的说说吗？”

    李世民回过神来，端起眼前已经冷掉的糖水，一边轻轻地抿着，一边若有所思地看向王子安。

    王子安也不再卖关子，点了点头。

    “以土地为锚定物后，在钱庄的干预下，土地的价值就不会出现太大的波动——”

    ”比如，灾荒年的时候，百姓可以以土地为抵押物，从钱庄借贷，灾荒过去之后，可以把土地再领回去，根据协议分若干年还清所借……”

    “这样，或许百姓日子会难过两年，但只要土地还在手中，便终究还有活下去的希望……”

    李世民不由轻轻地吐了一口气，悄然坐直了身子。

    此法似乎真的可行！

    根据王子安的描述，土地在这个过程中，只是一个抵押物，而不是买卖物。

    百姓能抵押的门路，谁还会出来卖地？

    即便真有败家子，非要卖地不可，那也必然只是少部分，不足为患——至少，短期内不足为患。

    “子安，照你这么说，你就不怕这钱庄以后发展成一个庞然大物，成为毒瘤，无人能够制衡？”

    魏征身为朝中老人，自然一眼就看到了问题的后患。

    若是百姓一直还不上债，按照协议岂不是要数年，数十年，甚至是一辈子，都要为还债而挣扎。

    钱庄将成为无数人的债主，掌握无数人的生死命脉！

    “所以，这个钱庄，事关国家兴衰，社稷安危，必须掌握在朝廷手中！”

    李世民深吸了一口气，忽然站起身来，斩钉截铁的挥了挥手。

    王子安：……

    狗贼啊，这钱庄还没影子的事呢，你个老小子就不仅想摘桃，还想刨树根！

    “哎，我说老李，你瞎激动个啥啊，不知道的还以为你是皇帝呢？”

    王子安没好气地瞪了他一眼，故意挤兑道。

    “屁股啊，你屁股到底坐那边？咱翁婿俩才是一伙的啊，真是的，啃着辣萝卜的命，操着皇帝的心——”

    李世民：……

    狗东西，信不信我当场摊牌啊！

    算了，我忍了。

    李世民深吸一口气，拍着王子安的肩膀。

    “子安，我们是翁婿，我还会害你吗？你听我一句劝，这钱庄事关重大，不是我们应该沾手的东西，若是强行掌握，恐怕会有不测之祸啊……”

    淦，这还语重心长地威胁上了！

    王子安不由哭笑不得。

    “不，恰恰相反，老李啊，咱俩是翁婿，我还会害你吗？你也听我一句劝，就目前的体制之下，若是想要大唐长治久安，这个钱庄就绝对不能落入朝廷之手，否则，轻者，钱庄迅速倒闭，重则祸国殃民，社稷倾覆——”

    李世民：……

    望着王子安那一副，我真是为你好的架势。

    李世民都想冲上去，直接给他一顿老拳，让他好好清醒清醒了。不过转念一想，啊，不对，自己急个毛线啊。

    就算是按照这臭小子说的，钱庄必须要掌握在“自己”手上，那也跟掌握在自己没区别啊。

    皇帝占六成，“自己”再分两成，

    啧啧，八成！

    你以为朕只有两成，其实朕有八成啊——

    朕才是这钱庄真正的老大啊。

    一想到这里，他心也平了，气也顺了，端起茶杯，老神在在地往椅子背上一靠，一脸戏谑地看着这个“傻小子”，准备看戏。

    啧，来吧，傻小子，开始你的表演！

    “好女婿，给我说道说道，为啥这钱庄我们爷俩能掌握，朝廷就掌握不得——”

    王子安对这老小子忽然态度大变，虽然有些诧异，但也想不到他这一瞬间就有这么多的内心戏。

    所以，沉吟了一下，认真道。

    “别的，不说了，我就举个例子吧——比如，这次雪灾，如果有这钱庄在，你认为那位穷得眼睛都也要发蓝的皇帝陛下，能忍住不动钱庄的钱吗？”

    李世民闻言，不由哑然。

    是啊，如果当时真有一个这样的钱庄，自己能忍得住吗？

    他熟思良久，在心中问了自己无数次，都不敢正面回答这个问题。

    “即便是我们这位皇帝能忍得住，他的后人能忍得住吗？他的那些臣子忍得住吗？”

    说到这里，王子安有些嘲讽地看了一眼，张口结舌的李世民。

    “信不信，一旦这钱庄落入朝廷的手中，别说那些打着各种旗号各种名目的贪污腐败，就说朝廷一旦遇到什么困难，那钱庄也毕竟成为他们眼中的肥羊，他们会有无数大义凛然的借口，伸手拿钱——到时候，这钱庄还是钱庄吗？”

    李世民：……

    他很想说，不至于，然而，他说不出口。他比谁都清楚，王子安说的这些，几乎是一种必然。

    “你知道掏空钱庄的可怕后果吗？老百姓都把钱存到钱庄里，一旦这钱庄被朝廷掏空，这天下必然大乱，老李，到时候，我们翁婿，不，主要是你，就是大唐的罪人——”

    啊，我这还成了大唐的罪人。

    李世民举起袖子，擦了一把额头的冷汗。

    “子安，照你这种说法，难道这钱庄掌握在私人手中，就可以避免这种问题了吗？”

    一直在认真地做着笔记的魏征，忽然抬起头来，一脸疑惑地问道。

    还真是个好学生啊——

    王子安心里偷偷吐了个槽。

    然后捧起自己的茶杯，微微点了点头。

    “一个正常的王朝，会无缘无故地对一个皇帝私人占有股份的商行下手吗？”

    李世民听到这里，不由轻轻地挑了挑眉头，魏征和李君羡则不由露出深思的神色。

    “除非天下大乱，否则应该不至于吧——”

    魏征有一句话没敢说出口，除非皇帝落到汉献帝那种傀儡的地步。

    “所以，这钱庄必须是超然的，独立于朝廷之外，这样才能最大可能地保证所有人的利益，才能保证这钱庄，不会因为朝廷的缘故，甚至是不会因为更朝换代的缘故，而突破底线，让整个社会的状况彻底崩溃……”

    魏征和李君羡：……

    偷偷抹一把冷汗，这臭小子是真敢说啊。

    更朝换代这种禁忌话题都敢提。

    “照你这个说法，这个钱庄，地位岂不是比朝廷都要高……”

    李世民眉头微蹙，声音不觉有些发冷。

    虽然，他对王子安极度欣赏，但绝不意味着他能容忍自己眼皮子底下，出现一个可能会危机王朝统治的庞然大物。虽然这个庞然大物实际上还是处在自己的掌控之中，但有这种想法，就不对。

    魏征和李君羡心中顿时一惊，有心提醒一下王子安，又不敢，只得心中暗自祈祷，这个臭小子，千万不要太放飞自我。

    要知道，龙有逆鳞啊。

    “不——”

    对他们的反应，王子安就跟没看见似的，轻轻地摇了摇头。

    “这钱庄跟寻常商行不同，影响太大，决不能完全独立，它必须处在朝廷的监督之下——”

    听王子安这么说，李世民脸色顿时轻松了不少，魏征和李君羡也不由偷偷松了一口气。

    还好，这臭小子还知道轻重。

    “要独立运营，又要接受朝廷监督，每年向朝廷做好财务汇报，而朝廷也要要派出专门的人员，对钱庄进行突击检查，每年至少两次——这样，才能保证钱庄的良好运营……”

    “你这么一说，这钱庄的性质倒是有点像各地的州府——”

    魏征貌似无意地说了一句，李世民闻言，下意识地点了点头，脸色彻底好转过来。

    嗯，原来这臭小子要求的，不过是寻常州府的权限。

    从这钱庄的作用上来讲，倒也算是匹配。

    更何况，自己还拥有着钱庄八成的股份，这个要求不算过分。

    “倒是颇有几分道理——”

    李世民满意地冲王子安点了点头。

    “那行，就先这么干，你先把这个钱庄弄起来，有什么其他问题，我们遇到了再说——”

    嗯，凡是稳一手，先留个活动的余地。

    基操勿六。

    望着一副，你只管放心大胆的干，我很相信你的李世民，王子安不由一阵无语。

    敲了敲桌面，把他的目光吸引过来。

    “建个屁啊，钱庄需要的保证金呢？几十万贯，你不会是指望我自己掏腰包吧？拿钱！”

    李世民：……

    没钱！

    “咳咳——你先垫着？”

    王子安：……

    无耻！

    见王子安眉梢上挑，一脸戏谑，李世民赶紧补充。

    “年后，年后我就还你——子安呐，你放心，我这么大的生意，能差你这么点小钱？”

    王子安：……

    我信了你的邪！

    (本章完)

