    

    广福小师父：寺里的确没有一个叫顾神医的施主，只有一位顾老施主罢了，这是万万不能说错的，上次他就说错了，然后……足足被臭味熏了三天，以至于现在去茅房他都不觉得臭了呢，可真是太可怕了！阿弥陀佛出家人不打诳语，他可没有撒谎的。

    可惜楚凡和白玙薇没有读心术，要是她们有读心术，两人非得呕出一口老血来不可。

    谁知道就因为问错了一句称呼，她俩愣是在慈安寺足足绕了四五圈才找到人。

    又一次失望而归，马车里楚凡和白玙薇齐齐双手托腮看着马车外的风景出神。

    这到底是哪里出了错呢？

    为什么她们会一直没有找到人呢？

    “救命，救救我。”

    远处传来的求救声打断了楚凡和白玙薇的沉思。

    两人不约而同蹙了蹙小眉头。

    这荒郊野岭的怎么会有求救声？

    “小姐，楚小娘子，奴婢出去看看？”

    白玙薇一点头，霜降朝掀开帘子来到了言竹身边，眯着眼睛朝远处打量。

    只见一农家模样打扮的姑娘正奋力的往这边跑，隐隐约约还能听到远处传来的马蹄声儿。

    姑娘瞧见从马车里出来的霜降，就像抓住最后一根救命稻草一样，一面更用力的朝这边奔跑，一面挥着手大声朝霜降呼救。

    “小姐，小姐，救命，救救我，求求你们，救救我！”

    马车上的言竹眉头都没皱一下，就像没看见前面的人一样。

    而霜降则是重新掀开帘子进了车厢里。

    对面的姑娘瞧见这一幕，眼泪滚了下来，但还是努力的朝这边奔跑。

    “外面出什么事了？”楚凡问道。

    霜降便把外面的情况说了一下，听远处的声音，那边应该是一群人，也不知道追这姑娘做什么，但这事儿，霜降是不希望自家小姐掺和的，他们这边人少，这里又不是在上班安阳县，出了事怎么办？

    但霜降也知道她劝不住白玙薇，果然白玙薇叫停了马车。

    “白姐姐，咱们还是再看看。”楚凡也这样劝道。出门在外，还是多一事不如少一事。

    “楚凡妹妹，我知道的，咱们先看看，能帮的就帮，不能帮的咱们再走。”

    言竹一勒缰绳，马车停了下来，前面的女子刚巧摔在了马车前面。

    “求求你们，救救我。”女子匍在地上大口大口的喘着气。

    言竹登时拧了拧眉头，暗暗握紧了手中的鞭子，要是一会有什么不对的，立时挥出马鞭毫不犹豫朝眼前求救的弱女子抽去。

    在他眼中可没什么外人，有的只是主子和外人。

    马车帘子掀开，霜降护在最前面，然后是楚凡，最后才是白玙薇。

    楚凡瞧着趴在地上的姑娘感觉有那么两分眼熟，好像在哪里见过。

    “姑娘这是什么了？”

    楚凡这话刚问完，原本趴在地上大口喘息的姑娘豁然抬了起了头。

    “是楚小姐。”

    “董琼芳！”

    原来是董琼芳，难怪楚凡觉得眼熟，既然是熟人，这事儿就不好不管了。

    远处马蹄声踏踏，这里不是说话的地方，几人先把董琼芳小心扶上了马车……

