    杨安一脸懵逼地走到了两个太监身边，回想着古代接圣旨都需要下跪，他本想着跪下，但却被宋熙拽住了，

    “陛下曾有旨意，夫君见圣旨可不行跪拜礼！”

    两位太监当然听到了宋熙的话，有些好奇为什么连王妃都知道这事情，这位安王爷自己却不知呢？

    虽然心中又疑惑，但他们还继续宣读圣旨，杨安没有下跪，但其他人包括宋熙在内可都原地跪了下去。

    “奉天承运，皇帝召曰！”

    召曰！

    召曰的意识是要昭告天下，难不成老皇帝真把他征兵的行为理解成了造反，下旨贬他为庶人？

    但听完太监们接下来读得内容，杨安才安心下来。

    “安王杨安足智多谋，英勇无双，以八千守军大败敌寇三万余，保卫秦县，朕深感欣慰，赏黄金百两，布匹五百缎！”

    杨安从太监手中接过了圣旨，有些好奇地搓了搓手上的黄布。

    没什么特别啊！

    只是块普通的布套上了两根棍子而已！

    他将圣旨递给了锦儿，锦儿小心翼翼地接过，杨安的目光早就盯上了两个太监手中的盘子，里面足足放着十根金色的东西，这可都是金子啊！

    他让下人将金子及时收下，至于五百匹布就交给宋熙去处理了，他也用不上。

    杨安有些开心，虽然说这个时期一两金子只能换十几两银子，但一百两好歹能换个一千多两的银子，可以解他的燃眉之急！

    就在杨安刚准备回家的时候，两个太监却拦住了他的去路，杨安以为这两货是想要赏钱，便在腰间的钱袋里拿出了点碎银子递给了他们，结果两个太监都没有收下。

    哎嗨！

    来劲了？

    银子不要难不成要金子？

    杨安刚准备好好教导一下两个小太监不要恶意去践踏别人劳动成果的时候，其中一个太监突然开口：

    “安王殿下，陛下让我们问问您，何为神火？可有原物，若是有，便让奴才带个实物回去交差吧！”

    杨安眼中变得警惕起来，好啊，怪不得老皇帝会好心好意送钱来，原来是打上了炸弹的主意，这炸弹当然不能交上去，不然不就等于把底牌给交了！

    他将手中的钱袋塞到了两个太监手中，轻咳一声说道：

    “神火乃是将士们所传，本就是用来恐吓敌寇的，哪有什么神火一说，若是本王拥有神之火，那云州境内的山贼早就被我剿灭干净了！”

    两个太监有些不相信杨安的话，先前开口的太监再次说道：

    “我们只是为陛下传旨而已，不过安王殿下要想清楚，若是您所言非实，这可就是欺君之罪了！”

    杨安僵硬地点点头，这两个太监一脸正经的样子却是有吓到他，但他也必须为自己留下这张底牌，神火配方除了他和徐七，绝不可能让第三个人知道。

    东西真给了老皇帝，一旦老皇帝感兴趣，那么一定会让他交出配方，他现在是能拖一时是一时！

    微笑着送走了两个太监，杨安才松了口气，看来云州剿匪的计划还得加快了，他摸了摸自己的腰间，发现那两个混账太监还是把他钱袋里的钱拿走了！

    呸！

    天天装清高！

    一点都不要脸！

    ......

    杨安吃完午饭后靠在院中的椅子上晒太阳，锦儿坐在凳子上帮他捏着脚。

    虽然有了一百两黄金，但对于他来说却是远远不够，现在只能将希望寄托在王县令身上。

    很快，杨安侧了个身子，便发现王县令从门外走进来，他揉了揉眼睛，发现自己并没有看错，这说曹操王县令却到了，看来他这嘴还真是开了光，有些兴奋地从椅子上爬起来问道：

    “怎么样，银子有着落了吗？”

    “下官无能，还望王爷赎罪！”

    “没要到？”

    “要是要到了，可，可是只有百余两银子，诸多商人以及地主都不愿意出钱，只有少数人捐个十两银子意思了一下！”

    杨安叹出口气，这个结果他也有想过，他原本以为这些土豪商人会以云州为重，没想到一个个那么扣，思想觉悟太低！

    杨安略微思索了一番，向王县令询问道：

    “这云州城中缴银最多的是哪家店？”

    王县令仰起头回想了一下，回道：

    “如月楼！”

    没想到这么巧，居然又扯到了如月楼，杨安早就看如月楼的那个死胖子不爽了，便吩咐王县令先回去，带上锦儿踢馆......吃饭去了！

    ......

    如月楼中

    杨安选了间最好的房间，又点了数十个上好的菜，有鱼有肉。

    这么多菜可让锦儿开心坏了，有点像是过年！

    一般没有外人的时候，锦儿都是可以和杨安一起进餐的，这可给店小二吓坏了。

    他从来没见过谁家的丫鬟可以和主子一起上桌吃饭的，只觉得锦儿的命真好！

    锦儿夹了一个鸡腿，又发现拿筷子不方便，便直接用手去抓，狠咬了一口惊喜道：

    “王爷，这个好好吃！”

    “好吃多吃点，反正不用咱们付钱！”

    这可让还在端菜的店小二脚下一滑，差点就把手中的菜都打翻在地，他将菜一个个摆在桌子上，却没有离开的意思。

    杨安转过身去望着店小二，佯装疑惑的问道：

    “还有事？”

    店小二立刻弓腰笑道：

    “公子啊，我想问一下，刚才您说不用付钱，敢问您是还有客人要来嘛？”

    杨安端起酒杯抿了一口，又砸了咂嘴表示味道还不错，不紧不慢地回道：

    “没有了，就我们两人！”

    店小二嘴角抽搐了一下，他从未见过吃霸王餐还这么嚣张的人，以为杨安是开玩笑的，再次确认道：

    “您没有开玩笑吧？当真是不打算付账？”

    杨安有些不耐烦地拍了下桌子，大喊道：

    “怎么？本公子来你家吃饭就算赏脸了，居然还想要本公子掏钱，锦儿，你说公子需要付钱嘛？”

    锦儿擦了擦嘴巴，想起之前杨安对她的嘱咐，连忙摇头道：

    “王......公子当然不用付钱！”

    这下，店小二是彻底忍不住了，这两个货跑来混吃混喝，吃霸王餐还直言不讳，就连县令的儿子吃饭都要付钱，这小白脸把自己当皇帝了？

    他将袖子撸了起来，一巴掌拍在了桌子上，指着杨安道：

    “公子，呸，小白脸，我告诉你，你点的这十几个菜加起来一共十五两银子，今天少一个子也不行，要么赶紧找人来付钱，要么我先卸你一条腿！”

    见店小二满脸凶恶的样子，杨安嘴角上扬，他站起身一脚踩在椅子上，拍了拍自己的大腿笑道：

    “你卸个试试！”

    ...

