    “tui，tui，tui……”

    听到凌风的话，南宫子琦赶紧tui了三口。

    虽然她的确这么想过，但可不是眼下这样的情形。

    现在这事被凌风当面问出来，她还是觉得挺难为情。

    “当然不是，如果我赢了，我想让前辈送我一件兵器。”南宫子琦说道。

    她其实想要一把神器，但是没好意思直接开口。

    不过，仙人要送的东西，应该不会差吧。

    怎么着都应该是神器才对。

    “兵器么？我刚好有一把弓，你要是觉得合适，就送你。”

    凌风说着话，手上已经多了一把弓，正是他昨天晚上完成任务时系统奖励的那把破魔弓。

    他想着南宫子琦既然是将军，那用弓应该很合适。

    因为箭术是将军的必修技之一。

    甚至很多将军武技未必厉害，但能夺帅，都靠弓箭。

    百万军中，一箭取对方首领首级这种事，大都是靠的箭术。

    “你要送我这个？”

    南宫子琦看着凌风拿出的破魔弓。

    狠狠的倒吸了一口冷气。

    好嘛，不愧是前辈，送人都送仙器。

    她之前还觉得前辈会送神器呢。

    现在看来，还是自己太嫩了。

    低估了前辈的仙器储备。

    “对啊，喜欢么？喜欢的话送你。”

    凌风说道，将破魔弓递到了南宫子琦的身前。

    “喜欢，当然喜欢。”

    谁能对仙器说不呢？

    先不说自己箭术也不错。

    可即便是自己不懂箭术，能遇到仙器，那也没办法说不啊。

    “好，给你。”凌风又道。

    “别！”

    南宫子琦摆了摆手。

    “还是按照之前说的吧，咱们围猎见真章，我要让前辈知道，我配得上这把弓。”南宫子琦又道。

    她可不能单纯的让前辈送自己一把仙弓，得展现出匹配得上仙弓的实力，这才是南宫子琦想要的。

    “行，那就围猎后再说吧。”

    凌风笑了笑，将破魔弓收了起来。

    “前辈，咱们可以出发了。”

    就在这时，璇玑公主出现了。

    她和李天元说凌风要陪她去围猎，李天元十分高兴，立马便让人安排，做好了狩猎的准备工作。

    “行，走吧。”

    凌风闻言，对着南宫子琦说道。

    随后，三人一起离开了凌风的住所，往皇宫大殿去了。

    皇宫大殿处，李天元已经做好了准备。

    甚至不光李天元，还有李天元的诸位皇子。

    那些皇子在看到凌风的时候，一个个都眼冒金星。

    原来这就是仙人啊，真年轻，真厉害。

    今天早上，他们都吃了凌风给的珍珠米所煮的粥，每个人的修为都得到了增长。

    所以，每个人都对凌风十分感激。

    “见过前辈。”

    这些皇子全都跪下了，对凌风行大礼。

    “皇帝陛下，这是……”

    凌风看着众位皇子，有些不明所以。

    “他们只是单纯表达对前辈的仰慕之意。”李天元说道。

    “哦，你们皇室的人，可真是懂规矩，连我这么一个小人物都能受到如此大礼，佩服之极。”凌风忙道。

    小人物？

    众位皇子听到凌风的话，有些咂舌。

    仙人是小人物么？

    他们的目光有些茫然，看向了李天元。

    还好李天元反应快。

    前辈这是要将低调进行到底呢。

    所以，李天元开口了：“多谢前辈夸奖，皇家儿郎，都是受人尊敬之辈，定然要懂规矩的，众位皇儿，起来吧。”

    “是。”

    虽然众位皇子有些不明白李天元在说啥，但父皇都开口让大家起来，那大家便起来吧。

    “行，人到齐了，咱们直奔皇家围猎场，开始围猎。”

    “咻咻咻……”

    李天元的话音刚落，一群皇子便动了。

    他们有些直接凌空飞行，但大多数都是御剑。

    由此可见，天元帝国皇室已经出现了出窍境的皇子。

    这份实力，在年轻一代中，那也是佼佼者的存在。

    只不过，他们年纪比舞倾月大。

    所以，还威胁不到舞倾月年轻一代第一人的名头。

    “小金，走。”

    “啾……”

    独眼金雕发出了一声长啸。

    随后载着凌风冲上云霄，往皇家围猎场去了。

    皇家围猎场不远，距离天元城也就三十里。

    众人很快就进入了场地，开始寻找猎物。

    这次因为有凌风的加入，所有的猎物都不是普通猎物。

    全都是有修为的。

    众人在围猎场中四处穿梭，寻找着猎物的藏身之所。

    “大皇子射得金丹境灵鹿一只。”

    不多时，凌风便听到了汇报声。

    每一位皇子身边都有一位太监跟着，负责报数。

    “三皇子射得金丹三层烈豹一头。”

    大皇子那边太监的话音刚落，三皇子那边的太监又传来了声音。

    “五皇子……”

    不多时，五皇子那边也传来了声音。

    随后，声音此起彼伏，十多位皇子全都有了收获。

    最厉害的是八皇子，居然射到了一头元婴境的斑斓虎，这是目前为止最厉害的。

    “哼，我一定要超过前辈仙人的。”

    某处，璇玑公主听到众太监的汇报，寻着地上一头元婴三层狼的足迹，追了下去。

    另一边，凌风和南宫子琦一起，也在四处寻找。

    这围猎有些无趣。

    这是凌风眼下的感觉。

    因为这么久了，他什么都没看到，连小动物都没有一只。

    他的眼前除了树，还是树。

    而南宫子琦不一样，看起来南宫子琦经验很丰富。

    她在研究周围的树木，研究动物的脚印。

    以此来判断有什么猎物从这边经过，又去了哪里，甚至连猎物吃了啥都能看出来。

    这不得不让凌风佩服。

    果然是术业有专攻。

    他这样的人，就什么都看不懂。

    所以，这个围猎并没有电视中演的那么有趣。

    终究还是无聊了些。

    “咦？”

    突然，凌风看到天空中飞过了一头大鸟。

    “嘿嘿。”

    凌风咧嘴一笑。

    取出了破魔弓，弯弓搭箭。

    他拉满弓，瞄着那大鸟飞行的轨迹。

    “嗖……”

    凌风松手了。

    箭矢破开了虚空，直接消失。

    再然后，那箭矢突然在大鸟的身边出现，刺穿了大鸟的胸膛。

    “嘎嘎！”

    那大鸟发出了一声惨叫声，落了下来。

    “咻……”

    跟着凌风一起的那位太监见状，赶紧朝着那只大鸟飞了过去。

    不多时，太监的声音传来。

    “前辈仙人射得渡劫境无名怪鸟一只。”

    什么？渡劫境？

    听到那位太监的话，所有皇子、李天元、还有璇玑公主，都朝着凌风所在的位置飞了过来。

