

　　本来双头幽冥狼看到李振邦一行人还在商量，已经准备发动攻击了，可是看到李振邦主动朝自己冲了过来，顿时改变了注意。
　　这么弱小的人类竟然敢主动向它发动进攻，让它觉得很是有趣。它很清楚自己停留的时间不会很长，不过短暂的餐前娱乐还是可以适当增强它的食欲的，它已经很久没都有尝到过活人血肉的味道了。
　　李振邦手中的毒龙刺给它带来了一丝压迫感，但是它丝毫没有将李振邦放在眼里。李振邦在它眼中就好像是一个还不会走路的小孩儿，他就算是拿着神器也无法给它带来一丝威胁，更何况毒龙刺还远远算不上神器呢！
　　看到李振邦冲了上去，慕容冰等人也毫不犹豫的冲了上去。李振邦说让他们自由发挥，就是让他们根据自身的实际情况来合理发挥自己的长处。
　　尽管慕容冰比李振邦慢了半拍，但是后发先至，她手上戴着的指虎，毫不犹豫的朝着黑色的狼头攻击了过去。
　　李振邦这时也赶了上来，毒龙刺朝着灰色狼头的眼睛凶狠的刺了过去。
　　看着迎面而来的攻击，两只狼头都没有任何的回避，黑色狼头低下头，用头顶硬接了慕容冰的攻击。灰色狼头更是简单，仅仅是闭上了眼睛，就将李振邦的攻击尽数接下。
　　两人一击无果，迅速后退，心中不由得有些骇然。两个人的攻击竟然连双头幽冥狼的防御都破不开，这还怎么玩？
　　双头幽冥狼并没有趁机发动攻击，而是微微裂开嘴，似乎是在嘲笑两人的自不量力。
　　其他人也陆续冲了过来，所有人的攻击都被双头幽冥狼尽数硬抗了下来。结果毫无意外，没有人能给双头幽冥狼带来哪怕一丁点儿的伤害，就连楚林飞和浩南两个人的攻击也不例外。硬接了所有人的攻击，双头幽冥狼头上的毛发都没有断掉一根。
　　众人都难以置信的看着双头幽冥狼，他们知道自己和它会有差距，可是没有想到差距竟然如此之大。
　　浩南高高跃起，再次抡起裂地锤，用尽了全身的力气，甚至还附带上了斗气，狠狠朝着双头幽冥狼砸了下去。
　　双头幽冥狼灰色的狼头向上一扬，和裂地锤来了一个亲密接触。
　　只听“嘡”的一声巨响，裂地锤高高扬起，差点儿脱手而出，浩南被反震的倒飞而回。
　　现在情况已经很明显了，仅仅凭借蛮力，大家是根本无法对双头幽冥狼造成一丁点儿伤害的，就算使用上斗气，能不能破防还未可知。
　　不知道是浩南的攻击引起了双头幽冥狼的不满，还是双头幽冥狼已经了解了李振邦等人的实力，不想再继续玩猫戏老鼠的戏码了。
　　双头幽冥狼的两个狼头同时露出了獠牙，瞳孔中散发出凶光，喉咙间发出来低沉的呜呜声。一股腥臭的气息从口中散发出来，粘稠的唾液从嘴角流出，滴落在地上，地面的石板竟然冒出白眼，被腐蚀出来深浅不一的坑洞。
　　杀气透体而出，尽管身上皮毛看起来依然柔软，但是却给人一种像刺猬背部棘刺一样的感觉。如果和双头幽冥狼的皮毛撞击一下，所有人都坚信，一定会被扎的头破血流。
　　看到双头幽冥狼的异样，所有人都聚集在了一起，就连柳衣霜和林婉儿都在张大友的保护下聚拢了过来。
　　幽冥狼的强悍，让每个人的心中都升起了一丝不安。强大的敌人他们并不怕，可是连防御都破不开的敌人还怎么打？人家硬顶着你的攻击干掉你，你却连人家皮毛都伤不到，这种完全不对等的战斗，让所有人的心里都蒙上了一层阴影。
　　李振邦不信邪，将速度发挥到了极致，再一次对这双头幽冥狼发动了攻击。慕容冰怕李振邦出意外，紧跟着冲了上去，为其打掩护。其他人看到李振邦再一次发动攻击，再一次发动了集火攻击。
　　毒龙刺这一次避开了双头幽冥狼的狼头，李振邦将内力附着在毒龙刺上，直接刺在了双头幽冥狼的身体上。
　　一阵刺耳的摩擦声响起，刺激着所有人的耳膜。毒龙刺在双头幽冥狼的身上竟然擦出了火花，可是依然无法对它造成任何伤害。
　　其他人的攻击也接踵而至，这一次大家吸取了上一次的教训，全都使用了斗气攻击。可惜结果没有任何改变，双头幽冥狼还是没有受到什么伤害。
　　接连受到李振邦等人的攻击挑衅，双头幽冥狼彻底暴怒了起来。这群蝼蚁一般的人类，一而再，再而三的挑衅它的权威，这简直是不可饶恕的。
　　楚林飞为了增加击打的力量，已经狂化了，此刻正高高跃起，双斧高举过头顶，准备给双头幽冥狼来一记狠的。
　　此刻所有人都在紧盯着楚林飞，想要看到他这一次的攻击是否会收到效果。之前双头幽冥狼一直没有发动过攻击，都是被动承受着众人的攻击，所以众人心中多少都有了一些松懈。
　　谁也没想到，双头幽冥狼竟然在这时发动了攻击，只见它后腿在地面上一蹬，眨眼间已经到了楚林飞的面前。
　　楚林飞感受到了一股腥臭的热气扑面而来，尽管力量还没有蓄积到最大，但是不得不将雌雄双斧劈砍而下。
　　李振邦第一个反应了过来，急忙跳了起来，毒龙刺朝着双头幽冥狼刺了过去。为了增加毒龙刺的攻击力，李振邦整个人如陀螺一般旋转了起来。
　　双头幽冥狼面对前后夹击，并没有表现出来一丝的惊慌。两只前爪伸出，硬生生的格挡住了楚林飞的雌雄双斧，灰色的狼头张开血盆大口，朝着楚林飞的脑袋咬了过去。这一下要是被咬中了，楚林飞的脑袋一定不会比烂西瓜好看多少。
　　黑色的狼头直接扭转了一百八十度，眼神中闪过一丝嘲讽，对着身后追击上来的李振邦张开满是尖牙的大嘴。嘴中黑暗魔法元素迅速凝聚，一颗黑色的光球瞬间形成，直接朝着李振邦攻击过去。
　　李振邦心中一惊，他没有想到双头幽冥狼竟然可以如此极限的扭头释放这么一招。
　　李振邦的速度很快，黑色光球的速度更快，而且双方还是相向而行，更是缩短了相遇的时间。李振邦根本没有时间去闪躲或者变招，只能一咬牙，将内力注入到天蚕软甲之中，凭借着身上的天蚕软甲硬抗这一次攻击。
　　所有人都一脸惊恐的眼睁睁的看着李振邦和黑色光球撞在了一起，他们除了看着以外，根本无能为力。
　　龙淼淼想要冲上擂台，结果被杨冰死死拉住。黑色光球蕴含的能量不低，但是还不至于能杀死李振邦的地步。否则哪里还轮得到龙淼淼出手，杨冰第一个就冲上去了。
　　“轰隆”一声，使用毒龙刺的李振邦旋转着和黑色光球撞在了一起，黑色光球直接爆炸开来，一道黑影被狠狠的惯在了地上，扬起了大片的烟尘。擂台上的所有人都感觉一股强大的力量从空中压了下来，甚至有些喘不过气的感觉。
　　爆炸的余波可不是只会向下传递，同样也会向上空传递。双头幽冥狼显然没有料到还是这样的结果。它以为李振邦会被黑色光球砸进地面，所以并没有什么防备。
　　谁知爆炸的余波倒卷而回，将它向上顶了一下。就是因为顶的这一下，本来它咬向楚林飞志在必得攻击，被楚林飞险之又险的躲开了。
　　当双头幽冥狼再想要攻击楚林飞的时候，楚林飞早已经一个后空翻落在了地上。
　　双头幽冥狼吧嗒吧嗒嘴，心中对李振邦暗恨不已。它可是好久没有尝过新鲜的人肉了，结果因为李振邦的干扰，到嘴边的美味飞了，这种心情绝对不美好。
　　双头幽冥狼稳稳的落在了擂台上，盯着李振邦摔下的方向，低沉的嘶吼着。它改变主意了，它要先把这个讨厌的人类给生吞活剥了，然后再收拾其他人。
　　本来李振邦落地以后，其他人想要冲上去的，结果李振邦传音给他们，让他们保持队形不要动，千万不要因为自己而自乱阵脚，那样只会给双头幽冥狼创造各个击破的机会。
　　擂台上陷入了短暂的和平，双方谁也没有向对方发动攻击。所有人的目光，包括双头幽冥狼的目光，此刻都聚焦在了擂台上扬起烟尘的方向，都集中在了李振邦的身上。
　　所有人都很好奇，一个召唤兽法师承受这么强力一击之后到底会如何。是死了还是残了？还有没有一战之力？
　　杨冰虽然早就知道了黑色光球蕴含的能量，他也估测出李振邦应该能承受住这一击，但是在见到李振邦出现之前，他的心也是悬着的。
　　烟尘渐渐散尽，所有人都不由得倒吸了一口冷气，擂台上坚硬的石板已经消失不见，出现了一个巨大的深坑，深坑中躺着一动不动，浑身是血的李振邦……
　　（一晃已经五百章了，马上就要连更一年了，回想一下，发现一切都是那么的玄妙。感谢一路有你们的陪伴，谢谢！）
　　最快更新无错小说阅读，请访问www..com手机请访问：.com

