
除了牺牲，什么都得不到？

秦阳默然，仔细想想，白破军说的确实很有道理。

原本这次攻击是派出了绝对优势的战斗力，为的便是取得绝对的胜利，可是精神力炸弹和冒着蓝光的金属探头却给突击队伍造成了巨大的损失。

要知道每一个深蓝战士都是大成境实力以上的修行者，纵然华夏修行者基数大，但是大成境以上实力终究是修行者里的小部分，这一次的损失不可谓不大。

在情况未知的情况下发起进攻，又无法抵御对方的精神力炸弹和金属探头发出的蓝光，确实会带来越发巨大的损失，甚至导致最后的失败。

“被蓝光击中的人，目前有的已经死亡，已经处于昏迷，我们的科学家们正在根据受伤或者死亡战士的身体来反向推论那蓝光到底是什么，我们应该如何防范，同样，深蓝也正在找精神力研究和修行的专家，讨论如何防范精神力炸弹。”

白破军的眼眸中有着两分忧虑：“对方的科技和我们并不一样，除非我们能直接使用核弹轰击，否则终究还是要近战，如果不能找到有效防范的办法，那我们始终会吃大亏的。”

秦阳沉默点头，想了想，似乎自己也没什么好说的，这也不是自己能改变的事情，正准备告辞的时候，屋子里的灯忽然一下子灭了。

与此同时，外面一些机械轰鸣的声音也忽然停下来了。

白破军身子霍然站了起来，大声叫道：“卫兵！”

门被推开，卫兵出现在了门口，白破军皱着眉头吩咐道：“停电了，去问一下怎么回事？”

“是！”

卫兵快步跑了出去，没多久又跑了回来，脸上神色略微有着两分怪异：“报告，目前联合军营配电房、研究室、武器库房、住宿区等一片区域全部停电，而且在这片区域里所有的电子产品都不能使用！”

白破军和秦阳两人脸色陡然一变，电子产品不能使用那可是诺萨人制造的禁.区效果，这种效果为何会出现在联合军营里？

“走！”

白破军身形一闪，整个人已经魅影一般消失在了屋子里，等到秦阳急忙跟着走出来时，他已经不见了身影。

秦阳拿出手机，果然如同卫兵所说，根本就无法使用。

秦阳一颗心顿时高高悬了起来，脑子里升起一个自己都难以相信的念头。

难道诺萨人反攻联合军营了？

这不大可能吧，而且听卫兵的说法，似乎并不是整个联合军营都处于禁.区笼罩效果之下，只是一部分区域，而这个区域也是在军营中心，怎么都不像是诺萨人做到的。

可是要说这是什么意外事故引发的偶然效果，就连秦阳自己都不信，你说大面积停电，我相信，可是一切电子设备都失去功效，这只有诺萨人的禁.区笼罩效果才能做到！

这到底是怎么一回事？

白破军实力强大，身形快速，已经消失在了军营当中，秦阳犹豫了一下，转身向着自己的住处而去，准备去和侯云波等人会和，不管怎么说，自己现在还是海狼小队的人，如果真发生了什么大事，自己也得和大家一起面对。

秦阳还没走几步，远处陡然传出了一声巨大的爆炸。

“轰！”

秦阳猛然转头，发现一抹巨大的火光正冲天而起。

秦阳来联合军营也有点时间了，对这个营地也比较熟悉，光看火光便已经知道这爆炸是来源于研究所的方位。

研究所发生爆炸?

紧随在各种电子设备失灵之后？

秦阳脑子里忽然闪过一个念头，之前大家很不容易才缴获的一个具备完整功能的飞行器不就是放在研究所里的吗？

研究所发生爆炸……诺萨人才拥有的禁.区笼罩……

秦阳眼睛陡然睁大了两分，身子一转，便奔向了研究所方向，与此同时，他已经启动了奇迹战甲，战刀也已经落在了他的手里。

他奔行了一段距离，便抵达是了研究所，果然，如同他判断的一样，研究所中央正燃起熊熊大火，很多穿着白大褂的研究人员正仓皇的从研究所中间逃出来，一个个都是神色惊惶。

不少的深蓝战士已经赶了过来，还有不少的普通士兵，在相关人员的指挥下，大家迅速的开始了救火工作，只是这片区域里已经完全停电，电子设备也全部失灵，一时间也组织不起有效的救火，唯有看着那火势迅速的蔓延，看着这架势，恐怕整个研究所都要被烧得个精光。

秦阳正在考虑自己是否要上前帮忙救火的时候，他的眼角却忽然瞟到一个一闪而过的人影。

秦阳转过头，正好看到那个人影的最后一眼。

那是一个男人，身材有些高挑，应该有一米八，黄皮肤，短发，穿着深蓝战士的飞天战甲，手上提着一个黑色的箱子，正快步的闪到了一个帐篷的背后。

那个黑色的箱子有点眼熟啊。

秦阳脑子里闪过这个念头，然后下一秒，秦阳的脑子里便仿佛被闪电给击中了。

之前去见诺萨人那个罩袍人最后离开的时候，手上不就是提着一个黑色的箱子吗？

天下黑色的箱子很多，而且当时秦阳相隔距离挺远，他也没看得很清楚，要说从一个箱子上来判断什么实在是不靠谱，可是在这爆炸现场，禁.区笼罩的范围之内，再度看到一个行迹略微可以的人，手里提着一个可疑的黑色箱子离开，这便不得不怀疑了。

秦阳左右看了一眼，都是混乱的人群，也没几个认识的，一时间也顾不上去找白破军汇报是，毕竟那个人提的真是当日自己所见的罩袍人手里提的箱子，那他就百分百是这次爆炸的制造者，而他手里的那个箱子或许就是造成这里小范围电子设备失灵的原因！

秦阳顾不得多考虑，一个闪身，便迅速的向着那个帐篷后追了过去，这里是联军营地，自己就算大喝一声，都会有不少人帮忙，这里可不是荒郊野岭。

但是至少自己得确认一下……

ps：

第五章，还有一章，会稍微晚点……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50576232"  chaptername="第二千一百五十七章  军营里的爆炸">加入书签</a>
</div>
