
　　上千人的战损对杨天来说还是能够承受的，反正现在白云城的复活名额还没有用完，死掉的这些人大半都能够复活。．２３us．com

　　最关键的是，刚才那一战中，仅仅是白云城一方就斩杀了近五十万恶魔大军，加上击杀的那些恶魔高手，杨天的积分再次超过了一千万。而且他本人通过灵魂掠夺，让自己的实力又有了进一步的提升。他估计，如果再经历两三次这样的战斗，他就能顺利达到万寿之境中期了。

　　毫无疑问，与那点损失相比，这收获可就大多了，杨天自然不会介意。ŴŴŴ.23sk.net

　　在这一战之后，恶魔一族根基被动摇，虽然他们目前还包围着救赎之城，但人类一方却已经没有了之前的那种彷徨与不安。

　　此后的一段时间，恶魔一族却也学聪明了，不论人类一方如何挑衅，它们都只完全按照自己的节奏攻打救赎之城，虽然一直未能攻破城池，但却也给人类一方造成了大量的伤亡。

　　杨天还是每天都带着郭嘉以及一干白云城高手冲入恶魔大军中击杀对方的高手，不过想要再像之前那样成规模的击杀对方的高端武力，却已经是不可能的了。

　　恶魔一族在救赎之城外的驻军全都是按照修罗九天阵布置出来的，而且不仅是一座，而是分为大小不一的数十个战阵。一旦杨天开始攻打某一个战阵，恶魔一族高层就直接将这个战阵撤掉，然后迅速将外围人员补充到周围的战阵中去。这样既能减小损失，也能对杨天的肆意攻击起到一定的阻碍作用。

　　不过杨天的一大优势就是速度快，机动能力强，只要他到了目的地，瞬间能够放出数百位高手出来，不到半个小时就能带出一支规模不小的军队，这对恶魔一族来说是最头痛的事情。

　　整整一个多月的时间，双方的主力大军就在救赎之城外僵持着，恶魔大军每天死亡的数量超过两百万，人类一方虽然好一点。但伤亡数字也没有降到一百万以下。

　　另外。在整个本州岛，人类与恶魔一族的战斗也从未停止过，通过前哨城，以及白云城或者倭国区的舰队。各国的高手分散潜入到本州岛内部。在恶魔占领区内对恶魔一族不断的骚扰、袭杀。虽然每一场战斗造成的伤亡很小，但每天都有数万次这样的战斗爆发。这对恶魔一族来说同样是一个巨大的消耗。

　　在这种情况下，恶魔一族每天传送过来的两百多万援军根本是入不敷出。整个恶魔大军的规模开始萎缩，形势对人类一方更加有利。

　　现在人类一方也尝到了雷霆法塔的甜头，为了能够保住救赎之城，纷纷捐献出一些资源，请杨天再对救赎之城的防御体系进行了一些优化，将雷霆法塔建设得更加密集，恶魔一族要想攻下这座城池可就更加艰难了。

　　恶魔一族的高层现在非常的纠结，虽然现在还有近两千万大军，在军队上与人类一方相比还占据着绝对的优势，可是攻不下救赎之城，这些军队根本发挥不出应有的价值。

　　如果现在将军队撤回，人类一方必然会步步紧逼，到时候整个本州岛又将重新落入到人类手中，他们不得不重新蜷缩到京都城内。目前邪恶之地内的恶魔高手通过空间通道能够将自己的攻击辐射到二十来公里的范围。也就是说，他们的安全范围一百多平方公里。这样的一个范围能够驻留多少恶魔？加上恶魔一族体型巨大，恐怕能容纳一千万头恶魔就算不错了。

　　一千万头恶魔听起来强大，换做是一年多前的人类世界，这一千万头恶魔便能横扫整个世界。可是现在，这个数量的恶魔恐怕是难以翻起什么大浪了，除非他们全都是圣级以上实力的存在。

　　不过所有的恶魔都知道，就算是在邪恶之地，也不可能有一千万头圣级恶魔，所以这个假设是不可能成立的。

　　经过这些天的战斗，白云城的各大军团，特别是铁鹰军团再次得到了极大的提升，所有的铁鹰锐士全都已经成长到了九阶六品以上，不过要想再次提升，却不是一件容易的事情。毕竟实力越高，每升一级需要的恶魔能量也就越多。

　　可就算现在铁鹰军团不再提升实力，其战斗力也已经达到了恶魔一族的精锐军队水平，比起普通恶魔军团，那更是有着碾压性的优势。

　　至于其他玩家，实力的成长倒是参差不齐，一些等级较高、头脑灵活的玩家，在这场战争中足足提升了三四个小阶位，这无疑是非常难得的一个成就。他们不比铁鹰锐士，他们所得到的每一份恶魔能量，都是通过自己浴血奋战得来的，殊为不易。

　　目前人类一方已经开始掌握了战争的主动权，在杨天等一干人类高手组织的无数次打击中，恶魔一族的高手数量进一步萎缩，已经难以兼顾整支军队的运转了。

　　不过要彻底打败恶魔一族，明显不是一两天能够办到的。其实很多人都非常清楚，现在之所以会占据一定优势，最大的原因便是恶魔一族战线过长，让人类一方有机可乘。如果恶魔一族现在只是被动防守，人类一方恐怕就没有这么乐观了。当然，相对应的，如果恶魔一族真的收缩防线，其战略纵深也就相应受到影响，这对恶魔一族来说也不是好事。

　　杨天虽然很想立刻将恶魔这个大麻烦给解决掉，但现实如此，他也无可奈何。在本州岛上呆了近两个月，每天都是重复的冲入到恶魔大军中，大肆冲杀一番，然后又返回到救赎之城中，这让杨天有了一丝厌烦。

　　就在杨天差不多想要冒险与恶魔一族来一场大决战的时候，一个坏消息传来了，幽冥岛上闭关的那位万寿之境强者突破失败，直接死在了密室中。

　　这要放在平时，那是很正常的事情，因为这么多年过去，能够顺利从万寿之境巅峰晋级到虚无之境的人屈指可数，绝大部分都是死在了万寿之境巅峰这个坎儿上。

　　可是这件事情发生在现在，可就有些打击士气了，毕竟一位万寿之境巅峰的高手可以说是人类一方的最强者，尽管杨天在水神附体的技能效果下能够爆发出虚无之境的战斗力，但那毕竟只能持续一分钟，而且冷却时间长达一个月。真要认真比较，他的作用还无法与一位万寿之境巅峰的高手相比。

　　现在这位高手还未出关就死掉了，不得不让人扼腕叹息。

　　为了降低这件事情的影响，杨天让人封锁了这一消息。与此同时，他还让人加大了对恶魔一族的攻击强度。这样虽然会让人类一方出现更大的伤亡，但同样也能加速恶魔一族的死亡速度。

　　三天之后，杨天聚集了人类一方绝大部分的高手以及最精锐的一批军队，对恶魔大军展开了一场史无前例的大战。

　　由于高端武力的缺失，让恶魔一族难以抵挡人类的高手团队，在这种牵一发而动全身的战争中，恶魔一族便失去了先机。

　　经过两天的激烈交锋，恶魔一族开始退败。不过他们确实是一支经过千锤百炼的军队，虽然败退，但却并没有溃散，反而步步为营，与人类一方打起了消耗战。

　　在救赎之城摆脱战争状态的那一刻，无数的人类军队从传送阵冲了出来，他们中不仅有九阶高手存在，还有大量的八阶兵。现在恶魔一族已经出现败退现象，拥有更大规模的军队便能对恶魔一族形成更强的威慑。几千几万个八阶兵发挥的作用或许不大，但几千万的八阶兵就完全不一样了，虽然人类全员参与到战争中，战争的走向便已经基本定局。除非恶魔一族能够突然冒出一位虚无之境的高手救局，否则被赶回到京都城核心区域那也是早晚的事情。

　　杨天估计，人类一方要彻底将恶魔一族赶回到京都城，最少也需要一个月的时间。在这段时间里，他能够发挥的作用并不是很大。所以他决定先离开倭国区，去做另一件悬在心中很久的事情，前往无尽大陆核心区域。

　　在做出这个决定之后，杨天先返回白云城安排了一些事情，同事也给郭嘉交流了接下来一段时间本州岛的作战方略。不过这所谓的交流其实更大程度上是郭嘉在说，然后由杨天拍板。

　　数小时过去，杨天终于再次传送到了巫氏一族所在的那座岛上，然后从这里中转，来到圣海岸边。

　　上一次杨天从这里出发前去寻找另一处上古强者墓地，所走的方向是核心区域相反的方向，但所遭遇妖兽的强大程度还是让他倍感压力。如果按照他当时的实力，要是继续深入，将会是一个悲剧。

　　不过现在杨天已经拥有了万寿之境的实力，要进入到无尽大陆核心区域应该没有太大的问题。唯一让杨天比较担心的，反而是此行能否得到预期收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百五十五章 败退免费阅读。https://www.23sk.net 