    第二天一大早，陈楚便带着张辽兄妹去会合李家商队。

    李家商队的当代家主名叫李泰，年纪不到三十，但却精明干练。李家本来算不上大商贾，正是由于李泰这几年的不懈努力才使李家一跃成为能与老牌商贾并驾齐驱的大商贾。

    李泰对陈楚三人非常客气，还特意为他三人准备了一辆马车。李泰之所以如此，一半是因为卫度的面子，还有一半则是为了结交陈楚。陈楚现在的身份是乐平县令，官职虽然不大，但却能管到乐平县的一切。李家与北方有频繁的生意往来，而乐平则是重要的中转枢纽，因此李家当然要同陈楚这个新任县令打好关系咯。

    “大哥你好了不起喔！”，马车内，张蕊眨着闪亮的星眸注视着陈楚。

    陈楚微笑道：“蕊儿为什么这么说呢！”

    “外面那个李大老板蕊儿是认识的，平时他趾高气昂得不得了！但他在大哥面前却谦恭得不得了！”

    陈楚不禁皱起眉头，问道：“蕊儿，你告诉大哥，那个李大老板是不是欺负过你们？”，陈楚此时心中在想，如果那个李大老板为难过张辽兄妹，自己就绝对不能善罢甘休，非得让那个李泰给张辽兄妹道歉不可。

    张蕊骄傲地一扬下巴，“哼，就凭他还欺负不到我们！那天，他的几个家丁到乌衣巷耀武扬威，结果被我哥三拳两脚就给打跑了！之后他们就再也不敢来乌衣巷了！”，顿了顿，张蕊看着陈楚又继续道：“其实蕊儿也很厉害的！如果不是蕊儿生病，蕊儿也可以把他们打跑！”，那语气神态就像是一个孩子在献宝似的。

    一旁的张辽感到有些羞愧，毕竟在他的观念中，一个女孩子打架厉害可真不是一件值得炫耀的事情。

    “好了蕊儿，女孩子家喊打喊杀的也不怕被大哥笑话！”

    张蕊不服气地撅了撅嘴，但却不敢同张辽顶嘴。

    “呵呵，文远不要责怪蕊儿。女子喜爱武艺倒不见得是件坏事！这至少比那些靠歌舞取悦男子的女子要好得多了！”

    张蕊顿时来了精神，喜气洋洋地道：“还是大哥对蕊儿好！”，说着还装作委屈的神情看了张辽一眼。

    此时张辽真是哭笑不得，在一旁摇头叹息不已。

    “大哥，你会把蕊儿给惯坏的！”

    “呵呵，无所谓啦，只要蕊儿能快快乐乐地就行了。文远你难道不这样认为吗？”

    张辽愣了半晌才道：“还是大哥说得对！”

    “对了蕊儿，听你的意思，好像你的武艺很厉害似的？”，陈楚非常好奇地问道。

    “当然啦！蕊儿可厉害呢！”，一说到这事，张蕊就像一只骄傲的天鹅。

    “那蕊儿到底有多厉害呢？”，陈楚笑道。

    这个问题倒真把张蕊给难住了，虽然她在家乡时没少教训过当地的地痞流氓，但她认为这种战绩并不如何厉害，说出来会让大哥小瞧的。

    正思忖间，张蕊正好看到了在一旁似笑非笑的张辽，顿时灵光一闪，于是指着指着张辽道：“我哥很厉害吧！我就比我哥稍微差那么一点点！”

    陈楚不大不小地吃了一惊，张辽可是三国时期最厉害的武将之一啊！张蕊竟然只比他差一点点，真是让人难以想象！

    陈楚随即又想：莫不是蕊儿在吹牛吧！

    于是转头用询问的目光看向张辽。只见张辽竟然很郑重地点了点头。

    陈楚深深地吸了一口气，他简直太开心了。‘想不到自己洛阳一行，竟然以外地得到了两员大将。不过自己是不会让张蕊领军涉险沙场的，有一个更重要的职务等着她，那就是护卫统领一职。’，陈楚有些淫荡地暗想着。

    一路上，三人有说有笑的倒也不觉憋闷，活泼的张蕊更是让三人沉浸在欢笑中。不过沿途的景象却让陈楚的心情非常沉重，官道沿途的流民比一个月前更多了。想到还有不到一年的时间就要面对黄巾之乱了，陈楚不禁有些忐忑不安。幸好这一次洛阳之行招揽了张辽这员三国名将，否则陈楚还真不知道该怎样面对一年后的乱局呢！

    得尽快将自己的队伍拉起来！陈楚如此想着。

    一路颠簸了大约半个月时间，终于回到了阔别一个半月的乐平城。

    不知道邓公那里的情况怎么样了？陈楚有些担忧又有些期待。

    在悦来客栈外，陈楚与李泰好一阵客套才分手。分手时，李泰非常诚恳地邀请陈楚晚上来聚一聚，他这是要结交陈楚。陈楚不能拂了对方的好意，便答应了下来。

    与李泰一行人分手后，陈楚带着张辽兄妹来到他在乐平县城的住处，也就是那个卫度借给他的小院子。

    还没到门口，远远地便看见有一个年轻人正蹲在校园门口。对这个人陈楚感到有些眼熟，但一时却想不起在哪见过。

    三人径直走了过去，那人也看到了陈楚三人。

    “主公，您可回来了！”，那人一脸欣喜激动地迎了上来。

    陈楚看着这个有些印象的面孔，不确定地说道：“你是小三？”

    年轻人很惊激动地点了点头，“对对，我就是小三。想不到主公竟记得小人！”

    “你为何在这里？莫不是村里出了什么事？”，陈楚有些紧张地问道。

    小三连忙摇摆着双手说道：“没有没有，龙虎村很好，比以往任何时候都好！”，一说到龙虎村，小三的神情很有些兴奋的味道。

    “哦。”，陈楚不禁松了口气，他最担心的就是龙虎村出现问题，那可是他的前进基地，如果出了问题，陈楚连抹脖子的心都有。

    “那你是有什么事吗？”

    小三一拍脑袋，“哎呀！主公你看小的一激动就把正事忘了！邓公要小的这段时间都呆在主公家门前等候主公，许多事情还要主公去定夺呢！”

    陈楚点了点头，然后转头对一旁的张辽兄妹道：“我先去县衙交割，文远和蕊儿就跟这位小三回龙虎村吧。”

    “大哥，我同你一起去县衙。”

    陈楚想了想，觉得还是带上张辽比较好，万一那个秦县令蓄意刁难的话，也好有个帮手。于是点了点头，“也好，文远就和我一起去县衙吧。”

    “小三，这是蕊儿，是你们的小姐。你先带小姐回龙虎村吧。”，陈楚将张蕊拉到身边对小三道。

    小三连忙朝张蕊鞠躬道：“小的见过小姐。”

    张蕊噗哧一笑，面前的情景对于她来说还是非常新鲜的。

    “小妹，我和大哥去办点事，你可不要任性！”，张辽板着脸对张蕊道。

    张蕊嘟着嘴摇着陈楚的手臂撒娇道：“大哥你看我哥他又教训我了！人家哪里任性了！”

    陈楚哈哈一笑，“好了蕊儿，不要闹了，听你哥的话。”

    “好吧好吧，蕊儿知道了，你们放心去办事吧。”

    陈楚和张辽很快就来到了县衙。

    像之前一样，守门的衙役拦住了他俩。不过这一次陈楚没有请衙役去通报，而是出示了盖有玺印的调令。衙役当即下跪，不敢再拦陈楚两人。

    来到大堂之上，那位秦县令正好在。

    看到突然出现在大堂的两人，秦县令颇感诧异，因为衙役都没有通报。秦县令认出了陈楚，于是道：“陈公子此来所为何事啊？”

    陈楚笑了笑，“我是无事不登三宝殿啊。秦县令，这是我的调令。”，说着便将调令递了过去。

    秦县令倒是一点都不吃惊，接过调令只稍微看了一下便递回给陈楚。然后道：“老朽也想到最近就会有人来接着乐平县的位置，只是没想到会是陈公子您。”

    “如果没有什么问题，咱们就此交割吧。”

    秦县令点了点头，“当然。”，随即又对身旁的一小吏道：“去将本县的帐簿拿来，我要与这位新大人交割。”

    那小吏一路小跑离开了。片刻后便抱着一摞竹简又跑了回来。

    秦县令示意小吏将竹简放到陈楚面前，然后道：“陈公子，不，现在应该叫你陈大人了。这些就是本县的各种账簿，请看一看吧。”

    陈楚点了点头，就席地而坐翻阅起来。张辽则一脸严肃地站在陈楚身后。

    陈楚开始还不在意，可是越看下去越火大。别的不说，单就钱粮一项，整个县居然只有一百金和五千斤粮食。

    陈楚猛地将竹简一卷拍在地上，“秦县令，为何本县的库房只有一百金及五千斤粮食？你莫不是在耍我吧！”

    秦县令摊了摊手道：“本县穷僻，能有这些钱粮还是本县苦劳之功，陈大人莫要不知足才好。”

