    一股冰冷的杀气在空气中弥漫开来，那是死亡者的哀嚎。

    这种无形中的力量，在玄翦的的掌控之下，汇聚于指尖。

    夹杂着玄翦本身的剑意和真气，右手呈剑指虚空一点，直接无视计余身边环绕的剑气乱流，似乎又超越了空间和时间的限制。

    “给我醒来！”

    玄翦大喊一声。

    螺旋的杀意瞬间就点在了计余神庭的位置。

    混沌状态下的计余，猛然清醒，直接摔倒在地，动弹不得。

    “静脉受损严重，气血逆流而上，五脏六腑皆有损伤，一时稍乎大意，竟然走火入魔。

    本来不可能发生这种情况，看来问题出现在自己与这副身体上。

    虽然能做到行止如一，但没有与神魂完全契合，于是就埋下了今日的因果。”

    计余躺在地上，感受了一下身体情况，哭笑不得。

    玄翦看到计余躺倒在地，周围的剑气散尽，快步向前把计余扶了起来。

    “看来你的命还是真大，这都没有死。”

    计余勉强把嘴角的血迹擦干净。

    “如此严重的内伤，不死也是幸运，玄翦我欠你个人情，只要不是让我去死，纵然是逆天之举，我也要试上一试！”

    玄翦听完冷哼一声：“就你？筋脉欲断，体内呈油尽灯枯之像，没有一年半载的时间，根本就不要妄想动用真气。

    更何况，黑白玄翦天字一等，会让你一个不入流的杀手欠人情？”

    计余不在说话，玄翦说的对，他这种情况，一年半载能好都是值得庆幸的。

    玄翦把计余背起，向着魏纤纤的方向走去。

    魏纤纤站在原地焦急的等待着，她不知道前方发生了什么，只是冥冥中，心里边儿感到十分的害怕和恐惧。

    看到玄翦平安无事地走来，重重的松了一口气。

    魏纤纤注意到玄翦背上，背了一个人，她十分好奇，仔细一看那人全身上下血迹未干，但是双眼格外明亮。

    “他这是怎么啦？受了如此严重的伤？”

    玄翦听到魏纤纤的疑问，回答道：“因为走火入魔，纤纤你去找个安全的住处，他未来的一段时间需要静养，不能随意走动。”

    魏纤纤：“那好吧，我去问爹爹要一处安静的别院。”

    玄翦立马阻止道。

    “不要告诉你父亲，他的身份十分特殊，不要让更多的人知道，最好只有我们两个人知道！”

    “行，我知道啦。”

    ……

    在大梁城外，一座幽静的房子里，计余一个人站在院子里面，离上次走火入魔已经过了，快将近一个月的时间啦。

    计余现在除了不能吐纳运气之外，已经和正常人无恙。

    安心静养之外，计余更是彻底明白了自己的职责和底线。

    万物皆虚，万事皆允，行于黑夜，侍奉光明。

    永远不要让自己的剑刃染上无辜者的血液，但是在这个世界上谁又是无辜之人呢？

    随心而动，随意而行。

    似无形实有形，“有”是一种障碍，也是一种束缚，“无”才是剑道中更高境界，只有超越“有”才能进入“无”

    ----无剑无我，物我两忘，无法可取，非法亦法，那才是无所不至，无坚不摧。

    之前夺命十三剑支离破碎的剑意，逐渐变得完整，变成混元如一，与计余本身所融合在一起，不分彼此。

    万物皆为剑！天人合一，计余现在也只差一步之遥！

    计余不由得感慨。

    “祸兮福所倚，福兮祸所伏，这一啄一定，冥冥中自有天意。

    如果不是神魂与躯体有缺陷，又怎么会走火入魔，不走火入魔，自己的剑道实力又怎么会臻致“无剑”境界，实力已达凡人之极限。”

    到了这等境界，计余能够清晰的察觉到万物的呼吸，那些微不可查的声音也能够侧耳聆听。

    一呼一吸之间，万物皆在掌中握。

    道家先祖列子御风而行，若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉？

    故曰：至人无己，神人无功，圣人无名。

    计余感慨，恐怕列子早已脱凡入圣，掌握“六气”，即阴、阳、风、雨、晦、明等宇宙万物的规律变化，遨游于无穷无尽的境域。

    “不奢望能够达到先贤的那种境界，等自己筋脉痊愈，这天下之大，那可真的是任我行啦。

    可惜这次任务要无功而返了，不知道罗网会怎么处置自己，算算这个时间，始皇帝怕早已经回到咸阳城了吧”

    计余喃喃自语。

    “看来之前步步为营想法可以先改变啦，必须尽快要成为天字一等。

    现在罗网掌权者应该还是文信侯吕不韦，军权政权财权，三权在握，现在秦王有其名无其实。

    这个时间进入秦王眼中，那必定事半功倍！”

    计余思绪一转：“现在魏纤纤即将临盆，玄翦马上就要当爹了，玄翦倒是有福气。

    可是自己除了一个虚无缥缈的目标，什么都没有。

    不过既然选择了这条路，即使在孤单在寂寞，仍要继续走下去，不许停，也不能回头。”

    （人生不过三万天，生死只在一瞬间。）

    夜晚时分。

    魏庸在自己的厅堂内处理政务，外面漆黑一片，屋内灯火通明。

    魏庸生性胆小谨慎，纵然在自己家中，房子内外都布置有站岗放哨的士兵，在军中担任百夫长的副将，也被魏庸调到了自己身边。

    这时一阵冷风吹过，灯烛瞬间被吹灭，整个房间顿时暗了下来。

    天空中不断传来沉闷的雷声，空中的炸雷一声声，不停的回荡在士兵耳中，每一个人都神色仓皇，屏气敛息。

    “噗通！”“噗通！”“噗通！”

    接连几声，站岗的士兵纷纷倒地不起。

    站在魏庸身后的副将，见状立马就拔出腰上的佩剑，可惜只把剑拔出一半，几道寒光闪过。

    “噗！噗！噗！”

    只有剑气切割肉体发出声音，没有丝毫挣扎。

    所有除魏庸以为的人，全部躺在地上，生息全无。

    魏庸此时却没有丝毫畏惧之色，抬头凝望，一把白色的剑，正在指着他的眉心。

