    “爱国是假，牟利是真，看样子，我果然没有看错，你根本配不上那枚爱国勋章。”

    凌成钧冷声说道。

    “也不能这么说，成钧，凡事都有两面性的，半个月之内，豪赚十几万，顶你好十年工资了吧？你能说他不优秀嘛？你自己也没这份魄力吧，这小子能坐在这里，是凭自己的本事，总之，我看好他。”

    袁开国冲着杨帆点点头。

    “君子爱财，取之有道，这钱不赚也罢，不义之财如流水，这么多钱，你觉得他能把握住嘛？”

    凌成钧眼神之中布满了轻蔑，虽然他内心也很震撼，但是在他眼里，这钱却是不干净的。

    “不义之财？哈哈哈，凌书记，这话有点过了吧。我赚钱了是真的，但也宣扬爱国热情，难倒这也有错？我让辽河县爱国热情空前高涨，不仅促进了大众消费，而且还解决了不少女性劳动力问题，顺水推舟，我赚点辛苦钱怎么了？难道为人民服务，就活该一分钱也不要嘛？那你拿着国家的工资，你觉得脸上羞愧嘛？你是不是也应该分文不取，吃糠喝稀呢？”

    杨帆笑呵呵的说道，满脸淡定。

    唇枪舌战，言语犀利，字字珠玑！

    杨帆的话，让凌成钧无言以对，就连袁开国都愣住了，这家伙说的好像还真是那么回事儿，甚至……滴水不漏！

    “混账，你知道你在跟谁说话嘛？”

    凌成钧脸色阴沉，但是还没有发怒，他身边的秘书反而是站了起来，指着杨帆怒斥道。

    “我只知道，我靠自己的双手赚钱，不偷不抢，我光荣。赚钱跟爱国，并不冲突。我是真赚钱，我也是真爱国。”

    杨帆自信满满，怼的秘书也是哑口无言。

    “说得对，小杨初心不改，爱国也是真的，现在市场竞争这么激烈，小杨的手段，也是实力的一部分。青年才俊这四个字，我觉得他还是很匹配的。”

    袁开国打圆场说道。

    “说白了，就是钻国家的空子，耍小聪明而已，这样的机会，不会再给他第二次的，做人还是应该脚踏实地的更好。”

    凌成钧沉声说道，这件事情杨帆借助了无数人的爱国热情，才促成了他的市场，对于凌成钧来说，颇为不齿，但是在袁开国眼中，却是占据了天时、地利、人和，这小子的手段不简单，人也聪明，是个可成大器的材料。

    杨帆笑而不语，不是一路人，就很难走在一起，袁开国欣赏杨帆，而凌成钧却处处为难自己，并不是说凌成钧就是坏人，只是他太过刚愎自用，太过自负，接受不了杨帆的做法，或者说从一开始就先入为主，觉得杨帆就是个偷奸耍滑的材料。

    道不同，不相为谋！

    一顿饭吃的不冷不淡，最后凌成钧也就借故先走了，话不投机半句多，跟杨帆实在是没什么可说的，这个人，他很不喜欢。

    凌成钧还是更喜欢书生气的文人，就像自己一样，为官一方，要的就是光明磊落。

    商人重利轻别离！

    年纪轻轻，就这么阴谋多端，诡异多变，这样的人，根本配不上自己的女儿。

    凌成钧走后，袁开国屏退了王宏斌，起身站在窗口，默默的望着窗外。

    “成钧就是这样，一身正气，两袖清风，眼里揉不得沙子，你跟他，看来还真是水火不相容。”

    “凌书记有他的风骨，我更看重的是怎么赚钱，自然入不了他的法眼了。”

    杨帆笑着说道。

    “你倒是豁达得很，不过你说得对，他有他的风骨，毕竟为官为商可是不一样的。”

    袁开国沉吟着说道。

    “你知道我最喜欢你哪一点吗？”

    袁开国看向杨帆，杨帆站在袁开国身后半个身位，不动声色。

    “不知道。”

    这样的人物，肯定是他无法比拟的，袁开国的眼界，让杨帆不敢揣测，这个人，给他一种深不可测的感觉。

    “是你的狠劲儿，在商言商，小红旗最后第二波的红利，被你吃的干干净净，所有商家都被套死了，只有你全身而退，如果不是老谋深算的商海巨子，那你就一定是个不可多得的天才。”

    袁开国神色严峻。

    “虽然这一招有点狠，但是利益最大化，从来都是商人所追求的极致，我是轧钢厂的厂长，虽然是国营的，但我也是商人，看到你，我就知道，你是个可塑之才。”

    “没有人能够成为常胜将军，把握住每一次的机会，就是不负众望。爱国可以赚钱，为什么不赚？如果成钧站在这里，或许又会说你这么做，无异于杀鸡取卵了，呵呵呵。但是你同样知道，这件事情的必然性与偶然性，不可能被你复制第二次，所以你必须要孤注一掷，达到最完美的临界点，这就是小红旗事件的高明所在。”

    袁开国默默点头，深谙其中的道理，这也是事后他才看清楚的事情本质，但是杨帆在当初就已经做好了规划布局，不得不说，这个年轻人，给了袁开国太多的惊喜。

    杨帆也是深深点头，满脸严峻之色，袁开国把他看的十分透彻，而且并没有在凌成钧面前说，这些话，只存在于两个人之间，你知我知。

    “袁厂长缪赞了，我还真没想那么多。”

    杨帆挠挠头。

    “人性使然嘛，不仅是你，那些商家也是在追求利益最大化，之不过他们并没有看清楚市场，所以才会被套牢。人都是有欲望的，人心不足蛇吞象，你没有错，他们也没有错，就看谁能够笑到最后了。在我面前，你就不用装谦虚了，今天我找你来，也是想给你个机会。不知道你有没有兴趣？”

    袁开国笑道。

    “您说。”

    杨帆点头。

    “我需要个秘书，你愿不愿意来？我觉得你是个可造之才，胸怀你有，谋略你也有。”

    爱国热情，他全程推高，赚起钱来，也绝不手软，所以在袁开国眼中，杨帆绝对是个年轻人的另类，哪怕他学习并不好，这并不影响他对杨帆的欣赏。

    书呆子，他不喜欢。

