
　　或许是因为H国的强大实力，而且他们还没把H国修炼者的底线摸清楚，因此这些老外们都还算老实。

　　日常基本上就是在住的地方和仙科院两者之间往返，没有怎么去做一些小动作。

　　秦明派了巡查组的人帮忙盯着之后，自己就当甩手掌柜了，他这几天就住在帝都，以防万一。

　　刚刚从修炼中苏醒，秦明看了看外面的天色，起身到外面去吃饭。

　　到了他这个境界完全可以不食五谷了，但是他还是会按照正常人的生活习惯来，如非必要的话，还是会吃一日三餐。

　　窗外的云层红得出奇，朝霞瑰丽的如同是画家笔下璀璨的油画。

　　秦明随意地瞄了一眼，忽然意识到了什么，又猛地拉开窗帘。

　　空气中的灵气大量流动，如同是暴风雨来临的前奏。

　　千米高空之上，一个巨大的如同城池一般的影子若隐若现，其中灵力环绕，一股庞大的威势沉沉压下，如同什么东西即将破茧而出一般。

　　“天啊，快出来看，这别是什么海市蜃楼吧！”

　　“老妈快出来，我看见了天空之城！”

　　“嘶！我们这个地方也不是沙漠啊，怎么会出现这样的影像？这到底是海市蜃楼？还是真正的出现了一座天上的城堡？”23sk.Com

　　秦明听着底下人的议论，现在正是早上上班的时候，这些在外面的人很多都发现了天空上的异象正拿着手机拍照。

　　今天虽然说天边有着朝霞，然而头顶的天空却是万里无云，一片蔚蓝，也就显得那天空之城的影子更加清晰了起来。

　　秦明眯了眯眼睛，立刻叫了一声界灵。

　　按照这个架势，很可能是又有一座遗迹出现了，就好像界中界或者说密毒凶地一样，因为天道放松了限制，能够突破屏障出现在外界之中了。

　　“喔！”界灵惊呼一声，“这是万剑城！”

　　“万剑城？”

　　界灵点了点头，“万剑城是我们当时一个极大的剑修组织，里面的人基本上全都是练剑的，出了一位精才绝艳的剑仙，不过区区五百年就成为了大乘期的修士，一身剑术纵横天下，无人敢惹，连带着万剑城都扬名修仙界！”

　　“你看那城池当中若隐若现的最中间的一个痕迹，就是万剑城广场上面矗立的那把神剑，那是万剑城的标志。”

　　秦明抬头眯着眼睛看去，的确在那若隐若现的城池当中看见了一道突起的影子，看起来十分细长。

　　秦明突然脸色不好的问道，“到时候若是屏障消失，这么大一座城不会从上面掉下来吧？”

　　若是真的掉下来那就不好了，就算秦明是金丹期的修士，他也扛不起这么大一座城啊！

　　要是真的掉下来，那整个帝都只怕是都得完了。

　　“哈哈哈！”

　　界灵乐不可支的笑了起来，“主人哦，你怎么会这么想，万剑城本来就是一座浮空之城，底下采用的是浮空石，除非浮空石被碾碎成了粉末，否则就算是你在上面发生大战，也不可能将这座城从天上压下来。”

　　听了界灵的话，秦明松了一口气，不会掉下来那他就放心了。

　　这么大的动静，护龙局不可能不知道，总局长收到消息之后，看了看外面的情况，第一反应就是拿出手机给秦明打电话。

　　“秦明，你知道外面出现了什么情况吗？那一个巨大的影子到底是什么？”

　　“万剑城，修仙秘境，现在要出现了，封锁它的屏障即将失去束缚，你派人做好探索的准备。”

　　总局长担忧的问道：“这么大一座城，不会掉下来吧？”

　　“放心吧，不会掉下来的，不过它本身距离就很高，起码接近几千米，普通人在上面几乎难以呼吸，派遣的人最好是筑基期以上的。”

　　“好，我马上去安排。”

　　挂断电话，总局长松了一口气，还好有秦明在，要不然还真不好弄。

　　从秦明这里得到了这海市蜃楼的真实身份，总局长也不含糊，和上面的人商量之后，立刻就在节目上让专门的人介绍这一情况了，让普通人不要担心，就算上面是一座真的城也掉不下来。

　　万剑城出现的图像很快就在网上流传了起来，对于这些猜测，现在已经指向了一个明确的方向，那就是传说中的秘境出现了。

　　众多修炼者都欢呼起来，万剑城出现，护龙局和修仙盟肯定会发布任务。

　　到时候他们不仅可以在秘境当中大赚一笔，还能够得到积分，找秦明兑换他们想要的资源！

　　仅仅只过了一天，万剑城表面那一层若有若无的屏障便完全消失了。

　　在屏障消失的那一刹那，所有人都能够看到万剑城上金光大放，一股浓郁的灵气从万剑城中散发出来，在天空之中形成了一片让人惊艳的云气景象。

　　与此同时，秦明在修仙盟发布了天空城探索任务，当然，实力要求在筑基期之上，任务奖励两万积分。

　　护龙局同样抽调了众多小队中的组长，组成了一支二十人的队伍，让他们听从秦明的调遣一同上天空城。

　　两方的人在帝都集合，因为害怕上面有什么大的危险，人并不多。

　　毕竟是一座剑仙之城，封闭了几千年，其中到底有些什么危险，谁也说不清。

　　如果人去的多了，到时候牺牲也就更大，如果说上面没什么危险的话，第一批人回来了还可以召集第二批人上去探索。

　　所以第一批人总共也就五十人而已，实力全在筑基期往上，包括了秦明这个金丹期中期的大佬，和破妄。

　　李芷莘也参与了这一次探索，她现在已经是筑基期二层的修士了，有秦明为她保驾护航，身上又有众多法宝，基本上不会出现什么问题。

　　“哦，我们可以跟着一起去进行探索吗？真的很神奇，就如同是神迹一样，那么庞大的一座城，竟然能够悬浮在几千米的高空当中，这完全就是当世最大的奇迹，没有之一！”

　　老外们当然也见证了这一个奇迹，疯狂的想要立刻进行探索，解开天空城悬浮在天空的神秘之处。

　　不过想也知道是不可能的，能够让他们来研究修仙文化就已经是不错得了，上天空城去跟着他们一起探索，那简直就是在做梦。

　　且不说他们是体内一点修为都没有的弱鸡，再说了，出现在我们国家的上古秘境，那可是我们独特的文化，算得上是国家机密。

　　哪个国家那么硬核，会把自己国家的机密向老外公布，那不是脑残吗？！

　　因此总局长和外交官员都毫不留情的拒绝了他们，并且加了更多的人手监督着这些老外，别想插手他们对于天空之城的探索活动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1108章 天空之城免费阅读。https://xs.23sk.com 