    “噗……”

    李东来口吐鲜血，面色惨白，一身儒袍早已破烂不堪，全然不复往日温文尔雅，狼狈到了极点。

    咚咚！

    沉闷如雷的脚步声，彷如密集的鼓点，敲打在心神最深处，令人为之颤栗。

    “为什么？”

    李东来转身望去，惨然一笑。

    高大如魔神般的身影，缓缓来到近前，雄壮如山般的身躯，静默刚毅的粗犷大脸上，复杂之色一闪而逝。

    “武盟完了！”

    胡鲁图嘶哑道。

    “武盟早就完了，让他们散去就是，何必又再次召集他们呢？”

    李东来质问道。

    “你知道的，我也不想！”

    胡鲁图苦涩摇头，落寞道，“但若是留着他们，谁也不会安心！”

    “那你呢，又是为什么背弃了武盟？”

    李东来质问道。

    “我……”

    胡鲁图一时不知说些什么。

    “这有什么？因为武盟从一开始，就是个笑话！”

    饱含嘲弄的淡漠话语，自一旁传来，引得两人豁然看去，却见一道瘦削人影，缓步而来，赫然正是陆川。

    “小子，看来你知道不少啊？”

    胡鲁图粗黑的眉毛微皱，铜铃环眼中凶光闪烁。

    李东来的目中，满是复杂之色。

    似乎想不到，这个满打满算，不过见了两面的年轻人，能在短短两年时间里，会走到如今这一步。

    “该知道的都知道，不该知道的也知道了！”

    陆川淡淡道。

    “呵！”

    胡鲁图森然一笑，扫了眼李东来道，“听说你家那小丫头，跟这小子的关系不清不楚，兄弟一场，我就送你们一家上路，既然是一家人，就该整整齐齐才是！”

    “那恐怕要让你失望了！”

    陆川神色不变，似乎一点都没有觉察到，对方乃是一尊老牌半步先天。

    “真以为杀了几个老残废，还有几个不成器的蠢货，就自以为天下无敌了吗？”

    胡鲁图黑脸一沉，手腕一翻，不见如何动作，身后彷如案板一般的巨斧，已然盘旋飞舞而出。

    “小心！”

    李东来勃然变色，旋即面色僵硬。

    即便是胡鲁图，这位半步先天中的强者，此时也是面露骇然。

    “不可能！”

    却见那盘旋而去，裹挟着一往无前，风雷之势的巨斧，须臾到了陆川面前。

    然后，就没有然后了！

    呼！

    当陆川探出一只手，将那巨斧斧刃捏在手中，仅仅是震的肩头虚晃，脚下沉入地面寸许之后，更是差点惊掉了两人的下巴。

    “没有什么是不可能的！”

    陆川随手丢下巨斧。

    “你的肉身……即便是丑牛也不可能有这等力量！”

    胡鲁图面色难看到了极点。

    虽然不想承认，可当啷跌落在地，渐起点点火星，跌落在陆川脚下的巨斧，却用事实告诉他真相！

    陆川晃动着手腕，然后是肩肘，似乎有些不适应，发出一阵密集的噼里啪啦碎响。

    “忘了告诉你，丑牛将将罗汉金身传给了我！”

    一股雄浑威严的气息，伴随着陆川站定后，彷如山岳般，不可撼动的蔓延开来

    这股气血劲力之强，已然完全超越了一品绝顶，近乎达到了先天金身。

    “哼，原来是借助外力突破，即便你服用了什么天才地宝，也不过……”

    胡鲁图眸光微凝，冷冷一晒，话未说完，便一个虎扑，大手如爪的扑向还在错愕中的李东来。

    但下一刻，胡鲁图便如避蛇蝎般，猛的一个转身，向一旁蹿去。

    呼！

    淡淡的威风吹过，不知何时，陆川瘦削身影，竟已站在李东来面前。

    胡鲁图瞳孔骤然一缩，脚下一点，庞大身躯轻若无物一般，向着倒飞纵掠。

    到了这等程度，即便是他，也不敢将后背，在如此近的距离之下，暴露给现在的陆川。

    可惜，他依旧算错了一点。

    嗖！

    陆川肩头虚晃，已是化作连串残影，彷如移形换位一般，须臾到了倒飞中的胡鲁图面前，竟是紧贴着他倒退。

    胡鲁图粗犷大脸上涌现一抹狞笑，张开血盆大口，一声暴虐狂吼脱口而出，声若雷霆！

    吼！

    彷如虎王巡山，又似傲啸天地，威严中透着无垠霸道！

    哞！

    但就在此时，彷如天外传来的沉闷鼓声，又似苍凉号角吹响战斗的序幕，古老中透着难以言说的坚韧不拔，勇往直前，有如浪涛般的牛鸣汹涌而出。

    刹那间，无形光波席卷而开，自两人之间碰撞开来，隐约中似有一头吊睛白额猛虎，与一头花背青牛厮杀到了一处。

    “噗……”

    仅仅是余波，李东来这位一品上的绝顶强者，已是浑身巨颤，口鼻溢血，两眼泛白，拼着毅力才以金针暂时封禁了自身五感。

    看着碰撞在一起的两人，李东来目中难掩震撼。

    他看到了什么？

    两个拥有神识秘术的半步先天强者，竟然在以音功的方式，进行最凶险的神识拼杀！

    是的，除了虎啸和牛鸣之外，那若隐若现的猛虎和斗牛，便是自身神识意志碰撞之下，最直接的征兆外显。

    “吭……”

    仅仅不过三息，那惊天嗡鸣戛然而止，两人齐齐闷哼一声倒退。

    只不过，陆川仅仅退了三步，胡鲁图竟是连退十余步，黑脸泛白的同时，口鼻更是喷溅出点点血渍。

    “你……你竟然修炼了神识秘术！”

    胡鲁图面露惊色，浑然不在意满面血污。

    “如果我没猜错，你应该是皇室埋藏在武盟十二魁首中的另一个钉子！”

    陆川面色如常，淡漠道，“单论实力的话，即便是丑牛，也不是你的对手！”

    “不！”

    胡鲁图摇了摇头，涩声道，“丑牛的横练功法极为特殊，能够自行抵挡神识冲击，真要放手厮杀的话，我与他至多就是半斤八两！”

    “呵！”

    陆川也摇摇头，玩味笑道，“若是你偷袭的话，他必死无疑，无论他是否能抵挡神识秘术。”

    胡鲁图默然。

    修为到了他们这等境地，虽然极难杀死，但那是在有所防备之下。

    若是骤然遭袭，本身又是熟悉之人的话，多半是没有多少反抗余地，只能饮恨当场。

    “陆……陆川，丑牛……丑牛在哪里？”

    李东来希冀问道。

    “他死了！”

    虽然早就知道这个结果，李东来目中的光芒，还是不由自主的暗淡下来。

    谁能想到，那个号称横练无敌，能够在先天强者手底下保命的强人，会这么死了呢？

    “哈哈哈，死了，都死了，他和辰龙数十年的交情，嘿……”

    李东来面色惨然，有些歇斯底里的笑道。

    “数十年的交情确实不浅！”

    陆川点点头，面无表情道，“现在看来，辰龙应该是手下留情了！”

    以他现在的修为眼界，回想当初的情形，若辰龙的实力真有那么强横，丑牛绝不可能逃出上京城。

    唯一的可能，就是辰龙手下留情了。

    可惜，武盟的瓦解，兄弟的背叛，让这位心坚如铁的壮汉信念崩塌，直接自绝了生机，将一份重担传到了陆川身上。

    自始至终，也没有问过他的意见，便一股脑强塞给他了！

    “胡兄！”

    李东来挣扎着，踉踉跄跄起身，涩声道，“天尊也是朝廷的人吗？”

    胡鲁图还是默然。

    “到了现在，你都不肯跟我说句实话？”

    “说什么？”

    胡鲁图微微抬头，沙哑道，“你觉得，我一个外姓人，会知道这等隐秘吗？”

    “不用问了，他确实不知道，杨家根本就没把外姓人当人！”

    陆川挥手止住李东来继续询问，冷声道，“说了这么多，你的伤势，也该恢复的差不多了！”

    “你很有胆色！”

    胡鲁图眸光微凝，浑身微震。

    嗤嗤！

    瘆人锐鸣中，数十根金色光线，有如电光般，激射向四面八方。

    呼！

    好似开闸放水，又似打开了封印，一股无垠的狂暴气息，自胡鲁图周身汹涌而起，掀起阵阵慑人心魄的风暴呼啸。

    “你……你竟然破了我的逆轮子午针？”

    李东来骇然道。

    “朝廷的力量，远超你们的想象！”

    胡鲁图晃动了下脖颈，虎目中凶光一闪，森然道，“小子，我不知道是谁给你的自信，竟然想拿老夫来做磨刀石，适应自身暴涨的力量。

    但你很快就会知道，自己选错了目标！”

    “呵，废话真多！”

    陆川冷冷一晒，身形如电，须臾到了胡鲁图面前，抖手一掌拍了上去。

    轰！

    双掌相交，惊雷轰鸣，气浪翻涌，两人齐齐倒退。

    不同之前的是，陆川倒退五步，胡鲁图仅仅倒退七步，竟是少了近半。

    “好小子，再来！”

    胡鲁图目中精光一闪，身形竟是猛的拔高数寸，不知动用了什么秘术，气息陡然暴涨数筹，悍然如猛虎下山般扑向陆川。

    “来得好！”

    陆川怡然不惧，吐气开声，双掌一错，一记一手，一记七星掌，一心二用，仿佛化出了四条手臂，从四面八方杀出。

    轰隆隆！

    刹那间，两个内外兼修的强者，硬碰硬杀做一团，剧烈如雷霆滚滚般的轰鸣不绝于耳。

    数十年难得一见的半步先天强者交手，竟是只有一个看客。

    但即便是李东来，也很难看清两人的动作。

    只因为，无论是陆川，亦或是胡鲁图，都已经比寻常半步先天强出不止一筹，几乎是半只脚迈进了先天之境。

    轰！

    不知多少次激烈碰撞后，所有的轰鸣戛然而止，一道人影自慢慢散逸的烟尘中走出，手中提着一颗硕大的狰狞头颅！

