    也就是说，一种新的生物被发现了……

    这种生物被称之为文明平台的……的亚种。

    原本的文明平台可以说是一个金属球样的东西，它从一开始就在虚空之中，然后会收集周围的碎屑，把这些碎屑围绕在自己身体周围并且越长越大，而长到一定大小后，它便会在内部制造出充满空气的密封空间，让生物在里面生活……

    但是这个文明平台的‘亚种’则据说它只会收集碎屑不断成长……而不会在体内制造出能让生物居住的空间。

    真的是如此么？

    琳发现，这个‘亚种’似乎有一些地方和原本的文明平台相同。

    因为，琳现在正在以一群兵种的视角正在进行着移动，这群兵种就是……岩蛛。

    它们身长一米，适合在洞穴里前进，而它们目前的位置就在‘亚种平台’的体内。

    之前绒球在这里飞了一段时间，琳发现‘亚种平台’的表面有着大量的平原区域，几乎都看不到什么突起物，但是在这片平原上偶尔会发现一些‘入口’。

    比如说之前分解陨石的那个洞，不过琳还见到了别的有一些类似门的结构，这些门都比较小，一般最大只有十米而已。

    琳想办法把一些兵种放进了门里，然后让它们在这里开始行动。

    和外面不同……在门之内是有空气的，而且里面有着很长的通道，同时也比外面要温暖。

    琳觉得几乎可以让一些多细胞生物进来生活了。

    现在，岩蛛就在这些通道之中迅速地前进着，琳感觉这里很像是‘下水道’之类的地方，在通道的中心，有一道‘河流’正在不断涌动着。

    不过‘河’里的液体不是水，而是别种类的液体。

    而通道周围的墙壁，并不像是外面那样由细小的金属零件组成的，而是完全的。光滑的金属墙壁，这个通道整体为方形，岩蛛则是贴着通道两边爬行。

    在墙壁上，偶尔会有一些奇怪的东西。现在琳又见到了……

    岩蛛看到在前方的墙上画着一些像是文字的东西，这些‘文字’没有见过，不过显然是用能够留下颜色的，类似‘笔’的东西画出来的。

    根据痕迹来看，这个画还很新。也许在通道深处有什么东西……

    就这样，岩蛛继续跑向通道深处，虽然这个通道上上下下的，不过并没有岔道，所以应该迟早会走到某些特别的地方……

    有了。

    岩蛛面前出现了……一个特别的东西，这个东西看上去像是一种叫‘水车’的东西，就是个大轮子，随着下方的液体流动而不断旋转着，而它的体型之大完全堵住了通道，不知道这个东西有什么意义。

    这样正好测试一下。

    琳之前让绒球飞过来。并且让岩蛛钻进这些通道都没有受到任何的攻击，如果这个‘亚种平台’是生物的话，它应该会对琳的到来有所反应。

    所以，琳让一个岩蛛跑上前去，爬进了水车轮子的缝隙之中，然后钻进了内部。

    ‘咔——’

    过了一会后，岩蛛就在内部把水车卡住了，然后……琳稍微在这里等了一下。

    大概有一万秒左右。

    通道里什么都没出现，也没听见什么奇怪的声音……水车就被卡了那么久，这个‘平台’也没半点反应。

    要不就是水车对它来说不重要。要不就是它不知道岩蛛所在，或者别的什么缘由。

    一般的生物的话，就算在它体内造成了很细微的伤害比如说杀了某个细胞，它也会很快有反应并且出动免疫部队来攻击。

    这个亚种平台似乎不会。

    那么。继续前进吧。

    钻过了水车之后，琳的岩蛛继续在通道内狂奔，因为引力很小消耗的也很少，岩蛛现在还不需要补充能量。

    而这里……好像也没什么能够补充能量的东西。

    似乎也不一定。

    岩蛛发现了一些生物……细胞类的生物。

    原本岩蛛一边跑一边就在检测着墙壁上的各种细微物，刚才跑过某个地方时，岩蛛发现脚上粘了不少细胞生物。

    这似乎是一种能适应这里空气的菌类。看来细胞类生物的分布也是相当广阔的呢，琳还以为在这里会先遇到像是脑灵使用的那种金属微生物。

    从这个位置开始，岩蛛就发现墙上总会有不少微生物，这些生物没有食物，并且生命过程十分的缓慢，可以说和沉睡差不多。

    琳估计它们平时都是不进食处于沉睡状态，而这里可能偶尔会出现一些养分，那个时候它们才会进食并且繁殖。

    现在又出现了奇怪的地方了……

    在岩蛛的前方，出现了一个较为广阔的空间，而在空间中间有一个大洞，河流在不断地流入这个洞里。

    而在空间周围的墙壁下有着五个通往别处的通道……看来这里可以算是岔道了。

    那么，正好让岩蛛……往这些所有不同的道路前进，看看它们都通向哪个地方。

    这个地方……

    有一个岩蛛刚刚走进通道内跑了一百米就发现到了一个地方。

    这个地方似乎是一扇圆形的门，而在门上写着大量的……之前看过的那种似乎是文字的东西。

    难道这里有什么东西？不过这扇门似乎非常坚固，不是那么容易弄开的。

    ‘咔——’就在琳这么想的时候，这扇门居然缓缓地升了起来，而出现在门后的是……什么都没有？

    似乎是一个空的房间，岩蛛进去看了看，只看到周围都是金属墙壁。

    ‘咔！’

    这时，门突然又关上了。

    这难道是个陷阱？

    不过……在里面却什么都没发生，琳等了一会之后，门又打开了。

    似乎这个门都只是自动开关而已，而这个时候，别的岩蛛也跑到了一些特别的地方。

    那些地方……和这里也很相似，是一个空的房间，但是有一个岩蛛跑到的房间里面是有东西的。

    不，那不是‘东西’，而是一个……生物。

    这个生物是个非细胞类生物，可能是晶蜴那类的……琳觉得它们很相似，不过，它要大很多……(未完待续。)

