    全嬷嬷没有啃声，一切由主子做主的姿态。

    “我要兑十五万两银票，大小不等，全国所有钱庄可以通兑。”林染收起股令，也不拖泥带水，表现超出这个年龄段的孩子的大气，她改主意了，多要了五万，她决定这是近几年唯一一次提钱，怕为了钱再给暴露。

    “好，请贵客稍等片刻！”金掌柜抱拳示意，然后转身将两个圆形模块放进一个带复杂锁套的盒子内锁好，便转身出去。

    林染和全嬷嬷都未喝茶，对视一眼“嬷嬷，一会儿我从后门出去，你就在这里等我，银票你拿好，我带了些银子尽够了，我会很快回来！”

    “姑娘切记，一定要小心！”

    “嬷嬷放心！”林染点点头，这是提前说好的。

    不一会儿，金掌柜就回来了，他拿出一个小扁木盒，打开后里面躺着一叠银票。

    林染没有矫情，拿过来一一清点，一张五万，两张两万，三张一万，剩余三万都是从千两到几十两不等，上面均署“大烨通兑”字样。

    “啊~~我终于做了回土豪，不费力就是土豪~”边点内心边呐喊着~

    林染点完看了全嬷嬷一眼，全嬷嬷点点头确认无误，“她不认识银票长相”林染装作确认好的样子，对金掌柜施了一礼。

    “金掌柜，银票没有问题，还有需要你帮个忙。”

    “噢？”金掌柜诧异的看着林染。

    “请问你这里是否有后门，我有些私事要出去办，不方便让我的侍卫知晓，”林染将银票盒子交给全嬷嬷后直言。

    “有的，这边请！”金掌柜的表现让林染非常满意，这真是个妙人，什么都不多问也不好奇，很是省劲。

    林染出来后看看四周，是个后巷，也分不出哪跟哪，先出去再说！出去后向左拐弯就看到不远处自家马车立在那，果断转身向另一端巷口跑去“可惊死她了”。

    她不知道的是，她转身跑走后白侍卫似乎感受到异样，向车尾走来，没看到什么又在四周观察半天方回到原位。

    就这样她担心害怕又着急的，抓住人就问城北在哪，越是着急紧张越是乱了方寸，最后索性花钱雇车直接让给拉过去。

    到了城北，她才知道贫民区是什么样子。脏乱差就不说了，臭的林染恨不得转身就走。“我忍！”拿出帕子捂住嘴，刚准备跨过一堆什么东西，就有人在背后拍了她一下。

    林染瞬间石化了，一动不动“谁，谁发现了她，天要亡她？”仅仅一瞬的功夫，她汗湿了后衣襟。

    “哎，你怎么不动，你不认识我了？”一个乞丐小女孩从后面走到她面前。

    “是你？你吓死我了！”林染提起的心终于放下，擦了一把冷汗，老半天缓不过劲儿。

    主要太吓人，那一瞬她脑补了所有有可能对她不利的人，怎么也想不到是她要找的人。

    “你怎么在这，你刚下车我就看见你了，我喊‘圆儿’你不理我啊！”小女孩无辜的看着她，她喊人了的。

    “啊，我在想事情没有听到。我记得你叫毛毛？”她左右而言道。

    “你还记得我，是啊我是毛毛，”小妮子笑的眼睛都一条缝了。

    林染被她的单纯所感染，多么质朴的孩子，心情一瞬也被她的笑容点亮了。

    “我当然记得，我就是来找你们的，你的哥哥们呢？”

    “他们出去要吃的了，今天我照顾老乞丐爷爷。”

    “老乞丐爷爷怎么了？他们什么时候回来？我没有多少时间可以等。”

    “爷爷生病了，”毛毛悲伤着“哥哥们今天去城西了，我去找他们回来。”

    “这样啊~”她看看周围，对毛毛道“我不能在外面一直站着，不安全，也不能陪你去满大街找他们。

    刚下车的时候我看到巷口那有个小茶楼，我在那里等你，我会给掌柜的说明在等你们，你们到了就说找林染。”

    “好的，明白了，那我去啦~”毛毛摆摆手跑走了。

    她随即也赶紧离开那里向茶楼走去。

    这是间挺破旧的小茶楼，里面人口繁杂，到门口她犹豫要不要进去，她一个十来岁的孩子，进去了就会被人盯上，不管是大厅还是厢房……她站在外面看向里面，觉得自己想多了，这里哪有厢房？里面有个落魄的说书人，正在那讲着什么。

    权衡半天，林染决定还是别惹事儿了，可是又怕那几个孩子过来找她再遇恶事，早知道是这样的茶楼她怎么也不可能定在这里见面，这可如何是好？

    看看周围半天，林染觉得她不如去巷子里面转角处等着，只要没人来那就只有她一人，她看着这边巷口，那几个孩子来了她就可以叫他们过来，这样应该可以两全。

    打定主意，她赶紧跑向转角，转角那里的住家，都关门闭户，无人出入暂时就是安全的。

    大概一炷香的功夫，那几个孩子过来了，他们也是用跑的。旁边还多了两个小男孩，大概跟大毛差不多大。

    “噗呲，这里这里~”林染挥着手，成功将他们引过来。

    “你怎么在这，毛毛说—”

    “里面人太多，我不想引起不必要的麻烦，你们这附近有没有安全的，可以只容我们几个说话的地方？”林染打断大头的询问。

    “有的，去我们的棚子，老乞丐病了只是风寒，大家却认为会传染，就单独给老乞丐一间棚子，我们现在都住在那。”

    “那还是算了，那里毕竟前后通风，不然，就在这吧！”林染看看那两个孩子。

    “能不能让他们守在那个巷口，我就找你们三个说几句话。”

    “好吧，二狗你和二猫在巷口那给看着些，我们跟朋友说个话。”

    大头转身跟那俩孩子交代着，二狗是个忠厚的点头就过去巷口了，二猫看了一圈才过去。

    四人向里面又走出些距离才停下，“是这样，我要离开这里了，详细的我也没法儿现在告诉你们，我需要自己人，希望你们能跟我走——”

    “现在不行，老乞丐病着，我们不能离开他”大毛激动的打断道。

    “那就是说只要老乞丐好了，你们就可以离开？”她抓住大毛话中的漏洞。

    ……沉默，三人都没有回复。

    林染等不住他们决定了“这样，我把我要说的说完，你们最后决定。我过几天就走了，这是三十两银子，你们收好！”她拿出个普通的荷包塞给大头，低声说道。

    “你们考虑好要不要跟我，如果确定，这些钱你们留给老乞丐一部分，剩下的应该够你们的路费。

    我要去的是永安府的城府，你们到了那里后估计就到四、五月了，我们约定：五月端午那天在城府人最多的地方，你们放这个图案的风筝，我会找到你们！

    如果你们决定不跟我，我当天看不到那个风筝就明白了。那这些钱就当我们相识一场我送给你们最后的礼物吧！”

    她边说边掏出一张纸递给大毛，一面是个简易的带着笑脸的娃娃，四肢是四个逗号，娃娃还有两个揪揪，娃娃的衣服是个梯形，上面还有个半圆的口袋；另一面是永安府三个字。

    说完这些，林染突然觉得这个接头搞得有点像谍战中的联络法，虽说都是为了让孩子们能理解，但是方式的确是很像的。

    也实在没办法，在什么都没有的古代还要谨防身边的人只能这样，这也是她想半天想出来的，她还没去那里也不知道都有什么。

    她突然笑了笑，看着三人严肃的表情“不要紧张，不是这会儿就让你们跟我走，你们考虑的时间很多，但是我只要你们三个，其他人就免了。

    从这到那里需要坐马车近两个月，若确定了就要安排好路程！你们有时间慢慢考虑，但是一定要谨慎，请一定不要对任何人透漏我的事情。”

    三人听到这都郑重地点了点头。

    “好了我要走了，记住财不露白，不要让其他人知道。如果你们决定去找我，就一定要在路上注意安全！我会等到那天的，希望能看到你们三个平安到达！”

    急匆匆的，一切都急匆匆的，急着找他们、急着等他们、急着告知他们、又急着离去。

    就跟一阵风似的，要不是大头怀中沉甸甸的荷包和大毛手中的纸，他们还以为做白日梦了呢。

    林染离开时那守巷口的两个孩子好奇的目光追随着她，直到她的身影完全消失。

    她没有再管接下来有没有运气能收上自己人，这都是有定数的，来了最好，不来她也觉得正常，她只是尽力扑腾着，所以才有了做礼物一说，现在最主要的是不被发现。

    她还是雇辆车送回钱庄那边的巷口，整理好自己走进后门，与金掌柜告辞，上自家马车回程。

    这趟折腾近一个时辰，也没有给白侍卫解释，不管结局如何，她努力了。

    在车上，林染又回忆一遍自己跟大头他们说的话，觉得都说到了，对着嬷嬷点点头。

    接下来就要准备离开这个地方了，在路上不知道会不会顺利，能不能揪出内鬼。

    想着也就无奈的笑了，真是可笑啊！

    自己一个从不主动招惹是非、也不好奇惹事的人，自从来到这里，带着个孩子的身体为了生存各种谋划。

