    “好了，我们可以出发了。”郑能达用力地拉扯了绳子几下，确认绳子的两边都很牢固后，自信地说道。

    “既然这样，就让我先来吧。”步当仁淡淡地说道。

    “不，还是让我先来吧。小哥，你刚才已经让了我一会了，这一次，就让我来吧。”郑能达拍了拍步当仁的肩膀，诚挚地说道。

    这一次的情况和之前不同，之前先攀爬的人，比较的安全，而这一次，后爬的人比较的安全。

    虽然郑能达的抛掷，捆绑技能非常的纯熟，但是多多少少还是有些风险的。

    而第一个爬上去的人，无疑是风险最大的一个。

    这时，阮莎也发话了，她开口道：“不不不，这一次应该是让我先去。之前你们两个都让我先跑，这一次，我说什么也不能再跑了。”

    看着阮莎坚毅的眼神，郑能达和步当仁相视一眼，点了点头。

    阮莎虽然是一个女孩子，但是她的身手与意志丝毫不比步当仁和郑能达要弱。

    而且，阮莎是一个不愿被人看轻的人，她认为自己是一个武者，而不是一个弱女子。

    步当仁和郑能达两个人都知道，他们如果太过照顾阮莎的话，恐怕会伤了她的自尊。

    于是他们两个相视一眼，点了点头，就同意让阮莎作为先锋，第一个爬上这根绳子。

    “阮莎，既然你都这么说了，那就让你先去吧。不过，你要记住，一定要小心，不要摔下去了。”步当仁拍了拍阮莎的肩膀，严肃地嘱咐道。

    阮莎点了点头，笑着说道：“步大哥，你放心，我一定会小心的。那么，我就出发了。”

    说完，阮莎就俯下了自己的身子，双手紧握，然后整个人缓缓向屋顶外走去。

    慢慢地，阮莎的两只脚都悬空了，然后她小心翼翼地将一手松开，并向前握了几拳的距离，在这只手握紧后，再用另一只手重复以上的操作。

    前期非常的顺利，身手敏捷的阮莎，很快就爬到了两栋建筑物的中央。

    居民楼屋顶上的步当仁和郑能达，也是一脸欣喜地看着不断前进的阮莎。

    可就在这个时候，意外发生了。

    不知道是不是因为空调外机的支架年久失修的关系，在阮莎爬到三分之二处时，铁钩挂着的那个支架，居然开始松动了，同时不断地发出了“吱——，吱——”的声音。

    这一下，步当仁和郑能达都是惊慌不已，生怕绳子上的阮莎出什么意外。

    当然，作为当事人的阮莎，同样非常的惊慌。

    她现在所在的位置，可是距离地面足足有近五十米的高空。

    一旦支架松动，铁钩滑落，她将直接从这五十米的高空直直地摔下去。

    到时候，非得摔成肉泥不可。

    而对于楼下那密密麻麻的丧尸来说，从天而降的阮莎，简直就是天上掉的馅饼，没有不吃的道理。

    一想到这里，阮莎就更加的慌乱了。

    但是越是慌乱，就越会出现岔子。

    阮莎试图小心地向前再爬几步，但是那个支架发出的刺耳的“吱——，吱——”声，直接打消了她的这个念头。

    她距离那个支架只有十二三米左右的距离，可以清楚地看到，那个支架的大半个螺钉都已经暴露在了空气中。

    如果她继续这样爬行的话，剩下的那半个螺钉，恐怕用不了多久就会脱落。

    “阮莎，保持冷静，先不要动了！”步当仁在一旁焦急地喊道。

    “好，好……”阮莎小声地回答道。

    她现在连喊都不敢喊一下，因为喊叫难免会带动身体做出一些动作，这样只会加快支架脱离墙面的速度。

    郑能达也如同一只热锅上的蚂蚁，在屋顶上急得团团转，嘴里不停地念叨着：“我早该知道那个支架不够牢固，我早该知道那个支架不够牢固，我早该知道……”

    “老郑，够了，这不全是你一个人的错，你就别在这里自责了。比起无用的自责，我们应该想一个办法，去把阮莎救回来，总不能眼睁睁地看着阮莎从这么高的地方摔下去吧。”郑能达按住了不断走动的郑能达，冷静地劝解道。

    “我，我也知道这些，但是，但是我现在，我现在冷静不下来啊……如果阮莎因此而死，那我，那我该怎么去面对她的母亲，那些孩子，还有，我的妹妹，还有，还有我自己……”郑能达懊恼地说道，说话间，他还使劲地抓着自己的头发，以缓解自己心中的愧疚。

    “老郑，你冷静一点！现在阮莎还没有掉下去，我们还有机会去挽救她的生命。”步当仁冷静地说道，“或许，我们可以尝试你之前所说的第三个方法，也就是将钩锁抛进七层楼那间房间的窗户，然后固定住房间里的某样东西，这样一来，我们就可以拉住那头的绳索，救下阮莎。”

    听着步当仁冷静的分析，郑能达的懊恼的心情也平复了不少。

    “可是，我并不清楚窗户的那一头有什么，如果，如果没有成功抓取，怎么办……”郑能达弱弱地问道。

    刚才发生的重大事故，让郑能达做事有些畏手畏脚，再也没有了之前的自信心。

    “不试试怎么知道呢。”步当仁拍了拍郑能达的肩膀，鼓励道，“好了，老郑，现在阮莎全靠你去拯救了。”

    听着步当仁的鼓励，再看了看远处高空中，身处险境的阮莎，郑能达紧紧地握住了自己的拳头，自言自语道：“我，一定，会，尽力而为的！”

    “我相信你可以做到的。”步当仁用充满信任的语气，对郑能达说道。

    接着，步当仁就马上从系统商店中购买了一条五十米长的粗绳和一个耕地用的锄头。

    “嘿呀！”步当仁将锄头的木杆卸下，然后用力将它弯曲成一个钩子的形状，最后用粗绳将它牢牢地绑住。

    “老郑，交给你了。”步当仁说着，将手中的钩锁交到了郑能达的手中。

    “好，就交给我吧。”郑能达接过步当仁手中的钩锁，郑重地说道。

