    奴修接过鬼谷的话茬，对陈六合道：“虽然你这话说的有几分遭雷劈的意思，但也不是全无道理，既然你都知道那就好，多余的话我就不多说了，总之只有一点，不管你用什么方式，都要给佬子好好活下来。”

    奴修说道：“佬子这一辈子没做过什么对不起人的事情，我可不想在黄土已经埋到脖颈的时候，到头来还亏欠了惊龙那个老匹夫的，我答应过他，会把你安全带回去的。”

    陈六合莞尔一笑，眼中闪过几分戏谑，道：“老头，你这牛皮可就吹过头了，你敢说你这辈子没有对不起别人过？那你一身本事是怎么学来的？不是从太上家族那里偷师来的吗？你简直太对不起他们了。”

    奴修没好气的瞪了陈六合一眼，暴跳如雷的说道：“放你大爷的屁，老夫这是凭借聪明才智和绝顶的悟性学来的，凭的是真刀真枪的硬本事，你以为有你想的那么容易呢？”

    “老夫当年潜入那些太上家族为仆为奴，每天都生活在斗智斗勇的博弈当中，这是真正意义上的高手过招，你懂个锤子。”

    奴修说道：“所以说，老夫每一招每一式都是凭本事学来的，哪里有半点对不住他们？”

    听到这样的强行解释，陈六合都禁不住想用手捂着脑门，他以前还真没发现，这个便宜师父有这么不要脸呢，一件如此卑劣的事情，竟然能说的这么正气凛然光明真大。

    “对对对，您老说的没错，您老说的都是对的，您老的风采简直是天纵英武世间难得。那些无能的太上家族在你面前显得黯然无光，只有被你愚弄的份儿。”陈六合竖起大拇指，连连赞叹道。

    奴修冷哼了一声，一副倨傲姿态，道：“这还差不多，你小子还嫩着呢，以后跟着为师好好学学，为师身上能让你学习的地方数不胜数。”

    陈六合脸上浮现出了黑线条，再次翻了个大大的白眼出去。

    经过这么一闹，三人的心情都好了不少，陈六合话锋一转，看向鬼谷，问道：“对了，君莫邪和刑天两人现在的情况怎么样了？”自从上次一战之后，这两人一直陷入了昏迷当中，到现在还没有苏醒过来。

    鬼谷摇了摇头，道：“还没苏醒，不过你也不用太担心，他们的情况我今天才去看过了，没有生命危险，状态也在逐渐好转，只是什么时候醒来的问题了。”

    陈六合点头：“那就好。”旋即，他又看向奴修，道：“帝小天呢？老头，你打探了他的消息没有？他现在是什么情况？是死是活？”

    帝小天的失踪，一直都是陈六合的一块心病，他非常担心帝小天的安危。

    帝小天是他带来黑狱的，他一万个不希望帝小天在黑狱出事，至少不要把性命丢在这里。

    奴修面色沉冷了几分，道：“我打探过他的情况了，不过没有得到什么有用的消息，现在可以确定的是，他的确是被风尘大仙给抓走了，至于现在是死是活，还尚不可知。”

    “但我已经嘱托梁王府的人去打探风尘大仙的下落和消息了，相信会有消息传回来的。”奴修说道。

    陈六合面色凝重的点了点头，轻轻长叹了一声，道：“但愿那家伙不会有事吧，看他的面相，也不像是一个薄命短寿之人，真的要活着啊.......”

    “你现在应该担心的是你自己，而不是别人。你的情况比他还要糟糕。”鬼谷说道。

    陈六合自嘲的苦笑了一声，他摸了摸鼻子，抬头看了眼繁星点点的夜空。

    沉默了半响，陈六合似乎有点思念炎夏了，他道：“老头，这几天你联系到了炎夏那边吗？算算时间，我们离开炎夏也有一段时间了，也不知道炎夏现在的情况怎么样了。”

    “我并没有试图去和炎夏联系，事实上，即便联系上了又能如何？我们现在身处黑狱，相隔十万八千里，炎夏无法给予我们什么帮助，我们也无法左右炎夏所发生的事情。”

    奴修淡漠的说道：“不过，你应该可以把心放进肚子里，炎夏有惊龙那个老头坐镇，不会掀起太大的风浪来，何况，你不是已经把局布好了吗？出现大震动的可能性不大。”

    陈六合再叹一声，道：“话是这么说没错，但离开了这么长时间，心中总是会有几分不安啊。我离开了炎夏，太上家族的那帮人，也不知道会不会蠢蠢欲动。”

    “其他的，我倒是不担心，我唯独担心的就是和我亲近的那些人，我怕太上家族会把怒火强加在他们的头上，对他们造成影响与打击。”陈六合道。

    “你还是把这些无用的念头扼制下去吧，现在什么事情都没有你的处境重要！你唯一要想的，就是如何让自己好好的活下去，也只有你活着，才能去在乎那些，才能去改变局面，缜压局面！”奴修道。

    “说的也是，想再多，充其量也只是杞人忧天。”陈六合自嘲一笑：“我现在身处黑狱，堪称泥菩萨过江自身难保，只有先让自己活下去，才能去关心其他的人和事，如果我死了，一切都是空谈。”

    “你知道就好。”奴修欣慰的点了点头。

    陈六合对着夜空伸了个大大的懒腰，道：“过了今晚，还有一天一夜的时间吗？这座巨城，终究是要因为我的出现而震动起来的，我会让整个黑狱的所有人，都记住我的名字，陈六合！”

    “即便你有足够的信心，也切记不要大意，你面对的，不是酒囊饭袋，更不是乌合之众，而是实打实的半步殿堂级强者。后天，南北两域和古神教定然会倾尽一切代价的把你留在生杀台上，你要有敬畏之心。”奴修声音很重的提醒着陈六合。

    陈六合冷笑一声：“敬畏之心？他们不配。”

    顿了顿，陈六合又道：“我并非对他们不屑一顾，但我必定会有必胜信念！”

