    看着苌蒄最后连一丝残魂也没有剩下，我心里也是微微泛起了一丝的同情，“可恨之人，必有可怜之处”，看来这句话还是有几分的道理的。

    有谁生下来就是坏人呢？

    当然苌蒄变坏也不能全部归咎到她生活的环境上，也和她内心有着很大的关系，可如果这二者非要说出一个轻重的话，我觉得还是环境的因素更大一些。

    苌蒄死了，白小沫站在远处嚎啕大哭了起来，毕竟苌蒄在她的生命里占了一半以上的比重，平常人很难做到这一点，因为人都是爱自己多一些，爱旁人少几分。

    想到这里我就忍不住去想我自己会是一个怎样的人？

    想来想去我只能摇头告诉自己，或许我不会那么自私吧！

    而苌虎那边看到苌蒄的死，长嚎一声直接昏厥了过去。

    苌蒄的死，并不会对今天的形势造成任何的改变，因为这一切的背后真正的操控着是圣花仙女，是那个自私的老女人。

    圣花仙女看着白小沫在那里嚎啕大哭，不由暴怒道：“没出息的丫头，你哭什么，你可是要替我执掌这个岛的人，你会是这里拥有最高权利的人，想想这些，这才是你是宿命，你应该花更多的时间去修炼。”

    “还有，这些年我让你代替花仙一宗四处奔走，为的就是让你增广见闻，可你的所作所为实在太让母亲失望了。”

    圣花仙女果然厉害，一个人对着五个仙级的神通者，竟然还有余力对白小沫进行说教，而且还说的这么井井有条。

    听到圣花仙女的说教，白小沫忽然大吼一声：“够了，你总是想着你给我什么，我应该怎样，怎样的，总是说都是为了我，为了我的未来考虑，可你想过我想要的是什么吗？”

    “还有，别再用那副高高在上的语气说教我了，权利只是你最爱的东西罢了，我对那些东西根本不感兴趣，你口口声说权利是给我的，其实你只是自私的想要你的权利不落入旁人手里吧，而你选择我的原因很简单，因为我是你的女儿，在你看来，我只是你权利的延续工具罢了，你真的把我当成女儿养过吗？”

    “仔细想想，从小到大，我想做的每一件事儿你都要给我驳回阻止，而我如果不按照你说的做，你就会打、骂，甚至用最恶毒的噬魂术来对付我，你想着通过控制我的灵魂来控制我。”

    “我是你的女儿吗？你仔细想想，我只是你的一个工具罢了，别把自己说的那么伟大，你白红莲，根本不配做我白小沫的母亲。”

    听到这一番慷慨激昂的话，我心里也是忽然有所触动，是啊，圣花仙女口口声声说是为了女儿考虑，可到头来，她给她女儿的只是她自己想要的东西罢了。

    听到白小沫的一番话，圣花仙女一下变得更加暴怒，直接甩出一片花瓣对着白小沫打了过来，这个女人疯了，连自己的女儿都要杀？

    在甩出那红色花瓣的同时，就听圣花仙女怒道：“既然你不肯听我的，那我留你还有什么用，跟着这个岛一起毁掉算了，我要杀光这里所有，所有，所有的人！”

    圣花仙女的那个花瓣并没有击中白小沫，而是被红魔仙子在空中就给挡了下来，接着就听红魔仙子道了一句：“师父，你说我是魔，可在我看来，你才是真正的魔，被权利欲望侵蚀了内心的魔！”

    圣花仙女刚才的那一番话把“所有”说了三遍，同时一股滔天的杀气从天而降，不少修为低的修士，直接被震的晕过了，就算修为高一些的修士也是被震慑的瑟瑟发抖。

    徐若卉和林森那边也是打了一个哆嗦，幸亏小和尚及时诵念经文，他们才稍微回过神来。

    而圣花仙女的这股气势对我却是没用的，因为我身上有龙王气质，这是一种高高在上的王者气质，我没有理由被圣花仙女的气势压倒。

    而圣花仙女的这句话也是让岛上的人和妖都陷入绝望，因为圣花仙女是这个岛上唯一的天仙。

    如果圣花仙女要发怒，他们根本没有反抗的机会。

    可不反抗的话，他们就没有机会了，所以我就沉了一口气对着人、妖一众神通大声道：“圣花仙女虽然可怕，可她也不是不可以打败的，你们看看，她已经被五大神通者拖入了死战，只要我们每个人都使出一把力，那我们就有生的机会。”

    我这么一说，妖族那边率先迎合道：“好，战了！”

    接着妖族众神通者就率先往前迈了一步。

    看着妖族这边表态，人族那边还在犹豫不决，毕竟他们即将面对的是他们的最高领袖，只不过他们的领袖已经成了一个疯婆娘，一个想要毁灭这个岛的疯婆娘。

    而我心里也是觉得圣花仙女真的是疯了，如果她稍微睿智一点，完全可以先利用自己是人族领袖的优势，命令人族和妖族先打一战，可她却没有，而是先说出了刚才的那一番话。

    这样的情况只有两种可能，一种是圣花仙女有点傻有点犯二，另一种是她疯了。

    圣花仙女攻击白小沫的神通被红魔仙子挡下，又看到妖族这边的反应，忽然“哈哈”一笑，接着她在天空中召唤出一朵巨大的血红色莲花，那莲花飞快的旋转，随着一道道红光向四周散开，五个仙级的神通者就被她给击退了。

    而这些光渐渐的有些开始从天而降，那光没落到一个地方，那个地方便会“轰”的一声发出巨大的爆炸声，顿时无数七彩莲花的花瓣也是被炸飞都了空中。

    整个岛都要飘满七彩莲花的花瓣雪了。

    随着爆炸的余威吹散，不少七彩花瓣也是向人族的领地飘去。

    这下妖族和人族的修士都慌了，他们开始四散逃离，他们不停的奔逃，可还是有人和妖被那红光击中，然后被炸成一滩肉泥。

    随着苌蒄的死，那天空的天劫才刚刚消失，可新的噩梦又把这个岛屿笼罩了起来，这次灾难要比苌蒄的天劫更加吓人。

    苌蒄只是想着拉着我陪葬罢了，可圣花仙女却是想着毁掉整个岛。

    谁能阻止她？

    五大仙级神通者已经自顾不暇，看来要用地仙对付天仙，不是单靠数量就能够弥补的，更何况对方还是发了疯，连命都不要了疯子天仙。

    所以我就想着要不要安安把命理罗盘扔给我，然后我给古魅开血印试试。

    可再一想，我还是摇了摇头，开了血印古魅力量虽然暂时会强上许多，可她的身体也是会不断被这个时间所排斥，她能做战的时间也是会快速的减少。

    而短暂提高古魅力量还不足以阻止圣花仙女。

    还有什么办法可抑制阻止圣花仙女呢？

    我拳头紧紧攥起，再接着我就深吸了一口气，不管三七二十一，就把全身的所有的相气聚集了起来，然后我左右手交叉在一起，再次制造出了一个巨大的阴阳双属性的龙息来。

    于此同时我把六断坤刚刚聚集起来的，一点点的地灵之气也是灌入到了我的这股龙息中，这是我能凭借自身的本事发动的最强一击了，能不能成功，全靠它了！

    我憋足了气势对着天空道了一句：“去！”

    顿时那龙息飞出，接着化为一条跟青衣那条蛟蛇差不多大小的青龙就飞了出去。

    飞到一半，那青龙仰天长啸：“嗷！”

    巨大的龙吟声音绕着海岛久久不能散去，飞舞在空中的花瓣也是被声音震的一个波浪又一个波浪的散开，那样子也是极为好看。

    那青龙的声音嘹亮，速度也很快，它蜿蜒而上直扑圣花仙女的血红色莲花。

    圣花仙女见状也是用红光去攻击那条巨龙，可那巨龙现在还在我的精灵之气控制下，所以它就宛若一条活的巨龙，在空中左闪右避躲过圣花仙女的红光攻击，直接到了那红莲花的底部。

    “轰！”

    青龙直接撞到了红色的莲花上，巨大的爆炸声在空中传开，那红莲向四周照射的红光也是忽然停了下来。

    同时天空中也是传来一道又一道的爆炸产生的红色余威光晕，天空都泛起了波浪。

    见状红魔那边就道了一句：“大家想活命的一起去打那个红莲，不要给它再发威的机会。”

    接着红魔就带头对着红莲打出神通，接着龙万山、古魅、安安和萝妖王也是纷纷发力。

    “轰轰轰！’

    不断有新的攻击打在红莲上。

    接着是妖族的神通，也不管力量大小也是纷纷发力，再接着人族那边也是如此，全部起来奋起反击。

    终于整个海岛的人和妖站到了同一阵营里，我也是稍微看到了一些胜利的希望。

    至于我这边，已经使出了所有的神通，阴阳手已经关闭，我现在已经变得有些浑身无力了。

    见状徐若卉赶紧过来扶住我，林森那边也是请了火神上身和贠婺一起也是开始攻击头顶上那朵红莲花，梦梦没有去攻击，而是跟着徐若卉、竹谣一起过来看我的情况。

    在看那边的白小沫，也是在深吸了一口气后对着天空中巨大的莲花打出了一击。

    圣花仙女这个疯婆娘现在已经是众叛亲离，她的末日也是就在眼前了。

