    这样想着，我也就没在看着这些人了，苏晗也是，尘木也是，这两人向来不顾死活参加葬师大会，自然是有不一般的目的。

    莫非，是为了奖励……？

    这样想着也不是没可能，但身为普通人，这些独属葬师的奖励，怎么会落在他们的手里？

    我的想着也觉得心下一阵烦闷，果然人人心里都有一杆秤。

    大家都知道如何为自己牟利，我轻声长叹一声方才觉得浑身疲惫。

    需要面对这些蝇营狗苟，当真是让人厌烦之际……

    所有人上上下下在不断翻找，看着那架势倒像是颇有一股像是要将整个客栈翻个底朝天似的？

    但没有一个人再看到过青松长老，别说斩首了，就连人影都找不到。

    众人唉声叹息，仿佛是觉得不太可能找到人了。

    时间止不住不住地往前走，这些人往往是找也找不到什么，瞻前顾后，大家，都开始着急了。

    我倒是反而冷静下来了，既然大家都找不到，那时间走得快与慢，也就没有任何价值了。

    “哈哈哈，看来诸位这次都要无功而返了！”

    “谁说的，这不还在接着找呢吗？怎么就无功而返了？饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    “找？说的比唱的轻松，难道没看到那死氏的和苍氏的人都不动了？”

    ……

    大家视线在整个客栈里翻转一圈方才将视线放在我身上。

    显然众人都想再问，但到底是没人说话。

    找得到与否，都是各凭本事，找得到也好，找不到也罢，谁也怪罪不到我身上！

    “找吧找吧，别人可不一定在乎这些奖励！”

    众人又开始翻找，我看着对面那也开始不动的人眉眼之间一片惺忪。

    苍龙不知道什么时候站在我身前一动也不动地在望着我。

    像是胸有成竹似的，不知为何，这家伙的眼里，我总是像是看到一副仇者快的模样？

    实在是想不起来到底是在哪里还得罪了这家伙，我实在是不安。

    时间分分秒秒走过，客栈里早已是乱成一团。

    贡香燃烧所剩无几，要是在找不到人那就算是满盘皆输。

    一群人找不到一人，这说出去也都是笑话。

    “啧啧啧，果然啊废物就是废物，就算是拎到天上那也是找不到任何用武之地，这么多人前来找本座，竟然连我的影子都找不到，真是好本事啊，看来这葬师大会，明年不开也罢！”

    这话一出显然是在调侃众人的无能。

    但尽管声音出来了，大家还是没看到人在哪？

    我亦是觉得声音来处方位实在是熟悉，但却是一直想不起来是在哪里？

    就这样一直在思索，我脑海之中一直判断着方位，却总是想不起来。

    “砰——”

    思索之际，一道轰响声瞬间砸了下来，我望向那砸下去的影子。

    仿佛，是个人？

    在探头看去，我霎时脸色煞白，在迎头看向对面的人影，我只觉得一股怒火乍然回响在脑海。

    下面的人分明就是方才开口证明看到了苍龙行踪的人。

    这才多大一会功夫，人就死了？

    我看着那人脸色青紫，唇角泛着血光，整个人仿佛都浓缩了似的？让人实在是不忍心再看！

    身上早已是布满了各种杂物，脏乱不堪，倒像是死了很久的人似的？

    但我仍是一眼就看出来了死者身份，他腰间绑着玉佩，是莲花底座佛身。

    是保平安的，这是明家人，明家向来是注重修身养性这些年来事实上已经逐渐退出了葬师一脉。

    明家向来是负责恶灵超度，所以更为注重自身礼佛，提升气质变化。

    只有足够虔诚，让死者可以看到转生的希望，那这样的转生才是有意义的。

    否则，就算是人死了，那超度也是枉然。

    所以即为超度，武力也就自然稍稍低微一些，没想到，刚来不久，竟然就被人所杀？

    我望着那孩子的脸色显然就是中毒，而要是我猜得不错，这毒倒是与苍龙手下的利器一致。

    这样想着我心里更是就火大，直接起身拎着鬼刀就顺着二楼上了三楼。

    就为了一句无关痛痒的话，他就这样随意结束了一个人的性命？

    这如何作数？良心上如何过得去？

    我不断喘息试图平稳着呼吸，但许是太过生气了，我呼吸已经散乱不堪，脑海里浮现出来的全是那些死去人的身影。

    上了三楼，我握着栏杆的手都在发颤。

    这样的人，何以为人？简直畜生都不如……

    而那罪魁祸首此刻，就安静地坐在栏杆之后，笑意盈盈，像是什么事情都没发生似的？

    我不断呼吸，望着他的身影实在是气愤。

    “刷——”

    霎时，我人未出，但刀影以至。

    鬼刀闪着光顺着那家伙冲去，几乎是到了苍龙眉眼之间他整个人方才顺势撇开。

    一把试图握住鬼刀，但掌心刚触碰到那些刀刃就被震开。

    他怒吼一声：“该死的！”

    我闻声淡淡一笑，唇齿之间一片嗤笑：“呵，苍龙先生不是很能吗？怎么一把刀都握不住？还是说，枉遭杀孽太多？鬼刀都觉得你实在是恶心？”

    说罢我整个人倾身而出，掌心之间都带着数不尽的怒火。

    鬼刀回旋而至带出不少火星子，我望着对面之人实在是不知道该说些什么？

    同样都是人，为何如此心狠手辣？

    他同样朝我冲来，那眸子里闪烁着愤怒亦是要将我融化。

    我霎时起身翻转一脚踩在他肩膀上刀刃狠狠砸下。

    苍龙伸手握住我脚踝不等鬼刀落下方才一把将我甩了出去。

    我一脚踩在栏杆上整个人借力翻转数轮方才香灰一把洒出。

    那烟雾之间弥漫着的烟火味道实在是让人难以多言，喉咙里像是赛了一把柴火似的正在欲火燃烧。

    我干咳两声身影却是未曾留给这家伙半分喘息之机。

    鬼刀闪烁着幽暗的火光在不断回旋，我找准时机霎时双手翻转一手擦肩一手擦腰冲去。

    苍龙伸手拂着空气之中的烟雾灰尘，似是感知到危机。

    这才陡然看着我眉目之间一片晦涩，怒声道：“找死！”

    说罢暗器骤出，密密麻麻的针影像是蚂蚁小蛇似的在不断的轮回旋转。

    “找死的是谁还不一定，苍龙，那人只是阐明了你的行踪，为何要杀了他？”

    我一刀扫过，数十根利器跌落在地。

    一眼看去地上密密麻麻实在是让人毛骨悚然。

    看着散发着幽暗光芒的针尖我都觉得整个人几近崩溃。

    这家伙当真像是疯了似的在随意杀人？

    “行踪？我说了我不在，这小子非要多嘴，既然想多嘴那也没关系，成年人，自然该为自己说过的话负责！”

    负责？我盯着对面之人鬼刀洒出，一拳顺着他面部砸去。

    苍龙一脚扫开鬼刀，正要伸出拳头与我对冲之际我霎时侧身翻转而过。

    那样的人，何以为人？

    “砰——”

    我一拳砸下，苍龙整个人朝前匍匐一段方才停下。

    他回眸瞪着我，眉眼里一片血光。

    我亦是地看着他实在是无奈：“负责？更应该为自己言行负责的人是你才对，苍龙，夜班梦回之际，你就没看到那些为你索命的人吗？你手上沾染的人命，自己还数的清吗？”

    我自己都已经算不清楚这是第几个了。

    在苍龙手上死去的人，实在是太多太多了。

    他就像是一个毫无感情的刽子手，只负责挥刀。

    一刀下去，白刀子进红刀子出，就是这样就够了。

    可我看着楼下那道身影，实在是十分钟之前还是鲜活的一条生命。

    辗转之间，仿佛光阴已经流逝千年……

