    一大清早的，乔贝琳醒来下楼跟薄皑珽一起用早餐。

    她一边用早餐，一边随意浏览着手机上的新闻。

    结果就让她看见今天的最热门头条新闻，正是她六姑的女儿乔贝婷跟那瑞祥证券的小爷容恒，昨晚车震一事曝光。

    有心之人居然还拍了视频传到网上，视频里模糊可见车内的那个女主角正是乔贝婷。

    舆论简直炸开了锅了。

    乔贝婷怎么说也是他们乔家的千金小姐，竟然跟男人玩的如此不检点，还被人拍到。

    关于她的负面流言层出不穷。

    乔贝琳只是随意浏览了一眼评论区，里面全是谩骂乔贝婷的。

    “她这算什么千金小姐，真是作风豪派啊。”

    “早就听说这个乔家千金乔贝婷私生活混乱，看来是真的了。”

    “简直是丢人现眼！女明星也没有她这么开放的！”

    “真是恶心死了，辣眼睛啊……”

    “难怪她之前跟薄氏大少爷的婚事会黄呢，要我也不敢娶这样的女人啊！”

    虽说这种事一个巴掌拍不响，主角除了乔贝婷，还有那么一号容恒呢。

    可容恒这个人一直都是恶迹斑斑，网上对他的风评向来不佳。

    他曝出这样的花边新闻，网友们早就见怪不怪了。

    所以批评他的人反而少。

    但是乔贝婷以往都没有这样的新闻，突然一下被曝出来私生活如此混乱，自然令人震惊。

    乔贝琳浏览着这则新闻，神情若有所思。

    若说乔贝婷的行事风格，向来她就不能苟同。

    不过乔贝婷以前就算私生活再怎么混乱，也不会被媒体拍到，再曝出来丑化她。

    今天关于她的这种新闻，怎么就登上头条了呢？

    让人难免怀疑这背后另有推手？

    再结合她二叔前不久刚刚住院，乔家那边又一直内斗严重，她六姑三叔一直反对乔嘉宝继续做这个乔氏的继承人。

    乔贝琳完全有理由怀疑，乔贝婷现在出了这样的事，是她六姑三叔那帮人在连续反对乔嘉宝继续做乔氏继承人之后，她二叔二婶那边的反击。

    “你怎么了？”薄皑珽坐在餐桌对面，见乔贝琳一直盯着手机看，也不用餐，不由疑惑地问。

    乔贝琳蓦然回神，扯了扯唇：“没什么，就是看到了一条新闻。”

    “什么新闻竟会惹得你如此关注？”薄皑珽眸色一深，倒是有兴趣了。

    “就是今早刚曝出来的，关于我堂妹乔贝婷的新闻。”乔贝琳淡淡地解释。

    也不知道薄皑珽留意到了没有。

    “你堂妹跟那个容氏小开车震的事？”薄皑珽眸底深处迸出一抹讳莫如深的光泽，不疾不徐地问道。

    乔贝琳挑了挑眉：“看来你也关注到了？”

    “乔贝婷难得一次上新闻，又是头条，想不关注到很难。”薄皑珽饶有深意地说道。

    “你怎么看？”乔贝琳目光睨向他问。

    “应该是有人在背后操控的吧？你这个堂妹以前也没因为类似新闻，上过头条，这次应该是有人故意为之的。”薄皑珽面色淡然，低冷而富有磁性地嗓音。

    “看来你跟我的想法是一致的。”乔贝琳嘴角一掀，笑道。

    “你也这么认为？”薄皑珽深邃的眼眸定定地与她对视着。

    “我们乔家自从我爷爷去世以后，就一直很混乱，乔氏内部斗争严重，各方势力争权逐利。”乔贝琳眉毛微微一斜，轻嗤出声。

    “你们乔家那些人倒是知道为自己打算，你就不想分一杯羹吗？”薄皑珽眼神愈发深沉了，轻启薄唇问道。

    “我没兴趣。”乔贝琳毫不犹豫地说。

    原本她若有意思也要跟乔家那些人争一把，薄皑珽还可以助她一臂之力。

    可是她却说她没兴趣，薄皑珽也不好勉强。

    反正她现在只要做好他的薄太太就可以了。

    其他的事情，自然有他会替她安排好，她无需要操心那么多。

    两人用完早餐，薄皑珽就出门去上班了。

    他临走之前，千叮万嘱要乔贝琳好好照顾自己。

    她手臂上的伤势虽然不重，但到底受了伤了，自然需要好好休养。

    乔贝琳点点头，微笑着目送他离开。

    *

    乔志远一早起来，同样也看到了乔贝婷上了头条的新闻。

    若是以前，他只会觉得乔贝婷给他们乔家丢脸了，必须要马上找人，把这条新闻压下来。

    可今天他却一点也没有想要遮掩这条新闻的意思，心里反而希望着这个头条被越多的人看到越好。

    这样一来乔贝婷的名声就算是毁了，对他三弟跟六妹那边的势力，必然是个沉重地打击。

    他们还想将他的儿子乔嘉宝拉下位，他们也不看看自己女儿到底是什么货色？

    他儿子没资格做这个乔家的继承人，难道他们的女儿就有资格了吗？

    几声敲门声后，乔志远的妻子沈晓兰推门而入。

    “老爷，你起来了？”沈晓兰见到丈夫已经起床，连忙走过去问候。

    “嗯。”乔志远点了点头，指着手机上的新闻头条，拿给他的妻子看。

    “老爷，这个新闻是不是你派人……”沈晓兰简单浏览了一遍，迅速做出反应。

    乔志远重重地哼声：“就只许他们质疑我们的儿子，就不许我们对付他们的女儿？”

    “老爷，我当然不是这个意思，我只是担心这件事情闹大了，六妹他们迟早会查到你头上，到时候大家面对面的难看。”沈晓兰替丈夫顾虑道。

    怎么说他们都是乔家的人，没必要做的太绝吧？

    “他们当初找人曝我儿子喜欢的那个陈悠悠黑料的时候，也没有心慈手软啊。”乔志远不以为然，说到这里，他又连忙问自己的妻子：“对了，你找那个陈悠悠谈过没有？她愿不愿意离开我们嘉宝？”

    “谈过了，我已经约了这个陈悠悠面谈过了。”沈晓兰目光纠结，欲言又止：“不过……”

    “不过什么？”乔志远着急地追问。

    “不管我开出什么价钱，这个陈悠悠都不为所动，还说她现在不缺钱，就是缺一个像嘉宝这样愿意真心爱她的男人，所以她是不可能离开嘉宝的。”沈晓兰脸上掠过一抹难色。

    乔志远闻言，眉头立即又皱了起来，愤怒地叫道：“什么？这个女人怎么这么不识抬举？你没告诉她，我们乔家是不可能同意她进门的吗？”

    “我都对她说了，可她就是坚持，要跟嘉宝自由恋爱，不被家族联姻束缚！”沈晓兰叹了口气说道。

    那天她跟这个陈悠悠见面，她算是失败了。

    无论她开出什么条件，陈悠悠都不愿意离开他们嘉宝。

    如果她是真的爱嘉宝也就算了，可是她作为长辈，隐隐地感觉到这个女孩子不单纯，心机藏的很深。

    并不合适他们儿子。

    “狗屁自由恋爱！她分明是看重嘉宝我们乔家继承人的身份，想要赖住不放！”乔志远眼神犀利，怒吼着叫道。

    “老爷，你别动怒，医生都说了，你的心脏承受不住，你不宜发脾气。”沈晓兰赶紧稳住丈夫的情绪。

    “现在我们儿子被这样的女人缠住了，我能不动怒吗？”乔志远板着脸，胸腔里郁结着满满地不快。

    “老爷，你先消消气，我们再另外想别的办法。”沈晓兰安慰丈夫。

    乔志远眼底掠过一抹凌厉地暗芒：“既然这个陈悠悠敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们不客气了……”

    “你要怎么个不客气法啊？”房间的门突然被人从外面推开了，刚巧路过的乔嘉宝听到父母房间的这番谈话，气愤地冲了进来。

    “嘉宝，你怎么进来了？事情不是你想象的那样。”沈晓兰连忙迎上去，试图跟儿子解释。

    乔嘉宝一把推开母亲，气势汹汹：“你们别再掩饰了，我刚才已经在门外全部都听到了，妈，你竟然背着我去见了悠悠，还开出价钱要她离开我？你怎么能做出这样的事情来？”

    “儿子，妈这么做都是为了你好啊，那个女人城府太深了，不适合你。”沈晓兰好心地规劝自己儿子。

    “为了我好？我看是为了你们自己吧？你们就是容不下悠悠，一心想着给我安排门当户对的未婚妻，丝毫不尊重我的个人意愿！”乔嘉宝愤怒地质疑父母。

    “你的意愿？你的意愿就是跟那种女人厮混在一起？”乔志远老脸抽动，震怒地瞪向儿子。

    “悠悠是哪一种女人？是你们自己对她一直抱有成见！她是我见过的最好的女人！”乔嘉宝根本听不进去父母的劝告，一心只维护陈悠悠。

    “你这个孽子，你……简直被那个狐狸精迷惑了。”乔志远气得声音都在颤抖。

    “爸，不许你再想任何主意对付悠悠，我已经决定了，要娶悠悠为妻，我们很快就要订婚了！”乔嘉宝为了保住陈悠悠，只能加快跟她在一起的速度，等他们订婚了，父母总不能再搞破坏了吧。

    “你敢！”乔志远大声喝斥。

    “我们下周就订婚！”乔嘉宝索性说出一个时间，眼神坚决，话落就离开了这个房间。

