    “你也是，许全有那么操蛋，你这个大队长就不能管一管？”

    王守山瞟了王德顺一眼，说的话可是一丁点都不客气。

    “我咋管？那是他们四小队的事情。社员们不反应，还都挺开心的，我多那个嘴干啥？抽一袋不？”王德顺说道。

    “不抽，你种那玩意没劲。”王守山摇了摇头。

    “那个啥，德顺大叔啊，咱们先看看地去？”陈富贵总算是逮着了插话的机会。

    “走，看地去。可是得好好操持一下，能卖不少钱呢。”王德顺点了点头。

    “守山大爷，你自己玩吧，我把小黄带走。答应我的事别忘了啊。”陈富贵嘱咐了一句。

    “忘不了，明天晚上过来陪我杀两盘。”王守山随口说道。

    王德顺瞅了瞅，不知道这俩人又要鼓捣啥。

    “你真没拱火？老东西要帮你干啥啊？”

    走出来后王德顺问道。

    别看刚刚他跟王守山说话好像都挺冲，也是因为两人的关系同样很不错。

    要不然就王守山那样的性格，他要是瞧不上你，都懒得搭理你呢。

    “让守山大爷帮我逮兔子和野鸡，留着冯厂长他们过来吃。”陈富贵笑着说道。

    “不过守山大爷也说了一个情况，说咱们的青牛山可没有了往昔的灵气。说是咱们祸害的，连牛犄角都给砍没了。”

    “哎……，有啥办法啊，岂止是砍掉了牛犄角，差点连牛头都给弄下来呢。”王德顺摇了摇头。

    “老东西也跟我念叨好些回了，可是我有啥办法啊？那是早些年把树砍没了，也没有人张罗种。”

    “成天心里边就惦记青牛山，咋不说跟大队上的事情操心一下呢。人家有的地方好像都开始种人参了，他就想都不想。”

    “守山大爷还有这样的本事？”陈富贵好奇的问道。

    “他的本事多着呢。”王德顺说道。

    “那时候还没有你呢，咱们这里哪里有看病的先生啊，都是他帮忙给抓药。反正大差不差的，把命都给吊住了。”

    “这老东西才鬼道呢，不过他也就是跟你能对一些心思。就连这条狗都跟他一样的凶，你看、你看，还回头瞪我呢。”

    也不知道是不是就赶巧了，在前排跑到小黄这时候正好回头。

    陈富贵乐得不行，不过也是对王守山更加的好奇了。

    以前的自己是真的够没心没肺的，跟老爷子相处了这么些年，这些都不知道。

    “汪、汪汪……”

    这时候跑在前边的小黄回头又叫了一通，催着他们快点走。

    “小黄啊，慢点。”陈富贵喊了一嗓子。

    听到他的叫喊声，小黄就乖乖的蹲在原地，等着他们走近。

    王德顺一愣，是真的没想到小黄竟然这么听陈富贵的话。

    “打小我就跟它一起玩，它也没有别的小伙伴。整个大队，就它这么一条狗。”陈富贵笑着说道。

    “有啥辙啊，人都勉强吃饱呢，哪里有吃的喂它们。”王德顺说了一句，语气中也带着落寞。

    “前边就到地方了，就拐弯那边，上边那道坡就是牛犄角。咱们这里原本的风水是真不赖，有先生过来看过，说是啥卧牛饮水福自来。”

    “现在不行了，自打牛犄角上边的树放没了，水都改道了。牛犄角边上这块地我觉得挺不错的，开出来也是肥得很。”

    “成，那就在这里开荒。”陈富贵点了点头。

    “呃……，你不好好看看啊？这可是关系到你们四小队将来的收入呢。”王德顺愣了一下。

    “还有啥看的？你肯定比我有经验，你说这里行，那肯定就行。”陈富贵笑着说道。

    “这边的草都长这么好呢，我觉得种白菜应该也没啥。倒是咱们这个青牛山，咋样能恢复成以前的气势呢？”

    “难啊，现在俩犄角的地方，已经不适合种树了。”王德顺说道。

    “这些年下雨冲的，上边都没多少土了。以前的时候这道犄角可挡风呢，那时候咱也不懂啊。”

    “现如今刚开春和入冬的时候，风刮得硬得很。哎……，悔不当初。那时候但凡多寻思一下，也不能砍这上边的树。”

    “去年和前年还那么旱，咱们这边有大水泡子，离二丫头河也近，庄稼倒是没啥。可是山坡上不行啊，风一抽，剩下的土也都给抽下来了。”

    “也不怪老王总是那么气，可是那时候谁有前后眼啊。要不然咱们大队前有山水、后有沟，风水好着呢。”

    “德顺大叔，我觉得既然发现了就不晚呗。”陈富贵笑着说道。

    “山上没有土，咱们可以慢慢往山坡上挑。种树很费劲，咱们可以更加细致的照顾。这样的话，还真不能在这里开荒了。”

    “为啥？”王德顺好奇的问道。

    “因为一开荒啊，慢慢的又会往犄角下边凑。”陈富贵说道。

    “咱们的庄稼收完了，土地又放在这没人管了。所以这边就留着吧，现在有这些草，我倒是觉得挺好。”

    “我看左边那一片地应该也行吧？离水泡子也不远。上边的草长得也挺好的。在那边开荒行不？”

    “倒是也行，不过那块地上石头多一些，开荒有些费劲。”王德顺说道。

    “没事，我来弄就行了，这一片地也不小呢，够钟了。”陈富贵笑着说道。

    在过来之前，他还真就没有考虑过青牛山的事。

    哪怕他也知道随着时间慢慢的流逝，整座山会变得越来越差，他也没太往心里去。

    可是看着王德顺接连说懊悔的话，他的内心好像也被刺了一下。

    确实啊，经历过那么些的事，也是真的不能去怪大家伙没有见识。

    能不能为青牛山做点啥呢？

    他不知道，反正是有了这样的想法。

    不仅仅是为了青牛山，也是为了自己的家乡。

    即便是梦中的世界那么的繁华，他也不想离开自己的家乡。

    “对了，你现在当了队长，对你们队上张春生家里边照顾一下吧。”王德顺说道。

    陈富贵愣住了，不知道为啥会有这样的说法。

    这跟往常的王德顺，好像有些不符合啊，怎么能帮张春生开后门呢？

