    俗话说，流言止于智者。

    但是这个世界上，傻逼占了大多数。

    王逸相信清者自清，但是正所谓造谣一张嘴辟谣跑断腿，再加上雷鸣有意造势，更有易堂平实名认证的绿帽到处蹦跶，这件事情在网络上面持续发酵，越闹越凶。已经很有当年某王姓男子戴绿帽那味了。

    这一天，王逸在办公室里面舒舒服服地玩着游戏，结果楚溪雅打了个电话过来，火急火燎地说道：“哥，你被冲了。”

    王逸不由自主低头看了一眼，心想，这玩意儿还有被动句式？

    不都应该是主动的吗？

    “我冲你个头啊，我在办公室玩游戏呢。”

    楚溪雅说：“你快上你微博看看吧，评论区都已经被控了。”

    王逸这才知道，楚溪雅说的是微博。

    好家伙，现在的小孩子说话，都已经开始省略主语了？

    “哦。”

    王逸打开自己的微博。

    私信99+。

    “好家伙，我特么直接好家伙。”

    王逸嘀咕了一句，点开了私信。

    九成都是骂他的。

    另外一成是广告。

    除了私信之外，下面的回复更有意思。

    “身为大公司的负责任，居然做出这么龌龊的事情，恶心。”

    “兄弟，你这口味也忒重了点。你这么有钱，什么女人找不到？去破坏别人家庭，我也是服了。”

    “垃圾。”

    “烂人。”

    各种稀奇古怪的骂声，收集起来都能够出一本祖安语录了。

    泥人尚且还有三分火气，王逸只是不喜欢去计较，但是这并不代表他是一个麻木不仁的人。看着这些什么东西都不了解，就在评论区里面大放厥词的人，不是坏就是蠢，当然，也有可能又蠢又坏。

    当然了，王逸的微博这个评论区也不是只有一种声音。

    作为小迷妹，楚溪雅就很卖力地为王逸澄清，还有她的那些同为小迷妹的朋友们。

    但是，她们的人数实在是太少了，她们的发声，很快就被无知的网民的骂声淹没，甚至于她们都成了那些网民们发泄的对象，原本用来咒骂王逸的话，被原封不动地送给了她们。

    王逸看了一些骂他的言论，原本想直接关闭评论区和私信，甚至是直接删除微博。但是他又想到，他如果真的这么做，一定会被别有用心的人，说成是做贼心虚，反倒是更加坐实了这些谣言。

    反正微博就是这么一个粪坑，一群蛆虫在粪坑里面狂欢，你理会它们，你会觉得恶心，你不理会它们，它们又跑过来蹭你一身屎。

    现在，不管王逸做什么，都会被解读成欲盖弥彰。

    这就是造谣最恶心的地方。

    造谣者不需要付出任何代价，不用承担任何制裁，就能够轻易地毁掉一个人。

    这种作恶，是让人不寒而栗的。

    杀人。

    还要诛心。

    不过，王逸是什么人？

    他可不是任人宰割的羔羊。

    面对造谣，他可以不去理会，但是这指名道姓的辱骂，甚至还涉及到了家人祖宗，他可是不会忍的。

    当下，他打了个电话，给牛兴河。

    “给你个新活。”

    电话那头，牛兴河听了王逸的话，顿时笑道：“王总还真是年富力强。”

    “少废话。”

    王逸轻哼了一声，说道：“你去看我微博，找点赞最多骂得最凶的十个，给我找到人，我要对他们提起诉讼。”

    “十个人？”

    牛兴河一下子就兴奋了。

    这可是大生意啊。

    “你要是觉得少，二十个也行。”

    王逸说。

    打官司这玩意儿，就跟打仗一样，消耗的是时间和金钱。

    恰巧，这两样王逸都不缺。

    牛兴河赶紧说道：“十个差不多了。不就是要教训一下那些无脑黑吗？我选十个有代表性的，把他们给一锅端了！”

    牛兴河这还真不是帮王逸省钱，而是王逸委托给他的官司已经太多了，律所的人员都扩充好几轮了，要是再按照王逸这样玩下去，说不定以后会出现“万人律师团”这种奇观。

    那可就太搞了。

    “随便你，反正我就一个要求，在法律允许范围内，让他们尽可能付出最大的代价。我不需要和解，不需要赔偿，我就是要他们接受应有的制裁！”

    上辈子，王逸看过不少人，因为承受不住网络暴力，选择自杀。

    在王逸看来，这些都不是自杀，而是那些键盘侠合起伙来的谋杀。

    键盘侠们，靠着手里面的键盘，随便敲几个字，乐呵乐呵，以为没什么大不了。但是，他们却不知道，自己的言论，对某些人来说，是多大的伤害。

    之前，王逸看着那些键盘侠肆无忌惮地发表那些不负责任的言论，很气愤，但是也无可奈何，毕竟那时候他是最普通最普通的人，互联网上的隐形人，任何言论都不会被关注。

    但是现在，时代变了。

    王逸是大富翁，有的是钱，有的是能将这些喷子绳之以法的条件。

    是时候让那些以声援为名，私底下却尽情发泄着自己的不满的人，付出代价了！

    牛兴河信誓旦旦地说道：“王总，你放心吧，我一定让他们后悔出生在这个世界上。”

    “好。”

    …………

    大运市，金牛区，一栋老旧的住宅楼里，刚刚从流水线上下班回家的杨叶品，从生锈的冰箱里面拿出一瓶可乐，拧开瓶盖之后一口灌下去，然后舒服地打了个饱嗝。

    然后，他打开了十年前自己攒钱配的台式电脑，开始在网络上面浏览帖子，然后到处跟人对线。

    现实里他唯唯诺诺，网络上他重拳出击，那种站在道德制高点上对他人口诛笔伐的感觉，是他在现实生活里无论如何也享受不到的。

    之前有好几次都被误导喷错了人，但他不在乎，毕竟正义什么的无所谓，关键是网暴别人，那是真的爽。

    突然，门外响起了敲门声。

    杨叶品微微皱眉。

    他孤身一人，租在这老旧小区里，平日里也没有什么能说得上话的朋友，除了在流水线上做工，就是吃饭睡觉，住了几个月连隔壁邻居的面都没见着，这个时候又有谁会来敲门呢？

    关键是，他还想起来，自己并没有网购的经历。

    但是，门外的敲门声一直没有停，杨叶品只好起身去开门。

    门外是送快递的。

    “你好，这是你的包裹。”

    杨叶品很纳闷，说：“我没买过东西啊。”

    他将信将疑地拿过信封，一眼就看到了封面上法院的印戳。

