    “人类你竟然染指“亘古”，你会为你的行为后悔的。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”虚空之音再次传来，其音之中充满了愤怒，是对于这人类染指“亘古”的愤怒。

    甚至这声音之中，还充满了一丝警惕之色。

    “后悔你个球，给小爷都留下来吧。”林凡嘶吼一声，漫天小型“亘古之吊”加持，手中的永恒之斧也爆出了一道虹光。

    两股力量开天辟地，相互磨合。

    “给我灭。”

    “轰……。”

    两股最强的力量仿佛贯穿了时空的长河，穿透了种种一切，轰向那神秘手臂。

    “哼，渺小的人类，竟然也敢与天斗。”虚空之中传来一阵怒斥声，手臂上的光芒耀眼无比，那是天的庇护，仿佛能够抵挡一切攻击。

    “轰……。”

    刹那之间，天崩地裂，林凡爆出来的两股力量，轰在那神秘手臂上。林凡眉头一皱，已经算是逆天的力量，竟然还攻破不了这神秘手臂。

    被神秘手臂抓在手中的陈玄，此刻看着眼前的一幕，神色狰狞怒吼着，“你给我等着，给我等着……。”

    陈玄现在心中怒火冲天，这是他最为羞耻的时刻。

    他乃是天运之人，秉承天运而生，可如今竟然被这渺小的人类给如此羞辱，这对他来说，是最为无法忍受的事情。

    林凡此刻一愣，他没想到竟然破不开防，这神秘手臂有些强悍啊。

    “人类，放弃无畏的攻击吧，哪怕你拥有亘古的力量，也无法与天抗衡。”虚空的声音充满了蔑视之色。

    林凡漂浮在虚空之中，嘴角露出一丝冷笑，“好，好的很啊，你这家伙成功的将小爷惹怒了，原本有一招小爷不想使用，但是你接二连三的小视小爷，那么就让你知道世间最恐怖的力量吧。”

    林凡此刻真的怒了，这神秘手臂自以为是天，就能随意羞辱自己不成。

    也好，那就让其知道什么叫做恐怖吧。

    学了如此之多的功法，并不是林凡贪多，而是每一门功法之间的组合，才是最强的。

    林凡看了一眼那漂浮在虚空之中的“亘古之吊”，随后深吸一口气。

    “爆吧，亘古之吊，小爷给你加成。”

    “真奥义毁灭之脚。”

    虽说“真奥义毁灭之脚”是“撩蛋脚”的进阶，但是这其中的妙用，却未曾改变。

    林凡控制好力道，对着“亘古之吊”猛的一踢。

    由于“亘古之吊”已经被天地熔炉炼化，并没有任何经验加成。

    但是如今林凡所需要的可不是那些经验，而是控制好力道，激“亘古之吊”的全部潜能，让其爆出从所未有的威力。

    “老大，不会是疯了吧？”沙独龙等人瘫坐在地上，早已经被眼前的一幕给吓懵了，如今看到转变方向，朝着自己放出来，如同小弟弟一般的东西猛踢了一脚，也是让他们瞬间傻眼了。

    这就算破不了对方的防御，也不用这样啊。

    可就在这个时候，让他们不敢置信的一幕生了。

    那“亘古之吊”陡然猛的颤抖起来，上面青筋爆凸，狰狞无比。

    那自认为是天的神秘家伙，也是出了惊异之音，仿佛被眼前这景象给震住了一般。

    “哼，这只是一个开始，接下来，才是重点。”林凡冷视着那神秘手臂，随后一拍背包，无数“大凡哥”漫天飞舞。

    “狂暴吧，亘古之吊，爆出你日天的潜能。”林凡怒吼一声，那漫天“大凡哥”瞬间崩裂，浓厚的烟雾将“亘古之吊”包裹在其中。

    “亘古之吊”仿佛嗅到了美好的东西一般，猛的将那些烟雾全部吸收了下去。

    神圣庄严，通体雪白的“亘古之吊”在这一刻，陡然变的通红无比，如同火山燃烧了一般。

    热气升腾，将虚空都蒸成了虚无。

    “生命的起源，天地至理的存在，哪怕你真的是天，我林凡也要让你明白，挑衅我林凡是什么下场。”林凡凝视着那神秘手臂，战意滔天。

    越是凶猛的对手，越是让林凡兴奋。

    此刻“亘古之吊”的气息，逐渐变的狂暴起来，吸食了无数“大凡哥”，让原本就已经很是强悍的“亘古之吊”变的更加的强悍。

    那是突破一切的力量，正在“亘古之吊”之中孕育着。

    “怎么，想跑。”这时，林凡现那神秘手臂，竟然想离开，可是对林凡来说，怎么可能让其如此轻松的离去。

    “梧桐神树，给我镇压。”

    林凡双掌一合，体内的梧桐神树瞬间出现在天地之间。

    “梧桐神树，怎么可能？不可能……。”那虚空之音顿时不敢置信的看着眼前的一幕。

    “哼，梧桐神树虽只是幼苗期，但是牵制你也已经足够了。”林凡冷哼一声，顿时梧桐神树的枝干，是如同有了生命力一般，密密麻麻的枝干将那神秘手臂给牵扯住，让其动弹不得。

    “混账……。”虚空之中顿时传来了阵阵雷霆之音，想要挣脱开来，而梧桐神树的枝干也是不断崩裂，可刹那之间，又无数枝干再次将那神秘手臂给死死的拽住。

    林凡望着“亘古之吊”，此刻“亘古之吊”的气息已经让林凡感到心惊，哪怕自己已经融合“亘古之臂”，在这股力量面前，也不一定能够抵挡的住。

    恐怖如斯啊。

    果然在功法与丹药的辅助之下，“亘古之吊”爆出了前所未有的力量。

    这股力量足以轰穿天地。

    “嗡嗡……。”

    这一刻“亘古之吊”猛的颤抖起来，那炮口，凝聚了一团白光，那白光之中，蕴含了生命的起源。

    这或许就是“亘古之吊”最强的一招吧。

    “人类，你会受到天谴的。”那虚空中的声音，此刻感受到那“亘古之吊”的气息时，仿佛也是有些害怕了一般。

    “哈哈，天谴？小爷最不怕的就是天谴。”林凡大笑着。

    此刻“亘古之吊”的大招，终于酝酿成功了。

    “给我灭。”

    林凡怒吼一声，一道遮天蔽日的白色光芒，穿透了一切，轰向了那神秘手臂。

    那道光芒将林凡的内心给吸引住了，好强，好灿烂。

    “轰……。”

    “啊……。”

    顿时一阵惨叫声响彻了整个天地。

    那神秘的手臂，瞬息之间被“亘古之吊”给打穿了。

    那手臂直接断裂，从虚空之中落下。

    林凡急忙将梧桐神树收回体内。

    “哈哈，如何，挑衅小爷，你这条手臂，就当是赔罪吧。”林凡大笑着。

    而那被神秘手臂抓在手中的陈玄，此刻彻底的傻眼了。

    他没想到这家伙竟然如此之强。

    “混账，人类你会为你的行为付出代价的。”虚空之音嘶吼着，而这时候又有一只手臂，刹那间出现在陈玄周围，随后一把将其抓住，没入到了虚空之中。

    ……。

    ps：求订阅，求月票，求打赏，求一切，大伙订阅一波，给点动力吧。(未完待续。)