    事实上香港是有烧烤的，在60年代就有了。

    如鸡翅膀、牛排、鸡排、猪排及羊排，而这些肉类通常已事先以黑椒、蒜茸、香茅、沙茶等等调味料腌味。常见的烧烤食物还包括香肠以及牛丸、鱼丸、贡丸等丸类，有时也会出现海鲜，例如多春鱼或鱿鱼等。

    但是这些都满足不了王轩的口味，他还是喜欢北方的那种大串，大铁签字穿好腌制的牛羊肉，再洒上孜然、辣椒、花椒和盐，放在炭火上一烤，被烤出的油脂不停的低落在炭火上发出滋滋的声音，会有浓郁的肉香味散发出来，还有那淡淡的膻味，想想都让人留口水。

    忍无可忍，无需再忍！

    一个电话打给阿威，把要求的长条烤炉等工具说明，顺便也要找个会做烧烤的厨子来，新鲜的牛羊肉一样来十斤，下午之前必须送到！

    他相信阿威一定会办好，包括厨子也会在阿威的‘劝告’下欣然接受他的邀请。

    果然，下午两点不到，一个膀大腰圆的厨子和一应工具就被运送进来。

    王轩大手一挥，全部弄到了房顶。

    上下打量了一下脑袋大脖子粗的厨子，王轩笑着问道：“他们没有强迫你吧？”

    厨子偷偷扫了一眼旁边的阿威，用力地在脸上挤出一丝笑容，“大佬，没有强迫我，我心甘情愿来的。”

    “行，那就好。”既然对方这么说，王轩立刻就选择相信了，他就是这么实在！

    “不能让你白辛苦一趟，阿威，给师傅拿500块劳务费。”

    大手一挥，这点小钱他不在乎，有钱就要花，钱这东西，生不带来死不带去的，每每想到这些，王轩就心中一疼。

    厨师看着手里的五百块，在看看王轩，立刻眉开眼笑起来，大佬就是大佬，敞亮！

    看着厨师把钱揣进怀里，王轩微微一笑，指着那些工具说道：“我需要你来做烧烤，烤牛羊肉，口味要重，内蒙新疆那边的吃法，你知道吗？”

    厨师皱了皱眉头摇头表示没吃过没见过，王轩不是以前那些食客，牛逼他可不敢跟这些社团大佬吹，会死人的。

    “那我说你做。”王轩一直牛羊肉，“肉两种切法，一种是拇指粗细三公分长短，另一种是宽两公分左右的厚片，分开放在盆里腌制，除了正常的腌制调味料之外你还要放酱油和花生油，你也可以自己尝试不同的腌制配料，我的要求就是口味重，要够香！”

    “腌制好后用铁签子穿好，每串三瘦两肥，然后放在炭火上烤，烤时要放孜然和辣椒，今天你的任务就是不停的试验，直到我吃着满意为止。”

    “有问题吗？”

    厨子想了一下，烤东西的火候他经验丰富，唯一的难点就是腌制的配料和大佬的口味，多试验几次的话应该不难，想到这里便点头应了下来。

    王轩面色一喜，重重地拍了厨子肩膀两下，指着阿威说道：“好好弄，亏待不了你，缺什么你就找他，需要多少人，需要什么材料，一应要求全都满足你！”

    一通忙碌到了晚饭的时候，王轩拉着沈乐曼和阿威乌蝇几个小弟围坐在天台的餐桌上，旁边配上几箱冰镇啤酒。

    大厨为了满足王轩的要求，调制了五六种口味，放在炉子上烤了起来，片刻之后一股带着膻味的肉香飘了出来，王轩深吸了两口气。

    “舒坦！”

    沈乐曼几人根本没吃过这种大陆北方的口味，但也被这种不一样的浓重肉香吸引了，相比于平时吃的那些清淡口的菜式，冷不丁闻到这种浓烈的香味一个个也是胃口大开。

    特别是辣椒和孜然撒上之后，王轩的口水都要流下来。

    烤好之后，放在不同的盘子呈了上来，大家都眼巴巴地看着王轩挨个品尝，厨师也显得有些紧张。

    依次尝过之后王轩对其中两种表示满意，只是不够辣，盐也少，再加一些就好了。

    厨师暗暗松了一口气，脸上露出笑容，拍着胸脯说道：“小问题，马上就好！”

    “都尝尝！”王轩见大家不动便立刻招呼道：“别光听我说的，个人口味不同，你们自己尝尝自己喜欢哪一种。”

    这倒是实话，王轩吃惯了辣椒麻椒，又喜欢吃的咸一些，不代表这些土生土长的香港人也能享受的了。

    事实果然如此，王轩觉得不够辣不够咸的肉串，已经辣的其他四人不停地张嘴哈气了，嘴里不停发出‘嘶嘶’的声音，可这种不一样的浓烈香味刺激的味蕾让他们根本停不下来。

    一边猛灌啤酒，一边大口撸串。

    特别是几个男人，更喜欢那烤的流油的肥肉，一口咬下去满嘴流油，那种油腻的满足的感是他们以前从未体验过的。

    沈乐曼尝了几口肥肉便不敢再吃了，有些过于香腻了，再者她有些怕胖，于是把所有的肥肉都剔除掉，专门捡着廋肉吃。

    几人连吃带喝闹腾了二个多小时才算结束，撑的有些走不动路了，王轩感觉自己足足吃了五六十串，一下子算是解馋了。

    看着大家靠在椅背上轻轻拍着肚皮，眼睛微微眯起，显得那么慵懒，王轩拿起一个签子敲了敲啤酒瓶，当当的响声才把几人的注意力重新吸引过来。

    “吃饱喝足也该说点正事了。”见大家一副迷惑的样子，王轩嘿嘿一笑，“你们不会以为我真的单纯是为了自己吃吧！”

    看着大家肯定如此的表情，王轩手指轻点了几下，一副高深莫测的样子，“这个烧烤不光是牛羊肉，还有很多东西可以烤，比如腰子，大腰子，吃啥补啥啊！”

    阿威四人眼神怪异，王轩干咳一声，“还有很多，比如牛胸口、羊排啊、鸡翅、鸡胗、蚕蛹、玉米、韭菜等等蔬菜都可以，可以开发几十种东西，口味也可以是不辣到特辣，反正是花样繁多。”

    “特别适合晚上的时候一帮朋友聚在一起喝酒聊天，也可以买了边走边吃或者打包回家，我想咱们内部试验一下，准备好了的话可以开个烧烤城，你们说，这个能不能火起来！”