    就在这时，那下边忽然又有异动传来，却是之前被鬼圣十三针封住的那两个尸煞仙王，此时居然动了一下，附近的人如同鱼群受惊一样，吓得匆忙四散开来。

    任平生往那下面看了一眼，见那两个尸煞仙王身上又有黑色的煞气渗透出来，问道：“这两个尸王，又会醒来吗？”

    鬼圣道：“不必紧张，是鬼王想将这两具尸王收回去。”说罢，指尖凝出一道真气，分别向那两个尸王的头顶百会穴打去，“嗤嗤”两声，那两个尸煞仙王，就再也不动一下了。

    “可恶！”

    远处，鬼王满脸恚怒，他显然是想把两个尸煞仙王收回去，这么强大的两个战力，岂能落在对方手里？

    旁边一名长老紧张问道：“鬼王，怎么办？”

    “想办法，把那两个仙王尸煞拿回来。”

    鬼王手指捏得直作响，而在另一边，三个尸尊正在静心吸收至阴至煞之气，身上的力量已经越来越强，尸尊魁煞道：“你无须着急，他们也毁不掉两个仙王尸煞。”

    “哼……就让你们多活一会儿。”

    鬼王满眼阴寒，而在任平生这边，众人看那下面的两具尸煞仙王又不动了，仍然不敢靠近，鬼圣道：“这两个尸王，已无具威胁，接下来看好即可，别让它们又落回鬼王手里。”

    众人闻言，不去质疑，立刻安排了一些人守在那两个尸煞仙王附近，避免枉死城的人过来把两个尸煞仙王盗回去。

    时间就这么一点点过去，周围的阴气越来越重，枉死城本就处于极阴之地，加上今晚至阴之夜，现在子时未到，这股阴气已经重得让人难以忍受。

    “再有半个时辰，子时便到了。”

    任平生抬头看向天上，已经做好等会儿殊死一战的准备，远处，鬼王那边也开始有了动静，尸尊魁煞三人的怨力越来越强，已经超过今日白天他们刚出来的时候了。

    “看来，免不了一场恶战了。”

    百日无忌盘膝坐在任平生的身旁，此时也睁开了眼睛，遥想当年，他在神界带领众神奴反抗那些统治者，那一战血染夕阳，要多惨烈有多惨烈，今日这点阵仗，还算不得什么。

    “嗯。”

    任平生微微点头，又向烟雨和尸祖将邪那边看了去，两人身上的力量，也越来越强，尤其是尸祖将邪，若不是当年被云瑶暗算那一下，尸魄毁了，如今恐怕在人间也没有敌手。

    终于，子时已至，天上忽然乌云掩月，一股沉沉死气弥漫四周，许多人都一下悬起心来，等那乌云再散开之时，只见天上原本皓白的月亮，此时竟已变成了暗红色。

    “天地阴气最盛之时已至，离恨天女，这一回，是你没有机会了！”

    尸祖将邪双眼一下爆发出两道血光，下一瞬间，这天地之间，磅礴如海的阴气，竟源源不断往他身上凝聚了来，还有地底下那些尸煞，也再次蠕动起来，但这一次，却是将自身怨力，全都向尸祖将邪输送了去。

    “至阴之刻已到，糟了……”

    下边不少人都变了脸色，便在这一刹那，尸祖将邪的力量达到了巅峰，手掌一抬，顿时煞气滔天，一股恐怖的万年怨力，直朝离恨天女打了去。

    “哼。”

    烟雨冷冷一哼，轻轻一抬手，身后也一下凝聚起一股无边玄阴之力，竟将尸祖将邪的万年尸煞怨力镇住了。

    “这就是你的万年尸煞功？看来尸魄陨落后的你，还是太弱了。”

    烟雨淡淡地说着，尸祖将邪冷然一笑：“这还不止呢。”话音甫落，又是一股磅礴怨力，从地底深处涌了上来，直冲云霄，这一刹那，所有人皆被逼得往后退了去，这股滔天怨力煞气，便是地元境之人都无法靠近。

    另外一边，尸尊魁煞三人的怨力也达到了巅峰，一股滔天煞气，从他三人身上弥漫了出来，此时三人全身血气笼罩，双眼血红，已非白天时能比。

    鬼王的尸煞之身，借助此时的阴气，同样变得十分厉害，他看向天上的二人，狞笑道：“离恨天女，你的生死顺逆，已经到了吧？何必再装出一副什么事都没有的样子？哈哈！”

    “嘿！”

    见她不理会自己，鬼王狞笑一声，此时竟一下往天上飞了去，欲从后面偷袭，任平生见状，欲将飞剑放出阻止，岂料烟雨根本没把鬼王放在眼里，衣袖往后一拂，一股大力涌出，“砰”的一声，打在鬼王身上，顿时将他打得倒飞了回去。

    “无知宵小，也配与我动手？”

    天上传来离恨天女冷淡的声音，所有人皆打了个寒颤，即使鬼王此时已经如此之强，却依旧连她一下都承受不住，她的实力，当真可怕。

    “你……”

    鬼王又惊又怒，怎么可能，这是鬼帝告诉他的，她的生死顺逆此时必已到来，为何还能有如此强的力量？这不应该……

    “哼。”

    烟雨冷冷一哼，继续与尸祖将邪对峙，就这么过了半柱香时间，双方的力量越来越强，鬼王越发觉得不对，料定她生死顺逆已至，此刻只是在故作镇定而已，向天上道：“尸祖，她的生死顺逆必然已至，你只要强攻，必能破她最后的功力。”

    “我要你来说！”

    尸祖将邪满脸阴沉，手一拂，凝聚滔天煞气，一掌向烟雨打了去，这一击非比寻常，即使远在下面的人，都感受到了这股毁天灭地的力量。

    “轰！”

    一声巨响传来，顿时震得众人东倒西歪，修为稍低之人，更是被震得眼耳口鼻皆是鲜血流出，再抬头往天上看去，只见两人依然对峙着，不分伯仲。

    “嗯？”

    尸祖将邪双眼一凝，心中暗忖：“没有理由如此才对，她若是生死顺逆已至，必然承受不住自己刚才那一下，若是生死顺逆未至，那么她不会这样与自己僵持着，她难道是在等她月宫那几个高手下来救援？”

    就在这时，远处忽然一道人影飞至，来到了离恨天女的身后，这一刹那，众人皆屏住了呼吸，他们感受不到那人的修为气息，但是这种心惊胆颤的感觉，那人是……

    “是天女手下第一高手，秦少阁。”

    枉死城那边，大长老妄渊眼中略有惊色，只见天上那人，一身青衣，白发如雪，双眼冷厉，是个相貌英俊的年轻男子，他便是离恨天几大顶尖高手之一，也是离恨天女手下第一高手，名叫秦少阁，他的修为极高，已踏入何等境界，无人知晓，总之数千年来，从未有过败绩。

    “天女，我来晚了，你还好吗？”

    此时秦少阁走到烟雨的身后，任平生看着此人，这人便是如今烟雨手下第一高手么？看上去确实比他之前见过的玉生烟强了许多……这些年，每每烟雨的生死顺逆到来，都是这个男子在保护她吗？

    “嗯，没事。”

    烟雨轻轻点头，而在对面，尸祖将邪眼神一凝，一动不动看着这个名叫秦少阁的男子，离恨天人部第一高手，绝非浪得虚名，这回两人对付自己，只怕是有些不妙。

    “尸祖有危险，走！”

    这时，还在下边的尸尊魁煞三人，也一齐飞了上去，站在尸祖将邪的身后，双眼冷厉地盯在秦少阁身上。

    烟雨道：“此人尸煞功很强，你当心。”

    “嗯，我知道了，很简单。”

    秦少阁手一抬，顿时风起云涌，他竟然也将这满天阴煞之气凝聚了起来，接着一掌向对面打了去，可是，当他靠近离恨天女的时候，这本该打向尸祖将邪的一掌，却突然向离恨天女背上打了去。

    “砰！”

    烟雨被他一掌打在背上，顿时一缕鲜血从嘴角流出，这一幕，把众人都吓到了，怎么回事？秦少阁怎么向离恨天女出手了？难道他叛变了！

    “烟雨……”

    任平生也始料未及，这一瞬间，便要飞上去，身后鬼圣却一下按住了他的肩膀：“等等，事情不对。”

    “呵呵呵呵……”

    只见天上，偷袭了天女之后的秦少阁，忽然诡异地笑了起来：“天女，原来你也有失算的时候啊，呵呵呵……如何？本帝的五阴炽盛，可是专门给你准备的，小小薄礼，可还说得过去？”

    “他不是秦少阁……他是，鬼帝！”

    众人这时也终于反应过来，可是，离恨天的鬼帝怎么会向离恨天女出手，他们不是一起的吗？世人甚少知晓，离恨天三部之间，早已是明争暗斗不休，俱想除去彼此。

    “呵呵呵……”

    鬼帝阴森森一笑，手一抬，这时终于恢复了他本来的相貌，众人皆是一呆，传说中的离恨天鬼帝，修为绝世，天下无双，外貌竟然是一个十二岁的少年，有着一头红色的头发，红色的眼睛，连嘴唇，也是鲜红如血的。

    “鬼帝的幻容术，天下无双，即使明尊来了，刚才也看不出来吧？”

    烟雨身中一掌，此时却是异常的平静，只伸出手，轻轻拭去了嘴角的鲜血，而在对面，尸祖将邪看事情突生变故，也暂时凝神不动，静观其变了。

    “呵呵呵……”

    鬼帝阴冷冷笑道：“要对付天女你，那可得小心翼翼啊，无奈本帝，也只好出此下策了。”

    “计谋是不错，不过，还是先看看你的右手掌心吧。”烟雨仍是语气平平静静。

    “你说什么？”

    这一刹那，鬼帝终于察觉不对劲了。

    “我说，看看你的掌心。”

    烟雨淡淡说着，鬼帝已是察觉不对，立即将右手抬起，这一刹那，顿时变了脸色：“生死顺逆！”

    只见他掌心的血色真气，竟然开始反向流动，鬼帝脸色大变，急忙点住了自己身上几处穴道，可是也来不及了。

    烟雨道：“我的生死顺逆，你的五阴炽盛，你觉得，哪个更加厉害。”

    “你，你……你怎么可能……”

    鬼帝又惊又怒，再无刚才那等神气，而在下边，鬼王等人也变了脸色，不好！鬼帝让这臭女人反暗算了！

    

