    

    可转过来，李修贤的态度就更让人奇怪了。

    “可是，为了围捕你那些偷偷摸摸存私货的小子们，我的法警可是受了不小的损失，这块怎么办？”李修贤像是在讨论别人家的事情，笑嘻嘻地看着令建华问。

    “嗯，如果说责任问题，我的这些兵崽子们犯了错是该惩罚，不过……”令建华这才说了一半，孙玥突然插了进来，问道：“对了，你那个犯事的参谋怎么处理了？擒贼得先擒王啊。”

    令建华微微一笑，一脸的肥肉都在颤抖：“段奕清啊？昨天就让我给毙了。高参谋长抄了他的家。这事我还正想说呢。你看，法警那边也受了损失，我这边为了消灭那帮孙子也受了些损失，我知道，按照律法部的要求，其实这些抄家的罚没品实际上应该是收到军部财政系统里面的，既然李部长也说到这个问题额，那我的意见是把这些罚没品也不交到财政系统里面了，就当本次行动的补贴，一部分作为死难士兵、法警的抚恤金，另一部分回补行动经费，孙处长你们看看这么处理怎么样？”

    “我这边没问题。”孙月第一个举手赞成，“我这边反正收上来还得发下去，反而多一道手续。”

    李修贤嘿嘿一笑：“没问题。”他自然知道，既然是抄家，段奕清做的可是宝石生意，那么这一笔钱肯定不在少数，说不定那些抄家的东西里面，还有没卖出的宝石。三个老狐狸都在笑。而冷凌眼皮照旧抬都没抬。

    这个会议开得有些诡异，龙翼深深吐了一口气，觉得有些郁闷。

    突然，龙翼的心中电光一闪，透亮透亮的。他暗道：“难道，李修贤的目标是在这里？”

    如果只这样，那林子聪和菲洛娜岂不是纯粹就是一张早就被指定了命运的纸牌？

    就在这时，李修贤却又是一脸忧愁像，有些拿捏不定地说道：“不过，有个问题倒是很难处理。”

    “什么问题？”令建华问。

    “现场抓到一个机械兽的活体。这个该怎么处理？”李修贤皱着眉头眼睛下压，仰后靠在椅子背上看着桌子面说道。这么一来，他的话不只是对着令建华、孙玥再说，同样也是在说给冷凌在说。那个孩子状的机械生命体是冷凌的七狼八虎中的奎木狼制作的，这么耗费金钱、耗费资源的事情，他作为直接领导人，负有不可推卸的责任。李修贤问了出来，令建华、孙玥自然也看了过来，而一直沉默不语的高醒乐也抬起头，一脸凝重地向着冷凌看过来。

    而龙翼只是皱皱眉头，依旧看着桌子上的花，似乎根本不关注这事情。

    冷凌等了两秒，这才好像实在顶不住压力，先问道：“现在那东西在哪里？”

    李修贤道：“在孙佳丽哪里。大家都知道，她是林子聪的情人，林子聪受伤的时候，就是她跟着高参谋赶到现场救援的。所以她是第一个进到现场的人，所以那东西也就是被他给捕走了。”

    冷凌又停了停，缓缓道：“第一个，我的手下执行一些任务拥有充分的自由，奎木狼这家伙喜欢研究，大多数时候就不在我的控制之下，他的研究成果，有时候喜欢拿出来分享了才会给我说，像制作机械兽这么重要的事情，明显违背了律法部的条例法令，我肯定是不允许的，所以他原本就没有给我说过！这属于违抗命令！李部长知道，这种事情我是根本不会留情面的，发现就直接枪毙，可惜他现在死了，要不然我现在就可以把他的脑袋放在这个桌子上！”

    “至于他制造的东西么，那跟我没关系，律法部认为该怎么处理，那就怎么处理。”

    说完，冷凌往后一靠，不再说话。这一回答堪称经典，死无对证，将所有责任都推到死人身上，将他自己洗的干干净净。

    李修贤似乎早就预料到这个结果，立刻哈哈笑道：“嗯，其实这种私下的违反命令是很常见的，要不然也不会有段奕清这样的事情了。既然冷团长也这么说了，其实律法部也有自己的处理办法的。”

    令建华一怔，李修贤这是什么意思？一个人说了两家话，直接把他的也给说了。他扭脸去看孙玥，孙玥低头又吸了口烟，再次隐在了云里雾里。

    “唔，也好。”令建华这么说。

    龙翼眉头皱得更深了。一根没有点燃的烟在他手里被捏的稀烂。

    中心医院的将军病房。

    林子聪仍没有醒来。孙佳丽坐在他的病床左面，而病床右面，坐着廖依玲。

    孙佳丽面无表情，眼泪却在一滴滴地往下落。

    廖依玲则是哭相极难看，又是抹鼻涕，又是抹眼泪，一张脸早就花的不像啥了。

    如果哭也是一种擂台的话，这两个人此刻正在擂台上深切切磋。

    “如果我知道他们的任务会这么危险的话，我一定会跟着他去的，至少，我的手段要比菲洛娜那个笨蛋高明得多！”廖依玲一边哭，一边万分悔恨地说。这个说法倒是很专业，她本来就是高级军官们的贴身保镖，林子聪执行这么危险的任务，她是可以择机贴身进行防卫的。

    孙佳丽并不知道任务前发生的那些乱七八糟的事情，不过，就算她知道了也只会说一句“死花花公子！活该。”

    “您别哭了好不好！我这里是医院！这么多病人呢，让他们看见他们还以为有谁死了呢！”孙佳丽对着廖依玲怒道。可她自己的眼泪似乎是受到廖依玲的感染，止不住的往下掉。

    病房的假窗底下，仅余的那只机械生命体正被五花大绑之后扔在地上，不敢动、不敢叫、也不敢逃。仅凭孙佳丽那只手，他就知道，他如果有任何动作会是什么下场。这只机械生命体就是那只发现菲洛娜和法警们行踪的那一只机械生命体。

    机械生命体身上捆着他的线不是平常的线，那线看起来不像是手术线，而是像一种金属制成的丝线，在灯光下反射着金属的光芒。

    “可是我……控制不住！”廖依玲道，“如果他死了，我觉得我就没有什么动力活下去了！”

    “他死不了！”孙佳丽将落下的眼泪抹掉，走到工具架前，拿起一个杯子，用湿棉花沾着生理盐水轻轻地润湿林子聪的嘴巴，嘴里恶狠狠道：“所以，你可以把眼泪收回去！还特工呢，这么软，跟棉花似得，一捏都是水，有什么用！？”

