    第176章 冰雪二帝

    不管如何，林修弟弟终究是个人类幼崽，而且仅仅只长了六年多。

    而她都活了无尽岁月。

    幼崽太小了，得照顾他的心思。

    就像她去人类城池腹地一样，总会本能的产生陌生感，距离感，种族天生的意志血脉排斥所为。

    现在林修弟弟来了生命之湖，可不是星斗大森林的外围环境，可比拟的。

    而且还要生活好长一段时间，不能出了岔子。

    雪帝和冰帝在一旁听闻，主上竟然关心粽子少年！

    万一日后，这粽子少年馋主上的魂环该如何？贪婪的人类，幼崽还好说，不聪明，长大了，指不定就利益熏心，变了！

    同时，略微侧目。期待林修的回答，最好是害怕陌生，那么她们只需要火上浇油，吓走粽子少年！

    林修听闻，微微一笑。

    “娜儿姐姐，我不害怕。”

    娜儿姐姐的操心溢出来了。怕是不可能怕的，这里风景这么美，小树林儿这么多，林修兴奋还来不及。

    没什么陌生感，自来熟。

    心里对这人类的生命禁地，存在一些敬畏感，就足够了。

    古月娜嗯了一声，“那好，修儿，姐姐会帮助你尽快适应环境，然后提升实力。”

    雪帝和冰帝美眸一闪，这粽子少年真不怕假不怕？

    这个答案，让我们冰雪二帝很不满意。

    后果很严重。

    人类幼崽，就应该保持一种畏惧，对这里的畏惧，粽子少年不害怕，就让她们开始揣测……

    而主上，竟然对粽子少年如此之好，自称姐姐？这种报恩，太厚重了，区区粽子少年怎么受得起！

    但也说明，粽子少年不害怕这里，恐怕都是主上给他的底气……

    冰帝略微犹豫。

    “主上，属下有话要和您说。”

    大局为重！

    古月娜知道冰雪二帝什么心思，无非就是不愿意人类的影子踏入这里。

    可以理解。

    但是，本主上的决定，谁能质疑？

    美眸盯了冰帝一眼，“冰帝，还有雪帝，你们无需多言。”

    不用说了，说了本主上也当作没听见。

    至于其他解释，她自然不需要亲自说，等日后，她们和林修弟弟相处多了，就会发现林修弟弟的神秘之处。

    未必不可接受。

    这个过程，她直接挑明，效果反而不会太好，留点儿悬念吧。

    雪帝冰帝没想到主上这么直接，甚至不给她们说话的机会。

    说明了什么？越发肯定自己的意志，阻止主上！

    以防将来后患无穷。

    冰帝只能回应一句，“是，主上。”

    主上不听，就得她们自己琢磨，寻找对策。

    林修一本正经的看着，人类社会排斥魂兽，魂兽种族排斥人类。

    也是正常，无关其他任何。

    种族血液里的东西，不单单是一点点牵连或者恩情，能够说得清，解得明的。

    雪帝和冰帝的心思，他也能琢磨出来，很正常，无可厚非的选择。

    看日后深入交流后结果如何吧，短时间内，就抱着自家美丽大腿了。

    在这里，他对自己的定位，内心非常有b数。

    不会作死，就算不是作死，也不会没事找事。

    虽然冰雪二帝都是被他孵出了的，但是因为一些特殊情况，也没机会静下来交谈。

    随缘。佛系。

    雪帝想了想，说道：“那主上，我们给他准备住所……”

    暂时安顿下来再说，当然，之前她刚刚苏醒那种状态，也没有机会确定自己为什么苏醒在一枚蛋中。

    现在得知情况，粽子少年又来了，或许可以先解决之前的恩情问题，这事揭过去再说其他问题。

    不然，这就永远是一个她不得不承认的牵扯。不大不小，却让人难搞。

    古月娜直接道：“你们不用麻烦，修儿和我一起睡就好了。”

    冰帝知道主上的态度后，和雪帝想的一样，弄清楚一些事后再说其他。然而听到主上这句话，又是一股危机感涌了上来。

    下属操碎了心，主上怎么就……

    一起睡？

    接着，古月娜也没有看两个下属的表情，直接带着林修去了自己的住处。

    ……

    夜幕降临。

    生命之湖，静谧的水面上，倒映着一轮巨大的皎洁圆盘。

    在一处水湾，雪帝和冰帝正在悠然自得的享受清静。

    她们所在的水域，四周都是凝结寒冰，一副冬日之景。

    水面，却也没有结冰，只是白色凝霜的雾水，一卷卷飘散着。

    雪帝，曼妙姿态，肌肤胜雪无暇，浸泡在水下。冰雪洁白的长发，已经打湿，散过香肩，在水下，和香背贴着。

    闭目养神。

    “修儿，姐姐……”喃喃自语。

    “冰帝，主上似乎把那个粽子少年当作亲人了。”

    绝色冰雪气质的容颜，没有媚惑，只有不可靠近不可玷污的冰艳。

    修长柳眉微微一蹙。尽管如此，也是不食人间烟火一样，美不胜收，不像是仙子该有的凡人表情。

    冰帝也在清水中浸泡娇躯。精致的容颜，御姐又萝莉。

    萝莉，是因为天生娇小的脸蛋天工巧夺一样的精美，朱唇小巧，更是玲珑。额头一小点，细细观察，那是冰碧帝王蝎的形象，萝莉的象征。

    嗯了一声，“雪帝，主上天地而生，唯亲字最为陌生，现如今巧合之下，陷入亲缘，不知是好是坏。”

    御姐，那是她眉宇之间散发的帝王气质。

    心性成熟，实力强大，气场加持的内在体现。

    最后睁开那双不符合她萝莉容颜的睿智美眸。

    平淡，却又隐藏着凌厉，一眼冰雪。

    “主上这是当局者迷旁观者清。因为亲缘，误了初心……”

    雪帝也深知这个道理。

    魂兽和人类的大种族立场就是敌对。

    对于人类来说，她们都是帮助人类获得强大力量的魂环。

    有了这层利益加持，所为亲，又是何物？

    假的。是梦，是幻想，总有一天会破碎。

    轻嗯一声，“既然如此，我们唯有从粽子少年身上下手了。”

    冰帝听闻，表示认同。

    不管如何，她们也是因为粽子少年而苏醒的。

    这件事上，必须和粽子少年说清楚，解决她们冰雪二帝和粽子少年的羁绊。

    才能更好的阻止主上。

    不然，这层牵扯存在，她们心里也会莫名被阻挡，尤其是，主上对粽子少年越好，她们这种感觉越强烈。

    就是一种心境的波动和对比。

    冰帝的脑瓜，总是显得几分可爱玲珑。秀发上的冰碧色小蝎子装饰品，也是非常符合她的容颜。

    美眸小心的瞥一眼旁边的雪帝。

    接着，想要靠近一些。

    她哪能有什么坏心思，主上有了人类亲人，而她冰帝，也想要亲人，而且不是人类。

    姐妹，这都不同意？

    然而。

    雪帝也没有睁开眼睛。

    只是红唇微微启动。

    “冰帝，怎么在水里，你也踩着石头……”

    冰帝……

    低头一看。

    清澈见底的水下，一块光滑的石头上，放着一对相当精美的白玉雪足……

    玲珑一样，白的剔透。

    她自己的……

    ?  ?感谢银龙起舞的百赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

