    我很清楚，孙晓丽的茫然，就是不知道如何面对钱菲菲，虽然她一大把年纪，从来也没想到要嫁给我，但她很清楚，至少从目前的情况来看，钱菲菲绝对是非我不嫁。

    虽然我一再表示，自己不可能跟钱菲菲发生任何关系，但孙晓丽知道，钱菲菲已经是一条路走到黑，最终我跟钱菲菲的关系如何？还真不是我能够说了算的。

    “宝贝儿，”我尽力安慰她：“别想太多了，大不了过两天，我直接跟菲菲挑明关系，就说我现在已经跟周婷好上了，我不相信她还一根筋犟到底！”

    “千万别！我了解自己的女儿，在她帮你借钱之前你都有所担心，借钱之后你再把这事拖出去，真的会要了她的小命！”

    “这就尴尬了，我是绝对不可能跟她生活在一起的，可又不能明白地跟她说，这万一夜长梦多，我们的事被他发现了，恐怕同样会产生悲剧的。”

    “这不正是我担心的事吗？妈蛋的，第一次见到你的时候，我就知道你是我命中的贵人，你倒真是救了我一命，可刚刚把我救出苦海，却又把我推到了火坑里，我真是烦死了！”

    说着，她有些不耐烦地浑身晃动起来，我趴在她身上，居然有种难以言表的舒适感。

    这一刻，她最像一个温柔的女人。

    我笑了笑：“你也别太着急，她一心就想当明星，而娱乐圈烂的很，实在不行了，我们就让她进入娱乐圈吧，灯红酒绿，帅哥相伴，说不定什么时候她就把我给忘了。”

    孙晓丽叹了口气：“恐怕也只能这样了，不过你要向我发誓，任何时候都不能碰她，因为被你碰过的女人，这辈子想要忘掉你，基本上是不可能的。”

    “你放心吧，我永远不会碰她。”

    孙晓丽还是放心不下，但也没有其他更好的办法，针对钱菲菲，她只能抱着听天由命的态度，希望老天爷别太捉弄她了。

    “对了，今天晚上抽个空去看看她吧，我都被她烦死了。”

    “好吧，我会把她跟周婷一块约出来的。”

    “你现在就给她打电话，或者发条短信，不然，下午她又会打电话来找我的。”

    孙晓丽话刚落音，她的手机就响了，我侧头一看，还真是钱菲菲打来的。

    “你看看？”孙晓丽苦苦一笑，先对我说了一句“不要乱动”，再点开电话，立即展开一副笑容问道：“宝贝儿，这个时候打电话来，没午休呀？”

    “刚睡醒，怎么你还在午休？”

    “没有，没有，宝贝儿，有什么事吗？”

    真是可怜天下父母心，钱菲菲对她的态度特别生硬，但她却满面笑容，一口一句“宝贝儿”叫着，或许孙晓丽只有在面对自己女儿的时候，才显得力不从心，一点办法都没有。

    “你不是说贾二虎已经回国了吗？他怎么一直都没联系过我，你是不是交给他忙不完的工作，让她连休息的时间都没有了？”

    钱菲菲也是没谁了，真要想见我的话，直接打电话给我呀？实在不行，也可以让周婷联系我呀！

    估计是不愿意让我觉得她老是纠缠我，同时又不想周婷跟我走得太近，所以只能是向孙晓丽施加压力。

    孙晓丽皱着眉头，咬牙切齿地捏了我鼻子一下，然后对钱菲菲说：“他刚刚回来，家里可能有其他的事吧？何况他又在办理退学，要不我叫他今天晚上去找你？”

    “有病吧你，你当他是傻子呀？你叫他来找我，他肯定知道是我要求你这么做的，还不如我自己找他！”

    俗话说得好，恶人只有恶人磨。

    孙晓丽在公司里，绝对算得上是一个恶人，可她偏偏搞不定自己的女儿。

    “你这孩子，他肯定被其他的事缠住了，你又不让我叫他找你，那我能怎么办？”

    “很简单呀，你放他几天假呗，他呆在家里没有事，不就会想到要给我打电话的吗？”

    孙晓丽无可奈何的摇了摇头，却忙不迭地说道：“好吧，我让他明天开始就休息几天。你……”

    孙晓丽的话还没说完，钱菲菲突然把电话给挂了。

    孙晓丽一脸蒙圈地看了看手机，不可思议的摇了摇头，突然把手机往床上一扔：“妈蛋的，也不知道他们钱家是怎么把我女儿养大的，一点礼貌都没有，好像老娘就欠她似的！”

    我看到时间差不多了，立即从她的身上起来，然后把她抱到卫生间里，两个人一块好好洗了个澡。

    穿好衣服之后，孙晓丽在梳妆台前补妆，我则先离开了她的办公室，来到自己办公室一看，杰奎琳边看着电脑，一边用笔记本记着什么。

    我走到她身边一看，杰奎琳主动向我介绍，她点开了各地的人才网，把感觉合适的人才信息都记录下来了，回头再一个个的打电话。

    我看了一下她记录的人才资料，财务人员、行政人员、工程师、施工员、销售人员和招商人员应有尽有。

    我把行政人员、销售人员和招商人员全部划掉，然后告诉她，这些人不要从网上找，到时候我会介绍自己的学姐和学长们过来应聘的，她只要把精力，集中到其他人员的招聘上。

    这时孙小丽拿着图纸，从我办公室门口走过，直接走进姜鹏辉的办公室，一会儿，姜鹏辉就打电话给施国斌，让他们赶到公司里来，尔后一块开车到省设计院去。

    杰奎琳这时抬眼看着我，貌似对刚刚没让我放松的事有些惬意，问我晚上要不要跟她一块到别墅去。

    我摇了摇头：“不行，晚上还有任务，明天过来上班时，别忘了带上套套，这段时间，恐怕我们只能在办公室里做。”

    “怎么，谈女朋友了？”

    “别提了，孙总的女儿喜欢上了我。”

    “好事呀，孙总这么大年纪，还这么有女人味儿，她的女儿一定很漂亮吧？”

    “漂亮又怎么样，你没看出来我跟孙总的关系不一般吗？”

    “母女全收更好呀！跟孙总在一起的时候，你就把她当着她女儿的未来，跟孙总女儿在一起的时候，你就把她当成孙总的过去。不管你跟谁睡，都有一种同时睡两个女人的感觉，那得有多奇妙呀！”

