    虫洞与其他的资源一样也是世界之树发展的根本。而这一点青木还没有发现，或者对于虫洞的了解还不是那么深刻而已。

    金色圆环里面的知识再多都只是其他世界之树发现的，如果青木并没有真正去了解虫洞之内的秘密，他能够发现的东西还是太少了。

    不过青木能够短时间发现五个虫洞已经是非常了不起的事情了。如果这件事情要是让比利人知道的话肯定要吐血的。

    对他们的文明来说，发展了数百年也只是发现了一个虫洞，那还是他们自认为非常幸运的事情。现在青木一次性就发现了五个虫洞，换成是哪个高级文明也不会觉得少，反而还是一笔巨大的财富。

    此刻在青木的眼中这五个虫洞之内不停的散发着让青木也是感觉到极为诱惑的能量波动。虽然青木对这些东西还不是很了解，但是还是想要尝试一下。

    毕竟有五个花枝招展的美人，不去调戏一下还真是可惜。

    因为金色圆环之中也记载了关于虫洞的一些资料。更世界树一样，虫洞也是有等级的。

    一般来说最小的虫洞是就是普通虫洞。可是当虫洞达到一定程度了，就可以用星级来表示，这样的星级的通常都是用一颗恒星来描述的。

    虽然在很多年以前，很多人类的科学家都在讨论宇宙之中到底有没有虫洞这个话题。其中就诞生了两个科学界的泰斗。其中一个就是发现了能量守恒定律的爱因斯坦，另外一个就是患有小儿麻痹的霍金。

    只不过他们的理论都不是很完整，而且对于虫洞的描述多少也有一些偏差。其实虫洞也是另外一种物质存在的体现形式，它与黑洞还是有区别的。

    在金色圆环之中就有这样一个理论：整个宇宙可以看成一个立体的正方体。在正方体里面有凸起的部分，有凹陷的部分。凸起的就是一些星球，平面就是宇宙空间，凹陷的就是虫洞。

    当然，宇宙空间还有一些其他的宇宙景观。

    这与之前青木接触到的把宇宙和虫洞比喻成山脉和隧道从理论上都有一些相似的地方。

    不过最为奇特的还是虫洞的内部。

    因为虫洞是由一颗颗恒星爆炸而成，所以内部必然存在着许多爆炸之中产生的能量。

    这就好像是一个皮球，没有了气体，用力一按就瘪了。虽然这个球瘪了，但也只是形状改变，里面的东西并没有改变，甚至更多的能量因为体积变小而产生质变。

    这个质变就是虫洞之中最具有诱惑力的东西了。

    在圆环的介绍中，任何一个没有开发的虫洞都是一座金山，里面有可能蕴含着什么宝藏。而且根据圆环资料中的说法，这些宝藏与一个星球的世界之树有很大的关系。

    虽然青木还不清楚，这其中到底有什么联系，但是其中的联系是必然的。

    看了这些资料，青木的心情越发的激动起来。

    ‘看样子我还是要多多增加对自己身的了解。同时与其他文明的沟通也是非常有必要的！‘青木一想到那金色圆环之中记载的内容，便感觉到心潮澎湃。

    就在青木不停的研究这五个虫洞的时候，那些勤奋的科学家也是不停的进行着研究着。

    虽然这些外星文明等级与地球之间相差悬殊，甚至有一种难以跨越的感觉，而且有很多经验丰富的科学家都觉得这项任务无比艰巨。但是，不对先进科学痴迷、疯狂的科学家不是一个好科学家，他们还是全神投入了进去。

    终于，接触最多的比利星文明的科技锁链（门槛）被打开，人类科学家在里面找到了许多可以借鉴的地方。

    比利人的生命结构，比利人的饮食结构，比利人的生存环境，一份份资料都被科学家不断解析出来。

    虽然这些信息都不能够完全用在人类的身上，但是却有着非常重要的参考价值。

    就比如说一个物种能够从低等生物发展成为高等生物，其中必然经过了一个非常漫长的发展阶段。这个阶段就包括了这个物种的进化过程，其中饮食和繁衍后代，以及基因的遗传都是非常重要的环节。

    就好像变异物种一样。一个物种里面千千万万个生命，有那么一个变异的就已经很不错了。不然的话，生物每天都在变异，那就乱套了，如果变异的不好的话，一个物种转眼之间就会灭绝。这从人类从猿猴到远古人类近百万年的发展就可见一斑了。

    不过科学家要的可不是这个漫长的发展过程，而是借鉴这些资料，来推演如何能够在最短的时间内将文明发展起来方法。这才是解析外星文明的最核心目的。

    在科学家在不停的寻找和研究的过程中，很遗憾的是，并没有发现这部分的内容，而是找到了一些其他方面的内容。当然其中最多的是关于比利人如何占领地球的方法。

    其中许多内容记录的都很详细，但是总的一点就是利用比利人自身技术的优势慢慢渗透进入人类政府，帮助地球人发展，让地球繁殖出更多优质的生物，增加地球上生命的生机。

    到那个时候，地球上的生命越来越多，生机也越来越多。生机越多，就变相加快了地球解封、世界树进阶的过程。

    而他们则在太阳系监视着，一边接受地球文明的感恩戴德，一边等待世界树的进阶。

    一旦世界树进阶，比利人就可以马上赶到地球，将地球解封物质、还有世界树进阶养料掠夺走，从而强大母星世界树……

    在科学家得到这些资料之后，他们迅速把这些内容传达给青木。不过他们不知道的是，青木对于这些外星人的计划早就熟知了。

    这个时候青木还是徘徊在这五个虫洞的外面，不断在扫描周边，想要了解整体数据。

    不过这个时候，一号秘密基地的科学家将初步的重要研究资料送到了青木的手中。

    ‘呵呵呵，这些比利人……以为我不知道么……”

    ‘这样一来，有了他们的‘帮助’，生机的积累进程就能快一点了，对我也有好处。‘毕竟青木也没有太细看这些从外星文明那里得到的资料。

    青木对现在的现状还是很满意的，一切都在自己的掌控之中。

    就算再来不及，不是还有纳美人这个二货当地球的保护伞吗？既然他们这么想要保护地球，从地球上分一杯羹，那就是让他们先为地球‘二’一下再说。

    这样一来，青木就给人争取到了更多的时间。

    毕竟那些资料他给人类科学家的时间也不过一个多月。所以他们能够从中研究出这么多的东西已经不错了。但是光有这些还不足以用在科研上面。

    想明白这些之后，青木又把自己的精力投入到虫洞的研究上去。

    通过对金色圆环里面资料的分析，青木对虫洞的了解越来越多，自己的胆子也就越来越大起来。

    虫洞如果按照金色圆环之中资料记载的知识来解释，每一个虫洞都是一个巨大能量构成的隧道。每一条新隧道的开发都必然会产生巨大的能量甚至还可能有巨大的惊喜在里面。

    可是虫洞的形成非常困难。一个虫洞就代表着一个恒星的覆灭。其中最小的一个虫洞都是相当于太阳的大小恒星的爆炸。

    这还只是零星级的恒星，要是一星级的恒星的话，至少相当于两个，甚至十个大小的太阳爆炸之后产生的虫洞。这样的资源几乎是无穷尽。

    可以说如果金色圆环之中资料属实的话，那么光是靠其中一个虫洞之内的能量，支持地球一百万年都没有问题。当然这一百万年是按照推动地球的能量来计算的，这简直是一个非常夸张、庞大的数字。

    不过计算起来非常简单，但是真正能够用在实处上就非常困难。

    不说如何开发虫洞，就算是前期进入虫洞之内进行探索，将虫洞之内的情况探索出来都需要一段很长的时间。这些都是值得青木思索的问题。

    不过好在有比利人的资料给人类科学家研究，虽然不能够完全攻破比利人所有的技术问题，但是短时间内让人类科学家掌握到改变人类命运的核心技术，并糅合到人类科学领域还是没有问题的。

    所以青木现在要做的事情就等待。他要等到人类科学家将比利人有关非常的技术破解，然后在制造出能够进入虫洞之内的飞船。到时候，人类联邦就可以派遣第一批人类宇航员进入虫洞之内进行探索了。

    有了这些思考，青木第一时间联系上了一号、二号秘密基地的项目组长以上级别的所有科学家，并将他的想法告诉了。

    很快，青木就把虫洞的一些资料也发了下去，一个新的小组也瞬间成立。这些小组就主要负责对如何进入虫洞，如何探索虫洞做出一些技术上的分析。

    之后，青木便要在人类之中培养一些合适的人才，在各项技术全部都开发完成之后，就开始进入虫洞。

