    夜里。

    秦云才将一切事宜准备妥当。

    三日后，他计划出发，缓慢抵达函谷关，等着王敏的到来。

    可惜的是，慕容舜华不在身边，如果她在，加上丰老应该是够万军丛中，强杀王敏了。

    在后宫走着走着，不知道怎么回事，就来到了千福宫。

    若是说后宫里谁最会疼人，还是窦姬。

    踏步走进去，一路太监宫女的跪拜，迅速惊动了她。

    她跑出来，似乎已经卸妆准备睡觉了。

    “陛下，您怎么来了？”

    秦云笑道；“怎么，朕不能来么？”

    “那倒不是。”窦姬温柔一笑，韵味十足，道：“只是陛下好些日子不来了，而且察明卫柔妹妹刚入宫，按照惯例，您会陪她。”

    秦云扶起她：“听你这口气，是有些吃味？”

    窦姬苦笑：“臣妾哪敢！”

    打趣道：“陛下这些日子不来，臣妾睡的都香了很多。”

    秦云瞥了她一眼，贼笑道：“那你今天可就睡不着了。”

    窦姬脸蛋一红，看了看四下，连忙将宫女们撤下。

    到了正堂，她熟络的参茶倒水，然后给秦云按摩肩膀，力度柔和，玉手温暖，让人的灵魂仿佛都要出窍。

    “朕三日后，离开帝都，去函谷关。”秦云忽然说道。

    窦姬美眸微微睁大，颇为诧异道：“陛下，您去函谷关干嘛，那里毗邻西凉，南方草原，又是幽州那等穷山恶水之地。”

    秦云笑道：“朕请了王敏来。”

    “她想报复朕，朕也想杀她，所以一拍即合，立下了一个约定，各自三千人见一面。”

    窦姬风韵犹存的脸一下子就严肃了。

    “陛下，您这怎么能行？”

    “简直就是在拿自己的安危开玩笑！”

    秦云拍了拍她的玉手，道：“知道朕为什么要跟你聊这些事么？”

    “因为你懂权谋，也最会理解人。”

    “你应该明白朕的顾虑吧？西凉闹成这个样子，想要不付出大的代价，又想要套住狼，唯一的方式便是这种奇招。”

    窦姬玉脸还是紧绷，蛾眉微蹙：“难道就没有更好的办法了吗？”

    秦云安慰道：“放心，朕有准备，更何况函谷关是朕的地盘。”

    “她王敏，翻不起什么浪花。”

    “她只要来，她能全身而退，就已经是最坏的局面。”

    窦姬沉默。

    她在深宫这么多年，最会的就是察言观色。

    看秦云这样子，也是主意已定，与其劝说，倒不如顺着，还能讨个喜。

    微微拢了拢鬓发，成熟开口：“那好吧，陛下注意安全，多留后路便是。”

    “臣妾相信您，也等着您。”

    秦云满意一笑，跟她说话就是轻松。

    突然！

    窦姬像是想到了什么，抿了抿朱唇，欲言又止。

    秦云挑眉：“怎么，有事就说。”

    她还是很为难，蹙眉道：“陛下，臣妾不知道应不应该说。”

    “你说吧，朕不怪罪你。”秦云道。

    窦姬美眸严肃，道：“陛下，您去函谷关，多多小心幽州的顺勋王！”

    “不到万不得已，不可让他出兵靠近您！”

    秦云双眼睁大，噌的一下就站了起来！

    顺勋王？！

    窦姬怎会让自己小心老十一，他可是朕一母同胞的弟弟，跟昔日的老九有着本质上的区别！

    见状，窦姬砰的一下就跪下。

    玉脸苍白道：“陛下，臣妾只是担心您，才这样提醒的，切勿怪罪臣妾多嘴。”

    秦云深吸一口气，现在的窦姬早就归心，绝不会无的放矢！

    用手扶起她；“朕相信你不会乱说，你跟朕说，为什么要小心幽州顺勋王？”

    窦姬为难，皱眉微微带起些许皱纹，但为她平添了几分成熟风情。

    沉默良久才开口。

    “臣妾只是多心，提醒一嘴，具体有什么不太好说。”

    “当年诸皇夺储，势力最大的就是顺勋王，而且他也是嫡出，先帝只差了那么一点，就立了他。”

    “这样的因果，不得不防。”

    闻言，秦云面色微微一松：“你说的朕都知道，但毕竟是亲兄弟，也不至于。”

    “爱妃，不要担心。”

    窦姬抿唇，忐忑道：“陛下，恕臣妾直言，皇家亲兄弟又如何？”

    她抬头看了一眼秦云，试探道：“帝王家，可不同于百姓啊！”

    “您去函谷关，那是顺勋王的地盘，如果发生意外……？”

    她没有说完，而后再爆一个大料。

    “老九生前曾说过一句耐人寻味的话。”

    秦云眯眼：“什么话？”

    窦姬严肃道：“他说，如果不是因为顺勋王不愿落于人后，也有那个心，他都想拉拢顺勋王，借他的幽州大军。”

    闻言。

    秦云双眼射出犀利的芒，右手五指不禁捏紧，砰砰作响！

    脸色，极为僵硬！

    这些话，是非常的诛心之论啊！

    不愿落于人后，也有那个心，什么心？

    称王的心吗？

    想起自己在终南山，要摔落悬崖时，曾留遗嘱，说实在妃子无身孕，就让顺勋王即位。

    当时只是情急之下，觉得顺勋王势力大，交友广，能在最快时间安稳朝堂跟天下，不至于群雄割据。

    现在看来，他的背脊骨一阵冷汗！

    久久，秦云没能说出话。

    做皇帝这么累的吗？好像永远有斗不完的逆贼，就连身体的亲兄弟，也似乎不那么老实友善。

    窦姬知道自己说的这些话有多么严重。

    便一直低着头，惶恐不安，偷看一眼秦云：“陛下，臣妾并无任何坏心思，但您多提防一些不是坏事。”

    “还请您不要往心里去……”

    秦云看她的样子，一阵心疼。

    收敛下情绪，将这件事埋进心里。

    忽然露出一个笑容，伸手捏了捏她的风韵脸蛋；“没事，朕不怪你。”

    “你说的朕记住了，不用担心。”

    窦姬心头一暖，脸蛋不禁露出微微喜色。

    她的身份跟过往，说这些话，其实是很忌讳的，刚才纯粹是担心秦云才说的。

    但没想到，秦云没有怪自己，反倒安慰自己。

    “嗯嗯，陛下不如就寝吧？”

    “床上，臣妾也才好给您按按腰背。”她转移话题。

    秦云笑道，活跃气氛：“按腰背有什么意思，不如按点其他地方？”

    窦姬脸上闪过红云，低眉垂眼道：“依陛下。”

    “哈哈！”

    秦云大笑，拦腰抱起了她。

    “窦妃，为何你如此会疼人，总是让朕有些欲罢不能，恨不得将你吃了。”

    窦姬媚眼如丝，也不知是无意的，还是有意的，反正让秦云陶醉。

    “陛，陛下不是上次说……臣妾是长辈吗？”

    秦云腹中火焰燃烧。

    嘶哑的喊了一声：“对啊，窦姨！”

    下一秒，窦姬双腿一软，就被扔上床，听到那充满侵略性的声音，一时间美眸开始融化，变得水汪汪的。

