    蓝石城的一家餐厅里，君临和大家正坐在一起用餐。

    叶清弦一边切割牛排，一边抱怨：“肉太老，酒水泛酸，汤是凉的，这里的食物简直糟糕的要命。你确定你的直觉指引你到这儿来是个正确的选择？”

    君临用叉子插下一块肉，放在口中慢慢咀嚼：“这里的生物大多生命力强韧，这意味着所有的肉都是很坚韧。习惯了就好。至于直觉，我的直觉不会对这个感兴趣。”

    “但总该有点什么。”麦子嘟囔。

    海尔兄弟同时道：“比如有人挑衅我们，然后打一架？”

    君临乐了：“你们平时除了打架就没别的乐子了吗？”

    海尔兄弟互相看看，一起点头：“这就是最好的乐子。”

    好吧。

    君临摊了下手：“至少这样比较容易获得快乐。”

    “不然还能有什么乐趣？”海尔兄弟问。

    君临还没回答，就见外面冲进来几名客人。

    他们来到旁边的位置上坐下，一名侍者走过来问他们要点什么菜。

    没想到一名粗豪男子直接扬手拍开侍者：“滚开，让卡琳过来！她人呢？”

    侍者缓缓站起：“先生，如果您不想用餐，就请离开。”

    客人一把揪住侍者的衣领：“你说什么？”

    侍者全无惧色：“卡琳是厨师，不是侍者。如果您不喜欢她做的菜，您可以离开。如果别有目的，也请离开。顺便说一句，打卡琳主意的人，您不是第一个，也不是最后一个。”

    他说着突然出手，一把抓住那客人的手腕，就这么将其扳了回去。

    客人吃惊的看看侍者，感受着自己的手在侍者手中变形，断裂。

    然后他嗷的一声叫了出来。

    下一刻旁边的客人已纷纷出手。

    但就在他们出手的同时，一道身影掠过，客人们甚至没看清是谁，已纷纷飞起，从桌椅中飞过，没带到任何一点东西，径直穿过大堂落到门外。

    厅内已出现一个穿着厨师衣的女子，手臂上还扎着护腕。

    看到女人的脸，罗伯特惊呼：“哦，天哪，是蒂法！”

    眼前出现的人，赫然是蒂法。

    天使的容貌，魔鬼的身材，标准的瓜子脸，高鼻梁，柳叶眉杏核眼，长发飘逸，几乎集中了东方女性之美于一身。

    作为二次元最有名气的女性之一，不光是他，所有人都看出来了。

    麦子也怔住了：“见鬼，你的直觉真的有用？我们竟然吃个饭都能遇到蒂法？”

    叶清弦则哼了一声：“果然你的直觉方向直指本心呢。”

    君临都无语了。

    他们的声音并不算小。

    蒂法闻声转头，面色微凝：“选民？”

    只有选民才会一眼认出自己！

    海尔兄弟同时皱眉：“暴露了，必须杀掉她。”

    说着已然起身。

    罗伯特吓了一跳：“我操你们干什么？那可是蒂法！”

    海尔兄弟同声道：“那又如何？她知道我们的身份了，只要一喊出来，我们就得逃亡。”

    君临无奈：“你们杀了她我们还是要逃亡。”

    兄弟俩异口同声：“至少有积分。”

    就连叶清弦都震惊了：“那可是蒂法，你们舍得下手？”

    海尔兄弟脸上现出无法理解的表情：“为什么不舍得？”

    叶清弦也算看出来了，她点点头：“我开始明白你们为什么能走到今天了。”

    兄弟俩智商凑合，情商感人，肯定不是什么有大智慧的，但是能走到今天这种程度，确实了不得——毕竟连蒂法都想杀了换积分的应该没几个。

    不远处蒂法已抱起手臂：“你们争论完了吗？想动手我奉陪，不想的话就赶快滚蛋。”

    麦子听出意思：“所以你不打算报告上面？”

    “我知道选民的实力，动手会死很多人。外面的我管不了，但是这里不行。”蒂法回答。

    门口的客人还想冲进来，已被侍者一脚一个踢飞。

    他气势汹汹的走过来：“蒂法，小心这几个家伙。这时候敢进城的选民没有简单的，可能是精英。”

    罗伯特看看他：“你是哪个？”

    对方扬首，骄傲回答：“尼克斯尤里克。”

    叶清弦快速查资料：“最终幻想15王者之剑，尼克斯·尤里克，雷吉斯王的直属部队王者之剑成员。”

    好嘛，最终幻想7和最终幻想15的人物走到一块儿了。

    不过好歹也算同源。

    君临疑惑：“你在这里做厨师？那些家伙知道你的身份吗？”

    叶清弦也疑惑：“饭菜是你做的？设定里你厨艺很出色的，可这些太难吃了。”

    蒂法也被他们的态度弄得有些晕迷：“你们就关心这个？”

    罗伯特用力点头：“这很重要。如果这是你原本的手艺，老大也许不会留你在身边？”

    蒂法吃惊的瞪大眼睛，君临抓住罗伯特的脑袋就往汤锅里按：“你别介意，他说话就这样。”

    蒂法摇了摇头：“我就这水平，你们不吃可以走。”

    于是大家一起点头：“你是故意做这么烂的。”

    尤里克有些不耐：“你们到底想干什么？要打要杀奉陪！”

    他说这话时正好外面又有客人进来，一听这话，吓得灰溜溜又出去了。

    君临已道：“故意把伙食做烂说明你们不希望生意太好，意味着你们不是靠这个谋生。也就是说，厨师不是你们的生活方式，而只是隐藏方式。你们另外有目的……”

    蒂法的脸色微微变了。

    她没想到只是一个饭菜就让君临发现这么多问题。

    但问题显然不止于此。

    君临继续道：“有部电影，叫极限职业，讲述五个警察为了追踪毒贩而在毒贩组织的对面租下了一个炸鸡店。但是没想到炸鸡生意太红火，导致影响了他们的工作。”

    他说着看向外面：“你们不是警察，但应该有关注的目标。麦子。”

    麦子一笑，已发动位面先知。

    片刻后他说：“对面有个地方很神秘，我无法探查。”

    听到这话，大家都乐了。

    麦子的位面先知无法探查的地方，就意味着不同寻常。

    君临已对蒂法笑道：“要不要坐下来聊聊？”

    罗伯特长叹一声：“你最好相信我，千万别坐下来，否则你早晚会按捺不住成为他的女人。”

    蒂法眉头一挑：“那我到是想看看，他到底有多大的魅力。”

    她说着走过去，在君临的对面坐下。

    罗伯特愕然。

    叶清弦冷笑：“激将法？你还真是他的好搭档。”

    罗伯特发自肺腑的愤怒：“我要是知道她会这样，我绝不会那么说！”

