    沉陷的虚空中，轩辕命重新聚合，他的脸色难看至极，因为他此刻聚合的速度比以往慢了很多，而他的修为也滑落到了刚刚破入帝尊层次的时候。

    这是本源被伤到导致的……

    “林墨……”轩辕命气得连连吐血，他居然被摆了一道，而且差点陨落在此地。

    当看到林墨消失在传送阵内的时候，轩辕命又一口血狂喷而出，因为他忽略了一件毫不起眼，但却让他气得吐血的大事，那就是林墨拥有帝师的传承，这家伙能更改传送阵。

    虽然这件事很微末，但却让林墨跑了。

    突然间，轩辕命想起了古城那边……脸色更加难看了，他们当时赶回了一趟轩辕皇城，自然看到了彻底破碎的祭坛。

    虽然轩辕命气得肺都要炸了，但他还是调集了秘库内的修炼资源，重新让人打造祭坛。

    现在，祭坛正在打造中。

    在得知魔无祭已陨落的消息后，轩辕命带着人重新返回，准备围杀林墨，结果却忽略了那座传送阵，现在不但让林墨跑了，而且还让他重新跑回古城。

    算漏了这一点，导致结果发生了逆转。

    “快赶回去，那小子回到古城内了。”

    轩辕命咆哮道，他没有通过传送阵，因为他知道林墨不会将传送阵留给他们用的，传送完毕后，必然会破坏传送阵。

    当即，二位皇主立即破开虚空。

    轩辕命没有走，而是带着一批人，还有两名遗族帝尊守在这里，他的眼睛充满了阴霾和怒火，对林墨更是恨到了极致。

    一时的疏漏，导致了这样的结果，轩辕命活这么大，从来只有他算计别人的份，却没人能算计得了他。结果，他还是被人算计了，而且还是被一个当初被他当成诱饵的家伙。

    当时之所以没杀掉林墨，是因为只灭了青璃的道体而已，轩辕命所图的不仅是青璃的人，还有的是她所执掌的七大绝地的力量。

    所以，轩辕命留着林墨活了下来，让他继续当诱饵。

    因为三大皇朝复苏的时候，轩辕命察觉到林墨有潜在威胁，原本打算灭杀林墨，结果让林墨跑掉了。不过他也不在意，林墨是候选者，迟早会成为第一批候选者的养料。可谁能知道，林墨不但活到了现在，而且成长速度快得惊人，如今已经达到了和他抗衡的程度了。

    虽然林墨依靠的是无兮诛天阵，但能用残阵就盖压他，可见林墨的能耐有多强。

    “逆魔是第五禁忌，所以不能以常理来度量。不过，逆魔还是有限制的，人魔一族不够强大，导致了逆魔难以在短时间内超越大帝尊层次。而林墨这个该死的家伙，他虽然看似比不上逆魔，但这家伙成长速度太快了，未来未必会比逆魔差……”

    轩辕命面色沉冷，现在他已经将林墨的威胁提升到了和魔无祭相当的程度了。

    深吸了一口气，轩辕命盘膝坐在传送阵处，将古印释放而出，他的气息开始攀升，只见天法古印不断凝缩，威力越来越强。

    乾族三大天地之法的强大不仅是三法融一而已，还有一种可以堪比三法融一的方式，只是这种方式需要耗费时间和力量。

    轩辕命不断取出至宝吸收，然后不断凝练古印，只见古印的威力在不断攀升。

    片刻后，古印已经达到了堪比三法融一的程度，而轩辕命吸收的至宝更是高达四十余件。待到古印成型的那一刻，轩辕命随手一挥。

    古印直接镇住了传送阵。

    “你最好别从这里传送出来，不然你必死无疑。”

    轩辕命冷冷的看着传送阵，他虽然遗漏了传送阵，但在回到古城的时候，已经将护佑古城的大阵重新更改了出入口。

    也就是说，只要林墨进入古城内，他就无法用原本的方式走出来。

    要么通过传送阵，要么被困死在古城内。

    ……

    古城中的传送阵亮了起来，林墨从传送阵中走出。

    “谁？”

    “你是谁？”正在修复祭坛的轩辕皇朝的帝境人物见到林墨，不由喝道。

    林墨却是没有理会那个帝境人物，而是注意到了修复祭坛的诸多至宝，那些至宝数量之多，犹如山峰一般堆砌在四周。

    看到这些至宝，林墨不由怔住了。

    “抓起来。”帝境人物喝道。

    话音一落，帝境人物带着其余人冲向林墨。

    “何必呢。”

    林墨微微摇头，迎面朝着帝境人物掠了过去，一拳将对方直接震碎，至于其余人，他们连帝境都没达到，根本无法抵挡林墨的拳势。

    嘭！

    古神魔雕像爆碎了，林墨面露惋惜，真是可惜了，耗费一具古神魔雕像，用无兮诛天阵来杀这些小人物，若是兮择知道的话，还不狠狠的抽他一顿。

    “白白浪费我一具古神魔雕像，这些至宝就当做补偿吧。”林墨说完，直接开启了永恒之门，将所有至宝碾碎，然后引动至宝蕴含的力量灌入永恒古城内。

    为了修复祭坛，这一次三大皇朝几乎可以说是掏空了隐秘的宝库。

    随着至宝力量不断灌入，永恒古城又出现了巨大的动荡，这一次的动静比起先前强烈得多，毕竟当时祭坛内蕴含的精纯力量已经被第九皇主吸收了不少。

    而这一次，祭坛尚未建成，第九皇主还没有吸收任何至宝的精纯力量。

    所以，那些至宝蕴含的力量是完整的。

    随着至宝力量涌入，林墨的识海中重新凝出了一件永恒道器。随后，第二件的雏形开始浮现而出……

    林墨见状，不由心中一喜。

    永恒道器虽然只能用一次，但威力之大，林墨却是深有体会，就算炸不死帝尊，也能让帝尊重创。而且，这只是一件永恒道器而已，若是再多出一件的话，说不定能直接轰杀一位帝尊。

    当第二件永恒道器凝聚完成的时候，第三件的雏形又呈现而出……

    “还可以凝聚第三件么……”林墨有些意外，原本以为第二件就会耗尽所有至宝了，没想到还能凝聚出第三件永恒道器出来。

    三件永恒道器……

    林墨深吸了一口气，这真是够意外的。

    “轩辕老鬼，你要是敢跑来，看你怎么死……”林墨眼睛眯成一条缝，如果再遇轩辕命的话，肯定让他有来无回。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

