    楚潇潇当尧庚年是她的救世主，但她连尧庚年的名字都不知道，或者说。她所谓的‘尧先生’，不过只是尧庚年为了掩人耳目的一个谎言。

    这只涉世未深的小凤凰如此期盼着别人的救赎，但却信错了人。

    她的深渊与她的希望都是同源而生的，她看不清源头，自然以为那道光要比身后的黑暗好。

    “尧先生……”

    楚潇潇战战兢兢地被柳沉舟摁在掌心，紧张的眼泪都溢了出来，此时的她已经完全没有初见时的那般骄傲，更像是一个等待救赎的小白兔。

    尧庚年看见了这个眼神，心中颤了一下，脚步自然也慢了下来。

    仇铭岳察觉到了这点，他若有所思地低头敲了敲尧庚年的头，说道：“徒弟。怎么了？”

    “没什么。”

    尧庚年立刻笑了一下，他留意到了自己的失态，连忙快走几步，带着仇铭岳来到了楚潇潇的面前。

    仇铭岳没有问尧庚年为什么楚潇潇叫他‘尧先生’，因为尧庚年也说了，他是‘混入清君门’的，用一个假名自然也是理所应当。

    至于为什么楚潇潇不知道尧庚年的真名？

    想必也是救人的时候时间紧迫，他们还没有彻底表明身份吧？

    仇铭岳这么想着，就坐在尧庚年的头上对楚潇潇挥了挥手，打了一声招呼：“嗨，我是这小子的师父，仇铭岳。”

    楚潇潇闻言，战战兢兢地抬头看向了仇铭岳，小心翼翼地点点头：“您……您好，我是楚潇潇……”

    “啊，我徒弟和我说啦。”仇铭岳爽朗一笑。“楚尘他女儿是吧？我懂我懂，放心，肯定救你！”

    楚潇潇瞬间觉得自己很有获救的希望，可她刚刚倾身想要靠过去的时候，肩头一沉，自己就被摁死在了原地。

    “要去哪，我的大小姐？”

    “哎呦……我的屁股！”

    楚潇潇哎呦一声，这才想起来身后还有个瘟神柳沉舟。

    所以楚潇潇安静且乖巧了下来，但她此刻的心境已经与之前不同了——毕竟她的面前可是有尧先生和仇铭岳，他们是一定会救自己的。

    至少，楚潇潇是这么想的。

    柳沉舟的目的很明确，就是逼楚潇潇在自己与尧庚年之间二选一而已，所以他也没有多废话，直接祭出了白莲子，控制着它与雾山莲并列漂浮在空中。

    “雾山莲，性寒，大灾，可化阳为阴，并做滋养自身的养料。”

    柳沉舟缓缓而谈，他直勾勾地看着仇铭岳，那目光里带着赤裸的挑衅：“仇铭岳，银鳞巨蟒，据传言说您要化龙了？怎么样，与我比试一番，可好？”

    这已经不算是挑衅了，更像是对仇铭岳下了战书。

    尧庚年明白，柳沉舟之所以如此激进地与仇铭岳为敌，是因为他要逼楚潇潇与自己融为一体，然后与仇铭岳一同将他击退。

    也就是说，柳沉舟必须先一个人顶住仇铭岳的压力，不仅如此，他还要稳稳地压仇铭岳一头。

    他能做到吗？

    尧庚年心里想着这些，但表面却波澜不惊地迎接了言灵儿的回归。

    “尧哥儿。”言灵儿跑了过来，将金砖递给了尧庚年。“你的金砖。”

    “乖。”

    尧庚年接过金砖后，宠溺地摸了摸言灵儿的头。

    言灵儿的头发很软且丝滑，不知道怎么回事，当尧庚年在这条吞噬的道路上越走越远的时候，他就越发地贪恋言灵儿所带来的温暖与依靠。

    似乎只有她，才是自己唯一能信任的人了。

    “尧哥儿？”此时的言灵儿还不知道尧庚年与柳沉舟做了交易，她奇怪地歪头看着尧庚年，眨眨眼睛。“你怎么了？为什么这么……悲伤？”

    “……我……”

    “嗯，好徒弟，我知道你担心楚潇潇，别怕，师父帮你！”

    尧庚年刚想说些什么，骑在他脖子上的仇铭岳就一跃而起，留下一句话就冲向了柳沉舟。

    言灵儿看着仇铭岳的背影，更加奇怪地抬头打量了一番尧庚年。

    “尧哥儿，你不会又和死鱼脸做了什么交易吧？”言灵儿超小声地问道。

    “……”

    尧庚年移开了目光，而这也代表了默认。

    言灵儿两眼一眯，这才恍然大悟。

    随后，她望向楚潇潇的目光里，只剩下了同情。

    ——无论如何，我都是支持尧哥儿的。

    言灵儿这么想道。

    此时此刻，仇铭岳已经到了柳沉舟的面前，银发少年与冷面青年隔着一个颤抖的姑娘对峙起来，气场的风鼓动着两人的衣衫猎猎作响。

    “柳沉舟，你把这姑娘放了，我和你打。”仇铭岳道。

    “恭敬不如从命。”

    柳沉舟取出一张符，趁楚潇潇尚未反应过来的时候就贴在了她的额头上！

    瞬间，楚潇潇只觉得自己的元魂被一种神秘的力量定住了，她瞪大了眼睛，求救似的看向了仇铭岳。

    仇铭岳只是皱了皱眉，道：

    “锁魂符，你小子好大的手笔，我应该感谢你没有用定魂符么？”

    “……”柳沉舟没有回答。

    定魂符，定人之魂，改人之命，逆天之道，乃大凶之符，是比锁魂符更强的存在。

    若是柳沉舟将定魂符贴在楚潇潇的身上，那么就算是仇铭岳，也难改楚潇潇成为仙使的命运了。

    ——看来，这小子一定是没有定魂符的吧？

    仇铭岳暗道。

    ——想来也是，就算沈无争多么的有钱，他总不能有锁魂符的同时还有定魂符，如果真是这样的话，那他清君门是不是太有钱了一点。

    心中自顾自下了结论的仇铭岳不知道，柳沉舟是有定魂符的。

    柳沉舟不仅有，而且已经将这张仅有的定魂符用了出去——那张从沈无争手里传下来的定魂符，早就被柳沉舟用在了那个曾经叫沈宸、如今叫柳北朝的少年身上。

    沈宸，沈无争之子，他可比楚潇潇值钱一万倍。

    当然，柳沉舟是不会将这件事情如此轻易就告诉仇铭岳的，他与沈无争之间的恩怨已经是过去式了。

    至于他做的这些丧尽天良的事，只要结局是好的，那就无关紧要。

    他仍是霸主，仍是控制舆论的人，他不会是那个受万人唾弃的家伙，永远不会：只要他仍是天下第一。

    柳沉舟心里想着这些，目光仍是冷淡的，他唤起一阵风将已经被锁魂符定住的楚潇潇移到了一旁，自己则当着仇铭岳的面后退半步，毕恭毕敬道：

    “您请。”

    仇铭岳算是看够了柳沉舟的这些伪君子的礼仪，他冷笑一声，孑然而立，道：

    “废话少说，你出招，我接着便是！”

    “那在下不客气了。”

    如果放在平时，柳沉舟是不会先出手的，准确的说，他根本不会挑衅仇铭岳。

    但今天不一样，所以柳沉舟是要莽的。

    只见柳沉舟指尖在空中一转，一道泛着青晕的光芒便化成了一条优美的弧线向着仇铭岳打了过来！

    瞬间，那道青色的弧线划过半空，引起了无数风灵力的共鸣，打到仇铭岳身前时，早就化成一条盘旋上升的龙卷风！

    龙卷风又一道又一道锐利的风刃拼凑合成，这些风刃组合起来，犹如绞肉机一般急速地向仇铭岳的方向侵袭而来——

    “……啧，还真来啊。”

    仇铭岳表情凝重，在柳沉舟的世界里，他本身就处于被压制的一方，再加上与沈无争之战耗费了太多的元气，如今他不仅无法形成一定规模的毒雾，更是连一些威力巨大的招数都不好施展了。

    柳沉舟一定是抓住了仇铭岳后劲无力的点，才敢如此嚣张地展开自己的大世界、祭出雾山莲与他一战的。

    但仇铭岳不能不接，他有他的骄傲，他……也想替沈无争教训教训这个叛逆的小子。

    也许杀不死柳沉舟，但仇铭岳不会让这个阴险的小子赢得那么舒服。

    所以仇铭岳决定耍一次无赖：利用自己灵兽的特点，强冲开这道风刃的墙！

    冲过去的时候，无数银色的鳞片浮现在仇铭岳的皮肤之上，而当他撞进这道龙卷风里时，无数的风刃划过仇铭岳的银鳞，竟然未对他造成哪怕一丝的伤害！

    柳沉舟自然也注意到了这点，这条千年的巨蟒想要以灵兽的先天优势硬闯自己的风刃大阵，那自己的确对此没有办法。

    “……银鳞巨蟒，我能将您逼到如此田地，是我的荣幸了。”柳沉舟道。

    “闲话少说，小子。”仇铭岳从暴风中突破出来的时候，浑身已经被银鳞覆盖，而他的双眼也完全变成了银色的蛇瞳，他手中拿着一柄细长的剑，飞快地向着柳沉舟突袭而来：“我猜，沈无争没教你怎么打架吧？”

    “……您来，我接着便是。”柳沉舟虽然嘴上这么说，但身体却很诚实地飞速后退。

    仇铭岳进，柳沉舟退，这个时候，风修士的长处便体现了出来：尚未化龙的仇铭岳想要近身柳沉舟，真的要费一番功夫。

    “臭小子，给我好好接招！”仇铭岳一耍剑花，又逼了上去。

    “恕难从命。”柳沉舟化作千风，又窜出了很远。

    的确，千年前的修仙者与千年后的修仙者是不同的。

    千年前的修仙者大多以武入道，所以自身的底子是硬气的。

    而千年后，在天道降下、众生修仙的时代里，所有人都经过了天道的洗礼，根本不用修身健体，就可以直接修仙。

    仙术可比体术强多了，而沈无争就是其中之一，别看他虽然御剑，但实际上……剑对他来说，也只是一个仙术的配件罢了。

    所以师从沈无争的柳沉舟，在体术方面，定然是不如仇铭岳的。

    所以他逃跑的很果断，根本不给仇铭岳机会，同时也在思考如何避开——使用雾山莲？

    柳沉舟是不太想的，毕竟仇铭岳也是活了千年的老怪物，如果他也有尧庚年那种变态的吞噬能力，那他的这朵雾山莲岂不是白费了？

    不可，不可。

    正当柳沉舟没有好的对策时，身前却突然传来了一种空间撕裂的感觉！

    仇铭岳的历喝传了过来：“本尊是你能拒绝的吗？！”

    “什么？！”

    柳沉舟抬头，就看见本来无一物的空气中突然裂开了一道漆黑的口子，其中传来了银光闪烁！

    银光的背后，正是执剑的仇铭岳！

    ——不好。

    柳沉舟连忙扬起一阵风聚集在眼前，风灵力在刹那间被无限压缩成了一点，竟然凝成了实体，替柳沉舟挡下了这迎面一击！

    “嚓——”

    青色的球擦着剑刃发出一阵刺耳的摩擦声，柳沉舟趁机后撤一步，这才堪堪避开了这灭顶之灾。

    一招险些丧命，柳沉舟这才认真了起来，可仇铭岳不会给柳沉舟调整的机会，冷漠地追了一句，道：

    “别跑，本尊还有东西送你。”

    话音落地，仇铭岳挑剑翻转着令人眼花缭乱的剑花袭上了柳沉舟，他的剑尖处在每次刺出或挥舞的时刻都会延伸出一道足有一米长、形状如长枪一般的雷云。

    ——危险。

    柳沉舟立刻运出全身的风灵力去躲避雷云的溅射，而这些雷云扫过身旁的草木时，草木尽枯。击上大地时，大地开裂。

    柳沉舟从不知道仇铭岳还藏着这么一手，这种诡异的攻击方式是他闻所未闻的，果然，谨慎一些是必要的。

    实际上事情发展到这个地步，柳沉舟已经萌生撤退的念头了，若是在打下去，他的后手就会过早地被对方所知——作为一个坏事做尽、无时无刻都在考虑自己的人，柳沉舟不想让自己变的如此透明。

    透明，意味着危险。

    他不想陷入危险，可他也不想违背诺言。

    电光火之间，柳沉舟做了一个违背自己灵魂的决定。

    他要战。

    战意已决，柳沉舟便不再留手，他的身躯完全灵力化，瞬间就消失在了仇铭岳的剑下！

    “什么！”

    仇铭岳显然也没想到柳沉舟竟然能以身成风，一时间攻击的力道没有收回，自己反而踉跄了一下才堪堪站稳。

    这时，柳沉舟已经消失在了仇铭岳身旁，但仇铭岳能感觉到，他正在潜伏。

    突然！风动了。

    仇铭岳敏锐地移动目光看向了异处，可也只来得及看一眼——

    这时，柳沉舟森冷的声音出现在了仇铭岳的身后：

    “前辈，晚辈得罪了。”

