    <!--go-->    第二天凌晨，太阳正在升起，但祈明却刚睡着一会儿。

    实在是，昨晚上与彩云闲聊，诉说这一个多月来与兽血部落，还有神诡部落的种种，聊到兴起之处, 一时间太过投入，就精神亢奋起来，然后久久不能平静。

    他还向彩云展示了龙巢的成长。

    给了她几件礼物，是从兽血、神诡部落，找到的宝物，对于巫灵的成长有着某种益处。

    ……

    而他刚睡下不久，就感受到了一股呼唤。

    “这是，李玉吒醒了？”

    李玉吒在兽血部落陷入沉睡，之后就被祈明放进了龙巢之中, 从那时到现在，怎么说也有半个月时间了，这段时间她一直没醒来，祈明还以为李玉吒会错过明天的庆祝仪式呢。

    彩云昨晚很是劳累，此刻也还在睡觉。

    祈明轻手轻脚从床上下来，来到那间冥想静思的房间，而后进到了龙巢之内。

    龙巢内的空间不大，也不算小。

    长宽高都是近十米。

    地下是一层祈明从外界搬来的碎石土壤，上方是一副深空星河的奇异景象，凝目细看，这与前世记忆中的星空一般无二，与他冥想的意识空间中的宇宙星空相像，还有着日月，银河之类的存在。

    或者说，这就是那意识星空的投影！

    而在龙巢的四周, 则被浓郁到化为实质的液态咸鱼之力环绕，潮起潮落，更远处是流动的白雾。

    那龙巢空间就宛若海洋上的孤岛。

    祈明进入龙巢, 一丛竹林在孤岛中央生长。

    而李玉吒就在竹林中央等待。

    还不等祈明开口，李玉吒就屈身行礼，而后婉转说道：“主人，我感觉，我已经跟常人无异！”

    “与常人无异？”

    “就是，我的身体，已经有血有肉。”

    听到李玉吒的话，祈明感到惊奇，他一把抓住她的手，双目微光闪烁，真瞳特性激发，查探起李玉吒的详细情况……如红玉般的骨骼，上边满是鸦羽的纹路，纹理分明晶莹透彻的血肉，内脏、筋膜、血管、皮肤，一切都无比细腻和真实。

    “确实与常人无异了……”

    忽然，祈明皱起眉头：“这身体构造, 是与前世人族类似。”

    这蛮荒部落人族的身体构造, 与前世人族的身体构造，是有区别的，虽然都是人形，但也可以说是不同物种。

    但随即，祈明释然了。

    “李玉吒因为我的精神传承而生，有如此变化也自无不可。”

    “再说，蛮荒人族的身体构造，不同部落之间，有的时候也是有着巨大差别的，随着图腾力量的成长，我的身体构造也在逐渐特异化……再说，李玉吒本就不是人，特殊一点怎么了？”

    祈明只感觉，对李玉吒更为亲近。

    他还这般想着——

    “这样的话，李玉吒是不是也可以试着觉醒图腾力量了？”

    “而且，这细腻的皮肤，莫名有点心动啊！”

    祈明摇摇头，将这怪异思绪清空，他已经有了彩云了，与李玉吒那啥是不可能的，即便李玉吒也不会反抗他，即便彩云也不会知晓。

    对他来说，李玉吒更像是一个‘造物’。

    是他的工艺品。

    是他传承与记忆的延伸。

    尽管蛮荒没有前世的各种约束，但他也不想成为变态。

    真瞳窥见真实，信息记述将真实化作信息摄取与整理，然后将这‘真实’以文字的形态呈现在祈明的眼前，这就是祈明眼珠巫灵的一项能力，而这能力对于李玉吒的记述结果为：

    【竹灵/异种/李玉吒】

    【简述：根源为竹，玄黄造化，是为竹、是为灵、是为人，天地异种。】

    【能力：竹艺，鸦羽血髓竹，竹灵，人之躯。】

    看着这描述、祈明不禁吐槽道：“那你现在到底是什么？竹？灵？人？还是什么奇奇怪怪的东西？”

    李玉吒声音清脆宛如竹玉。

    她回答道：“都是！”

    祈明：“……”

    他想了想，又问道：“你还能不能以竹甲形态附身到我身上？”

    李玉吒咬破白嫩细长的手指，将一滴血滴在祈明耳垂，血液融入皮肤血肉，一道鸦羽血髓竹的图案随之浮现，李玉吒向他道：“我不能附身到主人身上，但您依旧可以有竹甲，也可与我一般吸收万灵生机与血液蜕变。”

    祈明一个耳朵，是挂着黄金之骨雕琢的耳坠，另一个耳朵则是血髓竹图案，他静静感受其中的生机与活力。

    片刻，祈明向李玉吒道：

    “你以后不必称我为主人，就叫我……”

    “叫我祈明就好了。”

    当李玉吒还是竹躯的时候，祈明将她当做智能傀儡，当做玩偶，对于‘主人’的称谓无所谓，而现在李玉吒有血有肉，似乎也有了不俗的灵性，听她喊主人，却感觉无比别扭。

    有些困，想睡觉。

    祈明向李玉吒最后说道：

    “明天进行仪式，这两天你就在龙巢内适应这血肉之躯吧，等明日我带你出来。”

    “这段时间……”

    “你顺便将龙巢内打理一下。”

    说完，祈明从龙巢内出来，然后便回到卧室继续睡觉了，这时候，已经是中午时分，彩云早就已经醒来，并且离开了。

    ……

    ……

    祈明在睡觉，部落的所有人，却都在准备接下来仪式的进行。

    这是一场浩大的仪式，也是一场庆典，部落所有人都无比兴奋，他们心中某种如烈烈火焰般的情绪，已经积攒到了最高潮，就等着在仪式，或者说庆典的时候，释放开来，那时会是一场难得的狂欢。

    那些与首领还有祝，来沟通的部落与氏族领队，已经颇为满意地返回自己队伍。

    他们商谈的结果，可以说是皆大欢喜。

    他们知道了这场部落战争的缘由与细节，黑石部落承诺不会无故对他们发动攻击，甚至他们遇见危险，也可以来找黑石部落求援，他们也会与黑石部落达成了物资上的一些交易。

    那些部落与氏族之间，也借此机会，达成了一些约定。

    太荒山脉广阔无比，这些部落与氏族，都分散在不同的地域，平时与其他部落根本就不进行交际。

    这是一次难得的机会。

    ……<!--over-->

