    令苏然意想不到的是，一道黑暗光幕凭空闪现出来，将毫无防备的他给挡了回去。

    “我靠，从哪里冒出来的这玩意，弄了哥们个猝不及防！如此看来，不击杀了这只守关雕像是没办法通过了。可是，玩家们随时都有可能折返回来，如果被撞上，那就不妙了。”

    内心纠结的苏然看着这尊只剩半血的雕像，心下一狠，朝着这只牛面人身雕像猛然轰去。

    ……

    话说绿帽玩家以身为引，将这些群魔乱舞公会成员都给引到了一侧的小道上，这处路面崎岖曲折，可绿帽玩家的速度竟然不减反增，攀爬上了一处有四米多高的碎石堆里隐藏了身形。

    “抓住他！MD，滑溜的就跟条泥鳅似的！”尖道紧紧盯着这个不速之客，生怕他给跑丢了，恶狠狠的说道：“谁只要抓住了他，哥们请客做全套，连续一星期！”

    “道哥威武！”

    一众玩家顿时狼嚎起来，追赶的速度顿时提升，不顾一切地奔跑起来。更甚者一个不注意，被凸起的石头给绊倒在地，摔了出去。

    “都注意点，瞎跑有啥用？”

    尖道瞪了眼那摔倒的玩家，似乎这行为丢了他的脸。

    “道哥，这家伙钻进碎石堆里去了，怎么办，追不追？”

    “废话，那小子跑上去屁事没有一点，到你这就害怕了？”尖道踹了他一脚，继续说道：“咱们人多势众，要彰显出我们群魔乱舞公会的气势来！兄弟们，上！”

    众人一鼓作气，开始朝着这堆卖相怪异的石头攀爬起来，地面上那些法师玩家也都开始酝酿起了各自的法术技能，准备送那绿帽玩家一个大礼。

    突然。

    “嘿，孙子们，吃俺一记滚石攻击！”

    绿帽战士突然从碎石堆之上窜出身子，高举一块巨石，猛力抛下，朝着眼前的玩家砸去。

    “我靠！”

    巨石应声而落，激起凌厉风声，轰向了眼前的一切阻挡之人。玩家们看着眼前越来越大的巨石，面现骇然，反应快点的从岩石上一跳而下，反应稍慢的玩家被巨石直接砸中，当场晕了过去。

    法师玩家们见那可恶的战士冒出身子，各式各样的法术攻击冲向了绿帽战士那里，可惜全都被其躲了过去，不可避免的，轰击在了岩石上面。

    “哈哈，你们上当了！”

    绿帽玩家朝着这堆人哈哈大笑，旋即快速的跳离这座岩石堆，仿佛身下之物是什么恐怖的东西似的，远远的躲避开来。

    “给我抓住他！”

    尖道气得脸色涨红，朝着那如同猴子一般敏捷的战士玩家指去，这么多人抓不住一个战士，反倒被其搞晕一个，说出去真不够丢人的！

    可是，还没等玩家们有所动作，异变突起，这堆岩石开始了剧烈颤抖，突然，一块块的岩石就像是有了生命，各自蹦跳开来，落于地上之时，竟然多出了一双腿脚，岩石上也睁开了一只独眼。

    尘土散去，那四米多高的岩石堆此时只剩下了一块巨石耸立在那，只见其猛然晃了一晃，四肢徒然伸出，强劲有力的石臂支撑着地面，一只散放着光芒的独眼，扫视着眼前的入侵者们。

    “坏了，道哥，中计了！”

    到了此时，再不明白，那可就真是傻子了。一众玩家们全都看向尖道，等待着他的发号施令。

    “还愣着干什么，逃！”

    尖道面现尴尬，此时的他可强硬不起来，那巨大的岩石怪一看就是不能力敌的BOSS，何况还有这么多的小怪在四周虎视眈眈，趁着现在战斗还没有打响，此时不跑，更待何时？！

    于是乎，这些玩家撒蹄子就跑，也不管那队形如何了，什么公会气势，什么颜面，都靠边去吧，保命要紧！

    “嘿，想这么简单就逃出去，哥们也就不会以身犯险，将你们给引到这边来了。”绿帽玩家躲藏在一边，边看着热闹，边笑道：“岩石怪啊岩石怪，这次可不是哥们攻击的你，休要将仇恨值给算计到哥们身上来！”

    似乎想起了之前的遭遇，绿帽玩家的脸色变了变。

    事情不是尖道所想的那么简单，岩石怪在这些玩家逃跑之时，竟然朝着前方蹦跳起来，速度比他们还快，化身顽石堆积在那唯一的通道处，将这条逃生之路给堵的严严实实的。

    “道哥，坏了，那些岩石小怪堵门了！”玩家们见此情景，心生绝望，朝着他们的主心骨喊道，期待他能想出一个好办法。

    “废话，你不说我也能看到！”尖道此时心急如焚，他恨不能将那些堵路的岩石怪给一脚踹开，好逃出生天。只是，他也清楚，这些并不可能实现，这一环，正是往生门空间的一处关卡，杀不了这只BOSS，就通不了关，想要离开这个房间，唯有与BOSS正面一战！

    等等……

    那绿帽玩家是如何知道这岩石有问题的呢？费劲心机将自己这帮人给引来，莫非，这里他来过？可如此环境下，他又是如何逃生的呢？

    不过，现在可不是想这些的时候，那些岩石小怪都已经朝着自己这边蹦了过来，带着凌厉的攻势，碰撞向自己这帮玩家。

    “做好战斗准备，兄弟们，这是场苦战，证明我们的时刻到了！”

    尖道挥臂疾呼，激励着人心，他相信只要兄弟们都拧成一股绳，奇迹定会出现！

    “是，道哥！”

    玩家们面现不甘，好不容易来一次特殊剧情空间，却遇到这摊子事情，一个搞不好就会挂在这，算了，多去几次大宝剑也算是填补下内心的失落空虚！

    不管怎么说，道哥，敞亮哇！

    这队玩家战斗意识却是不俗，在岩石小怪攻来之时，已经调整好了战斗姿态，法师退后，盾战在前，【怒吼】、【防御光环】、【攻击光环】接连使出，迎接起这几只岩石怪的轮番攻击。

    绿帽玩家倚着岩壁，盘坐在地上，看着眼前那热火朝天的攻击场面，极其不满地撇了撇嘴，叹气声不止。

    “啧啧，你们这几只小石头也太过愚笨了些，不会跳过去专攻那些防御弱的法师玩家嘛？”

    “哎哎哎，还有你这大块头BOSS，之前攻击我一股子劲，到了现在怎么就不动弹了？杵在那吓唬人呢还是蹲在那里孵蛋呢？”

    “大块头，上，上，蹦过去把这些人都给压成烂泥，快点快点，我还等着看戏呢！”

    可能是这绿帽玩家的话语过多，那正在闭目养神的岩石怪BOSS突然独目大睁，闪过一道流光，扫向了他这个方向。

    绿帽玩家登时闭嘴，老老实实地当起了三好学生。

