    赵云这个时候是有些懵的，他自己也不知道为什么自己在正面硬怼十倍以上的贵霜正卒。

    话说张辽单个军团靠着迅捷和急速拖着巴里坤、布拉赫那群人率领的十多万贵霜士卒，但这种拖延在对方调整整肃完毕之后，就明显有些困难了，毕竟贵霜一早也防着白马义从，一招鲜吃遍天这种事情，对于帝国而言明显是不可能的。

    虽说无法在速度上压制白马义从，但是让白马义从无法发挥出那等逆天的战斗力还是可以的。

    故而在整肃完毕之后，巴里坤以外围车阵拱卫，缓速推进，左右掩护，徐徐而进，基本没有给白马袭杀的机会，当然这种作战方式，依旧意味着贵霜的行军速度被压制到了相当低的水平。

    双方相互牵制，但贵霜的支援军团依旧坚定不移的朝着婆罗痆斯前进，一旦和拉胡尔汇合，那汉军的算计基本就算是完蛋了。

    然而这种缓速进军持续了不到半个时辰，赵云就率领着赤血骑直接怼了上来，当时的赵云意气风发，势如狂浪，明明是一个军团，但却视十几万贵霜正卒无物，在张辽目瞪口呆的神色之中直接撞上了贵霜大军严密的战线，然后军团攻击狂轰乱炸，暴走开启，一打十模式！

    当时除了赵云以外，不管是贵霜率兵的巴里坤、布拉赫等人，还是张辽、李条等人都陷入了怀疑人生的状态。

    这世上真的有人会看也不看率领六千人直接冲入二十倍于己方的正规军之中，而且领头的那个二愣子帅逼年轻人，还一副完全没有当回事，就像是习惯了这种操作一样。

    实际上赤血骑的士卒在赵云一头撞进贵霜战线的时候也有些懵，所谓人上一万，无边无沿，更何况贵霜这可是十几个一万，浩浩荡荡的一大片，就算是赤血骑的精锐也难免出现些许的压力。

    然而赵云全程连话都没说，也没有吼什么口号，一副手握王炸，炸鱼塘还用特殊招数的表情，直接怼了上去。

    上手二十多个军团攻击，赵云连气都不带喘的，老夫一个人顶三十多个破界，丢大型军团就跟玩一样，虽说精密的攻击别想了，但这种力大飞砖的军团攻击，有背后的云气支撑，能启用内气，我就能给你爆出来，毛毛雨啊！

    然后贵霜正面应对赤血骑的战线直接被赵云打的大乱，虽说二十多发军团攻击干掉的人只有几百，但整条严阵以待的战线，被打的七零八落，原本阻击骑兵的枪阵世界被炸的乱七八糟。

    之后赵云就直接莽了进去，而赵云如此硬气的做法让赤血骑的士气直接爆炸，咆哮着开启了杀戮狂暴和血煞天魔两种超级负面天赋，爆出大量的血雾，近乎神魔一般轰杀着对面的士卒。

    “找死！”一线的贵霜指挥在看到赤血骑全军暴血，而后如同腐蚀万物的血潮一般轻易的碾碎了前军，而只有领头的年轻帅哥傻不唧唧的穿一身银甲，在大军之中极其养眼，眼见前军失控，直接朝着赵云扑了过来，没办法，最近赵大帅哥又年轻了。

    一道枪芒闪过，赵云策马从贵霜枪阵指挥的旁边杀了过去，就跟杀了个小兵一样，完全没有停止的意思，直接朝着前方杀了过去。

    贵霜前线士卒见此战力大衰，当场就有人溃散，而张辽逮住机会上去就大杀特杀，杀得比赤血骑还快，等巴里坤组织其他军团封锁压制的时候，张辽二话不说，直接调头又跑了出去。

    这个时候，张辽原以为赵云也会调头回转，然而赵云不仅没有调头，还指挥麾下士卒在入幕一般的箭雨覆盖过来的之后，解开自身天赋镇压的狂暴和积累的杀戮气息，爆出强悍的气势将箭雨吹乱。

    “上啊！”顶住了大波箭雨的赵云，完全没有跑路的意思，反而继续朝着贵霜的中军强攻。

    同样这个时候强杀了前军，积累了相当强悍实力的赤血骑，气势已经上来了，再加上主动解除冷静，爆发气势吹飞箭雨，哪怕再一次被冷静天赋笼罩，也有些压不住内心的战意，嗷嗷嗷的就冲了上去。

    赵云长枪直指贵霜中军，赤血骑以狂暴的姿态正面硬刚，贵霜中护军皆是枪盾兵，本身素质够强，登临双天赋就在眼前，可惜面对狂暴化，解除了部分身体束缚，重枪一击近乎相当于粉碎打击的赤血骑根本没有发挥出来真正的战斗力，就被凿穿。

    而这个时候，布拉赫，巴里坤，莱布莱利，达斯古塔等人指挥的前营左右两侧的军团也将将到位，但赵云本身已经率领着赤血骑杀入了中护军之中。

    原本此时最应该拦截赤血骑的车兵，受限于阵型根本没有办法进入中阵进行阻击，而有心从外围调度精锐骨干对于赵云进行镇压，面对着在外围游曳，就等着破绽出现的白马义从，巴里坤等人也不敢乱来，只能从二层战线调兵封堵赤血骑。

    可这种调度面对攻势狂猛，高速迅捷的赵云根本无法发挥出任何的效果，狂暴化的赤血骑所具备的战斗力哪怕是在汉室一众顶级军团之中都是屈指可数的存在。

    “哈，去死吧！”张著的骨朵一击下去，连贵霜的盾牌都给敲碎了，四溅的碎片甚至都足以重伤周围的贵霜士卒，由此可见这种负面强悍的天赋，到底有着多么可怕的正面加强。

    赵云枪出如龙，再一次斩断了一杆大旗，直到现在赵云已经砍了六根大旗，至于旗帜下的守将，管他什么神佛加持，一枪连神佛一起干死了事，反正直到现在赵云的龙胆亮银枪，杀人没用第二招。

    狂攻猛干，气势如虹，贵霜被赵云连踏七阵，只逼中军而去，不过这个时候巴里坤也终于进入了指挥状态，越靠近巴里坤，巴里坤所能发挥出来的指挥水平越强，距离的太远，光是传递消息就需要大量的时间，这对于正常的军团指挥来说，实在是太过致命。

    至于所谓的预判赵云的行动，说实话，没有足够的水平真的无法判断目前一身是胆，凭着感觉，一路狂莽的赵云，这种看似非常简单的作战方式，反倒非常难以阻击。

    赤血骑的推进方式实在是太过狂暴，贵霜有心想要拦截，但是在之前准备的阻击防线，面对赤血骑根本没有发挥出应有的作用，就被打穿，而后甚至成了救援人员的负担。

    可以说，赵云的强突猛冲将贵霜从前军直至中军搅的一片大乱，这种混乱给张辽制造了大量的机会，让张辽每一次出击，都造成了数百的战绩，两人的配合，在迅速的消耗着贵霜的战卒。

    “打穿他们！”在钉穿了中护军之后，赵云突然发现自家再加一把力之后，能将贵霜整个打穿。

    毕竟杀穿中护军之后，赵云及其赤血骑已经抵达了贵霜中军的位置，而只要将这里干掉，拉胡尔就算是杀出来，也没意义了。

    故而原本还觉得贵霜十几万援军很难整的赵云再无丝毫的担忧，毕竟现在自己一个军团都杀到了贵霜中军，再等一会儿，自家大师兄，黄将军，吴将军，尹将军，孟将军等等杀过来，顺着那条自己破开的路线，用不了多久他们就能将贵霜中军锤爆！

    抱着这样的想法，赵云率领着赤血骑对着贵霜的中军防线以狂暴的方式进行碾压。

    个体猛将，率领超强精锐军团，对点强攻，就算是巴里坤指挥的相当不错，面对这种无可匹敌的攻势，其防线也在以可见的速度崩盘，若非莱布莱利紧急抵达，又进行重复布防，赵云直接就打穿了中军。

    “杀啊！”这个时候已经进入战天斗地状态的赤血骑，根本无视新的防线，哪怕贵霜箭雨狂飙，这群人也在赵云的率领下丝毫不退，以赵云这个无敌的锋头狂猛的绞杀面前一切和他们为敌的对手。

    这种可怕的气势，将贵霜中军搅的一片大乱，而贵霜大军本身缺乏一个整体性质的指挥，十几万大军说是巴里坤指挥，但实际上军权落在数个军团长手上，毕竟巴里坤不是拉胡尔，根本指挥不了这十几万大军，以至于赵云围住中军进行输出之后，贵霜各部直接变成了葫芦娃救爷爷，接连往过送……

    赵云率领着赤血骑则本着老子再顶一顶援军来了，到时候就将你们统统杀了的想法，以超强的气势，爆发出极限的力量，强行按住任何和赤血骑照面的军团。

    以至于整个战局围绕着贵霜中军展开，而外围战线面对游曳切割的白马义从硬是不敢变阵，以至于整体的局势非常诡异。

    然后赵云率领着赤血骑在贵霜军团之中杀了快有两个时辰，干掉了快有五位数的贵霜正卒，结果汉军的援军还没来。

    只有张辽则是一边抽冷子干掉一波贵霜士卒，给贵霜援军极大的压力，一边敬服的看着一直在中军砍杀的赵云。

