    第577章 我和他不会结婚的

    “好吧，既然你这么执意，那我就尊重你的选择。“沈夜淡笑的说，眼神中尽是失落。

    听到沈夜说尊重她的选择，她也觉得很尴尬。

    夏紫嫣低着头，不敢看沈夜。

    沈夜见状，他叹息一声, 说道：“紫嫣，你不用担心，等以后你和冷浩天结婚了，我会祝福你们的，希望你能幸福。“

    沈夜的语气中充满着悲伤。

    他知道夏紫嫣是喜欢冷浩天的，所以, 他并不怪夏紫嫣。

    虽然很不舍，但是, 他只能放弃了。

    “我和他不会结婚的, 我是不会跟他结婚的。“夏紫嫣坚定的说道。

    她的态度很强硬，也很坚决。

    “好，我相信你会喜欢我的，我也会努力追求你的，我相信总有一天我能够打败冷浩天，我要让你成为我的女朋友。“沈夜非常自信的说道。

    听到沈夜的话，夏紫嫣有些惊讶。

    “沈夜，你不要开玩笑，我是不会喜欢你的，我喜欢的只是浩天，我们之间的关系只不过是朋友而已。“夏紫嫣严肃的说道。

    “紫嫣，我们之间的关系可不仅仅是朋友，你要知道，我是喜欢你的。“沈夜看着夏紫嫣深情款款的说。

    夏紫嫣看着沈夜深情款款的表白，心里很难受。

    她不知道该怎么拒绝他。

    但是，她真的不愿意伤害沈夜，因为她知道沈夜的感情很专一。

    夏紫嫣沉默良久，她抬头看着沈夜, 目光中带着歉疚。

    “沈夜，对不起，我......“

    不等夏紫嫣把话说完，沈夜立马打断，“别这么说。“

    “沈夜，其实我知道，我和你是不可能在一起的，你对我的那种感觉也只不过是对妹妹的感情而已，我不能耽误你的青春，我......我只希望你能够找到一个真正属于自己的女孩，她会比我更加适合你。“夏紫嫣诚恳的说道。

    “你的意思是说我配不上你吗？“沈夜皱眉的看着夏紫嫣，他眼神中带着一股怒火。

    夏紫嫣看到沈夜生气的样子，连忙解释，“不是的，不是这样的，只是，我......我不值得你喜欢，我和你根本就不是同一个世界的人, 不管怎样, 你还是忘记我吧。“

    夏紫嫣不忍心伤害沈夜。

    沈夜是沈氏集团唯一的继承人，而她呢？

    夏紫嫣只不过是一个普通的平凡女孩子而已，根本配不上沈夜。

    “紫嫣，在我心里，你是特殊的，我知道我和你是不可能的。

    但是，你不妨考虑一下我的建议，也许你和冷浩天之间并不像表面上看上去的那么甜蜜，你不妨考虑我。

    或许，你会发现，其实我比冷浩天更适合你，我比冷浩天更爱你。“沈夜非常坚定地说。

    沈夜越是这么说，夏紫嫣就越不能接受他，因为沈夜越是这么说，她就越会愧疚。

    “沈夜，不是每个女人都像你一样，我不能喜欢上你的，你也不要再浪费时间在我的身上了，我不值得你这么做。“夏紫嫣非常直接的说道。

    “不管你值得不值得，反正，我已经决定了，不管你愿意不愿意，我都会喜欢你，永远喜欢着你。“沈夜说道。

    夏紫嫣听了，心里有种说不出来的难过。

    夏紫嫣不知道该怎么跟沈夜解释，也不知道该说什么，只好保持沉默。

    “沈夜，你先回去吧。“夏紫嫣淡漠的说道，她的语气中带着不容反抗的命令。

    “不，我不回去，如果我回去了，我怕你以后会离开我。“沈夜霸道的说道。

    “那就算了。“夏紫嫣说道。

    “我不管，反正你要是赶我走，我就从窗户跳下去。“沈夜威胁的说道。

    “你这个人怎么能这么任性呢。“夏紫嫣有些责备的说道。

    沈夜听后，他嘴角上扬，勾起一丝邪魅的微笑。

    “我就是这么任性，你又能拿我怎么办呢。“沈夜看着夏紫嫣挑衅的问道。

    夏紫嫣听后，无奈的翻了一个白眼，“你要不要试试看。“

    说完，夏紫嫣直接推门离开。

    她快步朝着医院外面跑去，不顾及自己穿着高跟鞋。

    夏紫嫣的举动，把沈夜给吓坏了，他快速的跑到车前，打开车门，把夏紫嫣抱起来，放进了车里。

    “你干嘛呀！你这个疯子。“夏紫嫣生气的说道，她的手还紧紧的握着拳头。

    沈夜听到夏紫嫣说自己疯子的时候，有些生气，他把夏紫嫣的手抓住，让她的手不能再乱挥动。

    “我没有疯，只是想帮你脱下脚上的高跟鞋而已。“沈夜温柔的说道。

    沈夜的脸上带着浅浅的笑容，他的眼睛中也全是对夏紫嫣的喜欢。

    夏紫嫣被沈夜突如其来的温柔给弄得愣住了，她一时之间也不知道说什么。

    沈夜帮夏紫嫣脱掉脚上的高跟鞋，他弯腰，把她抱起来，轻轻的把她放倒在床上。

    “你干嘛啊，快点把我放下。“夏紫嫣挣扎着想要起来。

    “你别动了，我给你揉揉脚。“沈夜温柔的说道，他拿起毛巾，帮夏紫嫣擦着脚踝处红肿的地方。

    “我不用你帮我擦，你赶紧离开。“夏紫嫣说道。

    “我说我会就我会，我不会，就让我帮你擦，要是不小心扭伤了脚，你会很疼的。“沈夜柔声的劝导。

    他的声音那么的好听，夏紫嫣一瞬间也不忍心再拒绝他。

    她乖巧的躺在床上，闭上眼睛，让沈夜为她擦脚。

    她的心里很复杂。

    “你现在感觉怎么样，会不会舒服一点。“沈夜温柔的询问，眼中透露出一丝担忧的神色。

    “恩，已经好多了，谢谢你，沈夜，谢谢你为了我这么的付出。“夏紫嫣感激的说。

    “不用客气，这是我应该做的。“沈夜温柔的说。

    他的眼睛中闪烁着温暖的眼神。

    看到夏紫嫣的脚没事了，沈夜松了一口气，他站起来，准备转身离开。

    夏紫嫣看到沈夜要走，急忙伸手拉住沈夜的衣袖，“等一下。“

    “怎么了？“沈夜回头疑惑的问道。

    “沈夜，我......“夏紫嫣欲言又止，有些不知所措，她也不知道该怎么说才好。

    “怎么了？有什么话就尽管说，不用吞吞吐吐的，也不需要担心什么，我是不会介意你喜欢谁的，也不会在乎你是不是喜欢我。“沈夜温柔的说道。

    (本章完)

