    果然与之前推衍的一般无二，这篇万壑松涛之术最精妙处便在于，施法之人打出的每一道青色灵烟都可相互叠加融合。

    按照方才所见，差不多每一道青烟，都有千斤之力，当第二道叠加上去以后，其力道就能提升五成左右，也就是一千五百斤的力道。

    所以这般算下来，自己想要打出千钧之力，最多只需要打出十道青烟，而后将其全部叠加融合，应该就能一举建功。

    这里面最关键的地方，就在于两处，其一，必须一口气打出十道青色灵烟，再就是，要保证十道青烟全都完美的叠加在一起，不能疏漏其中任何一道。

    想通了其中关窍，周游顿时再无压力，剩下的无非是水磨功夫，只要自己不断练习操纵，必定能够水到渠成。

    转眼之间，又是半日过去。

    周游施展这道法术时，越发的如意随心，举重若轻。

    此刻，他望着面前的石门，双目精光闪烁，语声坚定道：“成败在此一举！”

    话音一落，周游郑重踏前一步，体内灵元法力如天河决堤，轰然运转，只见他左手微微掐诀，右手将袍袖向前一挥。

    霎时间，一道道青色灵烟从其袖中接连飞出，飘飘荡荡向前落去。

    仔细看时，每一道青烟速度各有缓急，前面的明显去势较缓，后面的则速度稍快一些，而且越是靠后，速度就越发迅疾。

    不到一个呼吸，这些青烟便全部叠加在一起，完美融合成了一道浓郁的青色灵烟，观其形凝如实质，观其貌状似松涛。

    下一刻，青色灵烟猛然撞在了石门之上，只闻得轰隆一巨声，整个石门瞬间被撞的暴碎开来。

    洞府门口处，立刻扬起漫天灰尘，往外看时，只觉得朦朦胧胧，灰尘弥漫。

    见此情形，周游把袖袍轻轻一挥，霎时间，一道无形阴风刮过，眨眼就将空中弥漫的灰尘扫荡一空。

    终于大功告成！

    就在此时，周游心中突兀响起一道系统提示音，“恭喜宿主！成功收录玄品超阶道法——万壑松涛。”

    “叮！由于宿主达成了特殊成就，额外奖励宿主玄法一道，请选择要领取的玄法类型……”

    周游微微一愣，居然还有意外收获？

    玄品超阶……真是想不到，这篇名为万壑松涛的道法，竟然品阶有如此之高。

    现在想想，任道院藏书楼收藏了那许多黄品和玄品道法，偏偏就没有一部超阶道法……看来真正的好东西，还得是亲传亲授呀。

    片刻之后，周游选好了生返玄法，朗声一笑，信步走出了石室洞府。

    到了外间以后，周游环顾四下，只见眼前峰林翠翠，碧空如画，抬眼望去，天上一轮金阳高挂，正值阳光明媚，暖意融身。

    忽然间，他目光一凝，原来在左前方一块青石上，正盘膝坐着一个长发如雪的青衣道人，一如初见之时，丰神俊朗，却又普通自然。

    周游面色一肃，稍稍整理了衣袍，走上前去躬身一礼道：“晚辈周游，拜谢前辈传法之恩！”

    面对周游的大礼拜谢，那道人却仿若未见，只是目光平静的打量着他，也不知内心究竟在想些什么。

    一时间，场中气氛不禁变得有些尴尬，周游心头一阵苦笑，“这位前辈还真是性格古怪，也不知是生来就不善言辞，还是懒得跟人开口。”

    就在这时，周游忽然想起一件事来，讪讪开口道：“此番是晚辈考虑不周，只顾着自家修炼法术，却是平白将您的洞府石门给打坏了……”

    这一次道人却是有了回应，淡淡道：“此处并非我之洞府。”

    闻听此言，周游暗暗松了口气，接下来他也不敢再没话找话，只静静地站在那里，等候道人的吩咐。

    片刻之后，道人忽然开口问道：“依照望剑峰与凌阳五派前番约定，十年之后，你等五人便可重归各家山门，届时是去是留，你自家如何打算？”

    周游心头微微一震，暗暗苦笑一声，不过才短短两日，这位竟然已掌握了自家的出身来历。

    嗯不对！

    无缘无故，他为何要探查我的底细？难道说……此番所设考验，其实是为了收徒不成？

    一念至此，周游心头顿时变得火热，虽然不晓得这道人在景尘派内究竟是何等身份，但他相信自家眼力绝不会有差。

    昔日在凌阳宗时，他亲眼见过赢扶老道，那老道也是实打实的元婴真人，但与眼前这位一比，怕是连人家一根手指都比不过的。

    要知道，修行路上能够有一位修为高深的师父，时时在旁提点教导，比起那些没有师承的人，好处不知多了多少倍来。

    尤其是在景尘派中，只要能拜入某位元婴长老门下，即便是被整日放养不管，最差也能收获一个内门弟子的身份。

    而周游如今差的，就是一个正经出身！

    心中虽是这般想着，周游却不敢迟疑，当下朝着道人躬身一礼道：“周游此生绝不会再入凌阳半步。”

    关于这件事，当初那位刘执事送他来景尘派的路上，其实早已有所暗示，所谓的十年之约，不过是凌阳等五派顾忌自家脸面，摆出来的托词罢了。

    十年时间，说长不长说短不短，只是对于几名本就资质平平的外门弟子而言，十年杂役下来，大道之路也就止步于此了。

    而凌阳宗等五派，到时候又有谁会在乎区区几个杂役弟子？即便周游五人有心重归旧日山门，怕也只是一厢情愿……

    中年道人微微点头：“既如此我且问你，你可愿真心拜入我景尘山门？”

    尽管对方声音平淡如水，但周游听了这话，身躯不由得微微一颤，心中再也按耐不住激动之色。

    “晚辈愿意。”

    道人笑了笑，又道：“那你可愿拜师？”

    没有半分犹豫之色，周游当即便跪倒在地，口中喊道：“徒儿周游，拜见……”

    不料他话才说了一半，后半句便没了声音，这却不是他不想喊，实在是他喊不出那最后两个字。

    这下可把周游急坏了，怎么关键时刻，这位偏偏来了这么一招，就差两个字阿……真的，就两个字！

    周游心念一转，脑中突然闪过一道灵光，既然不让开口，那就直接行礼，先坐实了再说。

    随即，他两条胳膊往前一伸，恭恭敬敬的贴在地上，跟着就要往下磕头，没想到的是，他才刚抬起头来，还没来得及往下叩首，身子就一动不能动弹了。

    绝了！

    周游心中苦笑连连，感情您老就是图一乐？

    于是，在景尘派某座山峰之上，出现了一副极怪异的画面。

    一个白发道人端坐在一块青石上面，在他旁边，一个二十岁左右的青年修士恭敬跪在地上，两条胳膊贴地，头却是半仰朝天，那张白净面皮上，此刻正憋的通红通红。

    白发道人摇了摇头：“不是拜我，是拜我的师叔……你若愿意，就眨眨眼睛。”

    周游心头一阵憋闷，“那您倒是说清楚阿！另外，当徒弟你不要，弄了半天，是想让我给你当师弟……算了，左右也是稳赚不赔，师弟就师弟吧。”

    看到周游疯狂眨动眼睛，按这架势，再眨上片刻，眼睫毛都能抖搂下来了，白发道人淡淡一笑，把袍袖一挥，瞬间就解了周游身上的两层禁制。

    周游拍了拍身上尘土，站起身来，斟酌了一下用语后，眉开眼笑道：“那个……不知师兄怎么称呼？再就是，我师父他老人家如今在哪呢？”

    白发道人面无表情道：“我姓张，道号风离，眼下你还未正式拜师，等入了门，自然就知道师父是谁。”

    周游干咳一声，笑道：“您看择日不如撞日……要不然今天就把事办了，省得下次您还要再找我一回，这样大家都省心不是。”

    张道人沉默了片刻，点头道：“此言有理。”

    不等周游反应过来，张道人长身而起，将袍袖一挥，又一次把周游收入了乾坤袖内，接着他脚下一动，身形便消失在了原地。

    与此同时。

    青云峰，丹璃院正殿大厅内。

    崔琰刚刚上任副掌院，有些事情还需要请冷涵青指点，此刻二人正在大厅内交谈着什么。

    过了一会儿，冷涵青忽然问道：“崔师弟，当日你送周师弟去阴风峡时，可曾问他，大约几日能够回返？”

    崔琰点头道：“周师弟曾言，短则一两日，多则三五日。要不然……我派人去那里打探一下？”

    冷涵青道：“那倒不必，再等上几日看看吧。”

    就在这时，景尘派中忽然响起一道悠悠玉罄之声，只是余音还未断绝，就又响起了一声，如此接连响了七声，声音虽然不大，但却有浩荡法力加持，清晰无比的传到了每一个人的耳中。

    冷崔二人一脸肃然，随后不由自主地站起身来，互相对视一眼，眼中都充满了震惊之色。

    崔琰道：“这声音……难道是凌授峰道御殿的传音玉磬？”

