    “楚离，早就料到你会来！”一个老者冷笑。

    他们四个已然把楚离围在当中，山洞不够宽敞，却正好四人合围，让楚离没有闪避之机。

    楚离笑了笑：“你们就不怕这是一个陷阱？”

    “陷阱又如何！”那老者不以为意的冷笑道：“先除掉你这个祸害才是正事。”

    楚离道：“如此说来，你们都有破阵之法？”

    他说着话，从怀里掏出一块玉佩，朝这老者一抛。

    老者目光一凝。

    “啪！”一声脆响，玉佩被他的目光炸碎。

    楚离笑道：“寂乐神光！”

    他没想到吉祥宗内有这么多练成寂乐神光的，已经见过两个，先前被自己杀了一个，现在这个就是当初伤了萧琪的那个。

    玉佩炸碎，化为一团光芒。

    随后周围骤然变化，四个老者眼前化为一座巍然山崖，往前踏一步便要坠落，但对于他们身怀绝顶武功的人来说却无足轻重。

    他们毫不畏惧的往前一步踏出，随后他们直直坠下，绝世轻功施展不开，浑身内力皆被束缚住，竟然化为一个平凡人，眼睁睁看着自己坠落深渊。

    随着狂风呼啸，离地面越来越近，他们的恐惧与绝望越浓烈，虽然知道是幻境，但万一不是幻境呢，是用了挪移之术呢？

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    楚离微眯双眼，连发四道无剑之经。

    四个正陷入阵法中的老者顿时身体直直飞出，脖颈出现一道裂缝。

    这一下也将他们从阵法里拖出来，他们捂着脖颈，怒瞪楚离。

    其中一个老者双眼一凝，看向身前的一个魁梧老者。

    魁梧老者脖颈的裂口陡然扩大，随后便戛然而止，鲜血不再汹涌，却是寂乐神光消除了无剑之经的奇异力量，从而能够止住血。

    他接着朝另一个老者看去。

    楚离摇摇头，再次施展无剑之经，与寂乐神光相抵。

    “砰！”一声闷响宛如惊雷，无剑之经与寂乐神光相撞发生的声音仿佛是真正的雷霆。

    旁人看不到无剑之经与寂乐神光，大圆镜智却能清晰看到，所以能准确的挡住寂乐神光，而且他的无剑之经更快一筹，原本已经止血的老者再次裂了一个口子涌血。

    三个老者源源不断的往外涌血，所有力气都被鲜血带走，扑向楚离却缓慢如二流高手，楚离左右挪移，只与寂乐神光相抗。

    “砰砰砰砰……”惊雷般炸响不绝于耳，整个山洞摇晃起来，随时要倒塌。

    楚离与四个老者却毫不在意，他们追杀，楚离躲避，与他们纠缠不休。

    三个老者最终还是不甘心的倒下，地上布满鲜血，血腥气扑鼻，他们脖颈的裂口已经不再有鲜血涌出，肤色都变成了苍白泛青。

    “你该死——！”施展寂乐神光的老者怒吼。

    他想掩护三个同伴脱身，可惜楚离的无剑之经速度奇快，更胜他一筹，压得他喘不过气，自保且难，更何况顾及同伴。

    一旦中了无剑之经，没有去除剑气之前，绝不能挪移虚空，否则必死无疑，只有他的寂乐神光能驱除无剑之经的剑气，偏偏被楚离压得做不到。

    他眼睁睁看着同伴身亡，怒不可遏。

    “楚离，你何其残忍，罪该万死！”老者怒吼，双眼迸射的光芒远胜从前。

    在楚离的刺激之下，他寂乐神光更进一层。

    “轰隆！”炸雷声中，楚离冷笑：“你们吉祥宗灭太上峰的时候就不残忍？可笑！”

    “轰隆！轰隆！轰隆！”更强的寂乐神光与无剑之经相撞，发出的声音更惊人，却仍奈何不得楚离。

    他发了狠，非要灭掉楚离不可，否则吉祥宗永无宁日，真正练成寂乐神光的可没几个，而这个楚离又狡诈异常，错过今日，吉祥宗不知会付出多大代价。

    “嗤！”楚离忽然一折，却已然来不及。

    躺在地上，近乎死去的一个老者忽然瞪眼射出一道寂乐神光。

    楚离身形一滞。

    “砰砰砰砰……”数道寂乐神光已然击中他。

    楚离只觉眼前恍惚，仿佛陷入一片活色生香的销魂阵中，眼前所见皆是不着片缕的绝色女子，肤若白玉，每一个都不逊色于萧琪与孙明月。

    他知道眼前这一切皆是幻境，大日如来不动经发动，却对抗不住钻进脑海虚空的奇异力量，便是寂乐神光的力量，想要压制大日如来不动经。

    大日如来诵经速度大增，诸佛跟着诵经，但寂乐神光一道又一道落进来，要把他彻底淹没。

    这寂乐神光与他的无剑之经不同，无剑之经直接作用于身体，而寂乐神光却是作用于精神，是纯粹的精神攻击之异术。

    乍看无剑之经威力更强，可精神被破，便任人鱼肉，却是更加歹毒。

    楚离勉强振奋精神，身形横挪，寻找喘息之机，只要给自己一个喘息的机会，脑海虚空的奇功便能压得下寂乐神光的影响。

    可两个老者拼了命的瞪着他，寂乐神光倾泻不停，知道要一下把他打死。

    楚离踉跄挪移，两个老者都专注于寂乐神光，身形不动。

    随着寂乐神光的倾泻，楚离的动作越来越缓，两人看到了灭杀他的机会，越发振奋，不顾一切的催动寂乐神光，甚至服用灵药激发精神。

    楚离摇摇晃晃如醉酒之人，最终软绵绵的倒下。

    两老者犹射了几道寂乐神光，看楚离再没动弹，才停止催动，软绵绵的坐倒在地。

    “曹师兄，赶紧的杀了他。”躺在地上的老者叹息道。

    他喘息都觉得费力，装着受伤涌出很多血，确确实实是自己的血，即使服了灵丹补血，一时半会儿还是觉得眼前发黑，虚弱异常。

    站着的老者脸色苍白，缓缓点头，慢慢走向楚离。

    他每一步都很沉重，精神枯竭，即使内力充裕，仍觉得身体沉重异常，摇摇欲坠，只凭一口气坚持着，要把楚离杀了再休息。

    来到楚离跟前，他举起手掌轻飘飘拍下。

    “砰！”楚离忽然睁开眼睛，伸手迎上一掌。

    老者倒飞出去，瞪大眼睛：“你……”

    楚离微笑道：“老奸巨滑，差点儿上当！”

    他说着话，一道无剑之经射出。

    “砰！”老者倒地之后忙用寂乐神光，但已然来不及。

    他心口出现一个裂口，不等用寂乐神光来解，又一道无剑之经袭至，另一个老者想催动寂乐神光，却被忘情神剑所袭，倒飞出去。

    