    在制定好学校招收章程之后，徐风还特意写了几十条口号。

    并且还群策群力，也让城中百官，尤其是诸葛亮和刘备，多想了一些能鼓舞人心，带动价值观的口号。

    “为了黎民百姓而读书……”

    “天下兴亡，匹夫有责。”

    “勿以恶小而为之，勿以善小而不为。”

    “非淡泊无以明志，非宁静无以致远。”

    “做一个高尚的人，纯粹的人，有道德的人，脱离了低级趣味的人，有益于天下百姓的人。”

    “位卑未敢忘忧国。”

    “捐躯赴国难，视死忽如归！”

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”

    城中众人还在绞尽脑汁来思索，却见徐风已经劈里啪啦，如汹涌黄河奔流不息，一口气写出了几十条口号。

    其中不乏文采绝佳，立意高远的诗句。

    众人也不免瞠目结舌。

    “鸿羽先生真乃旷古烁今之奇才，文采卓然。纵屈原重生，庄子在世也不过如此。”

    就连诸葛亮也是一脸的钦佩之色，不由得叹息道：

    “我常自比管仲乐毅，原以为已是天纵之才，不须讲究什么寻章摘句的腐儒行当。”

    “只需稍动纸笔，笔下一言便抵得上腐儒万言。”

    “如今一看，却是我坐井观天，不识世之真奇才也。”

    以前徐风除了个别情况之外，其余时间一般是尽量不展示自己文抄公的本事。

    偶尔也只在宴席之上，被人求的实在不行，才会稍微写上一句半句。

    免得一不小心控制不住，写出太多的千古诗篇，弄得过于惊世骇俗了也不太好。

    但如今徐风只一门心思的苦想口号，准备给学校学生每日朗诵所用。

    因此便没顾得上藏拙，不小心露了一手，果然惊呆了新野城中众人。

    刘备更是赞道：

    “天下才有八斗，君占一石，天下共欠两斗尔。”

    众人夸起来没完，徐风看着太阳都快落山了，急忙继续说道：

    “这些口号都写在纸上，写的又大又显眼，专门贴在学校的门口和墙壁之上。”

    “再找几个石匠，最好是连台阶和地面都刻上这些字。”

    “除此之外，学堂每天上课疲累之后，可以专门让学子在校内跑上几圈，舒展筋骨之时，还能诵念这些口号。”

    这么全方位立体的传导下去，别说是那些懵懂求学的学子。

    就算是心怀不轨的细作，日久天长下来没准都要归心于新野。

    志同则道合，道合则天下皆助。

    除此之外，徐风提倡所有进入军伍的士兵都在操练之余，可以去读书识字。

    这可不是空口白话般的鼓励，而是实打实的拿出奖励来激励士卒。

    成绩优异者，可拔擢为伍长。

    历届考试最优者，可拔擢为什长。

    除此之外，但凡去学堂识字的士卒，每月还有五十大钱的补贴。

    逢各种大考小考，成绩较好之人也会有额外的奖赏。

    甚至会将学习成果也列入战功，作为升为军官的一条道路。

    如果说让天下之人随意来新野入学，不必收任何学费，算是笼络人心，布局深远。

    那让士卒学习，甚至给出高额的奖赏，简直就是无法想象的举措。

    疯了？

    培养一个读书人需要多少代价。、

    就算有了印刷术，而且还有当年培养的三千学子作为老师，白白花大量资源，就为了把注定送死的士卒培养成读书人？

    读书再多，难不成到了战场上就能口喷刀剑，诗文杀人？

    “鸿羽先生，咱们兴修的学校恐难容纳如此多的军士……”

    一向负责军事的徐庶也是眉头微皱，问道：

    “更何况每日操练已花去不少时间，来回奔波于学校之间，恐怕会耽误操练效果。”

    徐风稍加思索，直接说道：

    “那就从三千学子之中募集五百英勇敢战之人，编入军中，混杂于各军行伍之中。”

    “那样的话，每日不必让军士前往学校，只需拿着书本自行学习，若有不解之处，便可询问军中的学子。”

    虽然徐风安排的井井有条，但无论是擅长军事的徐庶，还是城中百官，都是疑惑不解，似乎不知道徐风如此安排到底有什么用。

    但以为徐风也时常颁布十分古怪的政令，看似没有道理。

    却能在一段时间之后形成种种神奇效果。

    因此，出于对徐风的信任，众人并没有因为心中的疑惑便对徐风的命令有任何懈怠，更没有对完成目标打任何折扣。

    相反，众人还十分期待徐风这次的指令，到底能产生何种效果。

    只有诸葛亮若有所思，似乎想明白了什么，在纸上写了两字。

    然后拿到了徐风的面前，向其请教。

    徐风接过纸一看，只见上面两个大字。

    ‘军心’。

    徐风点了点头，两人也是心照不宣。

    实际上，古往今来的所有战役，无论军阵如何，兵器如何。

    归根究底，始终还是人的战争。

    无数身经百战的军事家，终其一生的结论便是。

    再强的武器，也是需要人来使用。

    因此，人的因素，才是决定一场战争胜负的根源。

    就类似于晚清之时，军队配备的先进武器未必弱于外国。

    甚至有的部队配备上了当时最为先进的水冷重机枪马克沁。

    这种枪，哪怕放在几十年后的战争中都是极为珍贵的武器。

    可清军依旧是连战连败，拿着先进的武器，朝天开上几枪，看到敌人接近便从战壕爬出，随即逃之夭夭。

    封建军队的组织度和伤亡承受能力是很差的。

    对伤亡的承受甚至不到百分之五。

    也就是说，所谓十万大军，可能只死了几千人，便可能会全军溃败。

    变成一群只知道逃命的羔羊，被敌军毫无阻碍的挨个宰杀。

    所以才会出现许多大军对垒，一方惨败到几十万大军尽丧，一方却根本没有什么损失的完胜。

    例如著名的肥水之战，投鞭断流的秦军足有八十三万大军。

    结果刚刚交战，结阵混乱的时候，被军中的细作喊了一嗓子‘秦军败了’。

    结果一传十，十传百，争相逃命。

    后面的大军听说前面溃败，也是跟着拔腿就跑。一路传一路，八十三万大军未及交锋，便逃了个精光。

