
　　杨宇并没有立刻跟着其他士兵一起前去加固城墙，而是站在原地观察了一会儿，确认鹿花军并不打算区别对待自己，他才“识相”地带着白槿他们展开了行动，前往身后的采石场。

　　鹿花军没有说什么，只是继续站在一边监督着城墙的加固。

　　当新兵们一个个手忙脚乱，不知道该怎么向附近老兵请教怎么加固城墙。有的胆子大的新兵直接上手，可还没等他们盖上多少东西，就被一旁的老兵喝止，只能拆了按老兵所说的加固城墙。

　　由于有不少新兵加入构建城墙，城墙上很快热闹起来，每一个新兵都在卖力干活，墙上的石块很快见底，新兵们才意识到他们必须分出一部分人运送石块，而这时杨宇已经运送了不少石料。

　　忙忙碌碌，今天加固城墙的事才勉强做好。

　　其后老兵们便由各自的长官带领就餐，新兵们则聚拢在城门下，听着鹿花军分配他们各自的队伍。

　　基本上是，一个百夫长带三十个新兵，其中有一组十分特别，那就是杨宇他们一组。

　　根据明达拉克的信，他希望鹿花军将军能够遵循精灵女王的意愿，排除其他困难，尽可能让杨宇和伊亚丝他们一起行动。

　　鹿花军照做了，不过嘛.......

　　杨宇环视分到的新兵，分到的新兵几乎是新兵队伍之中资质最差的。

　　等其他到场的百夫长带着领到的新兵去就餐，现场只留下杨宇和分配给他的新兵队伍。

　　“我的分组很平均，不用怀疑。”鹿花军吐了一口烟圈，“跟我来吧，先去吃个饭，随后带你熟悉一下军营，最后，带你去见见你的上级还有你的下级。”

　　嘴角微微上扬，没有任何不满，“原来如此，叫我们去筑墙，原来也是在从细节中观察我们的实力，不愧是鹿花军将军，这样分配没有任何不妥。”

　　“我不知道你的来头和身份，但是事先说好了。这里可是战场，绝对不容许任何人胡来。

　　这场战争已经七八年了，现在不多，但是以前，我已经见过太多太多没有什么实力，却依靠关系进来、把战争当成升官发财工具的混蛋。

　　他们留下一个又一个烂摊子，我希望你们不要重蹈他们的覆辙。”

　　听着像是是提醒的话杨宇却能感受到其中的愤恨这场战争已经持续了很久很久，出现几个要官不要命、骚指挥的主也在意料之中。

　　“多谢将军的提醒那我得好好竭尽所能尽可能确保我手下的人存活。”

　　鹿花军没有回应，只是继续带着杨宇他们吃了难吃的军粮然后带他们见了比他们更高一级的大长官，教他们在军营中识路最后鹿花军带着杨宇他们抵达了一个营帐。

　　在那里已经有六十几个老兵在原地待命其中最为显眼的事一个脸上有三道疤痕的矮壮中年男人，透过面板，杨宇能够看到每一个人的信息。

　　那个男人名字叫做阿游，属性和杨宇相差无几名称为万盛国士兵并没有什长或者伍长的称号。

　　在空气之中，杨宇闻到了套路的味道。

　　在一些轻率的游戏之中，往往高位的人说一句话，别人就会奉为真理。

　　就比如，杨宇曾经玩过的某款游戏他没有做过什么大事件，就被那个世界的王封为了将军走到什么地方，别人也是一口一个将军地叫着。

　　但是......

　　你说你封我为将军你倒是把兵权给我啊，结果将军还真是一个称号打怪升级还是得靠我和我的小伙伴简直槽点满满。

　　不过在这个游戏之中，不同的军衔，会拥有不同的实权，不难想象，如果成为国王，可以号令一整个国家。

　　在rpg之中，想要一步步向上攀登，自然少不了一些不服气的人，二话不说，跑过来送人经验。

　　自己毫无背景，被一个来路不明的军官指挥，这些老兵心中必定有所不满，他们才不想把自己的性命交到一个毫不认识的手中。

　　那个士兵十有八九就是，代表老兵们向自己发起挑战的人，只要战胜他，自己就能稳稳坐上百夫长的位置。

　　正当杨宇思考要怎么在近百人的队伍之中树立自己的威信之时，鹿花军再次亲给在场的人介绍起杨宇，

　　“我将你们汇聚过来，不为别的，周围就是你们新的百夫长，名字叫做土豆.荆棘先生，后面的是他身后的新兵，我希望你们能和蔼对待他们，教给他们战场上的规矩，以上。”

　　说完，鹿花军又望向了杨宇，

　　“别忘记我之前教给你的事，服从命令为第一要务。

　　该交代的，出发之前，应该有人教给你了。我们的时间并不多，尽快带领这些新兵完成磨合。

　　今天，我说的就这么多，现在是自主训练的时间。

　　你可以带着这支队伍进行自主训练，结束之后，请在规定的时间按时就寝。

　　我还是有事，这本军规就送给你，务必熟读上面的内容。”23sK.com

　　从鹿花军手中接过万盛国的军规册子，杨宇笑着送别了鹿花军。

　　鹿花军所说的话，已经相当明示了，杨宇已经有点迫不及待，想要收下这些有些不怪的经验值了。

　　清了清嗓子，杨宇开口，再一次进行了简单的自我介绍：

　　“就如你们刚才所听到的，我的名字叫做土豆.荆棘，虽说有些耗时间，我希望你们能够彼此自我接受，这样我也能记住大家，这是我下的第一个命令。

　　那边那个老兵，你有什么不满的！就是你了，从你开始！给我开始自我介绍！”

　　杨宇态度极其嚣张，然而，他想象中的找茬并没有到来。

　　名字叫做阿游得老兵挺胸收腹，铿锵有力地回应道：“我的名字叫做阿游！喜欢的东西是鱼，讨厌的东西是坏掉的草鞋。报告，结束。”

　　杨宇微微皱起了眉头。

　　这好像跟自己想的有点不一样啊，说好的找茬呢？结果，就这？

　　“你有没有什么对我想要说的？”杨宇试探性地问道。

　　阿游再次用铿锵有力的声音回应道：“没有，长官，你的命令我们绝对服从，也请长官对自己的言行服从，不要违背任何一条军规！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百一十四章 我闻到套路的香气免费阅读。https://xs.23sk.com 