
　　“W！OOO！Fourze！Wizard！铠武！Drive！Ghost！！Ex-Aid！Build！Zi-O！Zero-One！FinalKamenRide！Decade！Complete21！”

　　富有磁性的男声自门矢士手中的K触屏里富有节奏的响起，当他依次按下代表不同骑士的指令又将触屏设备替换驱动器之后，变身也即完成。

　　假面骑士Decade，完全形态21！

　　身后那品红的披风之内密密麻麻的骑士卡片代表着帝骑所掌握的力量之多，而胸膛上那一张张印有平成骑士终极形态的卡片则代表着帝骑在平成骑士里无比独特的地位和实力。

　　“这压迫感”，不同于在看特摄剧初见帝骑21形态时对其形象的吐槽，眼下直面帝骑21的楚让切切实实感受到了来自于门矢士的压力。

　　特别是门矢士身上那些诸多的骑士驾驭卡片，给人的震撼力简直不要太强。

　　虽说...在颜值上似乎真的低了点，可这并不是一个讲究颜值的世界，而是实力为王的世界。

　　噌！

　　卡盒驾驭剑在门矢士手里发出清脆的剑鸣，只见他脚下一蹬碎石飞溅，整个人暴起而出！

　　可楚让有怕过吗？

　　不管什么敌人，干就完事儿了！

　　哪怕敌人是看上去就不好惹的强悍存在又如何？他楚让就是一路这么走过来的！

　　铛铛！

　　坚硬的兵刃相互碰撞迸发出连串火星，甫一交手楚让就感到从门矢士那边传过来的强悍力量，对罪魂来说都堪称强悍的力量！

　　借着力道快步后撤，楚让的身形唰地消失在门矢士眼中。

　　“有点意思”，门矢士二话不说取下腰上的K触屏21随后手指一点摁在了其中的一个眼状符号上。

　　那是假面骑士Ghost的标志！

　　随着门矢士手指摁下，一团闪亮的光芒在他身侧急速扩大最后变为了一个和楚让罪魂造型相似的骑士。

　　假面骑士Ghost无限魂姿态。

　　帝骑完全21，可不就是能够驾驭所有平成骑士包括他们的究极形态吗？

　　只不过这些通过假面驾驭被他召唤出来的究极形态的假面骑士通通都没有自主意识，而是会依照门矢士的意愿行动罢了。

　　“给我把他找出来。”，意念下达，门矢士身边的无限魂Ghost也刷拉一下消失在他的视野里，同样进入了虚化状态之中。

　　而下一秒，空气之中竟然嘭的炸起一圈巨大的冲击波！

　　两个代表着Ghost系的顶尖存在正以旁人难以看见的状态进行着极高层级的战斗，也是一场势均力敌的战斗。

　　楚让是没想到被帝骑召唤出来的无限魂居然都这么能打，其实力绝对是比刚刚才被他打倒的十五要更强。

　　“只是，也没有强太多啊！”，原本处于均势的楚让和无限魂随着前者一声暴喝，楚让的力量居然猛地又往上跳了一截。

　　突然爆发的力量直接打了无限魂一个措手不及，一拳狠狠命中在他的胸膛上将其轰地一下砸飞了出去。

　　地面上则像是被一枚无形的炮弹给轰击中了，一个深深的凹陷霎时就哐啷一下出现在原本平整的大地上。

　　在难以计量的下一刻，一股强劲的拳风则袭向门矢士的面庞。

　　啪！

　　拳掌相碰发出清脆的响声，楚让也由虚转实露出了他那闪亮的罪魂躯体。

　　比起穷追不舍去殴打被门矢士召唤出来的无限魂，更有效的当然还是攻击他的本体。

　　只不过，想要攻击到门矢士本体的难度显然才是最大的。

　　“看来唯心系的骑士，我召唤出来的还是没办法完全的发挥他们的实力。”，帝骑五指死死扣住楚让的拳头不动如山，强悍的力量让楚让的拳击难以在前进半寸。

　　“不过，一个你能应付得了，那加上我呢？”门矢士语调骤然提高，左腿猛地抬起冲着楚让就是一记势大力沉的正蹬。

　　楚让则是条件反射地往旁边将身子一侧，未被帝骑抓住的另一只手攥紧成拳，黑蓝色的烈火附着在拳面上带起灼热的劲风打出！

　　然而又是一个有力的踢击横截楚让的拳路在半途中截击他，是无限魂！

　　尽管缺乏自身的意志让这个被召唤出来的无限魂不能够完全发挥他那变态的实力，但能够使用出来的力量也还是相当可观的。天籁小说网

　　刚刚楚让的爆发一拳威力虽大，可也终究做不到一拳就把这个和自己大概在同一级别的强者给秒掉的程度。

　　无限魂一脚分割开楚让与门矢士，而门矢士竟然又一次取下腰上的的K触碰，看样子居然还要召唤出其他的究极形态骑士！

　　“再来一个，你还能行吗？”，门矢士风轻云淡的再度抬起他的食指点触在K触屏的屏幕上，一阵闪烁的金色光芒如繁星般在他身边出现，以极快的速度凝结为一个金闪闪的身影。

　　假面骑士艾克赛德无敌玩家形态，也是楚让曾经并肩作战过的存在。

　　在上个世界也就是编年史世界，楚让可是使用克洛诺斯的力量与宝生永梦一同战到了最后！

　　无敌玩家有多强，楚让也是相当清楚，并且这个形态虽说也有点唯心，但比起无限魂还是好了很多，无敌玩家本身就具有的许多能力便足够让他傲视一众骑士了。

　　不过，接连召唤出无限魂和无敌玩家的门矢士却没有立刻下达命令让这两个新十年里的佼佼者直接发起攻击，而是木讷的分站在他的两侧。

　　“你觉得你有战胜我的可能吗？”，帝骑慢慢擦拭着自己手里的卡盒长剑，全神贯注地看着那细长的剑身，连头也舍不得抬起。

　　而楚让只是小幅度的别过脑袋，余光瞥向后方亚兹与战兔可能在的方向。

　　他已经在思考如何从这个恐怖的敌人手里脱身了，想要同时带着亚兹和战兔全身而退近乎于奢望。

　　那么，楚让用力握紧了手里的深渊锯刀，他会拼尽全力去为亚兹和战兔争取到撤退的时间！

　　“为什么不回答我，楚让。

　　“难道你没有信心继续战斗下去了？这就是你的觉悟？”，门矢士缓慢地抬起头，那绿色的复眼里闪烁着别样的光芒。

　　“把你所有的觉悟，全部展现给我！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百零八章 死斗？试炼？免费阅读。https://xs.23sk.com 