    “在你得奖之后，你就着手制定你的计划，准备开拍三部影片，用最好的设备、最好的演员、最好的团队，你需要谁就用谁，然后再准备三到五部长期计划。”沈隆按照之前和汤姆-黑根一起商量出来的方案说道。

    “弗雷多，你疯了么？这么干起码要两千万美元？”约翰尼刚拿出雪茄准备点，被沈隆吓得掉在了地上。

    不怕你需要的钱多，就怕你要的少啊，你可千万别小看科里昂家族的积蓄，沈隆镇定地说道，“当你需要钱的时候，就和我说，我告诉你一个加利福尼亚银行的名字，他们会为你提供你所需要的贷款。”

    “不用担心，这家银行会一直为你提供资金，当然，一切都需要按照正规手续来办，要有正当理由，就像正常的商业运作一样，他们会同意的，但是你得先和我商量，让我看看你的计划和预算表，这样可以吗？”这家银行其实是受科里昂家族控制的。

    约翰尼沉默了许久，他当然知道这些钱不会是无条件的，然后心平气和的问道，“还有什么条件吗？”

    沈隆笑了，“你是说你需要为两千万贷款做点什么吗？你当然需要做些什么；如果教父要让你做点什么，你该不会不愿意吧？”这个不是两千块、两万块，而是两千万，放到如今的好莱坞，足以成立一家中等规模的电影公司了。

    “如果有非常严重的问题，必须是教父亲口对我吩咐，我不会听你的，也不会听桑蒂诺的。”在两千万美元的诱惑面前，约翰尼依旧保持着清醒的头脑，他知道桑蒂诺容易冲动，可能会让他做一些危险的事情，而弗雷多之前给他的印象只是会花天酒地而已。

    能被教父如此看重的人果然不简单，沈隆心中叹服，他同意知道自己这具身体之前给别人留下的印象到底是什么，他没有因为约翰尼的话而生气，只要再给自己一些时间，他也会像信服教父一样信服自己的。

    “让我再说一遍，对这个问题你可以放心，我们不会以任何方式破坏你的声誉，也不会让你去干任何危险的蠢事，我可以保证，你需要做的事情就算我们不说，你也会主动去做的。”这个时代通过好莱坞洗钱的不止科里昂家族一家，同样的，这种事对好莱坞的电影公司来说也没什么大不了的，想必约翰尼也很清楚。

    “行！”约翰尼整个人松弛下来。

    “还有，教父认为你是有头脑的，所以银行给你的投资是会赚钱的，相应的我们也会赚钱，所以这是一笔地地道道的生意，你可别拿着这些钱乱花，毕竟这可是两千万！为了让你得到这笔钱，我们也承担了不小的风险。”沈隆最后提醒道。

    “请教父不用担心，既然马克-沃尔茨这样的蠢货都能成为电影大亨，那么任何一个人都可以。”约翰尼向来懂得分寸。

    “那就这样说定了，计划开始的时候一切都按照正常商业运作来做，签合同之前记得找律师，如果方便的话，你也可以提前给我，我让汤姆帮你看看；对了，你的公司不会遇到任何劳资纠纷，这就相应的节约了成本。”整个好莱坞的工会都在科里昂家族控制之下，谁敢找麻烦。

    “在别的问题上，我也需要征求你的意见么？比如演员、剧本这些？”约翰尼问了最后一个问题。

    “这方面你大可以放心，毕竟你才是最熟悉好莱坞的人，如果有什么问题，我会直接指出来的。”沈隆可是研究了好多这一时期好莱坞的资料，知道哪些电影会赚钱，哪些会赔钱，要是约翰尼拿过来一个铁定要大赔特赔的剧本，肯定不会通过，“好了，正事就说到这里吧，一会儿让你的司机送我去酒店。”

    “我开车送你，请代我向教父致谢，我本想亲自给他打电话，可惜他从来不接电话，你知道这是为什么么？”约翰尼问出了这个困扰自己许久的问题。

    “他不想自己的声音被录下来，你知道的，有时候有些人会通过技术手段把不相干的话编辑在一起，听起来好像是另外一个意思。”教父害怕当局罗织罪名，所以在每个细节上都表现得十分谨慎。

    约翰尼帮沈隆打开书房的门，把他和威力-奇契送到酒店里，车子停好后他没有下来，在车里挥挥手就重新发动汽车回家去了，他需要安静下来认真考虑这件事，这可是个大计划，同样也是一次难得的机会。

    在好莱坞，可不是随便一个大明星就能执掌一家电影公司的，就连卓别林都要和范朋克、壁克馥、格里菲斯进行合作。

    回到酒店，用过晚餐，沈隆开始给威力-奇契布置任务，“明天你去找比乐-果夫，他是家族在好莱坞的头目，然后让他帮你引荐一些人……”虽然电影还没有上映，可一切前期工作已经可以开始进行了。

    而约翰尼此时也在考虑如何感谢教父，他想起了教父最重视家庭和友谊，在康妮结婚那天看到自己和儿时伙伴尼诺-瓦伦提唱歌的时候很是开心，而自己当初曾经许诺过要帮尼诺-瓦伦提成名却没有行动。

    于是他马上拿起电话，给尼诺-瓦伦提打过去，诚挚的邀请他前来好莱坞，他会帮助尼诺-瓦伦提灌制唱片，帮助他在好莱坞打响名声。

    对了，最好是西西里歌曲，那天我和瓦伦提唱得正是一首西西里民歌，教父喜欢这些，虽然他9岁的时候就离开西西里了，可一直怀念自己的家乡。

    和瓦伦提约好明天在机场会面，约翰尼又开始考虑，如果我拍摄一部和西西里有关的电影，会不会更好？

    如果能在大银幕上看到西西里的风景，教父一定会很开心吧？只是不仅要反映西西里风光，还要能赚钱或者得奖，那可要一个非常好的剧本。

