    “前辈，要不要稍稍休息一下？”

    暮雪之前透支受伤，虽然表面看不出什么样子，但陆天龙很担心她是不是在硬抗。

    “不用！”

    暮雪却摆摆手直接拒绝，“现在就带我去那宫殿，现在！”

    她还特意加重了语气。

    这让陆天龙有些好奇，看她这样子，似乎对那宫殿特别有兴趣呀。

    很快，在陆天龙的带领下，众人穿过天梯，很快再次进入到了曾经闯过的宫殿之中。

    宫殿依旧还是以前的宫殿，四周的墙壁上，还是有许许多多的雕刻人物，栩栩如生，仿佛随时都能复活一般。

    “前辈，这就是我之前说的那宫殿了。”

    进入宫殿之后，陆天龙朝着四周看一眼，并没有发现什么异常。

    “好的。”暮雪点点头，迈步朝着前方走去。

    “兄弟们。”

    陆天龙回头招呼了一声，“你们也四处转转，看看能不能有什么收获。”

    上次孙长弓在这里得到了射日弓，万一兄弟们有机缘，还能得到一件神器，那可赚大发了。

    “四位前辈。”

    陆天龙扭头看向身边的四位帝龙，“你们也四处转转吧，或许也能有大机缘呢。”

    “好！”

    四位帝境真龙也有些小兴奋，跟陆天龙打过招呼之后，转身散开朝着四处走去。

    陆天龙则将目光锁定在了暮雪的身上。

    她之前那么急切想要来这宫殿，陆天龙以为她是带有某种特定的目的。

    但是现在陆天龙发现，进入这宫殿之后，暮雪反应很平静。

    她站在宫殿的一角，抬头注视着墙壁上的雕像，一个一个的看过去。

    看过的很慢，看的也很仔细，表情平静让人不知道她心里在想什么。

    陆天龙走过去跟在她的身后，也没有开口，只是陪着她慢慢朝着前方走去，一个一个的看过去。

    终于，沉默了半小时之后，陆天龙开口了。

    “前辈，这里面应该有很多你认识的熟人吧？”

    暮雪是远古强者，能够成为临海之地的创造者之一，远古时期必定非常强悍。

    这里墙壁上的那些雕像，都是远古时期天下古族的强者，甚至连传说中的三皇五帝都在其中。

    暮雪认识一些也不奇怪。

    暮雪却摇摇头，“有，但是不多，当初我只是醉心修行，并没有太多跟外界接触，认识的人也很少。”

    “这样呀，那……”

    “呼呼呼！”

    陆天龙正想开口，意料不到的事情发生了。

    原本宫殿之中气温正常，甚至还稍微有些凉，但此时，后方传来一阵热浪，让宫殿之中的温度陡然提升。

    那种感觉，怎么说呢，就像是被人直接丢在火堆里面一样！

    “怎么回事？”

    陆天龙大惊，猛然扭头朝着后方看去。

    就见宫殿的另一端位置，突然燃烧起了一团熊熊烈火。

    烈火朝着四周席卷，像是能够吞噬一切的魔鬼，陆天龙能够清晰看到，不少战龙的兄弟们都马上要被卷入其中。

    有的人甚至衣服都开始燃烧，他们拼命释放力量想要抵抗那火焰，可根本抵挡不住！

    “该死！”

    陆天龙不知道为什么发生这样的事，本能朝着那边冲去。

    距离这么远，他都感觉身上的皮肤几乎要被烧焦，那么近距离的战龙兄弟们怎么能够抵挡！

    可是他心里也很清楚，就算是现在冲过去，恐怕也起不到什么作用。

    “站住！”

    突然，后方传来暮雪的声音。

    陆天龙接着就感觉后背一阵冰凉，暮雪释放恐怖气息，直接朝着前方席卷而去。

    一瞬间，漫天雪花出现在了宫殿之中，直接朝着前方那突然出现的火焰覆盖过去。

    “吼吼吼！”

    一时间，宫殿之中狂风大作，两种绝对对立的力量碰撞在了一起。

    一边是熊熊燃烧的火焰，一边是冰封天地的寒雪！

    “老大，老大！”

    趁着暮雪的寒气挡住火焰，温天豪等人狼狈的朝着这边跑过来，脸上黑乎乎的，身上也烧的一个洞一个洞的。

    好几个人还受了伤，皮肤上鲜血淋淋，看着让人感觉非常的惊悚。

    “这到底是……罗汉呢？”

    陆天龙刚想问问怎么回事，可目光扫了一眼，脸色瞬间一变。

    战龙兄弟们之中，并没有罗汉！

    “罗汉？坏了！”

    温天豪脸色顿时一变。

    “刚才他距离火焰最近，我们跑出来的时候，并没有看过他，他应该……还在里面！”

    “坏了！”

    “我们要回去救罗汉！”

    其他战龙兄弟们也懵了，接着一个个变得焦急起来，嗷嗷叫着就要往回冲。

    “都给我站住！”

    陆天龙一声大吼，直接喝止众人。

    此时众人在宫殿的角落里，前方正是暮雪的雪龙在对抗那突然冒出来的火焰。

    那火焰无比诡异，似乎能够燃烧一切，陆天龙已经推测过，哪怕是他，进入这火焰之中，也会被燃烧为灰烬。

    若是战龙兄弟们冲过去，必死无疑！

    “老大，那怎么办，总不能眼睁睁看着罗汉死在里面吧！”温天豪的声音里面都带着哭腔。

    陆天龙也死死咬着牙，强迫自己冷静下来，脑海之中迅速闪过很多念头。

    “也未必。”

    片刻之后，他轻轻吐出一口气。

    这火焰出现的如此诡异，让人琢磨不透，要知道众人上次来这宫殿的时候，都没有出现过这样的事情。

    按说上次已经通过，这次不应该面临这样的事情。

    “这到底是怎么回事？”陆天龙再次扭头看向温天豪。

    “是这样，你还记得我上次看中的那个火葫芦吗？”温天豪稳定一下情绪，快速道。

    陆天龙点点头，上次在这宫殿时候，温天豪就看中了一个雕像手中的葫芦，根据众人推测，那应该是火神祝融。

    “刚才我又去看了那个葫芦，罗汉也在。”

    温天豪继续往下说，“我想得到那葫芦，但却感受不到它的气息，应该是跟它没有缘分。”

    “我就把这事跟身边的罗汉说了，罗汉开玩笑的说，要将那葫芦摘下来给我。”“接着我也不知道罗汉做了什么，那葫芦里面，就突然间喷了火……”

