    他终于明白，为何阳虚公子那种圣地所属的顶级天才，都妄图加入天府修炼了。

    抛开其他的一切不谈，单单天府里面所拥有的修炼资源，很多都不是三大圣地所能供给的。

    继续将这天府秘录看下去，叶寒彻底熟悉了天府。

    天府中没有那么多复杂的身份，类似自己这般加入天府修炼之人，皆是普通弟子。

    普通弟子之上，也没有什么内门、真传弟子一说，而是……圣子。

    每年排名前十的宫门中，那个有资格进入天府秘境修炼之人，便是圣子。

    也便是说，每年都会诞生出十个天府圣子。

    诸多圣子在那天府秘境中修炼、悟道、蜕变，其中的佼佼者就有机会竞争到圣徒大位。

    成为圣徒，那就是真正的一步登天，走出天府都是纵横一方的大人物。

    整个天府之内如今只有五位圣徒，每一位都是不可思议的妖孽，无论是天赋、战力还是其他种种底蕴，皆是超越无数天才之上。

    那五位圣徒，似乎如今皆是前去了古州战场之中，每个人背负着所谓的使命，代表苍州而战。

    除此之外，圣徒之上便是各大宫门的宫主级存在。

    诸多宫主之外，便是天府长老，上面还有一些高高在上，神秘无比的太上长老。

    再往上，便是那个镇压苍州，让无数生灵仰慕，号称天下无敌的存在……天府之主，南岭天尊。

    除此之外，任何一个势力，规矩法度不可不存，在天府之内存在着一座执法圣殿，其中存在着天府执法者，诸多执法者平日里维护天府秩序。

    叶寒翻看到最后，深吸一口气。

    什么圣子、圣徒、古州战场之类的，对自己而言都颇为遥远，他也并不关心。

    如今的他关心的，便是如何借助天府之内所能得到的资源而蜕变，不断晋升，迈入武皇领域。

    同时，将自己的血脉再度晋升上去，冲击十一轮血脉，乃至于让万古不败龙体进一步趋于圆满。

    他算是看明白了，整个天府存在的意义，更像是南岭天尊建立起来选拔人才，选拔天才，在天才中孕育天才之王，天才之王中诞生出妖孽，再诞生出妖孽之王。

    最终能够脱颖而出者，便是最为高贵，最为强大的圣徒，成为圣徒，才算是真正拥有了背负无尽荣耀的资格。

    “前去天府宝库！”

    叶寒念头闪烁，在眨眼间便已经走出大殿，走下这寰宇峰，冲着这片古地后方而去。

    古地后方，天府深处。

    一座巨大无比的古殿映入眼帘，上面刻印着四个巨大的字体：天府宝库。

    来到此地之时，叶寒赫然发现此地颇为热闹。

    大量的高手汇聚，居然全部都是踏入天人境的高手，诸多天人合一的存在都只是他人的武侍、奴仆。

    什么叫做天才多如狗，叶寒算是真正见识到了。

    但凡在场踏入我即天意领域的存在，几乎是个人都拥有某种特殊的体质，亦或是特殊血脉。

    而且每个人散发出的气息都非同凡响，底蕴十足，分明要比叶寒在圣域其他地方见过的那些天人境高手更强。

    诸多强者汇聚前方，观看着一道悬浮于天府宝库上方半空中，类似于天地榜位般的存在。

    在那上面书写着一个个属于这天府宝库的任务。

    密密麻麻，至少有上万个任务存在。

    大多数的任务，可能都是长期挂在那里无人能够完成的。

    诸多任务的奖励也都无比丰厚，叶寒目光扫过，念力感应，立刻就观察到了其中有十三个任务的奖励居然都是九轮血脉。

    “凝炼上百道天地紫气，可换取九轮血脉：战王之血？”

    叶寒盯视着其中一个任务，不禁皱起了眉头。

    所谓天地紫气，便是每日紫霞初升，大日当空之前，在那短短一盏茶时间内天地所孕育而生，维持片刻即逝的一种特殊气息。

    天地紫气无比珍贵，想要将之捕捉、炼化，简直难如登天，一名天人境的武者费尽心思，费尽力气，十天半个月都未必能凝炼出一道。

    想要凑够上百道，免不得数年时间，无比浪费精力不说，还要保证在天地紫气凑够之前，那战王之血没有被人换取殆尽。

    这榜位上面的奖励的确丰富，诱人，但想要完成任务也都是难上加难。

    “苍天霸血，八轮血脉，炼化之后有希望晋升为九轮血脉，可用天龙丹换取？”

    这时，叶寒锁定在那上方榜位的一处，看到了关于苍天霸血的任务。

    当初自己临登地榜第一，选择奖励的时候，其中就有苍天霸血存在，当时柳擎苍还建议让自己选择这种血脉，因为可直接得到好处，产生血脉的蜕变。

    最终被自己放弃了，选择了天魔帝手。

    现在看来，当时的决定无比正确，否则如今要后悔死。

    这苍天霸血虽然是血脉榜上面排名第二的血脉，但对于如今的自己而言根本不算什么。

    叶寒知道，不管血脉还是体质，但凡血脉榜、神体榜上面的那些，都是寻常人眼中的顶级血脉，顶级体质，真正强大的血脉、体质都并不在那些榜位中，比如各种上古异血，各种超神之体等等。

    站在此地片刻，将那上面的无数任务全部扫过一遍，叶寒很快就进入了前方的天府宝库内部。

    进入前方那座宝库大殿，里面也有众人汇聚，有天府武皇级的长老为下面的弟子换取宝物，或是接取任取，给予奖励。

    “这位长老，我这里有两部主宰级神通，并不适合自己修炼，想换成其他神通，不知可有选择？”

    叶寒将之前从阳鸿手中得到的“混元之剑”和“九阳法身”两种主宰级神通拿了出来。

    天府宝库诸多宝物众多，叶寒发现，今日除了自己能用天龙丹购买到一些稍差一些的宝物之外，那种顶级资源根本无法得到，除非去做相应的任务。

    好在还有这两种主宰级神通在手，可以换取两种适合自己的神通。

