    一场喜剧之后。蒋介石也无心再进实验楼了。他提出去庄继华的家里喝杯水。庄继华有些为难了。他那个家现在是乱七八糟。刘殷淑十月怀胎已经九个月了。现在就差去医院待产了。二姨太和他母亲在家操持。现在也没尿不湿。芳嫂就弄来一大堆布片作尿布。堆在家里。家里的房间又不是很大。说白了就是两室一厅。他母亲（原本是让住招待所的。可她怕花钱）和房嫂住一间。他们夫妻住一间。准备的东西就在客厅里。这几个月他都不敢在家待客。

    庄继华委婉的说明理由后。蒋介石却毫不在意。依然坚持要去。庄继华没法只好陪着他去家里。到了蒋介石却让其他人留在外面。只有他与林蔚一起进屋。庄继华知道蒋介石这是担心他家小。人多了影响孕妇。对蒋介石的体贴。庄继华很是感激。

    对蒋介石的光临。庄李氏还没什么。她一个农村妇女不懂委员长是个什么官。不过听说是庄继华的老师后。她就变得非常殷勤。乡下人尊师重教。而且她的一口浙江土音。让蒋介石感到很亲切。二姨太可就完全不一样了。见到蒋介石简直手足无措。平时的麻利完全看不见。嘴也变笨了。大着肚子的刘殷淑本来坐在藤椅上。挣扎着要起来。蒋介石连忙制止。让她不要起来。

    在庄继华家里聊了一阵家常之后。蒋介石就告辞。庄李氏居然追出来。把从家里带来的土特产送给他。让庄继华好不尴尬。可蒋介石就坦然收下。

    “文革。你有个好妈妈。”蒋介石叹口气。略有些哀伤的说：“当年我母亲也是这样。镇上的先生来了后。就把她认为家里最好的东西拿出来。母亲年青时吃了不少苦。盼着我安安稳稳的成家立业。可我却选择一条艰难的路。常年在外。未能在母亲身前尽孝。这是我终生的遗憾。”

    “自古忠孝不两全。校长这是情非得已。”见蒋介石真情流露。庄继华心里也有些感动。他也只能叹口气：“说实话。有些时候我也想撂下这一摊子。回家去。守着老婆孩子。孝顺父母。可不能呀。这样做将来我心会不安的。只好在这里硬顶下去。”

    “你说得对。一个男人首先是要担责任。我们位居高位。担负地责任就要大些。就不能再顾自己的小家。你很快就会有孩子了。至少你妻子还能守着他。可我的孩子呢？他现在怎么样了。我都不知道。”蒋介石语音低沉。有些哀伤。

    “经国还没消息？”庄继华有点意外了。蒋经国在中苏蜜月期去了中山大学。四一二后发表反蒋文章。宣布与蒋介石断绝父子关系。随后就不知下落。现在南京政府与苏俄的外交关系已经恢复。难道驻苏大使没有打听？这令人有些不可思议。

    “清共之后。他写了篇文章骂我。随后就不知道了。我没有让他们去查。真要去查。结果是什么。谁知道？”蒋介石的回答含混不清又不无苦涩。庄继华却听明白了。蒋介石对蒋经国的那篇文章并不记恨。但他对苏方并不相信。担心这一查。苏方反将蒋经国给杀了。

    “不查也许对他更好。等两国关系明朗了再说吧。”庄继华叹口气。随即又说：“我以为应该尽快派人去莫斯科。改善两国关系。”

    “邓文仪已经去担任武官了。”蒋介石恨恨地说：“他的问题查清了。戴笠去美国查了。徐培根根本没收回扣。不知道是谁造的谣。其心可诛。”

    庄继华不敢说什么了。这湾水太深。踩进去就可能出不来。将庄继华没回答。蒋介石也没继续说。他抬头看看周围的几栋房子便问：“你们这里的房子都是这中格局吗？”

    “是地。当初规划就是这样规划的。不但我住的这栋。在田。俊夫他们地也一样。只有光亭、君器他们地稍微好点。他们住在对面军营。房子修得晚点。”庄继华说完又补充道：“我这还好点。在田才难。他家孩子多。连个保姆都不敢请。住不下。只好放幼儿园。最小的才两岁大。”

    “你知道我对你们最满意的是什么吗？”蒋介石忽然停下脚步转头问庄继华。庄继华猝不及防。犹豫地问：“是不是那几十家工厂。还不然就是重庆这块地盘。”

    两人停下脚步。跟在他们后面地林蔚李之龙杨永泰等就过来了。蒋介石摇摇头。又把相同的问题问李之龙和滕杰。李之龙地回答是社会改革。滕杰赞同李之龙的观点。

    “不。都不对。”蒋介石摇头说：“是清廉的干部。你们在重庆三年。培养了一批熟悉基层。了解基层的干部。在你们带动之下。这些干部都能洁身自好。不贪污不受贿。这支干部队伍是你们之所以能成功进行社会改革。整顿官场。构建军队的基础。严重说你们构建了一座新黄埔。这话没错。我一踏进这里就感受到当年黄埔岛上的那股昂扬向上的精神。而绝没有南京官场那股没落之气。”

    蒋介石的话不但让庄继华感到吃惊。也让杨永泰林蔚这几个长期在他身边的人感到吃惊。这是迄今为止蒋介石给部下工作成绩的最高评价。

    庄继华有些惶恐了。蒋介石这个评语传出去。南京官场非震了不可。本来就不知道有多少双眼睛盯着重庆这块肥肉。再加上这个评语。恐怕很多原来对他取中立或观望立场的要开始采取行动了。

    “校长。您…让我有些飘飘然了。”庄继华开了句玩笑。然后正色的说：“没有校长的鼎力支持。重庆是不可能取得今天的成果的。西南开发恐怕还在艰难之中。”

    杨永泰这时却不知出于什么心理。在旁边加了把火：“文革。你也不要谦虚。委员长说的没错。要是国内其他各地都有重庆这样的基层干部。我敢说什么都不在话下。不管是日本人还是共C党。委员长。别看文革没出兵。可川东共党的华蓥山游击队就被他不声不响的逼走了。社会改革地成功。民众支持政府。他们就在这一带站不住脚。不得不往川鄂方向的大巴山迁移了。”

    “这才叫善战者无赫赫之功。刘湘几万人马没办到的事。你不声不响的就办了。”林蔚淡淡的说。

    庄继华心生警惕。什么叫善战者无赫赫之功。蒋介石围剿江西苏区。调用了几十万大军。你那意思不是把我摆到他之上了吗？妈的。老子没得罪你呀。

    “慰文兄此言差矣。”庄继华立刻反驳道：“首先川东游击队并没有别消灭。指不定什么时候又回来了；其次他们之所以走。恐怕也是因为要策应川北红军反击刘甫澄地六路围攻；最后川北游击队的力量实在太弱小。只有一两百人。要是他们的力量更强大一点。比如朱毛在井冈山的力量。恐怕他们就不会走了。”

    林蔚笑笑没有答话。蒋介石说：“你说的没错。不过这也是七分政治。说明剿匪还是三分军事。七分政治。只要执行这个总方略。共匪必灭。”

    蒋介石做地结论当然不会错。众人立刻奉承赞扬。随后蒋介石又进入军营。杜聿明、范汉杰、严重、康泽等军事指挥官早已守候在军营门口。

    蒋介石对能在这里看到严重感到很高兴。四一二之后他几次邀请严重出山相助。都被他拒绝了；在接到庄继华的报告后。他很是意外。严重没有接受他的邀请。却跑到重庆。主动送上门。他怀疑这里面是不是有什么阴谋。因此虽然同意严重留下。可也命令唐纵暗中监视他地活动。可快两年了。严重没有丝毫异常。

    他把严重叫到身边。让他给自己做向导。两人走在前面。庄继华他们跟在后面。两人边走边聊。没走几步就看见几千官兵整整齐齐地排列在操场上。

    严重随即就请他给官兵们训话。蒋介石也没拒绝。登上主席台。把黄埔那套拿出来。讲革命军人服从命令。要敢于牺牲；随后又讲攘外安内。一番话没有什么新意。庄继华他们要么在黄埔听过。要么刚才就听了不过蒋介石大概也讲累了。他只讲了一刻钟就结束了；等他下来时。严重已经躲到队尾去了。把庄继华和杜聿明又推到前面了。

    “文革。这支新军你打算招多少人？”这是蒋介石非常关心的。

    “照我的想法呢当然是越多越好。”庄继华有些苦恼。这个问题已经困扰他很长时间了：“可是没有足够地干部。从十九路军招了司徒非他们二十几个。胡宗南那里挖了十个。此外就是最初地那批军校学弟了。可他们的实战经验太少。而且也不够。我们同样成立了个干部学校。但这只能培养连排军官。团以上地就比较难了。校长。你再给我调点有实战经验的军官吧。我保证。两年。最多三年。练出十万精兵。”

    蒋介石想了想说：“我可以给你调点人来。不过不会太多。不过。你不要只把眼光放在训练新军上。你在广州整编过川军。现在要是有机会也可以整编。”

    庄继华不由苦笑一下。现在川中军阀能和广州的熊克武比吗。熊克武是走投无路。不得不接受整编。现在这几个。有了四川开发公司后。一个个谁说不能算富得流油。小康日子还是算得上的。

    在军营蒋介石没有去杜聿明他们的家里探望了。而是直接进了办公室。众人刚坐下。蒋介石就开口道：“今天我还想和你们谈件事情。就是别动队和西南开发工作队的关系。”

    庄继华和康泽对望一眼。知道他们几天来争夺的结果就要出来了。

    哎。快十二点了。先发这些。尽管没有四千字。也算第二更吧。

    求月票。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。(未完待续。)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">