    彭风以一敌三，灭掉了吸血鬼之祖该隐，狼人之祖穆图，以及基督大主教的消息，很快传了出去。

    无论是新朝的人们，还是亚洲区的人们，还是西方的人们，都只感觉到震撼。

    所有人都意识到，

    到现在为止，彭风已经是当世第一高手，无人能敌的那种。

    这真的是……牛逼到爆！

    无敌！！！

    而接着，本来国际上的形势，也不由的大变。

    原来是以西方为主的形势。

    其它所有国家，基本都是西方诸国的小弟或者殖民地。

    但，接下来，就将以新朝为中心，其它地方都是新朝的小弟和殖民地。

    接下来的数百年的时间内，汉语成了人人都要学的语言，全球通用语言，英语只能算是全球第二大语言。

    而新朝的人，也对自己的国家，有了更多的自信。

    自认是最高贵的血统，就像唐朝时候一样，认为唐朝是最高贵的血统。

    而且，新朝的政府，还颁布了一条法令——新朝男子可以娶别国的女子，但是新朝的女子不能嫁给别国的男子，以防止新朝高贵的血统外流。

    这条法令，其实唐朝也出现过，大唐也不允许女子外嫁。

    接下来的数百年时间，大量的国家，都派出了大量的使者，叫做遣新使，来学习新朝的优秀文化。

    一时间，新朝的文化，新朝的建筑，都满地开花。

    也不再有傻逼的像什么洞学的陪伴，也不会再有傻逼的蠢货EG。

    新朝的国力蒸蒸日上。

    而随之，新朝也可以收割全世界。

    新朝的老百姓，大多都过上了好日子。

    很多外国的贵族女子，都以能嫁入新朝为荣。

    当然，由于彭风还在。

    所以，锦衣卫还继续的存在。

    锦衣卫还是KPI末位淘汰制，还弄得官员在暗底下，疯狂的咒骂着彭风这个万古第一暴君。

    ……

    不知不觉间。

    又过了五百年。

    珠峰之上。

    皑皑白雪。

    彭风盘坐在珠峰的最高处。

    周边是零下一百五十度左右。

    彭风到没有感觉到寒冷，只是平静的坐着。

    他长长的吐了一口气。

    他在四百年前，就已经到达了玄仙境十重。

    然后，就想冲击金仙境。

    玄仙后续的境界是金仙，大罗金仙，准圣，以及圣人。

    本来以自己的天赋，四百年的时间，可以稳稳的踏入金仙境。

    但是……

    问题来了。

    他死活踏入不了金仙境。

    这个世界的上限，就是玄仙，果然不假。

    你再练死了，也突破不了世界的极限。

    看来，也只能走下一步，

    那就是……利用时空镜穿越。

    彭风拿出了时空镜，

    时空镜上面，早就散发着幽幽光泽。

    那么，就只有，进入新的世界了。

    彭风并没有对外公开说自己要穿越了。

    原因很简单，自己不说。

    那些官僚们就不知道自己穿越了，还会顾忌自己的存在，不敢太乱来。

    只要官僚们顾忌了，老百姓就可以过一段时间的好日子。

    彭风深吸了一口气，开始准备穿越。

    而在穿越前是要把这个世界的任何外物全部丢掉的，

    残火刀，丢掉。

    藕丝步云履，丢掉。

    圣经，丢掉。

    圣狼之血，丢掉。

    然后，

    彭风再看了这个世界一眼。

    虽然周边都有风雪。

    但是，也拦不住彭风的双眼视力。

    自己初到这个世界的时候，是公元16390年。

    现在已经是公元19050年。

    自己在这个世界，已经停留了二千六百多年了，比在上一个世界停留的时间还久了。

    也是时候离开了。

    当然，也没有太多可怀念的。

    毕竟，自己初到这个世界时候的那些故人，这一世的母亲祝玉研，大师兄彭文墨，二师姐楚菱，自己的三个皇后妃子朱徽娖，凤菲菲，白绾儿，也早在一千多年前就逝去了。

    彭风再度长叹了一声，

    然后，就直接的投入了时空镜当中。

    而时空镜，也马上梭的一声，直接的消失在这个世界。

    这一下子，代表了……

    这个世界，昔年一人之力打败了满清侵略者，

    打败了西方诸国侵略者，

    成为当世第一人五百年之久，

    受无数人崇拜（新朝人以及很多附属国家的人），

    也受无数人仇恨（新朝的大部分官员，以及西方诸国国家人）

    的新朝太祖皇帝彭风，正式从这个世界上消失。

    ……

    而此时，

    彭风正在位面通道之位行走。

    位面通道是非常的单调的。

    没有光线，没有声音。

    只能凭感觉，知道有一条前行的道路。

    然后，一直行走在这条道路上。

    甚至连走了多久不知道。

    精神不强大的人，单是走这个位面通道，就得被逼疯了。

    也不知走了多久，

    可能是几个月。

    也可能是半年。

    只见，前方出现了一道亮光。

    但此时，却出现了屏障。

    这是位面屏障。

    很快，提示也来了。

    “有位面屏障，位面屏障屏障一切穿越位面人士，除非投胎进入。投胎的对象随机，需要十年左右，才能恢复现在的玄仙境十重的修为。”

    这还有什么可说的，

    那就……

    投胎吧。

    彭风做出了选择之后。

    只见叮的一声。

    然后，

    只感觉自己的神魂，进入了一个无比阔大的世界当中。

    这个世界，比起第二个世界还要阔大得多。

    而这个世界的天空之上，似乎有着一座巨大无比的建筑，这是天庭？？？还是神界？？？

    新世界到底是什么样子。

    “新世界，是洪荒世界的分割出一部分的。这个世界最强者是准圣——灵山大日如来佛祖。

    这个世界，东方有天庭，西方有灵山。

    这个世界，没有三清。

    这个世界，在未来会有一只猴子出世。要大闹天宫的那种。

    这个世界，对于寿命再无限制，可以轻松获得万年，十万年的寿命。”

    等等！

    听着这描述，

    这个世界是西游记的世界！！！

    西游记的世界，本来就比洪荒流的世界要小得多。

    而且，寿命限制终于解开了。

    第一个世界明明是真仙境，却还只有一百五十年寿命。

    第二个世界明明是玄仙境，却还只是一千年的寿命。

    终于，可以不限制寿命了，

    爽！！！

