    金玉成和安城这俩人都不吭声，龙业彻底恼了，穆林昨晚打听过，死掉的这名龙家二公子是龙业最偏心宠爱的那个，虽然本身天赋一般但却深得龙业之心，所以我已经料定今天龙业一定会动手。

    “你要动手我奉陪到底，不过丑话说在前头，你儿子这事儿不能赖我，是你儿子到我家里闹事，如果我不杀他，我的人落到他手上，只怕也不会有好下场，再说他技不如人却非要来送死，咱们这个圈子可是信奉弱肉强食的丛林法则，他的死赖不得我。”

    龙业后退几步，我的话彻底将其激怒，这位东山大妖王从腰带后面抽出一块木头的符牌，这种符牌多半是灵物，以符牌上刻着的符咒铭文不同功效也大不相同，能让龙业使用的符牌肯定是上品灵物。

    “来之前我让我老婆给我算了一卦，她说我此行来找你若不动手便可安全归来，若动了手便是九死一生，我问她仅剩的生路在何方，她说在我这块符牌上，这块符牌是我三年前大寿之时，我二儿子送我的礼物，今日我便用他给我的礼物对付你，哪怕九死一生，我又有何惧？”

    龙业这番话说的慷慨激昂，不知道的还以为他是电影里的正派，我是反派，一番话后龙业看向安城和金玉成喊道：“你们两个当真不动手吗，这些年我们东山龙家可没少和两位合作，每年你们从我们东山龙家的手里也没少拿好处。”

    金玉成又没说话，他一直在我和龙业之间摇摆，安城老头却摇了摇头道：“你还是别冲动了，此一时彼一时，咱们三家都家大业大犯不着因为一个不成器的孩子闹的太僵，我昨晚和你一样愤怒，不过接到了周前辈为首的几通电话，我一下子就想通了。”

    我有些诧异，原来安家的态度是因为周前辈等人打过电话了，我瞥了一样旁边的金玉成，作为南方商会的成员之一，他应该也接到了周前辈等人的电话吧，不过他现在的态度这么奇怪看来这里面还有事儿。

    龙业朝安城吐了口唾沫骂道：“你这老家伙果然是个没胆的怂货，我也不指望你们了，我一个人也能杀了这小子。”

    说完龙业伸手一抹自己的指尖，然后将手上的血抹在了符牌之上，符牌骤然发亮，一股极强的气从符牌上释放出来，几个符咒大字脱离符牌悬停在空中，龙业双手合十高声念出了悬停在空中的大字，一共九言，龙业循环往复诵念了九十九遍，在整个过程中我并未出手阻止。

    安城在旁提醒道：“小兄弟，这些年我一直得周前辈照拂，所以今日才没有对你出手，不过我家孩子确实因你而死，希望日后你能有所回报。”

    他见我点了点头后又说了一句：“龙业手上的符牌名为唤心，诵念符牌上的符咒九十九遍，便可发动符牌之力，操控一人之心。”

    我对龙业手上的符牌确实不认识，不过听安城这么一说我心中暗道：难怪木呈说这块符牌是唯一可能让龙业活下来的生路，就看龙业能用这块符牌操控何人之心。

    符牌上释放出来的气迅速钻进龙业的体内，原本充血的双目刹那间释放出淡淡的紫光，龙业环顾四周似乎在挑选操控之人，这时候安城在旁边提醒道：“你如果现在出手，或许能不费吹灰之力地杀了他。”

    “不用，我很好奇他会选谁，该不会选我吧？”

    安城用惊愕的眼神看了看我，似乎是被我这份自信给惊住了。

    龙业最终将目光落在了我和一旁的金玉成身上，他缓缓抬起手似乎在犹豫到底选我和还是金玉成，金玉成不动声色地将纸扇遮住了半张脸，然后亮出了自己手上的金饰，这些金饰可不单单是炫富以及装扮，每一样金饰其实都是一件灵物，金玉成亮出这么多金饰的目的就是告诫龙业别指自己。

    龙业最终缓缓将手指对准了我，张开嘴再次念出符牌上刻着的九言，声音传入我耳朵里，刹那之间我的心和思想果然有了极大的变化，感觉就像是有一双手伸进了我的身体里，并且不断地扯动我的心思，这种感觉不断增强，仿佛饥饿之人看见了美味佳肴，又像是好色之徒见到了绝世美女。

    而对我来说，此时思想中那巨大的欲望居然是臣服于龙业脚下，我明明如此抗拒可又不得不一步步朝他走过去，龙业指着我喊道：“你必须臣服于我脚下，成为被我操纵之人，唤心之力你无法忤逆，如同无法对我忤逆，过来给老子跪下偿还你犯下的罪，给老子滚过来。”

    他不断大声对我叫嚣，可当我一步步越走越近的时候，师父给我的玉牌却开始逐渐发烫，最终在我距离龙业还有一步之遥的时候，我主动停下了脚步。

    “区区一块符牌就想操控我，龙业你未免太小看我了吧。”

    说话间我突然伸手掐住了龙业的脖子，龙业艰难并且吃惊地喊道：“怎么可能，师父说过，天师之下这块符牌都可操纵，你怎么可能逃脱唤心之力的？”

