
是啊，尘鸣一直强调他是自己最坚强的后盾，那还墨迹什么，甩开膀子干就是了。

这次生日办得很隆重，有头有脸的人基本上都到了，当然，由头是奶奶八十大寿，至于严小南的二十岁生日，那是家人才知道的事情。

王府饭店已经被叶尘鸣给包了下来，他早就跟严小强约定好，南南的生日，奶奶的大寿，全部由他安排，当然，也包括费用。

严小强原本想拒绝，严奶奶是自己的娘，南南是自己的闺女，哪里能让这个小子包办。

但叶晖利的一句话让他心甘情愿的同意了，原话就是你家闺女以后是我家的媳妇了，你现在不让尘鸣这小子出点血，更待何时。

同意之后感觉不对啊，我家南南是要招婿的啊，何时同意嫁过去，但想想那八进的四合院，结婚后两家都住在一起了，嫁和娶还真是没什么分别了。

心里有些憋屈，叶家老家伙太老奸巨猾了，总是挖着一个又一个的坑让自己跳，唉，只要南南喜欢，不管了。

生日宴会很热闹，大家畅谈着会所的发展，期待着荷包能够快速鼓起来，更希翼自己的地位能够更上一层楼。

薛红根更是拿着酒杯敬严奶奶：“老嫂子，祝你寿比南山啊，你好福气，生养了这么多的好儿女，连孙辈都如此出色。”

严奶奶连连点头，是啊，是啊，我有福气。

薛红根眼睛有些红，如果爱国还在，这个家庭更完美。

爱国是他亲手带出来的兵，特地送到边防历练，有了资历升上去就非常容易了，可为了这个名利，活活断送了外孙的一条命啊，悔不当初。

眨了眨眼睛，收干了眼眶里的雾气，举起杯子大声叫到：“让我们敬严家奶奶一杯酒，祝严家奶奶长命百岁，祝严家更上一层楼。”

众人举杯，一口闷下，严家上了楼，自己还能在底下吗，笑话不是。

酒足饭饱后，就是上蛋糕的时间了，七八十年代特有的麦淇淋蛋糕端了上来，打开盒子，众人都拍手叫好。

一个大大的蛋糕，中间用红字写着严奶奶八十大寿，严小南三个字化成了一条长线围绕着中间的大字。

最外面的一圈用奶油裱出了一个一个的寿桃，当然还有鲜花，这个蛋糕做的真的好。

北南告诉南南，这个是这次招聘进来的一个西点师做的，严小南非常满意，这个时代能做出这样的蛋糕，已经是顶级西点师了。

原来这次被招聘的一些会所员工都来了，十八般武艺样样都拿了出来，厨房的，用心爆炒着一个又一个的美味菜肴。

酒吧的，调出了各式各样的酒水，红黄蓝绿都俱全了，还在杯口上插上了鲜红的樱桃。

还有一个弹钢琴的，小姑娘长得白白净净的，弹得一手好钢琴，配合着热热闹闹的说话声，非常喜庆。

六斤和那个弹钢琴的小姑娘还合奏了一曲生日快乐，这个戏精，连拉个琴都有那么多的戏码。

会所招聘的那些服务员跟着王府饭店的服务员，经历了一场真正的实习，如何端盘子，如何换盘子，如何招呼客人，简直是大开眼界。

生日晚会到了高潮，全体人员都唱起了生日歌，一桶一桶的彩纸礼花弹被炸开，每个人的头上，身上都落满了喜庆。

严爱党的死党们拿着照相机不停的照着，到处都是闪光灯的亮闪，今天的胶卷没有一百卷也至少用了五十卷。

保国和保党更是忙乱，为了保护严家的男人们，他们两人拉了很多战友来拼酒，谁想跟严大强喝酒，必定有人出来顶酒。

看看时间差不多了，严爱党，东南西南还有北南和铁哥出了王府酒店大门，他们要准备烟花了。

王府饭店门口突然炸起了一个又一个的烟花，夹杂着鞭炮的声音，在这个漆黑的夜里，绚烂夺目，五光十色。

大家都移步到了门口，严小南搀扶的严奶奶站在了中央，叶尘鸣死不要脸的站在了严小南的边上。

翠花也搀扶着严奶奶，抬头看着上空的闪亮，左边是娘和南南，右边是强子和儿子媳妇们，身前身后有孙子孙女，这辈子可是幸福的无与伦比。

四合院，灯火通明，内心的激动还没有过去呢，特别是六斤和五斤半，两人好似有用不完的精力，上蹿下跳一直玩的不亦说乎。

雪梅抱着福宝，西南抱着多多，站在北房的门口，看着两人无奈的摇头，他们不睡，两个小的也睡不着。

东南让雪梅带两个孩子进屋睡觉，他要跟西南谈谈婚姻这个问题，自己的弟弟太老实，得提醒他才是。

西南小声的让多多跟着福宝一起去睡觉，多多也实在是倦了，点头答应，跟着雪梅进了屋子，一会会，两个孩子就睡着了。

东南看着西南：“西南，我从来没有过问过你的婚姻，在我的理念里，成立一个家庭不容易，有了孩子责任更重，不过如果这段婚姻的存在，让你烦恼了，那就当断立断吧。”

西南点头，自己处理这种事情的能力还真的有限，在他的心里，汤建军和汤母是自己的师父师母，人不能忘本，是师傅带自己入门的。

所以，余生，他会把汤建军和汤母当作自己的父母来孝顺，至于汤小玲，看她意愿，要钱给点钱，要人，那就对不起了。

今天汤建军也来了，汤小玲原本想来，被汤建军给喝回去了，人家大寿，你凑什么热闹。

汤小玲不服，奶是自己男人的奶奶，怎么不能参加，我也是严家的媳妇。

汤建军冷笑，人家摆明了要跟你离婚，你还好意思以媳妇自居，脸呢。

汤小玲气急，有你这样当爹的吗？

汤建军脸色一变，对汤母说道：“媳妇，你今天看着她，如果敢走出这个门，要么断绝父女母女关系，要么打断她的腿，你让她随便选。”

汤小玲咬牙切齿，心里暗暗发誓，等我有钱的那天，你今天怎么对我的，我加倍还给你。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70656595"  chaptername="第四百九十九章  八十大寿">加入书签</a>
</div>
