一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨娟儿是一个惜命的人，说难听一点，她是一个贪生怕死的人。

    在叶小川的魔爪下，被折磨的生不如死，让她对叶小川的恨意，只能隐藏在心中，绝对不会找叶小川报仇，因为她知道，叶小川碾死自己，就跟碾死一只蚂蚁那样简单。

    弱小的蚂蚁尚且偷生，她并不觉得自己惜命的行为有什么可耻的。

    对于千面门最后的感情，也随着玉玲珑的离开，化作了泡影。

    叶小川太奸了，找不出千面门隐藏在苍云门中的细作，竟然用这么卑劣的手段。

    李问道等一行数十人，在山林中潜行了一天，入夜后才找了一个山脚宿营。

    这群人几乎一半是苍云弟子，一半是战俘，其中有十六七位太虚部的俘虏，以及七八位位千面门的俘虏。

    太虚部的那些战俘，修为都不算太高，真正的高手，如司之祁之流，都在前一天被醉道人等高手秘密带走了，剩下的这些人都是一些小虾米。

    千面门作为人间的叛徒，就算当战俘，待遇也与太虚部的战俘不一样。太虚部的那些战俘，只是被封住了气脉，捆住了双手，而那七八个千面门的俘虏，全是被捆成了人形大粽子，嘴巴里都被塞了一只臭袜子，连曾经风云人间数百年，搅动

    人间风云的秦明月，也不例外。至于马信群等四个疑似奸细的苍云弟子，倒是行动自由，没有被封住修为，也没有被捆，一个个身正不怕影子斜，走起路来都是挺着胸膛，似乎在告诉别人，自己没有一

    点心虚，是如假包换的苍云弟子，绝对不是奸细。

    深夜，升起了几堆篝火，烤着馕饼，胡乱的咬几口，今天的晚饭就算是解决了。李问道安排守夜，男女弟子轮换，这一点就比古剑池强多了，古剑池有怜香惜玉之心，在守夜安排人手方面，几乎从来不调派女弟子，全部是由男弟子执行，完全对“男女

    平等”四个字置若罔闻。

    安排完毕之后，李问道就在那些俘虏的聚集地巡视了几圈，与杨十九、宁香若等人逐一检查俘虏身上的气脉禁制有没有松动的迹象。

    忙完这一切，夜已经深了。秦明月似乎在这短短的一个多月苍老了许多，头发花白，身上的那种高贵的气质荡然无存，那身华丽的如暴发户一般的兽皮大氅，也被剥了，穿着单衣，在夜风中冻的瑟

    瑟发抖。

    她用阴毒的眼神盯着李问道等一群苍云弟子，尤其是杨十九，更是她仇恨目光主要的关注对象。

    杨十九的脾气，可比她亲爱的小师兄要暴多了。

    检查完那些俘虏的气脉禁制，正在啃着烤的有些发焦的馕饼，看到秦明月阴毒的眼神盯着自己，杨十九的暴脾气立刻就上来了。

    嚼着馕饼，一步三晃的走到了秦明月的身前，大长腿一抬，就将被捆成粽子的秦明月踹翻在地。叫道：“秦明月，别以为你年轻的时候被我师父睡过，就真是我的师娘。再敢瞪我，我就把你的眼珠子挖出来！掌门师叔说用你们这些叛徒走狗的鲜血祭祀人间先民，可没

    说一定是完整的，瞎子照样也可以用来祭祀嘛。”

    旁边几个千面门的余孽，如蚯蚓一般往前拱，趴在秦明月的身上，似乎想要保护秦明月。

    杨十九乐了，道：“哎呦喂，瞧不出你在千面门还挺得人心的嘛，本姑奶奶就不信这个邪！”

    咬着馕饼，手脚并用，对面前的一众千面门余孽就是一通狂风暴雨般的拳打脚踢，那些千面门的余孽倒也衷心，护着秦明月，用自己的身体去硬接杨十九的拳脚。

    顾盼儿是杨十九的闺蜜兼邻居，也上来帮忙。

    杨柳笛的师父就是被这帮家伙害死的，早就动了杀心，看到在虐待千面门的余孽，岂能错过？

    于是一个女人变成了三个女人，打了半柱香，这才被李问道等人给拽开。

    现在秦凡真等一众千面门俘虏模样惨不忍睹，让旁边的那十多个太虚部俘虏不寒而栗。

    那些太虚部的俘虏想不通，都做了战俘了，怎么还要去得罪这些煞星？乖乖的低头当俘虏不是挺好的吗？这不是活该被捶吗？

    为了防止杨十九等人再对这些俘虏下毒手，李问道与宁香若商量了一番，决定将这三个惹是生非的女人调的远远的，重新调派苍云门弟子负责看守。苍云门弟子不多，也就二十来人，一半都在外围警戒放哨，于是宁香若只能让尚未洗脱奸细嫌疑的马信群、肖乌、齐兵、袁荃四人帮忙照看一下，免得还没有出这十万大

    山，所有的俘虏都被杨十九那几个暴力狂活活打死了。

    这四个人现在都想要表衷心，自然一口答应。

    秦明月就是欠收拾，被暴捶了一顿，立刻老实了起来，也不敢用阴毒的眼神瞪人了，索性闭上眼睛睡觉，免得再遭到一顿毒打。

    打完人行完凶的杨十九等人，此刻似乎还不解气。

    杨柳笛哼哼唧唧的道：“这些千面门的余孽，作恶多端，一剑杀了便是，还非要带回苍云，简直是浪费我们的时间。”

    杨十九与顾盼儿深有同感的点点头。

    一个是爱打架的暴力狂，一个是修炼火系法则的母老虎，在她们的人生字典里，就没俘虏这两个字，但凡是敌人，砍掉脑袋便是了，何必如此大费周章？李问道走了过来，道：“一刀给咔嚓了，是挺痛快的，可是痛快完了又能怎么样呢？千面门经过数次的围剿，漏网之鱼没几个了，已经翻不起什么浪花，掌门让我们将秦明月这些人押解回去，当众斩杀他们祭天，是为了立威，是为了杀鸡儆猴，告诉全天下人，这就是背叛人间投靠天界的下场。你们几个打他们可以，可千万不要伤了他们的

    性命，他们是留在人间会盟上杀的，若是现在就弄死他们，小心掌门责罚。”杨十九道：“现在不杀，万一路上出现变故怎么办，我们就这点人，天界的修士前来营救的话，我们多半是不敌的，我看不如将他们都宰了，再不济宰一半也行啊。”