    原本艾恩葛朗特是一座越往上面积越小的浮空城。∷∷，

    但是在八云墨一群人的努力下，如今这座浮空城已经变成了每一层都有着相同的广袤空间的特殊存在——而做到这一点完全是利用了各种各样的空间术式，因此从外面看上去，整座浮空城反而没有什么变化。

    它依然隐藏在幻想乡的异相位空间中，以一个看上去是虚幻影子的形象每一天如同太阳一样东升西落。

    虽然每一层的大小都变得一样，但是西纳普斯的翼人们依然将自身所有的研究设备和各种试验场所都设定在了最底层的起始之镇。

    这其中尤以米诺斯的个人实验室看上去最为高大。

    “所以说，你是希望我用万能天使的能量核心——动力炉来给这孩子完成武器系统的部分激活？”

    坐在实验室的椅子上，米诺斯打量着站在八云墨身边的小星。

    白色的及臀长发，纤细的四肢，精致的脸上点缀着一对红色的双眼。

    原本是充满铁血味的军装在经过适当的剪裁后被小丫头穿在身上却透露出几分可爱。

    也许是想到自己马上就可以出击了，小星显得有些不安分。

    虽然极力保持着自己【作为军人和臣下在陛下面前应有的镇静与礼仪】，但是小丫头的双眼却四处乱转，不断打量着眼前的实验室。

    “……虽然你的说法有些奇怪，但大概就是这样。”

    八云墨拍了拍小星的头。

    “之前因为各种各样的原因，我基本完全将这孩子的战斗能力给锁死了，毕竟她的本体是星球要塞，要是不加以限制的话……”

    “啊，我明白。”米诺斯点头。“交给我好了……嘿嘿，星球要塞？西纳普斯虽然有能力制造，但是却从来没有造过，没想到现在居然可以见到这样的……嗯？真奇怪，星球要塞可以变成小女孩的样子？她巨大的本体哪里去了？”

    米诺斯看着小星问到。

    小丫头撇撇嘴，回了一句：“对不起。你的权限不足，无可奉告。”

    “哈！”

    米诺斯忍不住笑出声来。

    “有意思，其实你不说我多少也猜得到——超时空武器库……虽然名字可能不太准确，但是这个意思你应该可以理解的才对。”

    小星沉默了，显然米诺斯猜中了。

    “好了好了，既然你们自己也可以制造星球要塞的话那也没必要对小星刨根问底的吧？”

    “这不是好奇嘛……呐，来坐到这个位置上去。”

    米诺斯指了指身边的一张金属靠椅。

    小星转头看着八云墨，在后者点头后方才坐上去。

    随后，靠椅的扶手和背部伸出了数根探针。就这么刺入了小星的手臂中。

    小丫头脸上没有露出任何痛苦的表情。

    “这些东西不会让她看到疼痛，也不会伤害到她的身体，仅仅只是检查……毕竟死星的具体构造我也不清楚，需要先检查一遍，虽然说我也不认为一个星球要塞会因为这种而感到疼痛就是了。”

    米诺斯一边在旁边的操控台上控制着各种设备一边解释到。

    “喔？真是有意思的设定……嗯！？哈哈？”

    米诺斯突然盯着投影屏幕上呈现出来的死星本体的结构图笑起来。

    “怎么了？”

    八云墨问到。

    米诺斯目光古怪的看着坐在椅子上的小星，“这丫头设计上有个致命弱点……”

    小星立刻皱起眉头，如果不是八云墨没有允许，诋毁自己的米诺斯此刻便要准备面对一排浮游激光炮矩阵的饱和轰炸了。

    “这个孩子的本体。从基地核心的巨大反应堆上有一个很小的热排气孔，这个排气孔直接通往表面。而且——仅仅只有激光射线对端口进行非常有限度的防护。设计人员是怎么想的，居然留下这么明显的隐患。”

    “你是说……小星这孩子身体上有个洞是致命弱点？”

    ——是错觉吗？这话怎么听着那么奇怪？

    八云墨总算明白米诺斯刚才的目光为什么那么奇怪了……

    “有办法解决吗？”

    “当然！”

    米诺斯自傲地扬起下颌。

    “不但可以解决，我还能优化她的整体能力——不过这需要你们这里那群河童们的协助，有些技术只有他们才掌握。”

    “啧……”

    毕竟是涉及到小星自己的身体，八云墨转头看向小丫头，“那么。小星你觉得呢？毕竟身体是你的，改不改造是否优化都由你自己来决定。”

    “只要能够更好的为陛下服务，臣下愿意做任何事情！赴汤蹈火，在所不辞！”

    一如既往充满铁血味的回答。

    “好吧，不过那些事情以后再说。现在还是先给你充能激活部分武器系统好了。”

    米诺斯闻言点头附和：“事实上就算你现在要求改进也不行，我们有技术但是相应的设备没有，幻想乡虽然很大，但是要展开一个足够停靠死星要塞的星港还是很困难的，她的本体可是直径120公里。”

    “那么，就先为这孩子充能吧，麻烦你了。”

    “你还真是客气。”

    为小星充能一共持续了整整三天。

    而在这过程中，小星一直闭着双眼坐在金属椅上纹丝不动。

    只有身体里不时传来的“滴——！滴——！”声提示着她依然在正常运转。

    而为了给小星补充启动狙星炮的最低限度能量，米诺斯整整动用了接近三百个给万能天使提供动能的动力炉。

    “她的一切能量来源是本体核心的超物质反应室，在里面进行的是释放度极为惊人的巨型聚变反应，为此她甚至在反应室的外面添加了一个恒星燃料瓶矩阵——这个仅仅只能起到助燃作用。”

    “万能天使的动力炉虽然可以给这孩子充能，但是毕竟设计之初并不是以这个为目的的，所以动力炉的输出功率有些不够。”

    米诺斯指了指实验室外面临时搭建起来的，巨大的能量炉。

    “这个是从河童那边借过来的，她们似乎在研究那个建木的能量利用——而且已经有初步成果了。”

    “也多亏这个，才可以三天完成最低限度的武器激活。”

    蓦地，实验室上空的通报器响起来。

    “啊，好像完成了。”

    在八云墨和米诺斯眼中，原本防护严密的实验室突然在四周打开了无数的排热孔，随后打量的白色蒸汽从里面排放出来。

    片刻间，几乎整个起始之镇都被白色的雾气所笼罩。

    八云墨释放一阵旋风吹散了雾气后，全身不断有着白色的蒸腾雾气的小星缓缓从实验室打开的大门中走出来。

    “啪”的一声，在八云墨身前立正行礼。

    “ds-1 orbital battle station！向陛下报道！！”

    小丫头的脸上，带着怎么也无法遏制的兴奋之色。(未完待续。)u