    生育女神的宫殿坐落在小岛的森林中，周围姹紫嫣红，绿意盎然。

    宫殿的大厅高有三十余米，内部全部由整根石柱支撑，上面雕刻着一些不正经的浮雕，又以黄金和各色宝石点缀，看上去色彩艳丽，人物栩栩如生。

    显然为了这处宫殿，生育女神花了好一番功夫。

    只是让陈守义有些不堪入目。

    他看了一会，便移开目光。

    一位生育女神的圣女有心向陈守义示好“大人，您不用担心，女神掌管着生育和爱情，一定会很顺利的。”

    生育女神分娩就在今日，但许是不让陈守义留下心理阴影，她坚决的拒绝了陈守义主动提出的陪护，独自留在内殿分娩，并动用神力屏蔽各种可能窥视的目光。

    “嗯！”陈守义面无表情的点了点头，没话找话道：“生育女神还掌管爱情？”

    这倒是新鲜。

    他从四周**的雕像和壁画中，看不出有丝毫爱情的影子。

    只有**！

    “女神的力量是伟大的，是神圣的，祂神职笼括人类繁衍的每一个阶段。”圣女恭敬道，脸色微红：“而爱情是原始的传播后代过程中以及准备传播后代时的美好感受，自然也在女神神职的掌管之中。”

    感受美不美好，还是可以确认的，但是不是为了传播后代，就不知道了。

    比如迎男而上，就明显不是。

    陈守义虽然心中腹诽，却也没好意思当着一个生育女神的圣女面反驳，他再次点了点头，忍不住看了看手表。

    已经过去半小时了，里面还没人出来。

    不得不承认，他还是有些紧张了。

    他隐隐预感到，这可能是他唯一也是最后的子嗣了。

    实力越强，就越难生育。

    以他如今32.5左右的肉体属性，已远远超越强大神力，再接下来就是另一个层次了，比如祖神，比如塔姆。这种境界连掌管生育的生育女神，恐怕也无能为力了。

    而且这个时间……不会太久。

    三天前，他再次窃取塔姆力量，结果依然有惊无险。

    感知又增长了0.3点，达到31.7点，与此同时，那种冥冥中的悸动感，已经变得越来越强，他已逐渐触摸到蜕变的临界点。

    就在这时。

    一声嘹亮的啼哭声，从大殿深处传来。

    “恭喜大人，神子已经生了！”圣女连忙向陈守义道喜。

    “嗯！”陈守义淡定的点了点头，便起身朝内殿走去。

    才走到半路，生育女神就已抱着孩子过来了，毕竟是一个神明，没有人类女性的娇弱，尽管才刚生育完，但她身上除了神光稍稍暗淡些许外，几乎和寻常时一样。

    陈守义第一眼就看向她怀里的……巨婴。

    目测都有三米。

    虽然他早有心理准备，毕竟当初那么大的肚子，里面的孩子显然不会小，但真的看到时，还是稍稍有些无法接受。

    陈守义已经脑补出，父母和妹妹看到这个孩子时目瞪口呆的样子。

    不过，这也是没办法的是。

    谁叫她母亲是个蛮神。

    直到他同样变身巨人，视角才变得正常起来。

    这是个女儿，没有普通小孩刚生出时皱皱巴巴，奇形怪状，她显得干净而又水灵，异常的可爱漂亮。

    此时她睁着一双水汪汪的大眼睛，好奇而又懵懂的看着他，宝石状的瞳孔中倒映着他的影子，一下子就俘获了他的心。

    一看以后就知道是大美女。

    只是……以后估计会不好嫁人啊。

    出生都这么大，成年后不知会长成什么样？

    他不禁有些担忧。

    好在，那是以后的事情。

    “辛苦你了。”陈守义难得的体贴说了一句，随即用手指逗弄“小”宝宝。

    “生育是女性最神圣的仪式！”生完孩子的生育女神格外有种母性之美，脸色却隐隐有些忧郁和担忧：“只是她没有得到世界眷顾，获得神格。”

    神职一般都有某种象征意味的。

    作为神职为生育的神明，某种意义上，是万物繁衍的象征。

    这种神职的神明诞生的第一个孩子，天地眷顾，生下来就赋予神格那是自然而然的事情。

    然而，这个孩子不要说没神格，甚至连神性都没有。

    这只能说明一件事，这个孩子，天地厌弃。

    “愚蠢！”陈守义闻言抬起头来，眉头微皱：“神格有什么用？只是一个囚笼，我的孩子不需要这些东西，我看你脑子还是有些不清醒！”

    “我……”

    “如今的形势……你不明白，总之，前所未有的大劫就要来临了，你好自为之，现在把孩子交给我吧。”

    生育女神脸色一白，下意识的抱紧孩子，退后一步，毫不畏惧道：“你不能这样，这是我的孩子，你不能把她从我手中夺走。”

    “你能教她什么？”陈守义没好气道。

    看看宫殿墙壁上那些不堪入目的壁画。

    让她抚养，这孩子还能学好。

    不过陈守义看着生育女神一脸死硬视死如归的样子，想到这毕竟是孩子她娘，最后还是心软退后了一步：“放心，我会经常带过来，让你看望的。”

    ……

    “唉，别睡了，别睡了，今天不知为什么，我眼皮子一直直跳，都说左眼跳财，右眼跳灾，我今天两只眼皮都跳，你说会不会出什么事啊？”陈母担忧道。

    “别总是胡思乱想了，我都睡着了，什么事情等明天再说。”陈大伟从迷糊中醒来，嘟嚷道。

    “整天就知道睡睡睡，少睡一会死啊。”陈母掐了他一下：“那个卫星电话呢，递给我，我给守义打个电话。”

    “他平时都关机的，你打得通才怪。”陈大伟睁开眼睛，话虽是这么说，但还是把手机从床头柜上拿了过来。

    “说不准的，万一开机了呢！”陈母接过电话。

    她刚准备拨，电话却自己响了起来。

    “是，守义。”

    陈母连忙手忙脚乱的接起：

    “守义啊，什么事啊？”

    紧接着，她嘴巴越张越大：“啊，你女儿？什么时候的事情？那个女的是谁？喂喂喂……真是，我话还没问完呢。”

    手机传来挂断的嘟嘟声。

    陈大伟顿时再没有丝毫睡意了，他坐了起来：“说什么女儿儿子的？什么事情啊？”

    “守义说他马上过来了，还带了个孩子，是他女儿！”陈母喜上眉梢：“别睡了，快起床！”

    “啊！那我岂不是要抱孙女了！”