
　　隐雾山到长安城十万里路，陈远压着速度低调前行。

　　在女儿国看到梁瑾引领国家，继续走发展的道路。

　　在车迟国看到三位妖仙与佛门相安无事，国王陛下低调做人。

　　这些都是陈远带给这个世界的变化，他觉得自己没有做错。

　　特别是两国百姓们富足的生活，让他更加坚信自己的做法是正确的。

　　穿过车迟国，乌鸡国，宝象国，一路上陈远并没有多做停留。

　　走了近半年时间，终于到了大唐的边境。

　　两界山还是那座两界山，连绵起伏横亘千里。

　　五行山此时却已经化作了一堆碎石。

　　当年唐僧扯了镇压猴子的符咒，猴子以担山之力脱困而出。

　　这座困了他五百年的小山自然逃脱不了崩碎的命运。

　　那场山崩发生在十四年前，附近的百姓都有听闻那惊天巨响。

　　他们都说这里是地震引发的山崩。

　　还说山下原来压着的那只猴子，也被埋在了山石废墟里。

　　对此，陈远笑笑不语，继续向东赶路。

　　十四年不长，对于修士来说不过弹指一挥间。

　　十四年不短，对于普通人来说是一段不短的岁月。

　　对于大自然来说，十四年也可以改变许多。

　　双叉岭的东西道路已经畅通无阻，而且被人为的去弯取直拓宽修缮了新的大路。

　　路上行人多了起来，形形色色匆匆忙忙。

　　那年大唐刚刚统一天下不久，最后一个覆灭的梁师都也刚刚灭亡了十一年。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐王朝经过战火的洗礼，百废待兴。

　　十四年过去，李世民励精图治二十六年，终于将大唐推向了一个全新的高度。

　　百姓生活富裕，人口不断增加，贞观之治已达巅峰。

　　关于大唐未来的发展方向，陈远也不明白。

　　按照前世的历史，李世民只活到了贞观二十三年。

　　多出来的寿命都是崔珏给他改出来的，有这十年寿命，唐朝会朝着什么方向发展，没人知道。

　　会不会有女帝诞生也成了未知之数。

　　此时的双叉岭上再无一个小妖，寅将军那座洞府也是碎石满地杂草丛生。

　　陈远转进小路，看着寅将军那深坑。

　　当年往事历历在目，整个西行之路算是从这里开始。

　　这里也是陈远第一次见到唐僧的地方，他还在此地闭关了几个月的时间。

　　陈远站在那深坑边回忆久久感慨良多。

　　“这位道长有礼了。您在看什么？”一个声音把陈远拉回了现实。

　　陈远回头一看，是一个五十岁左右的中年人。

　　这人衣着华丽气度非凡，腰间系着一块玉佩，看起来就非常名贵。

　　虽然穿着便装，却也有上位者的气息隐隐散发。

　　中年人身上有淡淡的青色气运，应该是长时间身居高位的人自然形成的气运。

　　这种气运在穆云之类的高官身上都有体现。

　　“无量天尊。贫道霹雳，这位先生有礼。”陈远打了个稽首道。

　　陈远换回了霹雳的造型。

　　进入唐土，有霹雳的度牒很多事情会方便一些。

　　这面孔其实只有唐僧师徒见过，他们现在去了佛国，这面孔还算暂时安全。

　　“贫道刚才在看当年的妖怪洞府。”

　　陈远指了指下面那个隐约可见的洞穴说道。

　　“道长也知道这里？当年这里的确盘踞了一些妖怪，不过他们早已离开。”那人走到陈远身边也看着那山洞说道。

　　“先生也知道这里？”陈远反问道。

　　他知道这里理所当然，这中年人也知道这里缺让他颇为好奇，难道这人是巩州城的官员？

　　“有所耳闻。”这人说道，似乎眼中有些回忆。

　　看来他也是一个有故事的人。

　　“道长，这是要去哪里？”那人问道。

　　“贫道一介游方，在外游历多年。如今折返东土，想去长安城看看，听说那里道法至臻，有几位修为高深的真人，贫道打算去请教一二。”陈远看着东边说道。

　　他的确是想去长安城转转，但却没有找什么高人请教的打算，完全就是胡扯乱编。

　　双叉岭大概在甘肃武威附近，要去长安还有一些距离。

　　“道长也去长安？若是无事，不妨与我同行？”中年人开口邀请道。

　　陈远又是霹雳老道的模样，一脸风轻云淡仙风道骨，让人看了就有种亲切的感觉。

　　这中年人也是左右无事，便想和着老道同行。

　　陈远点点头，目下的确无事，与这人一道总有个聊天的。

　　回转大道，路边停了一个轿子，还有三十几个随从仆役。

　　有这排场，看来这个中年人应该是个不小的官员。

　　这人也不坐轿子，让下人牵了两匹马来，与陈远一人一匹就骑在马上走路。

　　“先生刚才怎么会到那坑边去？”陈远出言问道。

　　那妖坑距离现在的大陆还有些距离，当年的小路已经废弃，又在这边开了一条大路。

　　“我听闻当年唐三藏奉旨取经，走到这里，便遇到了妖怪挟持。听说还有两个仆人死于妖怪手下。”中年人提起当年的事情。

　　陈远看着他没有说话，他在等待下文。

　　这中年人接着说道：“我与那唐玄奘有些渊源，走到这里便想过来看一看。”

　　他这么说却引起了陈远的好奇，要说与唐僧有渊源，谁还能比他更深。

　　“无量天尊。不知先生与那唐长老是什么关系？贫道昔年游方，却也在西行路上与他有过几面之缘。”

　　“哦？先生见过那人？”中年人有些皱眉问道。

　　陈远看他表情便知道，他与唐僧应该称不上朋友，说不定还有些仇怨。

　　“只是见过几面，无甚交往。”陈远说道，他想知道这人与唐僧的关系。

　　中年人却没有再提唐僧的事情，而是向陈远问起了一些道经义理之事。

　　这中年人应该是对他的道士身份有所怀疑，才会问及这方面的事情。

　　陈远虽然没什么钻研，但他学的是天罡地煞的道门正统之法。

　　义理相通，却也能应对自如。

　　“道长果然是有道真修，见解独到鞭辟入里。”

　　聊了一会儿，这中年人算是信服了陈远的身份，有些赞叹的说道。

　　之后的路程，这个中年人与陈远聊的极好，却是未再提及唐僧一句。

　　陈远随着他到了巩州，这人有公务缠身，便在巩州停留。

　　陈远又是独自一人前行。

　　自始至终陈远没问过这人是谁，这人也没有主动表明身份。

　　三天后，长安城出现在视野尽头。

　　渭水河畔草地青青，游人三三两两嬉戏打闹。

　　百姓们衣着光鲜脸型圆润，精神风貌远比西域诸国精神的多。

　　大唐果然是大唐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第221章 奇怪的中年人免费阅读。https://xs.23sk.com 