    薛晓枫这两天心神不定。

    一方面是他也看到了国内关于自己的报道，用词之强烈，谴责力度之大，前所未有。

    薛晓枫整个人都有一些懵，他没有想到似乎是在一夜之间，自己就变成了全民所唾弃的对象。

    除此之外，薛晓枫的很多朋友也是发短信或者是打电话过来。

    很多人表示不理解, 并且不相信事情的真实性。

    甚至有一些朋友，打通电话之后直接开骂。

    “薛晓枫，你是不是有病啊，长天科技上班上得好好的，为什么要带着长天科技的技术去米国呢？”

    “晓枫以前你是我羡慕的对象，我一直教育孩子向你学习, 现在有尽吧。”

    “晓枫母校已经把你的事迹从宣传栏上给撤下来了。”

    这一些都还是轻的，最重要的是薛晓枫的母亲, 三天两头都打电话过来，讯问薛晓枫到底是怎么回事，让薛晓枫迷途知返，赶紧回国。

    在这样强烈的舆论轰炸之下，薛晓枫相当的难受。

    但是薛晓枫并不认为自己这种做法是错误的。

    他这样回复母亲:“芯片是我带领团队研发的，对长天科技我是有功劳和苦劳的，现在我想追求更好的生活有什么错！”

    “妈，你不要听那一些人给你洗脑！他们没有出来过，不知道米国的生活有多么的好！”

    “长天科技对我泼脏水！”

    “我追求幸福的生活有什么不可以的？”

    “你们一直被关在墙内，不知道外面的世界有多好！”

    “爸妈，你千万不要被那些人给骗了！他们说的都是谎言！”

    “你放心！我这边会尽快稳定下来，将你和爸一同接过来！”

    薛晓枫变得暴怒起来，他觉得之所以出现现在这种情况，最根本的原因就是长天科技和夏国的有关部门从中作梗。

    曾经的一个爱国青年，一下就变得愤世嫉俗，对生他养他的祖国变得憎恨起来。

    薛晓枫发誓, 他一定要尽快和团队完成碳晶存储以及盘古3号芯片的复刻。

    英特尔这边也为薛晓枫的团队工作提供了很便利的条件。

    但是团队在工作的过程当中很快就遇到了一些问题。

    大家在计算机上建立了碳晶存储的模型, 并且要求英特尔按照相关的需求购买材料。

    可是当所有的材料买回来之后，他们发现明明自己逻辑是正确的, 材料的生产和使用也是正确的，为什么就是没有办法生产出碳晶存储？

    别说是碳晶存储，实验室做出来的东西就是一坨煤炭，连根本的存储功能都没有。

    为了建立碳晶存储实验室，英特尔在薛晓枫等人的要求之下，包括实验室的设备器材，原材料等等，已经花费的接近1，000万米刀。

    1，000万米刀生产出来的东西竟然是一堆煤炭。

    这让巴雷特十分的不满。

    巴雷特和薛晓枫等人谈话，询问相关情况。

    “薛先生，我们花费重金将你和你的团队请到英特尔，不是请伱们度假的，是要要求你们能够尽快的攻克相关技术，为此我们英特尔顶着巨大的压力。”

    “这一个月过去了，我不是要求你们立刻给出科研成果，但是有用的东西总要有一些吧，可是你们能够拿得出什么？”

    薛晓枫等人明显感觉到巴雷特的态度和上一次截然不同。

    薛晓枫满头大汗, 有一些尴尬的解释说道:“据我们手中掌握的技术，碳晶存储在设计和逻辑上是完全没有问题的。”

    “但是我们也在查找到底是什么地方出了错误，我们需要一些时间。”

    如果说是某个技术上有一些缺陷，那造成的结果最多就是碳晶存储的存储性能不好，或者是单位体积的存储数据容量不够大。

    但目前薛海枫等人面对的情况就是，他们好像根本就没有入门，花费重金生产的碳晶存储样品，根本就没有任何存储的功能。

    到底是出现了什么问题？

    明明这4个人已经是芯片和存储部门的关键性人才。

    那你说大家掌握的节点技术，能够完全将相应的科技落地，但是为什么好像头绪都没有摸到。

    薛海枫的心里还是有一些慌的。

    巴雷特这一次对长天科技团队的投资非常大。

    除了给予对方高额的年薪以外，还按照薛海枫转正的要求购置了相当昂贵的设备以及原材料。

    此外英特尔最精英的芯片团队也在配合薛海枫等人的工作，这导致目前英特尔45纳米制程技术的研发工作严重滞后。

    但是从目前接近一個月的效果来看，并不尽如人意。

    巴雷特原本以为，只要自己这边提供设备和原材料，以提供相应的技术配合，那么依靠薛海枫等人的技术能力，应该很快的就能够研发出碳晶存储和类似于盘古3号芯片一类的65纳米制程芯片。

    现在看来，巴雷特还是觉得自己高兴的太早了。

    巴雷特又看着项目组递过来的第2份报告。

    这是薛海峰团队复刻65纳米制程盘古3号芯片的报告。

    结果还是不尽人意。

    整个65纳米制程的芯片研究成果和英特尔目前已经掌握的完全一致，完全没有任何新颖的东西。

    明明长天科技的65万名制程芯片其相关参数就要比英特尔的酷睿2系列高出了不少。

    但是，薛海峰的人就是拿不出来。

    看到这一份报告之后，巴雷特整个人的脸都黑了。

    他看了一下坐在下面的薛海枫的夏国团队。

    心中有一些不好的预感。

    是不是这些人根本就没有什么更先进的技术，不过是过来骗钱的？

    或许是英特尔的情报出现了严重的错误，这一帮人根本就不是长天科技芯片实验室的核心人物。

    想到这里，巴雷特冷汗都出来了。

    为了能够得到这帮人才，巴雷特已经先行支付了大约500万米刀，再加上原材料和设备等1，000万米刀，在该项目上已经花费了1，500万米刀。

    如果再算上英特尔自己核心团队，花费了大量的时间和精力去陪同和协助。

    这一些花费的代价更是不计其数。

    谷餫

    而且，看薛海枫这帮人的样子，好像他们现在已经使出了浑身解数，但是并没有任何值得期待的成果。

    巴雷特最后再给薛晓枫的团队一次机会。

    “薛先生，你们觉得碳晶内存再给你们多长时间，你们能够拿出令人信服的成果？”

    薛晓枫等的人面面相觑，不知道这个问题应该怎样回答。

    看到薛晓枫等人这样的表情，巴雷特又问道:“那么盘古3号芯片的复刻产品，什么时候能够拿出令人信服的阶段性成果？”

    薛晓枫等人还是没有回答。

    因为他们现在在科研上已经陷入了极度的被动。

    薛海枫等人觉得自己把所有的工作都做到位了，这4个人也把自己掌握的全部核心技术拿出来，按照逻辑衔接在一起。

    而且通过计算机模型分析，能够完全确定他们的研究方法是没有错的。

    但是为什么将这种设计落地的时候，就是达不到自己想要的标准。

    这就好像是，厨师按照教程一步一步的做了一盘大菜，始终觉得味道不对。

    巴雷特看着众人的这种反应，有一些愤怒了。

    他忽然有一些怀疑，长天科技真的是这么容易把核心人才放出来吗？

    还是这帮人，或许就是陈潇设的局？

    想到这里巴雷特的内心慌张，感觉呼吸有一些急促。

    他对薛晓枫的人下了最后的通牒说道:“薛博士，我这边再给你们一个月的时间，我希望你们能够给我一个满意的答复。”

    薛晓枫的人离开之后，巴雷特即可安排属下暂时不要再碳晶存储和65纳米制程的盘古芯片复刻版中投入更多的金钱。

    此时的巴雷特有相当不好的预感，他觉得他前期的全部投入肯定是打了水漂。

    巴雷特下属说道:“在这一帮夏国人没有取得任何的成果之前，暂停对他们的经费支出。”

    “明白了先生。”

    会议结束之后，薛晓枫明显感觉到因他的团队以及高层对他们的态度明显不同。

    薛晓枫刚刚来到英特尔的时候，无论是樱桃的老总还是高层，对薛晓枫他们都十分的客气。

    可以说是有求必应。

    而今天他们和巴雷特之间的对话，让薛晓枫明显感觉到了对方态度的冷淡，甚至有些愤怒。

    薛晓枫等人的情绪十分的低落，4个人来到研究室之后，再一次核对手中的研究成果和一些资料。

    “完全没有错呀，我们要把碳晶存储加到芯片的缓存上，就必须要了解碳晶存储的一些性能和原理，我们研发碳晶存储的逻辑没有问题吧。”

    “那到底原因是什么？”

    “芯片也是，我们4个人基本上囊括了盘古芯片设计的各个环节，再加上有英特尔的团队辅助，怎么可能，每次到关键一步就会出问题。”

    大家反反复复的，回看自己的设计流程，发现整个设计流程和原理是铁定没有问题的。

    这个时候4个人相互之间看了一眼，心中也有一些不祥的预感。

    也就是长天科技在碳晶存储和芯片研发之中，很有可能有一些特别关键的环节，是整个芯片实验室所不知道的。

    而这一些环节关系到碳晶存储和芯片设计是否成功？

    想到这一点之后，薛晓枫的呼吸变得急促起来。

    如果这种猜想是正确的，那么无论是薛晓枫也好，还是其他三个人也好，是铁定没有办法搞出碳晶存储，也没有办法复刻盘古3号芯片。

    如果是这样，他们对英特尔而言毫无价值。

    英特尔不可能花费三四百万米刀，养一帮闲人在这里。

    如果在英特尔这边毫无容身之地，那么就证明薛海枫等人是毫无能力的，他们又想要加盟其他的米国公司，难度也相当的大。

    要是不能够在米国留下来，那么就只能够回国。

    按照目前这个几人在夏国的口碑。

    要想重新入职夏国的某家科技公司，几乎是不可能的。

    这件事情是绝对不被允许发生的，薛海枫有一些焦躁的说道：“我们重新开始！这一次我们只能够成功不能够失败，我们没有退路了！”

    此时夏国燕京，移动副总李兆明已经在代表移动公司拜访过夏国多个相关部门。

    就是希望能够促成移动彻底收购墨子通讯这件事。

    移动收购墨子通讯的事情，是被很多部门支持的。

    毕竟移动作为全球最大的也是夏国最大的通讯公司，要是在3G时代落伍，这是完全说不过去的。

    在和某部门某个相关的人士聊天时。

    李兆明有一些愤怒的说道：“长天科技一直让我们的团队不断的调整谈判方案，但是就不跟我们明说他们长天科技到底想要什么？”

    “我认为移动能够花费3，000亿RMB，全班的收购墨子通讯公司已经是相当给长天科技面子了，难不成他们要5，000亿，6，000亿不成？”

    李兆明甚至还说道:“咱们国家本来就是不允许私人通讯公司存在的！我的建议就是直接把莫的东西给查封了！我就要看看长天科技那个时候，还要怎么样给我讲条件！”

    李兆明之所以说出这样的话，也是因为他在移动呆久了，觉得自己就是老大，移动也是通信行业的老大！

    通讯领域涉及到国家的安全和民生保障，怎么可能拿个一家私人公司。

    李兆明觉得，这几年来让长天科技发展3G业务就是一个严重的错误。

    所以移动这段时间不断的给有影响力的部门，以压力让他们迫使长天科技，尽快和移动达成协议。

    哪知道该行业的这位高层听到李兆明这话之后，苦笑一声说道:“李总，你刚刚说的那番话，我听着就是了，你可别往外面传。”

    “长天科技可不是什么普通的私人企业，可以说咱们国家3G通讯技术的标准，就是由长天科技建立的！”

    “你以为为什么联通和电信能够如此顺利的拿到3g牌照和相关的技术，为什么华威的3G设备能够在全球销售，而不用缴纳高昂的专利费？”

    “其根本原因就是3G通信技术的核心技术就掌握在长天科技的手中，这才是咱们国家通讯行业的王炸！”

    “要是没有这个王炸，就算是现在咱们国家能够拿到3G技术，就是缴纳专利费，那可不仅仅是3，000亿RMB那么简单。”

    按理说说如此简单的道理，李兆明应该心中清楚。

    但是国内的情况恰恰是很多简单的道理，专业人士反而还不清楚。

    天下哪有不透风的墙？

    移动的这种态度很快就传到了陈潇的耳朵里。

