    走在游乐场里面，我好奇的看着一个个庞大的娱乐设施，看着这些平时只会在电视和手机上面出现的东西。

    好奇之间，一股庞大的怨气向着我直冲而来，我的眼眶猛地一缩，警惕起来。

    看向洛樱，发现她也是一脸警惕地看着怨气的源头，感受到我的目光，她微微向我点头。

    确认了眼神，我们两个放缓脚步，眼睛警惕的环顾四周，慢慢的向前踱步。

    李大奔注意到了我们的动作，连忙微微弯腰，在我们身边悄悄的问道：“怎么样？是不是发现了什么？”

    我小声说道：“怨气，很大的怨气，就在前面的那个过山车那里。”

    我所说的怨气并不是妖魔鬼怪，而是一种感觉，令我们非常反感和不舒服的感觉，我们把它称为怨气。

    这个很好理解，比如说你不愿意去坟地，不愿意去太平间，这真的是你不愿意去吗？我想只是里面有的另你反感和害怕的怨气罢了。

    我们三个来到了过山车的下面，我和洛樱对视一眼，走上了过山车下面的一个大台阶，怨气的源头就在这个台阶上面，格外的浓烈。

    果然，刚上去，一种冰冷的气息像我们扑来，我口中默念：临兵斗者皆列阵在前。

    旁边的李大奔不禁抱着自己的胳膊，说道：“嘶～我怎么突然感觉到这里面怎么这么的冷哪？这手机上面的温度还显示着28度啊，我这感觉比开了空调还冷。”

    我拍了拍李大奔的肩膀，一股暖流从我的身上传到了李大奔的体内，一下子，寒冷烟消云散。

    李大奔不禁给我竖了一根大拇指，赞叹道：“还是你小子有办法。”

    我来到过山车的入口处，仔细寻找了起来，洛樱也在我的旁边仔细寻找怨气的源头。

    一抹鲜血映入了我的眼帘。

    我心中一喜，但是心脏突然的触动一下子，习惯性的把头偏向了一遍，我的瞳孔猛然变大。

    一根血红色的毛发！

    我不禁连连后退，满脸惊讶，身上颤抖不止，李大奔和落樱看到我的异状，连忙向我跑来，喊到：

    “宁远，宁远，你怎么回事！”

    我指了指那根红色的毛发，落樱见状也我的也差不多，好在有心里准备，倒没有我这么的失态。

    “这个不就是一根头发吗？怎么了？”

    李大奔郁闷的上前，捡起这一根头发，放在手上面观察了许久，也没有发现有什么不用的地方。

    我赶紧劝阻道：“大奔，快放下，这个东西邪乎的狠！”

    洛樱忍住了心头的慌乱，上前用一个宝囊将这跟头发给收了起来。

    我担心的说道：“这个东西我好像听我的爷爷说过，是集齐了上百个童男童女的怨气，加上百兽鲜血，用宿主的头发浸染而成，是妖邪之术，难道是邪道！”

    洛樱点点头，说道：“确实，我也听我的婆婆说过，这个案件里面可能有邪道之人，我们不好对付啊。”

    旁边的李大奔听到我们说完话，一脸苦笑的说道：“别呀，我可是向着人家警方打过包票的，我想着你们这么厉害，这个事情肯定不是问题啊。”

    我和洛樱对视一眼，一同看向李大奔，眼中无语的神色让他尴尬的笑了笑，连忙把头扭到了一遍。

    事到如今，我们只能硬着头皮办下去了，失约不是我们的特点，既然答应了，就要用心办完这个事情。

    我对这李大奔说道：“大奔，我需要这个案子所有人的身份背景信息，你务必要拜托你的警方朋友取得这个材料。”

    李大奔点点头，从我们的眼神中他就看出来了这个事情很难办，点点头，便转身去找材料。

    现场只剩下我和洛樱两个人，我提议道：“要不然我们再去其他的地方找一找，说不定能够找出来警方忽略的线索。”

    和警方不同，我们不一定要苛求作案的细节，作案的动机以及作案的手段等等，我们需要有这我们独特的一套办案方法。

    洛樱点点头，说道：“我也觉得这个游乐场的其他地方有线索，刚才我来的时候在手机上面专门看了这个新闻，上面说道这个老板死的时候，竟然没有人看到，在一个偌大的游乐场，而且还在人流量极大的过山车旁边，竟然没有人看到这个老板是怎么死的，这就很令人不得其解。”

    我们两个人在游乐场里面转了起来，我们先是朝着左边，也就是向西方向走去。

    一路上，我们什么也没有发现，出了安静，还是安静，空无一人，甚至连警察都没有看到。

    突然，前方出现了过山车！

    我和洛樱急忙的跑过去，确实，我们又回来了。

    一股毛骨悚然的感觉涌上我的心头，我们竟然在不知不觉间又回到了过山车这里，我可以确信，我们两个一定是朝着西方去的，没有拐弯，没有换方向。

    鬼打墙！

    我的心头出现了这个名词，但是此刻也没有更好的词语来描述这个诡异的现象。

    “宁远，你快来看，这里多了几个字。”

    洛樱的声音把我的注意力吸引了过去，我赶忙过去一看，发现一张纸条放在地上面，上面写到：我知道你们很厉害，但是我劝你们不要多管闲事，我只想要惩罚该被惩罚的人而已。

    我们看完纸条之后，恍惚之间，周围的景色破碎，我们又回到了原先的世界里面，过往的路人，林边的小鸟，巡逻的警察重新出现在我们的视野里面，就连空气中也多了一分活力。

    我不禁问道：“这个是什么意思？”

    洛樱小嘴一厥，说道：“又是这个样子，不要让我们多管闲事，但是他不知道，越不让我管，我就越想管。”

    我轻轻一笑，不禁皮了一下：“你家是住在海边吗？怎么什么都要管？”

    洛樱一听，便挥舞着小拳头打算揍我，我也连忙用手阻挡。

    “宁远，洛樱，资料我到手了，我们什么时候，额～老王喊我去取资料，什么都没有看到，你们继续，你们继续。”

