    彼剌喇渐渐先是听到一些动静，很慢，感觉是有人故意拉长了声音说话。

    这个时间他感觉持续了很久，像做梦的时候，或者是孩时睡午觉被别人的说话给叫醒。

    然后他睁开眼睛，眼前一片模糊，渐渐清晰，在视觉恢复的过程中他尝试着动了动，发现动不了。

    突然他一个激灵彻底醒了，因为一盆水泼到脸上。

    他左右看看，发现自己被绑在一根柱子上，周围一群自己的人被绑住手脚坐在地上。

    包括留下来准备牺牲的六百多人，以及掉下马的又活着的人。

    那六百人投降了，抚千被捉，大唐军队要放他们回去，不熏你们了，也不杀你们，你们走吧。

    他们也不唱鸿雁了，士气低落谷底，不能回，抚千被活捉，自己活着回去，会连累家人。

    死倒是可以，只能自杀。

    安西兵劝，说是现在倒下，被活捉，属于马不行，没有力气了，到时候千户也会放回去，换点东西而已。

    于是在烟雾中，一个个吐蕃士兵被烟熏倒。

    安西兵警惕地上前给他们捆上，他们一动不动，熏晕了怎么动？

    另外一百多人是没摔死和没被箭射死的，死了的就地埋掉，重伤的看看，能救则救，不能救的给个痛快。

    一千人的狩猎队伍，活下来的七百四十一人，算上彼剌喇这个千户。

    “醒了？想说点什么？”张孝嵩心情不错。

    逮到弱的欺负，对方弱在马少、没有炸药包、未防备有人跑到后方等方面。

    而用炸药包成功算计彼剌喇的队长会被提拔，好小子，就需要你这么阴损，不聪明的人。

    “别想从我口中问出任何东西，来吧，给我用刑。”彼剌喇歪头看张孝嵩。

    “我们已经知道很多事情了，不需要问，你们留下了痕迹，粮食不够吃了？种的青稞没了？”

    张孝嵩慢悠悠地说，他是进士，文人，不可以粗鲁。

    “你是羽林飞骑？”彼剌喇的脸色变了，他同样想到了许多事情，换成他，他也明白。

    “我叫张孝嵩。”张孝嵩笑眯眯地自我介绍。

    “军神张巡使？”彼剌喇愣一下问，眼中露出绝望的神色。

    张孝嵩名震西域，然后又有消息传来，说是白衣大食被偷袭、苏禄的突骑施被偷袭、吐蕃辎重队伍连续被偷袭、主力跪了。

    现在对方率领大部队跑到了自己队伍的身后，再看周围，密密麻麻的骑兵和马匹，怕不是有一万多。

    这个是一万精骑？

    张孝嵩去打阿了达的时候是一万杂兵，连下百城屠三城，把阿了达给追得跑山林里去了。

    如今一万精骑，扎西库热统帅还不知道吧？

    “你想见的羽林飞骑也有，樊老弟，让咱们的抚千认识一下。”张孝嵩坏呀，招呼樊凡。

    樊凡带着一千八百骑凑上前，他下马，走到彼剌喇的身边：“彼剌喇抚千幸会。我叫樊凡，带两千羽林飞骑送点东西。”

    “你怎么知道我叫什么？”彼剌喇大声问，问完低头，发现自己很傻。

    那么多的人被抓，问一下就知道了。

    “猜的。”樊凡一脸认真的神情说。

    “杀了我吧。”彼剌喇求死。

    “不行，要用你们换东西，还有安西大石城附近被抓的你们的人，都得换。”

    樊凡摇头，跟彼剌喇讲之后的事情。

    “我会寻死，咬舌自尽。”彼剌喇说着把舌头伸出来。

    “死不了，只能疼晕过去，然后舌头出血，堵塞气管，可是我们有办法治。

    我有吸痰器，把血抽出来，你就是疼，我再给你用药，从鼻子里下管子灌。

    接着为了避免你继续咬，把你的牙全给拔了，你不吃饭，就强塞麻药，掰掉下巴，插管子给你灌流食。

    不信你可以试试，这都是东主教的，这是东主没过来，东主要是亲自来，问你什么情报你都会说。”

    樊凡笑嘻嘻地跟彼剌喇说，彼剌喇听了脸色苍白，高原气候的脸都变色了。

    旁边的张孝嵩好奇，问：“舌头咬断，出血那么多怎么止？”

    “烫啊，把下巴掰脱臼，打后脑勺打晕，上吸痰器，用烙铁烫舌头。

    一烫，断掉的地方就止血了，再下管子喂粥和麻药、消炎药。

    东主若在，会挂上点滴打抗生素和营养液，想死？哼哼！”

    樊凡说着冷笑两声。

    彼剌喇眼巴巴听着，他觉得还是现在这样活着好，原来咬舌头死不了哇！

    “我的族人呢？”彼剌喇问，在问出来的时候就证明他妥协了。

    “不反抗，活！反抗，孩子也杀。”张孝嵩尽量让自己的表情狰狞一下，吓唬！

    不是他下不去手，是他确实要换东西，为大唐换。

    彼剌喇信，因为张孝嵩屠过城，屠城是一个活的都不留。

    屠得还不是一个城，是三个，在西域，张孝嵩的名字能止小儿夜啼。

    “我想留下族人，一起换，你们有要问的吗？”彼剌喇妥协。

    “不问。你老实带着吧。”张孝嵩说罢，转身离开，确实没什么可问的。

    他追求的是彼剌喇别死，跟其他被俘虏的人一起好好活着。

    樊凡没走，他在琢磨如何安排这七百一十四人，他们属于一个部族，剩下没出来的是老弱幼妇。

    “哎！你写封信回去，他们会悄悄跑掉不？”樊凡询问。

    “我不会写字，文书往来，有族里的人管。”彼剌喇轻轻摇下头。

    “你咋那么笨呢？写字都不会？你说你有什么脸面当抚千？”樊凡生气了。

    “我能打，我打仗厉害！”彼剌喇争辩。

    “呸！你在我面前说你打仗厉害？你们那里的人以为守着河能顶住？”

    “我们在等，等金城公主和赞普的信到长安，然后求和，把九曲之地拿回来，我们保证不再打大唐了。”

    “你们是做梦啊，满朝文武，谁敢说这样的话，东主会亲自过去宰了他。”

    “东主谁水？”

    “李讳名易。”

    “李易？那个该死的人？”

    “别让我打你，你想激怒我是不？”

    “他太坏了，我们都说，杀掉他才能挽救吐蕃。”

    “你说对了，但你们杀不了，来，跟我讲讲扎西库热的事情，他现在怎么安排人？”

    樊凡很有耐心地跟彼剌喇聊着天，对方骂李易，他也不动手。

