    说完，陆安娜直接对顾越泽说：“老大，给公司发个消息，明天开个董事会，主题就是，顾家正式中断和孟家所有的合作项目，项目全部撤资，顾家和孟家永不合作。”

    “不仅是孟家，只有是孟家参与的所有的项目，我们都不合作！”

    孟家众人大惊。

    孟心更是惊呼了一声：“大嫂，你这是什么意思啊！”

    陆安娜一脸狠厉：“我想干什么你们还不知道吗？从现在开始，顾家和孟家中断所有合作！所有合作项目全部撤资，一个不留！”

    孟心如当即不信邪地大喊道：“老爷子说过，有他在的一天，绝对不许孟家倒下去！”

    陆安娜：“是啊，老爷子是说过，只要有他一天，孟家就不会倒，没毛病。”

    孟心如：“那你还——”

    说到一半，她忽然愣了愣。

    老爷子是说过，有他在的一天，就绝对不许孟家败了。

    而现在，他不在了。

    孟家人也是一愣，随即就反应过来了，一个个更气了。

    “舅舅就我妈这么一个妹妹啊，孟家是我母亲的心血啊，老爷子在天之灵也不让你们这么对孟家的！”

    “老爷子尸骨未寒啊！”

    可惜，顾越泽已经开始把事情都布置出去了。

    “我已经让助理准备相关文件了。”

    说完还看了孟家一眼，眼里除了失望还是失望。

    “你们敢！如果你们敢开这个董事会，我们就把事情闹大，把宋悦杀人的事情闹得人尽皆知。”

    陆安娜冷笑啊：“你们来啊，把记者都叫来啊，我正好正式地开个记者发布会，让全京都都知道，我们顾家和你们孟家彻底撕破脸了！”

    孟家人急得跳脚：“你们顾家忘恩负义、六亲不认！！老爷子尸骨未寒，看到你们这个样子，是不会瞑目的！”

    生意场上，是听顾越泽父子的，可在处理人情往来大小事务，全是听陆安娜的，此时她就是一家之主。

    “可惜啊，老爷子已经去了，你们如果觉得我们做得过分，你们下去找老爷子告状吧。”

    孟家和顾家是姻亲关系，有许多嫁娶往来，这几个人算是最焦急的，纷纷看向了顾越泽父子仨。

    “这个顾家难道就让陆安娜一个外姓人做主了吗？你们倒是说句话啊。”

    顾越泽此时正在打电话，抽空回答：“和孟家合作的所有项目，几乎都是亏本，是老爷子一直要求才继续的，现在老爷子不在了，这几个项目也没必要做了，所以撤资是最明智的选择，我们要为股东负责。”

    “你们——”

    孟家人又把矛头对准了宋悦。

    “这就是你的诡计吗宋悦！你满意了吧！又杀了老爷子，又让顾家对孟家下狠手！你的良心过得去吗？你就不怕老爷子得知了你的狼子野心，午夜梦回的时候来找你算账吗？”

    刚才的宋悦还哭得死去活来，现在却已经麻木了。

    “哼，良心？下毒害死老爷子的人都不怕，我怕什么？”

    她幽冷的目光看向了孟家之中的某个人。

    “老爷子的死，我们已经查清楚是谁干的了，自己出来认了吧。”

    肯定无人出来认。

    “宋悦，你别贼喊捉贼了，就是你！你现在可以尽情否认，等到警察来的时候，铁证如山，我看你还怎么狡辩！”说这话的人是孟香香。

    孟家人一鼓作气，要把锅往宋悦上扔，然后趁机逼顾家，要拿好处。

    “不见棺材不掉泪是吧？”

    顾越修把孟家众人看了一遍：“你们以为把证据都处理干净了，我们就抓不到把柄了吗？现在站出来，或许还有机会。”

    依旧没人站出来。

    忽然，医院外来了许多人，领头的又是盛君。

    她抓着被手铐加身的南宫絮儿来了。

    孟睿睿看着那被押过来的南宫絮儿，眼神里有了几丝慌乱。

    “人给你带来了。”

    盛君把南宫絮儿往顾越修面前一推。

    顾越修直接问她了：“我爷爷是死于一种烈性毒药，想来想去，药只能出于你的手，说吧，你把药给了谁。”

    此时的南宫絮儿虽然是个阶下囚，可依旧满脸倨傲：“我现在已经是戴罪之身，说不说，我都难逃一死，那我为什么还要说？”

    知道顾长亭死了，她没有任何惊讶，看样子，这个事情，她是有参与的。

    顾越修就知道会这样，他看向了宋悦。

    宋悦也不废话了，从一边拿过来一个箱子，打开，里面是一支针剂。

    “你犯的事情太多了，我也没办法帮你洗脱罪名，但是这里有一支我师傅展示过的针剂，可以恢复你的内力，如果你老实交代，我就帮你恢复内力。”

    从得知老爷子是被毒死开始，宋悦和顾越修就计划是要找南宫絮儿的。

    她用毒也是一绝，老爷子的死一定和她有关。

    直接找她问肯定有眉目，闻手只是在拖延时间。

    果然，南宫絮儿看着那针剂果然十分心动。

    她是亲眼看见了几个自己的奴才恢复内力的样子。

    有了内力，自己又成了古医界第一高手，就有了价值，自然有人来捞自己，就能逃过一死了。

    可南宫絮儿十分谨慎：“我不信，万一你的药是假的呢？”

    宋悦直接戴上手套，替她把药都吸进了针管里，排出了多余的空气。

    然后把针管递给她：“你可以打完了，等内力恢复了再说。”

    南宫絮儿看着那针剂，再看看一边的孟家人和顾家人，迟疑了片刻，猛然抢走了针剂。

    “这可是你说的。”

    她把针管扎进了自己的经脉里，把药剂打进了身体里。

    一会儿时间，她就感觉自己浑身发热，经络里又出现了那熟悉的热流。

    “我的内力，回来了！真的回来了！”

    南宫絮儿兴奋极了。

    有了内力，她又是古医界第一高手了。

    那帮人一定会第一时间还把自己请回去继续效力的，她就能摆脱现在的境况了。

    这一幕让盛君看了直皱眉头，悄悄地问顾越修：“你们这是在搞什么啊？怎么真让她恢复内力了啊，那我还怎么玩啊！”

