    自入留级生院以来，他的实力能够在短短时间内暴涨到这个程度，洛半师绝对居功至伟。

    洪霸先见他这副表情不由冷笑：“我是在利用你，洛半师何尝也不是在利用你？像你这样的聪明人，居然被人卖了还会帮着数钱，我倒是真没想到。”

    林逸笑了：“见势不妙开始用离间了？你是不是没信心对付我？”

    “不知死活！”

    一句话，洪霸先当场爆发。

    男人最怕的就是别人说他不行，尤其是眼下阴谋得逞志得意满的时候，林逸这种摆在明面上的激将法放在平常根本不可能对洪霸先起效，但唯独这一刻效果拔群！

    不过全力爆发之下，哪怕不用空间能力，洪霸先的攻势也是震天撼地，龙象领域的威力随着他境界提升水涨船高，俨然已到了深不可测的地步。

    轰！

    仅仅一招，泰坦大佛形态的林逸便被生生打落尘埃，左手被废无力垂下，浑身金光也变得黯淡无比。

    “差距还是太大了。”

    张求看得心惊肉跳，今天的局势真是一波三折，每一次眼看着尘埃落定的时候，立马就来一波惊天反转！

    可惜林逸还是差得太远。

    晋级巨头终极大圆满的洪霸先，如今已是实实在在的五巨级别，这种层次的高手即便能力被克，也完全可以靠着境界正面碾压。

    何况，他的空间能力也不是真的就此被封印住了。

    洛半师留下的时间结界终有被消耗完的时候，等到那一步，林逸就会彻底失去胜算。

    不过看样子林逸已经撑不到那一步了，在那之前，洪霸先靠着龙象领域就能活活把他给锤死！

    哪怕有着回天这样的自愈神技，仅仅僵持了七招之后，林逸便被爆锤得支离破碎，连泰坦大佛形态都维持不住，露出一身的败象。

    “刚刚听你的口气，还以为多少能给我造成一点麻烦。”

    洪霸先斜眼睥睨，不屑的撇了撇嘴：“结果就这？”

    林逸倒是没多少沮丧的神色，对于这个结果心中早有预料，要是这么轻易就能扛住洪霸先，高高在上的巨头终极大圆满高手未免也太不值钱了。

    毕竟，那可是五巨的门槛。

    眼看着林逸伤势在回天驱使下迅速复原，洪霸先却没有落井下石，任由他苟延残喘：“还有什么招式就都使出来吧，好歹也算给我霸王阁立下了不少功劳，别说我不给你机会。”

    自大两个字，直接写在了脸上。

    林逸却是笑了：“看来我的攻击也不是没有效果啊，你现在是不是也觉得身体开始不太灵便了，新晋五巨大佬？”

    “……”

    洪霸先脸色沉了下来。

    他行事霸道归霸道，但从不是轻敌之人，刚才这番作态纯粹是为了迷惑林逸，因为此刻他体内确实出了问题！

    强行掠夺了独王的力量，固然让他如愿以偿晋级成了巨头终极大圆满高手，可同时也给他带来了巨大的隐患。

    哪怕以他之前的底蕴，已经远超一般巨头大圆满后期巅峰高手，但还是不足以在短时间内彻底驯化这股庞大力量。

    无法彻底驯化，就意味着力量有失控的风险，随时可能走火入魔！

    正常情况下不会，可一旦真的跟林逸陷入僵持，这种风险必然大幅提升，一着不慎甚至可能让他阴沟翻船！

    所以无论心里多想一巴掌拍死林逸，洪霸先此刻也不敢轻易就动用全力，只能一边打一边适应，等他适应得差不多了，林逸也就可以去死了。

    可惜，林逸没有这么善解人意，起手便是一记火系大焚天！

    之前能够直接秒掉跟邢掌等人齐名的天龙社任天元，大焚天的威力毋庸置疑，即便如今的洪霸先也不敢随便用肉身硬接，唯一的万全之策，就是动用空间能力。

    而以他此刻的状态，最忌讳的就是强行使用空间能力，一着不慎分分钟走火入魔。

    显而易见，林逸就是在逼他。

    没有别的选择，洪霸先只能硬着头皮强行将大焚天的黑焰放逐到异空间，小心翼翼的规避掉一切大规模使用空间能力的可能。

    只是如此一来，难免束手束脚。

    虽然场面上还是占据了绝对上风，没了泰坦大佛形态加持的林逸，在他面前显得愈发孱弱如鸡，每一次照面都在生死边缘。

    可只要不是一招秒杀，林逸总能靠着回天强行把命续回来，反过来头来继续劈头盖脸甩出大焚天。

    面对林逸这样疯狂提节奏的疯狗攻势，洪霸先一时间竟是束手无策。

    更令他震惊的是，随着对招越来越多，林逸对他的攻防节奏越来越适应，进而愈发游刃有余，短短片刻工夫便已重新形成了僵持之势！

    直至，洪霸先彻底情绪爆发。

    “给我死！”

    洪霸先这回是动了真格，虽然不是令所有人谈之色变的空间咒杀，但却是独王成名的另一大杀招，空间放逐。

    之前独王的空间放逐失效，是因为这片独立空间的掌控权在他手中，无法突破空间壁障，现在换他自己来使自然就没有这个限制。

    不过，空间放逐的消耗丝毫不在空间咒杀之下，他这下算是涉险之举，有着赌命的成分！

    果不其然，就在他用出空间放逐的那一瞬，不堪重负的元神与游弋在他身体周遭的空间力量之间出现了一道微不可察的裂缝。

    平常时候，这点裂缝其实无伤大雅，稍微休养一下就能恢复。

    问题是，他面对的是林逸。

    而林逸之前所做的一切，不惜以自损的方式拼命提升节奏，为的就是这一刻！

    时间瞬间凝固。

    整个时间似乎都停止了运转，随即洪霸先便看到林逸元神出窍，带着刺目的光芒朝自己激射而来，如同一把人形利剑！

    在时间凝固的掩护之下，洪霸先竟是完全无法做出任何应对，只能眼睁睁看着林逸元神一往无前穿过自己身体，随即便觉自己元神一阵战栗，竟有一种油尽灯枯之势，摇摇欲坠！

    洪霸先大骇。

    “这是给你准备的最后礼物，不要嫌弃。”

    元神归位，林逸脸色格外苍白。

