    《什么鬼》的主打歌会红倒也不全是原曲的功劳,后期编曲和词作在音乐上起到的作用要更大一些,能爆炸性走红，也得益于ID一辑以来积攒下来的人气以及辉星在宣发营销上下的功夫。

    王超肯帮他同学在公司高层那里说句话,并不是因为ID有什么地方对不住这人,不过是有一点恻隐之心,也是举手之劳的事。

    恻隐之心的根源，是感同身受。

    “我刚上大学的时候玩儿过一个乐队,后来知道乐队里那些人顶瞧不上我,都觉得我是傻逼，就看上我有钱了,那就闹崩了呗,我退了队,那几个不要脸的玩意儿跑去校园音乐节上唱我写的歌，还他妈不署我的名。”他以前只提过自己玩儿过乐队，没对谢竹星讲过这件事，这事儿一点儿都不酷。

    谢竹星心里有点不舒服,问他：“后来呢？”

    王超道：“没后来,又不来往了。”

    谢竹星想问怎么就这么轻易放过那些人,又一想，王超可不就是这种人吗？整天一副牛逼哄哄的模样，真论起来，对别人有实质性损害的事儿，一件都没做过，总是嘴上不饶人,其实心软得要命。

    他说：“那种人也走不长，歌呢？你辛辛苦苦写出来的，怎么不要回来？”

    王超道：“那歌写得不咋地，我也没多稀罕它，再说那时候也不想再玩儿音乐了，要回去干啥，孵小鸡仔儿啊？”

    他说得满不在乎，却垂下了视线，眼皮和睫毛掩藏了双眼里的情绪。他并不是不在意。

    谢竹星：“……还打炮吗？”

    王超抬起头来。

    谢竹星道：”那我穿衣服了。”

    王超忙又拽住衣服，道：“谁说不打了！”

    两人的床戏比较别致。

    王超急得很，谢竹星也不是很有耐心，王超再一叠声的嚷嚷痒，他哪还有心思慢条斯理的来，都是直接高速动车开起来。要等做完了，才有空儿亲一会儿摸一会儿，别人的前戏和正戏按部就班，他俩总要掉个个儿。

    前阵子王超写的那首曲子，初版还存在手机里，啪啪的时候被谢竹星当伴奏放过一回，谢竹星感觉很好，挺喜欢的，后来还想再当背景乐，他说啥也不让谢竹星放了，真怕这歌被毁成催情曲，这歌他自己挺满意的，真要以后一听就硬，那还得了。

    今天做完了，俩人搂着亲了一会儿。谢竹星拿了他手机，找出那首曲子来，点了播放，又俯下身来亲他，十分温柔。

    王超也不动弹，这种磨磨唧唧的亲热，他并不是特别喜欢，偶尔来一次两次还行。

    谢竹星在旁边躺下，摸了摸他的耳垂，说：“这曲子真好听。”

    他有点得意，脸上笑嘻嘻起来。

    谢竹星又说：“你特别优秀。”

    王超：“……”

    他偏过脸来看谢竹星，一脸懵逼加怀疑，道：“你蒙我的吧？”

    谢竹星笑起来，道：“夸你还不信了？”

    王超道：“就没人夸过我优秀，我妈都不敢睁眼说这种瞎话。”

    说起来跟段子一样，谢竹星却知道这是真的，这小傻逼看起来飞扬跋扈，内里并不是个十足自信的人。

    没再聊这个，去冲澡，叫外卖吃晚饭，边吃边随手搜了个热门综艺节目，两人一起看，边看边一起哈哈哈。

    就是袁瑞固定出演的一档，这个人在节目里特别好笑，节目的一多半笑点都在他身上，做什么都蠢萌蠢萌的，形象又讨喜，也难怪红得这么快。

    王超记得郑秋阳对他说过“我对象特别聪明”，感觉这人应该不是本性如此，而是为了节目效果演出来的。

    到睡觉时间，关了灯躺下。

    王超在被子下面踢了踢谢竹星。

    谢竹星以为他又来了兴致，道：“又干什么？”

    王超吭哧半晌，问了句：“你是不是特爱我呀？”

    谢竹星：“……”神经病啊突然问这个。

    王超道：“人家都说情人眼里出西施，你要不是特爱我，咋会觉得我特别优秀？”

    谢竹星有些无言以对。

    王超嘿嘿笑，伸手摸他脸，满意道：“看你这小脸热的，有啥不好意思说的呀？我就特爱你。所以我觉得你特别优秀，跳舞好，长得帅，演戏还有天分，以后肯定是超级巨星，superstar！”

    谢竹星在黑暗里忍不住笑起来。

    王超突然一拍床垫，道：“咱俩的CP就叫superstar不好吗？比啥花王强多了，省得黑粉整天提起咱俩就说纸尿裤CP，简直烦死了。”

