    炖大骨的香味在厨房中来回翻滚，就如同是那煮沸的汤一样，咕嘟咕嘟，一波又一波的香味直接在厨房里搏动，实在是诱||人得很。就连叶陵自己也被馋得直咽口水。

    这种连着骨头的肉其实真正能吃的分量并不多，但真的，架不住香啊。

    据说在所有肉类部位当中，最甜美好吃的就是连着骨头的这点连骨肉。叶陵在这些年的吃饭生涯当中，确实也有同样的感受——排骨总归是比瘦肉要更香。

    和芬利尔作交换用的大骨头还得炖煮一段时间，叶陵确保味道足够以后，就不需要再过于关注那锅的状况了，只需要中火慢炖，不要一下子将锅烧糊了即可。大概每隔二十分钟，打开锅盖看一看情况，然后搅拌一下，适时添点水即可。

    这么一锅炖大骨，直接就勾起了叶陵的馋虫来，让他突然开始想念各种排骨。

    他自己就是厨子，想要吃什么，不需要多犹豫，直接就给安排上。

    身为一个大吃货省出身的人，叶陵最熟悉的排骨烹饪方式便是清蒸。只不过，在后续的人生中，他又行走了不少地方，也学会了不少其他排骨的做法。

    叶陵清点了一下今天剩余的食材，发现除了他丢进锅里的那些大骨以外，光是虎首八爪兽的排骨就有好几十斤。只要不算上乔三岁，应该是够亨格村的村民们食用了。

    至于说乔三岁——那不是还有上百斤的章鱼触手嘛。将这些触手全都切好做成各种章鱼汤、烤章鱼、煎章鱼……估计是足够乔三岁吃了。反正乔三岁也不太挑嘴。

    由于手头的排骨原材料实在是太多，叶陵稍微计算了一下自己会的几种排骨的做法，打算将比较有特色的酸、甜、咸、辣这四种排骨都做一份，是一大份。

    甜口的那肯定是要做糖醋排骨；酸口和咸口的做法都留给了蒸排骨，只是本身配料有所区别；而最后的辣口，则是准备用椒盐排条的做法，将酥炸的排骨裹上满满的辣椒粉。

    蒸排骨的做法最为简单，只要将排骨提前腌制好，铺在一个薄薄的盘子里，然后放进锅里隔水蒸熟即可。这可以说是叶陵记忆中童年的味道。

    在游戏中，像是豆豉、话梅这样的材料那是不可能有。如果想要制作出一模一样的味道来，恐怕就只能是让叶陵先从种植黄豆和种植青梅开始，然后自行制作豆豉和话梅。

    叶陵打开玩家论坛看了一眼，突然陷入沉思：“……好像也不是不行。以后等空闲了下来，可以自己制作一些必要的食材。”

    就比如说豆腐，叶陵小时候曾经见过家人自制豆腐。他相信只要方法得当，这自制豆腐、豆豉、话梅乃至酱油和蚝油都不是问题。

    ……这话听起来好像有些耳熟。

    叶陵在刚穿越进游戏的时候，好像就已经开始怀念现实中的各种原材料和调料，立志要在“有时间”和“有原料”的情况下将自己需要的东西都自制出来。可从游戏内测前开始，一直到游戏马上就要公测了，叶陵也只不过是用大米自酿出了料酒和醋来。别的东西，还是一概没有。

    时间这东西，果然还是像小萝莉的【哔——】沟。不去挤的话，那就是完全没有。

    叶陵：“我的时间如果像阿丽莎一样深邃就好了……”

    但现在再去说这些，显然是已经太晚了。

    所有排骨都被放入了清水当中漂洗去血水。因为排骨的骨髓并不那么多，血沫也不需要像大骨那样用煮的来清理。只不过这么几十斤排骨一字排开地浸泡，也几乎用尽了叶陵身上所有器皿，显得很是壮观。

    叶陵首先处理的就是他最擅长也最熟悉的清蒸排骨。

    所有排骨都被从水中捞出，添加入盐、胡椒粉、油和淀粉后搅拌均匀。为了让肉质更鲜嫩，在腌制的时候是一定要加入一点清水的，所以也不必将排骨擦干。

    在将排骨和调味料搅拌均匀以后，再加入剁碎的姜末、蒜末和紫苏碎等味道较为清淡的香料，用以调味。

    不管是制作哪一种排骨，都必须提前腌制半小时左右，让排骨入味。唯一不同的是辣口的排骨盘里被提前加入了辣椒和花椒这两种佐料，让辣味能够直接就渗透进肉中。

    而这最终腌制完成的排骨，在装盘上锅以前加入一些醋和酸味十足的野果，即可制作出酸凉爽口的酸味蒸排骨——在现实中，叶陵用的是话梅，此时也只能是变通成柠檬了。

    蒸排骨的做法简单，只要将摆盘完成的排骨放到锅上蒸15分钟左右即可食用。

    剩下那两种口味的排骨，可都是需要煎炸的。

    糖醋排骨用油少一些，只是在薄油锅里将排骨煎得半熟，炒上糖色，然后用料酒、醋、糖、姜片一类调料调制而成的酱汁焖煮。这酱汁刚开始时需要盖过所有排骨，随着炖煮，酱汁会逐渐被排骨吸收，一直到酱汁几乎完全被吸收完毕，就算是烧好了。

    椒盐排条本身则需要用大油猛炸。

    腌制入味的排骨外侧裹上一层厚厚的干淀粉，直接就可以放入冒泡的油锅中去炸。

    不得不说，这四种排骨里面，香味最为浓郁的还要数这椒盐排条。排骨一下油锅，那种肉类油炸时的独特香味就像炸弹一样猛然爆裂开来。别说是叶陵所在的小厨房了，就连酒馆，甚至是酒馆外面都能闻到这股浓郁的肉香。

    再加上椒盐排条本身就是用辣椒、花椒一类辛辣调料腌制而成，这些辛辣料子在接触到油锅以后，散发出了一种又呛又香的独特味道，让人一闻就上头。在头脑嗡嗡作疼的同时，偏偏又无法抗拒那股浓郁霸道的香气。

    一时之间，酒馆外突然就传出了好几个不同的喷嚏声和咳嗽声。这突如其来的暴烈香味，让酒馆里的那三个英雄都抽不出嘴来向这边发问了。

    早就已经戴上了口罩的叶陵露出了一个“早知如此”的笑容，继续熟练地制作着自己锅里的椒盐排条。

