
看着刚刚被请走的乌力罕，亦卜剌坐在那里沉默不语，看来大明对自己还是防范甚严啊。现在的乌力罕对于大明来说就是一个可有可无的绝色，属于那种食之无味弃之可惜的那种，但就是这个鸡肋一般的绝色，一旦他有了投靠与我的倾向之后大明就迅速的把他带走了。乌力罕对大明无关紧要，但是对亦卜剌却作用甚大。得到了乌力罕，亦卜剌绝对可以使得自己的势力再次扩大。而大明同样也知道这一点，所以得到乌力罕在自己这里之后赶紧把乌力罕给请走了。

现在联想昨天晚上的一切，亦卜剌都怀疑这是朱厚照在搞的鬼。亦卜剌已经开始怀疑昨天晚上的一切都是朱厚照暗地里谋划的，目的就是为了既放走巴图蒙克，保持蒙古势力的均衡，又大大的削弱蒙古的整体实力。昨天晚上的一战，大明的损失微乎其微。但是整个蒙古的势力却损失极为惨重。不但巴图蒙克全军覆没，就连计划之外的火筛和亦思马因也是损失惨重。如果按照之前的谋划顶多是让巴图蒙克全军覆没，但是火筛和亦思马因却绝对不会有太大的损失。

但是这样一来就不符合大明的利益，不管巴图蒙克还是火筛、亦思马因甚至是自己严格来说都是大明的敌人。昨天晚上一战可是同时的削弱了大明的三个敌人的实力啊。并且已经几乎没有能力自保的蒙郭勒津说不定也会直接投靠于大明。一箭三雕。从这一点来说亦卜剌的怀疑不是没有依据。

其实他还没有想到一点，只要巴图蒙克没死，那么瓦剌就绝对打不到漠南，以前那个强大的瓦剌就绝对不会再次出现。

乌力罕被请到朱厚照那里之后受到了朱厚照的隆重款待。朱厚照不但保证不会对他有任何加害之意，并且大明会在退兵之后会从漠南划出一部分草地来赏赐给他。最后既有了安全保障又有了极大赏赐的乌力罕感动到在朱厚照面前一把鼻涕一把泪的发誓自己一定世世代代忠于大明。而朱厚照也适时的表明大明永远都是他最坚实的后盾。最后双方都心满意足。

﹋﹋

已经逃出去的巴图蒙克既高兴也心痛的向着西北方向赶去。高兴是因为自己终于不用死了。严格来说有了活下去的希望每个人都是不想死的，巴图蒙克从一开始的必死到现在逃出生天，心情也像过山车一样，由悲伤到高兴。

而心痛则是心痛那十六万人的大军竟然全军覆没了。虽然巴图蒙克从重重包围之中逃了出来，但是不可否认的就是他巴图蒙克确实是败了，败得一塌糊涂。前前后后整整十六万人的大军全都没了。整个鞑靼部落才多少人，自己这一回就损失了整个鞑靼部几乎一半的军队。再加上现在火筛、亦思马因和亦卜剌三人投靠大明，此战过后整个漠南之中他巴图蒙克能够掌握的势力将大大缩水。

正在此时在前面探路的满都拉图赶了回来：“大汗，到了阿鲁浑了。”

巴图蒙克闻言，抬头望去，只见前方不远处一条白茫茫的大河宛若长龙一般，正是阿鲁浑河。

巴图蒙克兴奋的说道：“大军加快速度，只要过了阿鲁浑和咱们就安全了。”

阿鲁浑河，鞑靼和瓦剌之间的一条大河。只要过了阿鲁浑很快变可以到达瓦剌的势力范围了。

色愣格河和阿鲁浑河是鞑靼与瓦剌之间最大的两条河。其中阿鲁浑河在鞑靼的控制之下，而色愣格河则在瓦剌的控制之下。

“格列博罗特，你还记得当年的阿鲁浑河之战吗？”正在过河的巴图蒙克突然朝一旁的格列博罗特问道。

巴图蒙克猛地一问，格列博罗特想了一下才说道：“我记得父汗。”

阿鲁浑河之战，发生在明朝初期一场战争，是当时明军进攻阿鲁浑河北元残余势力的作战。明洪武五年（1372）正月，朱元璋命李文忠为左副将军，率东路明军5万人，出证元残余势力廓扩贴木儿部。六月，李文忠部由居庸关出应昌抵胪朐河令部将韩政守辎重，自率主力驰至土刺河、阿鲁浑河等地，与元军在阿鲁浑河附近多次激战。但因左路军与中、西路明军相互不配合，故损失较大，收获较小。后敌遁去，只得收兵还师。

巴图蒙克说的这番话不但是说给格列博罗特听得，也是说给身边的所有人听得。这一场战争规模不大，但是在此时提起来却恰到好处。现在巴图蒙克的境遇和当年的北元残余势力何其相似，都是被大明打得狼狈而逃。当年的阿鲁浑河之战宣告着大明围剿北元的失败。现在的他们同样身处阿鲁浑河，巴图蒙克就是想告诉所有人，即使大明的军队到了这里，他们也必将失败而回，蒙古还有机会。

缓慢的穿过阿鲁浑河，又经过一个时辰的赶路之后巴图蒙克终于赶到了色楞格河。看着严冬之中泛着耀眼白光的色楞格河，巴图蒙克有一种回归母亲怀抱的感觉。

美丽的色楞格，河水宽又长，穿越大森林，歌唱向远方，金色的麦田，掀起千重浪，迷人的原野，伴随在你身旁；美丽的色楞格，河水宽又长，载着家乡的风采，滚滚向前方，高楼林立，旌旗飘扬，雄伟的景象，伴随在你身旁：美丽的色楞格，河水宽又长，百舸掀波浪，来往穿梭忙，广阔的田野上，康拜因轰响，丰收的景象，伴随在你身旁；美丽的色楞格，河水宽又长，咆哮奔腾，飘洒向远方，歌唱家乡，繁荣富强，英雄的人民，伴随在你身旁。

这是很早以前流传于蒙古帝国的一首歌曲，歌颂的就是被誉为蒙古“母亲河”的色楞格河。

色楞格河是整个蒙古最大的和水量最充沛的一条河流。它在蒙古境内流长约600公里，穿越蒙古边界，向东北流经数百公里最后注入贝加尔湖。色楞格河于蒙古就相当于黄河于汉族一样。控制住了黄河基本上就控制住了整个中国的北方，而控住了色楞格河也就等于控制住了整个蒙古。它是蒙古的心脏。

此时还在忽兰忽失温的朱厚照拿着地图，在色楞格河划下了重重一笔。

Ps：布日固德的事情以后还会再提起，他是一个关键性的人物。

今天第一章，下午开始写第二章，昨天说了今天要把前天欠的那一章补上，一定说话算话，今天晚上之前肯定会看到。

还有，要说一下书中的错误的地方，有一些呢是因为的确是知识上的缺陷，我也不是万能的，不可能什么都知道，所以肯定会有些地方写的有错误。另一方面有一些错别字的错误，这个纯属笔误。每一章发之前我都检查过，但是还是有很多错误存在。审查的时候我都是从头到尾一口气读下来，由于是自己写的，所以读的时候很多错误很难被发现。所以在这里请求读者朋友们在看的时候如果发现了错误的话，一定要指正出来啊。我在书评里面有专门的纠错楼的。先在这里谢谢大家了。。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483964"  chaptername="第一百四十九章  真真假假">加入书签</a>
</div>
