    第487章踢飞

    《长生殿》写的是唐玄宗与杨贵妃的爱情故事，前半折写了唐明皇、杨贵妃，长生殿盟誓，安史乱起，马嵬之变，杨贵妃命殒黄沙的经过。

    后半折则用野史手法写了安史乱后玄宗思念贵妃，派人上天入地，到处寻觅她的灵魂。

    而杨贵妃也深深想念唐明皇，并为自己生前的罪愆忏悔。他们的精诚感动了上天。在织女星等的帮助下，终于在月宫中团圆。

    杨贵妃原本是唐玄宗的儿媳妇。

    谢知微淡淡地看了海雪筠一眼，“海二姑娘，你若是不爱听，可以不听。”

    谢知莹听了这话，都惊讶地抬起头来了，就别说海雪筠。

    她匆匆地朝萧恂看了一眼，见少年俊美无俦，一身皇族才有资格穿的夔龙万字宋锦圆领长袍，更是衬得他丰神俊朗，长身玉立。

    谢知微怎么能这样让她没脸呢？她们两家是姻亲，海雪筠眼中渗出泪来，少女生得本就清丽婉转，长长的眼睫上滚动着两颗泪珠，更是我见犹怜。

    谢知微觉得不可思议，海家也是世家，怎么海雪筠是这么个人，上前就谴责，她回敬了一句，海雪筠就哭，这是什么毛病？

    “谢大姑娘，你，你，你怎么这样？”

    海雪筠一副弱不禁风的样子，她突然眼前一黑，朝前倒去，若是真的倒下来了，便是直直地倒在萧恂的身上。

    海雪筠的脸正好朝着萧恂这边,这是她对着镜子演练过很多遍的表情,身边的婢女都说好看,能够勾起正常男人的同情心。

    关键是，萧恂就不是个正常男人。

    他从十岁开始，就有各种女人在他面前自导自演,四年的时间，他看过了太多把戏,这女子倒过来时,他就朝后退了一步不说,海雪筠歪下来的时候，他飞起一脚,朝湖边踢了过去，正好砸中了一个靠着栏杆看鱼的男子。

    男子正是萧昶炫，他眼见得有人朝自己飞过来了,忙不迭地伸出双手,将来人一把接住,他本来站在栏杆的最边缘,被这股巨大的力量撞得朝一旁歪去，二人双双滚落在池塘边上,翻了两翻，终于落到了水里。

    “快来人啊，落水了！”许良双手笼着嘴,憋着嗓子，一声尖叫,园子里的人都朝这边聚集过来。

    海雪筠今日穿了一身雪色纱裙，被萧昶炫从水里托起来的时候,身上玲珑曲线毕现，她羞得连忙转身,将脸埋在了萧昶炫的怀里。

    海二太太正站在嘉荫楼前,拦着海氏说话，语气里很是不满,“大姑奶奶，海家可是你的娘家,都说儿不嫌母丑,狗不嫌家贫，你不能出阁了，就瞧不起娘家,你看看哪个嫁出去的姑奶奶不和娘家走动了……”

    她话没说完,一个丫鬟跑了过来，喊了一声“四太太！”

    海二太太很是不悦,挑眉朝这丫鬟鄙夷地瞥了一眼,“谢家这是什么家风？主子们说话，一个奴婢跑过来高呼小叫的，这算什么？要我说，大姑奶奶，你还是跟大太太好好商量商量，把海家管下人的那套法子拿过来用，保管比现在好。”

    “方才我和你二妹妹进来，问了今日宴会上的一些事，知画那丫头，一问三不知的，难不成，如今谢家的一些事，你还插不上手？这么大的宴请，你还是个打下手的？”

    “这要是传出去，海家姑娘的名声还要不要了？以后你二妹妹该如何说人家？前儿你出阁,我还跟你那大侄女儿说，让她有机会带你二妹妹进宫去给皇后娘娘请个安，她要是嫁得好了,你也跟着有脸……”

    “有人落水了,快点！”

    海氏一听这话，吓了一大跳，“二婶，我们还是先去看看，到底是谁落水了？”

    海二太太深吸一口气，“我就说，袁大太太怎么回事，这宴会上这么多的贵客，怎么把个宴会办成这样？客人没到齐，就开了锣；也不知道落在水里的是哪家的贵女，这要是把人得罪了……“

    海氏很不耐烦，她急着去看到底是谁落水了，偏偏海二太太走得慢不说，一路上絮絮叨叨，她便没好气地道，“任她是谁，横竖不会是大公主和二公主，哪家的闺秀好生生的，会落水？”

    “也是，现在的这些女孩儿们啊，心思都多得很，今日来的男客里头，又是皇子，又是勋贵世子的，难保没人生了什么歪心思。”

    “上来了，上来了，海二姑娘上来了，快拿斗篷来！”

    海二太太一听，忙问道，“落水的是谁？什么海二姑娘上来了？”

    谢家的婆子又不是人人都认得海二太太，有人便递了句话，“回太太的话，落水的是海二姑娘。”

    海氏眼前一黑，差点朝地上倒去，幸而一个丫鬟眼疾手快扶住了她。

    海二太太顿时不想活了，怒道，“到底怎么回事？难道你们谢家的池塘栏杆都没有修葺过的吗？”

    这丫鬟一听不乐意了，“这位太太，海家姑娘不是从栏杆处掉进去的。”

    海氏已经快步走到了池塘边，正好看到萧昶炫将海雪筠从池塘里抱着走上来，她一看海雪筠身上大红的小衣上绣的莲叶荷花都看得清清楚楚，忙从丫鬟的手里拿了斗篷上去，将海雪筠包裹住。

    海雪筠穿好了斗篷，从萧昶炫的怀里走出来，含羞带怯地朝他福身，“多谢这位公子相救！”

    海雪筠认得萧昶炫，坐在正楼那边的四个公子都是皇子，即便不认识，萧昶炫的腰间悬着明黄色的荷包，上面绣着双龙戏珠，这可不是寻常人能用的颜色和绣纹。

    萧昶炫今日可以说是一场无妄之灾，若是能成就一段姻缘，那就算了，只可惜，他对薛婉清以外的任何女子都不感兴趣。

    但他也知道，他早晚都要有个正妻。

    “姑娘不必客气，姑娘也是受害者！”

    跌跌撞撞赶过来的海二太太，看到救了女儿的居然是一位皇子，她顿时笑逐颜开，头也不晕了，力气也有了，紧张的两手绞在一起，想着自己女儿居然一跃要成为皇子妃了，将来她就是皇子的丈母娘了，若是这个皇子登基了，海家就能被封侯了，激动得不知道该如何是好！

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

