    　　“二叔？你说什么？”

    　　此时，凌梓欢站在乔牧的办公桌前，双手拉着小书包的肩带，圆乎乎的脸蛋上刻满了难以置信。

    　　乔牧撑着桌面单手托腮，唇边挂着一抹邪笑，“从今天开始，你就是我的私人助理了，开心吗？”

    　　凌梓欢忙不迭地摇头，“不开心！我为什么要做你的助理？我要给十七姐做助理！”

    　　瞬间沉下脸的乔牧：“……”

    　　他眸光幽深地望着凌梓欢明显嫌弃的表情，随即屈腿站起身，三两步就走到她跟前，居高临下地瞅着她，“不开心也得接受！

    　　你好歹是国外名牌大学毕业的学生，哪有天天在片场端茶倒水的道理？！

    　　而且，这是你爸的要求，你敢拒绝，小心他再次把你送出国！”

    　　乔牧这番故意的恐吓，瞬间让凌梓欢抿着小嘴不说话了！

    　　她爹地怎么这么讨厌！

    　　凌梓欢仰头看着乔牧严肃认真的表情，顿时小手捏紧了书包肩带，眼睛滴溜溜一转：“二叔，那你偷偷让我去找十七姐，然后替我瞒着我爹地不就好了？”

    　　乔牧睨着她，心中冷笑。

    　　这小崽子做梦呢吧！

    　　他抬手就挑起她的下巴，提醒道：“你以为你爹傻么？这么做的后果，很可能是永远被送出国不能再回来，你也愿意？”

    　　凌梓欢顿时一脸惊恐地摇头，当然不愿意。

    　　她拂开他的手，撅着嘴走到一旁的沙发前，打开书包时，把里面的东西都掏了出来，嘴里还振振有词，“我以为是给十七姐当助理，高兴了好半天。

    　　还特意带了水杯、纸巾、薄荷糖、小风扇，结果现在全没用了！”

    　　此时，乔牧单手掐着腰，歪头睇着凌梓欢的小背影，嘴角泛起一阵阵地冷笑。

    　　他发现自己在小丫头心里的地位，还他妈没有弟妹高呢。

    　　这两年和她打的那些越洋电话，全喂狗了！

    　　乔牧重重地叹了口气，转身之际，又想起一件事，“你回国之后，有没有和别人联系过？”

    　　他可是时刻记得，老四身边的穆沂，也对小丫头虎视眈眈。

    　　这个情敌，不得不防！

    　　凌梓欢恹恹地摇头，“我刚回来三天，除了你们，还能跟谁联系啊！”

    　　当然，她也不知道二叔心里的小九九，也就没有告诉他，自己和穆沂天天晚上相约打游戏！

    　　这一刻，乔牧听闻她的回答，满意地勾唇笑了，“外面人心险恶，没事不要随便和外人联系，若有事解决不了，跟二叔说！”

    　　凌梓欢将水杯之类的物品随意丢在沙发上，抱着瘪瘪的小书包，不答反问，“二叔，我当你的助理，那平时我们会不会去片场探班？”

    　　对牛弹琴的乔牧：“……”

    　　他旋身靠在老板台前，一瞬不瞬地看着凌梓欢，数秒后，就反手按下了桌上的内线电话。

    　　“乔总。”

    　　“进来，带凌梓欢去办理入职手续！”

    　　“好的，乔总！”

    　　挂了内线电话后，凌梓欢拧着眉头，老不乐意了，“二叔，你到底会不会去探班啊？”

    　　她想着，要是二叔能去探班，说不定她也能跟着凑热闹。

    　　到时候就能在片场和十七姐重逢，然后再重新体验一下当助理的快乐！

    　　闻声，乔牧双手环胸，似笑非笑地说：“看你表现！”

