    与此同时，周围沼泽之中，也飞出了大片大片寒气。

    这些寒气出现之后，立刻便朝那人形生物汇聚过去。

    不过眨眼的时间，便看到人形生物被寒气彻底淹没。

    但是，这寒气并没有淹没人形生物多久，仅仅只是几个呼吸的时间，寒气便直接凝聚，化作了一层冰霜铠甲覆盖在了人形生物的身上。

    并且，此时那人形生物体内的蓝色光芒也开始凝实，短短时间，便看到人形生物竟然化作了一具冰蓝色的骷髅。

    两团银白色的火焰在骷髅头空洞的眼眶中燃烧，看起来格外的诡异。

    嗡！

    突然之间，只见那骷髅捏了捏拳头，从王座上一飞而起，直接便飞到了半空中。

    随后，那骷髅看向远方，正好是陈凡等人所在的方向。

    “竟然有人胆敢闯入我的地盘之中！”那骷髅自言自语地说道，声音沙哑而尖锐，难听到极点。

    这蓝色骷髅发现闯入尸鬼迷沼的陈凡等人之后，并没有久留，身躯一动，便看到那骷髅直接朝陈凡等人所在的方向飞去。

    另外一边。

    依靠永恒圣火，正在朝落霞湖艰难而去的陈凡，心神突然一动。

    一股滔天的寒意突然之间将他包裹。

    寒意之中，蕴含了深深的杀机。

    在感受到这股寒意的瞬间，陈凡的脸色便直接难看了起来，暗道：“怎么回事？好像被什么厉害生物盯上了？”

    此时陈凡等人周围根本没有怪物出现，一时间众人也比较放松，根本没有注意过周围的变化。

    但是，在感受到这股寒意的瞬间，陈凡瞬间意识到，沼泽之中似乎有什么厉害生物苏醒了。

    若是在暮色森林之外，陈凡当然不会将一头怪物放在心上。

    然而，如今众人是在这尸鬼迷沼之中。

    沼泽之中的怪物种类之多，即便是风中追风等人都不一定安全认识。

    自己若是在这里碰到一头连自己也无法解决的怪物的话，那几人想去落霞湖，根本就是痴人说梦。

    不过，转念一想，陈凡又收起了担忧。

    现在的他，已经升级到了56级，属性方向都有了大幅的提升。

    在这种情况下，随便一头怪物，那陈凡当然不会放在心上。

    以他现在的实力，即便是遇到140级的怪物，也有信心可以将其击杀。

    是以，稍微留意了一下那道杀意之后，陈凡也是收敛了心神，没有将注意力再放在怪物的身上。

    当然，虽然此时陈凡注意到沼泽之中有怪物盯上了他们，但这头怪物没有出现之前，陈凡一时间也没有在这头怪物身上浪费时间。

    至于那饮月歌等人，既然现在几人都没有发现那怪物的存在，陈凡当然不会将自己发现的事情说出来，免得这几个家伙担心。

    如此有惊无险地走了两天时间，只见一片湖泊出现在四人面前。

    放眼看去，湖泊之大，一眼根本看不到头，起码有百里大小。

    湖面平静无波，如同镜面一般平静，让人看去，不禁有种心旷神怡的感觉。

    同时，在湖心的位置，还有一座岛屿。

    那岛屿不知道有多大，大片大片的魔法符文覆盖在岛屿的上空，似乎这座岛屿有魔法阵在暗中守护一般。

    陈凡点开任务列表，看到任务的终点，正是眼前这座岛屿。

    不过，因为在岛屿上空看到魔法符文的关系，一时间陈凡并没有直接登录到岛屿上。

    “这座岛屿莫非就是精灵族所在的村子？”陈凡问道。

    那精灵族乃是陆地生物，并非是水下生物，陈凡看到眼前这座岛屿，并且任务指引的终点也是在这座岛屿之上，自然是猜测那精灵族便生活在岛屿之上。

    但是，因为岛屿有魔法阵保护的关系，陈凡一时间也不敢随便靠近。

    也不知道这个魔法阵究竟有什么作用，若是几人随便靠近激怒了精灵族的话，那简直是得不偿失。

    不过可惜，几人之中也没有魔法师职业的玩家，对于岛屿上空的魔法符文，自然也是一无所知。

    一番考虑之后，陈凡最终决定骑天鹏跨海兽去探查那岛屿一番。

    只见陈凡直接唤出了天鹏跨海兽，一飞而起，一个瞬间，便已经接近了岛屿。

    但是，让陈凡吃惊的是，就在他靠近岛屿大概百步的时候，天空中的魔法符文似乎被某种力量激活。

    一道道金色激光，直接朝陈凡射了过来。

    那激光速度之快，比雷电都快了好几倍，陈凡根本就不可能依靠天鹏跨海兽避开那激光。

    仓促之间，陈凡也没有办法，电光火石间催动了龙裔形态，随后施展闪烁，堪堪避开了一道激光。

    然而，还没有等陈凡站稳，又是七八道激光一起朝陈凡激射过来。

    不过瞬间，那激光便再次接近陈凡。

    这一次，陈凡利用闪烁，直接拉开了自己和岛屿的距离，不敢再随便靠近。

    说来也怪，这激光虽然来势汹汹，但在攻击落空的时候，激光瞬间消失得无影无踪，甚至连湖面都没有因为激光的出现而荡起一道波纹。

    看到自己一靠近那岛屿就会触发魔法阵，陈凡思考片刻之后，直接取出了潜行药水，一口气喝了下去。

    当初那陈凡从中州跨越到西大陆，正是依靠潜行药水才渡过了迷雾之海上无尽的魔法阵。

    这一次，陈凡想要如法炮制，利用潜行药水潜入那岛屿之上。

    在陈凡看来，有潜行药水在手，自己想要靠近那岛屿是轻轻松松的事情。

    然而，让陈凡震惊的是，就在他靠近岛屿的时候，那魔法阵竟然被再次激活，数十道激光再次铺天盖地朝他激射过来。

    看到这一幕，陈凡大吃一惊，哪里还敢随便靠近岛屿？

    连忙发动闪烁，头也不回地便远离了岛屿。

    “怎么回事？我已经服用了潜行药水，怎么还会触发岛屿上的魔法阵？”陈凡皱眉，颇为不解的说道。

    那饮月歌解释道：“那是因为岛屿上存在反潜的建筑，你的潜行药水在这些建筑面前，根本就无法发挥出作用。”

