
　　“唉……”

　　见周围的宠兽都被许白这边解决的差不多后，众人终于得以喘了一口气。

　　一开始，他们都还以为要死了……

　　至于这是不是上面安排来考验他们的，他们不敢往这方面想，那这样这历练也太恐怖了。

　　一班这边，班上的众人都躺坐到地上，边给宠兽处理伤口，边恢复状态。

　　因为他们是综合实力最强的班，所以他们也是挡住敌人最多的一方，受到的压力最大就是他们了。

　　“呼……”

　　陈浩躺在地上，两只手满是鲜血溢出，负伤战斗，让他上面的虎口已经裂开，现在停下来，整个手都是麻的。

　　“嘿，李步翔，快过来给浩哥治疗一下！”一站在陈浩身边的男同学喊道。

　　“好的。”

　　李步翔走来，身旁还跟着他的瓜瓜果。

　　“不用管我，先给我家大山治疗吧。”

　　陈浩目光看向一旁，身旁躺着的，是伤痕累累的大地暴熊，身上多处伤口，对别的宠兽来说，甚至达到致命的程度，但大地暴熊却能撑到现在。

　　李步翔点了点头，让瓜瓜果在大地暴熊身下布下一处草地，点点绿光涌出，缓慢恢复着。天籁小说网

　　放眼望去，不少地方都是同样的情景。

　　战斗时治疗系宠兽或许没什么用，但战斗后，治疗系的真正作用就体现出来了。

　　“给！”

　　许白拿出一些治疗物，给班上宠兽受伤的一些女生抛过去。

　　这些许白当然不是让白团团随空变出来的，他背上，还背了一个掩饰用的小背包，让白团团把东西吐到背包里，然后他再拿出来，这样就不会让人起疑。

　　“谢谢许白同学！”

　　班上的女生也没跟许白客气，将东西拿住。

　　其他班的女生看着，都是羡慕不已，但她们也知道，这是一班女生才有的待遇。

　　看了看，许白有些奇怪，从头到尾，他都没有见到伊米，伊米这家伙，是去哪了？

　　“那个，对……”

　　这时，马茂宗从身旁走了过来，没有抬起的头，好像想要说什么。

　　“算了，没什么。”

　　但没等许白看来，他就转过身走开了。

　　他可知道，刚刚是许白救的自己，一想起自己之前羞辱过人家，他就羞愧难当。

　　可要他说什么道歉的话，他是真的很难说出来。

　　不过，要是他知道，许白压根就没记得他，不知他会做何感想。

　　吼！

　　这时，前方一声兽吼，只见一个人影，被一头宠兽追着，往这边跑了过来。

　　就在那头宠兽要追上人影时，一道黑影闪过，那头宠兽身上，瞬间炸起两道血痕，倒在了地上。

　　“救，救救我们……”

　　人影一边跑，一边喊道。

　　“怎么了？”

　　覃毅走了上去，因为跑来的，正是二班班长司丁。

　　“快，快去救人！”

　　司丁那坚毅的脸上，不复往日的平静，已经遍布焦急。

　　“到底怎么回事，你慢慢说？”

　　虽然覃毅也从他的脸上知道情况紧急，但不说清楚的话，他们也不知道什么情况。

　　“快，在那里，我们班的同学，被一大群宠兽围在那里了！”

　　司丁喘了口气，指着一个方向。

　　今晚的时候，因为他们班的同学一同组织外出探险，所以就没在安全小屋附近。

　　当时这也是部分同学发起的，说是练胆，随后得到大部分同学赞成，虽然他知道危险，但也不好反对什么。

　　而后，突然下起的大雨，把他们困在了一个小山洞中，让他们来不及回去。

　　等雨停了，路上，突如其来的兽潮，把他们全部人围住，他也是突破层层危险，才冒死回来求援。

　　本来这兽潮波及范围之广，他已经没报什么希望了，但见到这边的情况后，让他重新看到了求援的可能。

　　“你们，能去救救他们吗？”

　　看向眼前的众人，司丁求助道。

　　但见司丁的目光看来，学员们一个个转过了头。

　　刚刚的战斗，就已经让他们身心疲惫了，被冲击的心灵，更是没有稳定下来，何谈去救人。

　　何况，就算有这个心，也没这个实力，去了也是送死。

　　这……

　　司丁的目光渐渐露出失落，但看到里面的许白，他又燃起了一丝希冀。

　　“是许白同学，能请你去救救他们吗？”跑到许白身前，司丁恳求道。

　　虽然他不知道许白的实力在何种程度，但他知道，在场的，唯一能救他们的就是许白了。

　　但许白看着他，没有说话。

　　久久，许白一句问道：“我为什么要去救他们？”

　　司丁表情一下子愣住了，是啊，人家为什么要去救他们啊？

　　“许白同学，我们是同学啊，同学之间，不应该是互相帮助的吗？”司丁恳求的脸上，露出一丝讪笑。

　　同学吗？

　　话是这么说，但只见过几次面的家伙，许白可没有当他们是同学。

　　何况，他大老远的跑回来，只是想保护那少量人而已，他的心可还没有大到，去救全部人。

　　“许白同学，就不能请你去救救他们吗？”司丁语气哀求。

　　“不能。”

　　许白重重的两个字，打在司丁心里，已经拒绝的不能再拒绝，连委婉的语气都省了。

　　转过身，许白打算走开。

　　砰……

　　这时，司丁重重跪在了地上，双手捂住脸庞，“求你了，求你去救救他们，真的求你了，如果你不去救他们，他们会死的……”

　　司丁低着头，声音哭求。

　　周围班上的女生们看着，不由觉得心堵。

　　虽然她们都为二班那边的情况担忧，但许白并没有做错，他没有去救他们的义务，也没必要身犯险境。

　　转过头，许白看向他，“你也知道他们会死？那你知道，如果我去救他们，随时有可能出现的危险，这里的人也同样会死吗？”

　　“身为一班之长，你应该比我更清楚这一点！”

　　许白本为理由的一句话，但却仿佛句句诛心，让司丁的头越埋越低，无法反驳。

　　同等，是同等的，是责任的同等，为领导者的同等，保护这里，是许白这位领导者，而保护二班，是他这位领导者。

　　只怪，是他这领导者太没有实力了。

　　但，真的没有人可以去救他们了吗……

　　“我去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百五十二章 求援免费阅读。https://xs.23sk.com 