 “老大……”紫云等人赶来时，便见到小老头质问昊宙光的那一幕。

面对那双凌厉依旧的星眸，昊宙光没有低头，反而神色平静：“快结束了，逸尘……天君。”

“咯崩！”

已经因年龄而显得苍老的拳锋，紧握成拳。

良久过后，秦逸尘的拳锋才微微松弛：“结束吧。”

“好。”

昊宙光没有再多说，指尖继续点在秦逸尘心口，枯黑咒印已经显得暗淡，然而周遭的万丈龙江，也随之枯竭！万丈深江，以秦逸尘现在的目力抬头看去，宛若高不见天，然而正因如此，那双星眸才泪水纵横。

无名等人站在一旁，并未说话，只是静静望着秦逸尘的心口，直至那枯黑咒印近乎消散之时，紫云才扬起抹笑意。

只是那抹笑意中，苦涩居多。

“结束了么？

老大怎么还没变回去？”

秦逸尘剑眉微蹙，刚欲催动神力，令自己变回年轻，然而正当此刻，他却感到心口一疼，宛若心口的血被抽走一般！“老大！”

本就是花甲之年的秦逸尘，身躯顿显佝偻，心口刺痛，而刚刚收回指尖的昊宙光，脸色骤变！“不好！”

“逸尘！”

无名剑眸闪烁，惊慌过后，却很快又松了口气，因为秦逸尘心口的咒印，并不强，甚至极为微弱。

这点微弱咒印，无需宙光先祖出手，他们随手就能灭掉！当然，众人不敢耽搁，毕竟秦逸尘现在只是凡人，而且都已近花甲！“先祖，您先歇会，让我来！”

无名刚刚上前，想接替昊宙光，然而后者却未动，反而望着秦逸尘心口再次凝聚的咒印，脸色越发苍白，那双龙睛中，震怒满腔！“居然还有这一手……好恶毒！好奸诈的狗贼！！！”

望着震怒无比的昊宙光，紫云一众顿时怔住了：“先祖，怎么了？”

无名望着秦逸尘心口微弱无比的咒印，又望着宙光先祖，干脆咬牙，抬起指尖准备自己为逸尘解决这最后的麻烦。

至于后果严重与否……先祖都忙活了十年，该歇歇了。

然而无名的指尖还未触碰秦逸尘的胸膛，便被昊宙光一把拽住！“让我来！”

昊宙光脸色决然，咬牙切齿，然而无名怎么肯答应？

如此浅淡的咒印，先祖却如此紧张，那必然是有问题啊！“先祖，这到底怎么回事！？”

昊宙光指尖颤抖着，却依旧缓缓向秦逸尘心口接近，只是在触碰的刹那，龙睛似泛起了万千情绪，最后，化作一抹淡笑：“没什么，此事本就是我的失责，自然该交给我来。”

“不对！”

无名剑眸闪烁，想要去阻拦昊宙光，就连秦逸尘都强忍着心口绞痛后退。

然而那一瞬，昊宙光出手如闪电！无名只感觉自己与宙光先祖不足一米的距离，变得遥远无边！这一刻，宙光天君之威尽显！昊宙光本就是天君，施展昊易宇宙决之下，哪怕这数十年大有长进的无名也是反应不及，更何况秦逸尘这位快六十岁的小老头！“砰！”

指尖触碰在心口，就如十年间一样。

更为凌厉的是，昊宙光的指尖直接刺破了秦逸尘的胸膛，甚至，轻轻触碰到了他的心脏！“嗡！”

霎时间，竟见昊宙光刺入心口的指尖一路蔓延出枯黑咒印，顺着前者的手臂，吞噬全身！那咒印在秦逸尘心口还浅淡无比，然而一接触到昊宙光，却变得可怖至极，令无名一众泛起难以压抑的恐惧！而那咒印吞噬的速度更是飞快，秦逸尘的白发还未变为乌黑时，便见昊宙光全身已爬满咒印！“先祖！”

秦逸尘的肌肤在变得年轻，他的星眸也恢复光彩！然而此刻，那枯黑咒印已经爬上昊宙光俊雅的脸庞，钻入他的眼眶之中！“滚开！”

“轰！”

刹那间，竟见昊宙光摇身一变，化作万丈巨龙，那宛若寰宇的龙尾一扫，似天埑压袭而来，霎时间，秦逸尘一众便是倒飞而出！“砰砰！”

落地之时，秦逸尘已是一头黑发，随风飘舞，然而此刻的他，根本顾不上恢复实力的欣喜，反而满脸绝望的望着那不断扭曲的寰宇巨龙！“怎么会这样！？

怎么会这样！明明老大最后的那道咒印很微弱啊！”

紫云踉跄着爬起身，一脸惊恐，而秦逸尘望着淌血的心口，突然间星眸一振，抖如筛糠。

“我知道了……好恶毒！好险诈！”

秦逸尘此刻的模样，就如昊宙光刺破他心口之前一模一样。

无名看在眼里，亦是身遭雷击！他也明白了，这隐藏最深的咒印，竟如此恶毒！最后一道咒印，乃是封印自身，一旦被触碰，那么，被封印者本身的能量，反而会被咒印吞噬，用来强化咒印！也就是说，这最后的咒印，是用被封印者本身，来封印其！先前他们感觉咒印微弱至极，那是因为秦逸尘乃是凡人，更是年龄已高！但昊宙光是何等实力！？

吞噬其力量的咒印，又是何等可怕！“先祖！！！”

无名剑眸欲裂，他算是明白，为何昊宙光要把他轰飞了！因为在这咒印面前，实力高低，并无差异！承担这最后一道咒印者，必死无疑！可明白了这一切的无名，却血泪纵横，既然是拿命填的凶险，为什么不用他的命！？

他这十年才成就神尊而已，和宙光先祖相比，就是一只蝼蚁啊！为何蝼蚁不死，因为那庇佑蝼蚁的擎天巨树阻挡了风雨！“先祖！”

秦逸尘神力涌动，然而哪怕他恢复了力量，又岂能敌得过宙光天君！？

霎时间，只见万丈龙躯都被咒印蔓延，不断扩散，宛若无数嗜骨魔蚁一般，残食着那尊真龙！而就在不断封印的咒印空隙中，昊宙光的光影竟是从中钻出！“先祖！”

秦逸尘见状，绝望间泛起抹喜悦！这是昊宙光的一缕残魂！能保住一缕残魂也算万幸了！“嗖！”

趁着咒印将龙躯尽数吞噬的刹那，昊宙光的神魂飞出，然而秦逸尘等人还未靠近，便见那咒印化作道道枯黑长鞭，将前者的脚踝扼住！ 