    第423章冷静，冷静！

    两辈子加在一起，聂灵儿都不曾遇到过这样的事情，所以在当下那一瞬间，她的心中本能的生出恐惧。

    不为其他，只怕自己的生命安全会受到威胁，因为她不知道对方的目的，究竟是为了钱财还是因为淫念，亦或是只是单纯的想要她的命。

    可下一刻，聂灵儿就强迫自己冷静下来了，因为她一下子明白了，对方应该不是来杀她的。

    不然刚刚他从后面袭击自己的时候，完全可以在自己毫无察觉的情况下结果了自己，而不用想现在这样费力的把她拖到阴暗之处。

    嘴巴被捂住，身体被扣住，而且对方显然是个男子，聂灵儿和他在力量上有着不小的差距，胡乱的踢打只会过快的消耗自己的体力。

    聂灵儿不住的告诉自己要冷静，此时黑灯瞎火的，若她无法开口呼救，就只能自救。

    思考间，自己已经被其拖到了一处废弃的院子里，聂灵儿之所以知道，是因为她听到了对方踢开破旧木门的声音。

    “别出声，不然我就宰了你！”

    对方的声音自耳畔响起，聂灵儿听见之后瞬时起了一身的鸡皮疙瘩。

    因为这个人虽然极力的板正了自己吐字和发音，却依旧带着口音，是石阶村的口音。

    同村人？

    聂灵儿轻轻的点了点头，示意对方自己不会出声。

    那人试探性的松了松捂住聂灵儿嘴巴的手，聂灵儿感觉到面部一松，心下也跟着松了口气。

    但她没有开口呼救，因为自己已经错过了最佳呼救时机，此时这个破旧的院子周围，一丝光亮都没有，若自己贸然呼喊，很有可能会激怒对方。

    可对方也没有捆绑自己，更没有进一步的举动。聂灵儿心里疑惑，这个人到底要干嘛？

    “不许回头！”对方又冒出一句，聂灵儿本能想要往后看的脑袋不由一顿，赶忙放弃了这个心思。

    很明显，对方没想伤害她，但也不允许自己知道他的样子。

    “你想干什么，要银子吗？”

    聂灵儿试探的开口，企图通过交谈让对方放下戒备，以此谋求逃跑的机会：“有什么条件你可以提，我们可以商量。”

    可对方却不说话。

    聂灵儿努力的瞪了瞪眼，此时她已经有些适应眼下这昏暗的光线了，隐隐约约能看清院子的模样。

    但她不露声色，依旧乖乖的站着未动。

    静谧的环境下，聂灵儿能够感觉到那个人就站在自己的身后，因为能听见他清晰且有些急促的呼吸声。

    不知对方是兴奋还是紧张。

    可聂灵儿心中此时却有些迷惑了，这个人不杀她，也不求财，甚至没有对自己有过分的举动，那他到底要干什么？

    时间一点一点的过去，要不了多久，奶奶他们发现自己还没有回去，一定会叫上家里人出来找的。

    他不怕吗？

    这个人的动机不明，举动更是不按常理出牌，和聂灵儿自己想的情况都完全不一样，这让她一时也不知该如何应对了。

    可此举必然有目的，没有人会无缘无故的在夜里袭击另一个人，只为寻求刺激。

    他到底要干嘛，动机到底是什么，到底有什么样的目的。

    冷静！冷静！冷静！

    聂灵儿强迫自己沉着，让大脑运作起来去思考。

    半晌之后，她却恍然大惊，一时间头皮发麻！

    这个人——是要毁了自己的名节！

    他非但不怕家里人集体出动来找，而是就在此等着有人来找。

    因为她是聂灵儿，家里人知道自己不见了一定会集体出动，到时阵仗一大，村里的人知道了也会跟着一起找。

    而当他们找到这里的时候，发现自己和一个男人在一间破院子里，那会是一个什么样的情景？

    所有人都看着她，在这样一个对于女人和名节如此苛刻的民风之下，即便自己有千百张嘴也是说不清楚的。

    怪不得这个人没有伤害自己，甚至连手脚都没有绑，因为怕到时候来不及解开或是留下痕迹。

    只有自己安然无恙、丝毫未损，才能坐实她和别人暗地里幽会的事情。

    好恶毒的心思，她一个守孝期的黄花姑娘，做出如此出格的事情，到时任她如何辩解，也堵不住这悠悠之口。

    结果是什么？

    结果就是自己必须嫁给这个人，才能保住名节。

    聂灵儿不知道自己的猜测到底对不对，可除此之外，她实在是想不出对方还能有什么其他的目的了。

    可不管怎样，如果自己真的猜对了，那留给自己的时间显然不多了。

    按照她送请帖的这一条路线来算，即便每家每户都待上片刻说两句话，那也差不多该回家了。

    这个时候，聂灵儿已经完全适应了黑夜里的光线，再加上有月光的加持，她更能清晰的看清院门的位置。

    因为是破败的院子，那院门即便是关着的，却也锁不上，应该轻轻一拉就能拉开。

    接下来，她开始想自己身上有什么能够利用的东西。

    发簪！

    头上的发簪是唯一尖锐的东西，若扎的准，可以一下重伤对方，到时就有逃出去的时间了。

    轻轻的深呼吸一下，聂灵儿暗暗给自己心理暗示。

    机会只有一次，她必须动作迅速的完成，因为对方就站在自己身后，她不可能慢慢的抬起手去拿发簪，那样就太明显了。

    三、二、一！

    就在这时，也不知是不是上天的相助，远处突然传来一声狗叫。

    在原本紧张又安静的环境下，这一声狗叫如天外飞声，吓的那人猛然一哆嗦。

    而心里倒数结束的聂灵儿那顾得上什么狗叫，当即快速抬手拔下簪子，在对方被狗叫吓到的瞬间迅速回身，狠狠的扎向了对方的大腿处！

    之所以扎大腿，是为了削弱对方追击的速度，而聂灵儿自己坚持跑步已经有快一年的时间了，在一个伤了腿的男人前面逃跑，她还是有点把握的。

    “呃！”

    对方吃痛，痛呼一声，而聂灵儿的手却跟着一转，那簪子又在对方大腿里拧了一圈。

    这一下如刺骨之痛，对方终是没忍住大叫了一声：“啊！”

    (本章完)

