    在这一刻，叶云发动了苍穹幻灭眼。

    他脑后的九道神环，也只不过是模拟出来的。

    实际上，远远无法和太上忘情大道的无上神通相比。

    但叶云发动了苍穹幻灭眼，强大的生灭变幻之力一出，无形无相，自然可以辅助九道神环作战。

    苍穹幻灭眼极为隐蔽，哪怕叶云施展出来，对面的瑜伽神尊和九幽也无法看破。

    生灭变幻之力，是一种看不见的虚幻之力，附加在那一道神环上，冲向了那一柄散发恐怖气息的晶莹星剑。

    “这就是七星混沌术形成的阵法吗？九幽，你确实超越了你的师尊。”

    望着这座阵法，瑜伽神尊也是心头一跳，微微叹了口气。

    这座阵法的强大……毋庸置疑。

    一旦被困住，任何神尊境的修士，根本就无法逃脱。

    而半空中神秘的七星剑阵，更是极其强大和恐怖。

    简直是拥有灭杀神王境的力量。

    “我的师傅，也仅仅是入了个门而已，而我不但登堂入室，早已修炼到了大成境界。”

    九幽放声狂笑起来，对于九幽帝尊，似乎并没有什么尊敬之意。

    下一刻，笑声忽然间戛然而止。

    原本，九幽以为凭借一柄星剑就能杀掉太上神尊。

    却没想到的是，那一柄恐怖的星剑，不但没有破开太上神尊的那一道神环，而且与神环相撞的时候，星剑竟然诡异的消失了。

    这是怎么回事？

    太上忘情大道的神通，怎么会这么恐怖？

    九幽瞳孔猛缩，深呼吸一口气，平复了一下心情。

    对于这太上忘情大道，他了解得并不多。

    毕竟，这是来自神秘的幽古一族。

    “杀！”

    微微失神之后，九幽怒吼一声，立刻发动了七星剑阵的攻击。

    呼呼……

    一共六柄星剑，散发出恐怖的气息，从六颗星辰上落了下来。

    嗡嗡！

    叶云脑后的其余神环齐齐震颤，骤然间飞出了六道神环，光芒万道，呼啸而去，迎向了那六柄晶莹的星剑。

    二者在半空中相遇。

    六柄星剑毫无声息的也消失了。

    “怎么会这样，太上神尊的太上忘情大道，都已经修炼到这种地步了吗？”

    瑜伽神尊瞪大眉毛，不可思议地望着下方。

    看着太上神尊那一张冰冷无情的脸孔，瑜伽神尊忽然打了个冷颤，她突然意识到，之前还是小瞧了太上神尊。

    当年心思狡诈，城府极深的太上神尊，偷袭了九幽帝尊将其打伤，一路又追到了藏龙禁区。

    而她作为两个人的好友，却一直都被蒙在鼓里。

    若不是九幽告诉她，她都难以相信太上神尊是这样一个人面兽心的家伙。

    如今。

    本以为七星剑阵能轻而易举的取掉太上神尊的性命。

    却没想到，被太上忘情大道给轻而易举的破掉了。

    令人震惊。

    若是今天九幽不能杀掉太上神尊的话，今天她岂不是也危险了？

    瑜伽神尊心头升起了危机感，脸色变为极其严肃，她的另外一只手，忽然光芒闪烁，掌心中出现了一把玄黄色的古伞。

    正是她在幽古星坟中获得的金刚大罗伞。

    这一把伞，拥有鬼神莫测的防御之力。

    哪怕就是神王境的强者，想破开金刚大罗伞的防御，也必须动用极其强大的宝物才可以。

    这把伞防御虽然很强，却没有什么进攻之力。

    这是唯一的缺憾。

    “我还是小看了太上神尊，这个老东西果真厉害！”

    九幽喃喃自语，双手不断的掐诀，将一道道法诀，流星般注入到整座大阵之内。

    轰隆隆……

    整座大阵快速旋转了起来，无数的光芒，齐齐朝着穹顶上的七星剑阵汇集而去！

    宛如咆哮的海潮，声势异常壮观。

    嗖嗖……

    一柄柄的星剑，从那七星剑阵上落了下来。

    数量之多，竟然无从计算。

    这些星剑密密麻麻从穹顶上落了下来，竟然把这片山谷全都给笼罩了进去。

    轰！

    困住黑龙的那座阵法，被这些恐怖星剑的威力，隔空给震碎了。

    叶云身躯一动。

    立刻落在了黑龙的上方，一个人将所有的威压全部扛住了。

    不得不说，全力催动后的这座七星阵法，确实厉害。

    若是他不出手的话，这条黑龙下一刻就会被压成一片血雾。

    嗡嗡……

    叶云脑后的九道神环，猛然间倾巢而出。

    在飞行的途中，迅速膨胀了百倍之大。

    一个个硕大的神环，足足能有几十丈大，绽放璀璨的光芒，将整个山谷照得无比通明。

    与此同时。

    叶云瞳孔中的无数细小星辰般的符文，也快速的交织浮动着，一股股大江大河般的生灭变幻之力，随着九道神环到处飞行。

    呼呼……

    空气中荡漾着细小的破碎声音。

    一柄柄气息恐怖的星剑，在遇到那些神环的时候，宛如白雪遇到了沸水，瞬间全部都消失了。

    神环纵横飞舞，跌宕起伏。

    漫天落下的星剑，竟然全部都消失了。

    “怎么会？”

    九幽望着眼前这一幕，震惊的呆在了原地。

    这太上神尊不过是半步神王境，怎么可能对抗他这座七星阵法？

    太上忘情大道，怎么会如此的恐怖？

    比起他的七星混沌术来，还要强大百倍以上。

    这让他的心中极为的不平衡。

    一直以来，心中的优越感骤然间被打碎了。

    旁边的瑜伽神尊，倒吸了一口冷气。

    她毫不犹豫地将金刚大罗伞撑开，顶在了头上，一道道光芒垂落下来，将她护住了。

    “这个太上厉害，九幽……你还有办法吗？”

    瑜伽神尊紧张的问道。

    “我们二人合力，进入阵法内杀了他！”

    九幽咬牙切齿的说道。

    “这样行吗？”

    瑜伽神尊眼中露出了一丝畏惧之色。

    “七星剑阵牵制住他的九道神环，相当于把他一半的力量牵制住了，我们两个人联手，你有金刚大罗伞护持，难道还怕他吗？”

    九幽沉声说道。

    瑜伽神尊犹豫了，她望着下方那一张冰冷的脸庞，不知道为何却寒意遍体，猛地打了个哆嗦。

    “把金刚大罗伞借我，我去亲手杀了他！”

    见瑜伽神尊这副微缩的表情，九幽心一狠，忽然开口说道。

    “好！”

    瑜伽神尊答应下来。

    她实在是不想以身涉险，下方的太上神尊，实在是太可怕了。

    把金刚大罗伞借给九幽，倒也未尝不可。

    只要别让她面对太上神尊就好了。

    九幽接过金刚大罗伞，顶在头上，一道道玄黄色的光芒垂落，将他严密的保护了起来。

    身形一闪。

    下一刻，九幽就出现在了大阵之内，叶云的对面。

    与此同时。

    穹顶上的七颗星辰，依旧不断的垂落着一柄柄晶莹剔透的星剑。

    九道神环呼啸而来。

    与星剑不断的发生碰撞，湮灭着一柄又一柄的星剑。

    “金刚大罗伞？呵呵，试试我的金刚锤如何？”

    望着被金刚大罗伞保护着的九幽，叶云轻蔑一笑，忽然一伸手，手中多出了一柄金光闪闪的巨锤出来。

    叶云身形一动，挥动金刚锤砸向了金刚大罗伞。

    他的速度太快，快得让九幽都没有反应过来，就发现大罗金刚的伞被那柄金色巨锤给砸中了。

    轰！

    大罗金刚伞脱手，化作一道光芒倒飞了出去。

