    然而，黑影鬼怎么能把这两个鬼，在狼的眼里，精神无法突破金光，影子立刻就喝光了，两只手大黑气。“不，黑影会把两只手握在一起，鬼魂立刻慢慢地出现在黑影前面。

    然而，这一次，影子的幽灵不是两个，而是一个。

    只有在黑暗的阴影前，才出现了一只狼灵，大小是虎形鬼的两倍。老虎精神一出现，就像树林里的黑夜一样黑暗。而虎灵的两只眼睛，却是发出微弱的昏暗的光。

    老虎的灵魂咆哮着，向对面穿白色衣服的女人跑去。

    虽然影子鬼出了这个较大的鬼，但是幽灵周围的影子身体已经基本消失了，可见为了鬼的老虎精神，影子已经被消耗了很多。

    这是我们输赢的地方！

    秦隐自言自语后，他又想起了巨石上的事，但让秦隐想想，他找不到巨石不出现的真正原因。无依无靠，秦隐决定尝试最不可能的情况之一。也就是说，秦隐只用了一种燕仙的水来画巨石，所以现在石头的脸庞和秦隐的脸是完不同的。

    秦隐想试验的是，三种类型的燕谢石都是用来保持他们画的石头和脚下的石头一致的，但是秦隐并不认为燕谢石是失败的原因。但是在没有线索的情况下，秦隐仍然决心尝试这种情况。

    当这三种燕子同时使用时，首先要做的是拔出正确的燕塞。秦隐所要做的就是寻找与这三种岩石阵相匹配的方法。

    秦隐的心思严雪千，想一下子比较一下，那是绝对不可能的，在秦隐碧大约一刻钟后，找出正确的部署方法。

    如何形成巨石阵，秦隐并不急于去做，因为在画巨石时，要求同时做三支龙骨笔，在一支笔下形成巨石阵。秦隐认为，他还没有能力集中精力去做这件事。但是为了画出巨石，秦隐不得不把枪磨碎，并练习使用双手和头脑的能力。否则，无法拔出巨石。

    在信息中还指出，这种集中于三种用途的能力是绘画中最难掌握的能力。让秦隐郁闷的是，信息给人一种空气练习的方法，也就是说，为了练习这种能力，不能真正画画，只能拿着笔去摸画！也就是说，秦隐接下来不需要消耗灵气，只需要拿着三支龙骨笔，在空中练习。

    空气练习中，秦隐可以说是爱与恨，爱是没有必要消耗自己的光环，恨是这种修行方法看不见效果，只能通过绘画感受、体验。

    然而，使用空中练习的方法，什么是成功的象征，信息也说，即从原来的三次使用到一次使用，它代表了空中练习的方法，达到了非常成功的境界。

    秦隐此时躺在巨石上，面对悬崖，选择这种困难的姿势练习空中练习，以适应这一姿势。对于秦隐来说，这不仅是三种用途，而且也是手和脑的运用，因为他还需要考虑如何匹配这三种类型的颜氏。

    。

