    就在方平带人进入的时候。

    七品域。

    距离方平他们近千里的地方。

    秦凤青一边吃着能源石烧烤的妖兽肉，一边询问道：“好安静，人都不见了，是不是要出事？”

    王金洋四处观望了一番，轻声道：“恐怕有决策性人物进来了。”

    “谁？”

    “我怎么知道。”

    秦凤青不满道：“方平到底进没进来？”

    “急什么。”

    “我能不急吗？”

    秦凤青有些抓狂，悲愤道：“进来十天了！被人追杀了十天！别说捞钱，搭进去不少！我就那么点家底，都给搭进去了！还指望着这一次大翻身，现在好了，这日子还怎么活？”

    上次方平他们在王战之地捞了一笔大的，他那是眼红的发狂。

    几个六品境武者，在王战之地跑了一趟，赚了好几千亿，甚至上万亿！

    神兵按百计算！

    他寻思着，自己七品了，进来了多少能捞点吧。

    不用多，千亿都行。

    现在呢？

    现在千毛都没！

    带进来的那点能源石，都给消耗一空了。

    自己在方平那边摸点能源石容易吗？

    王金洋自顾自地吃着东西，也不理会，虽然到了他们这境界，吃不吃的无所谓，不过现在难得轻松一下，几人也趁机休息休息。

    他不理会，李寒松一边狂吃，一边回道：“这次进来又不是为了赚钱的……”

    “扯淡，我就是为了赚钱的！”

    秦凤青反驳了一句，废话，不赚钱我进来干吗？

    我修炼到了七品境，还是穷鬼一个，太让人绝望了。

    现在每次修炼都要去蹭矿，我不要脸的吗？

    我也要自己的矿！

    进来捞一笔，这才是他的初衷。

    李寒松叹气道：“别傻了！你自己捞钱，能捞到多少？你看看，我们谁不比你有钱？喊声主人，我考虑一下，教你怎么发财。”

    秦凤青脸黑，哼道：“少来！”

    “爱信不信，不干算了，喊声主人，这次我保证你赚钱不低于千亿……”

    “真的？”

    李寒松咧嘴笑道：“我能骗你？”

    秦凤青没考虑，迅速道：“主人！”

    “……”

    王金洋低头，他没眼看。

    姚成军鄙夷地看了他一眼，要点脸！

    七品了！

    宗师！

    就这家伙……以后谁喊他宗师，他得把自己的宗师名号去了，羞于和秦凤青为伍！

    李寒松咧嘴笑了一阵，秦凤青急忙道：“说啊，怎么赚钱？”

    李寒松不慌不忙道：“急什么！赚钱靠你我不行，得靠方平。现在既然人都不见了，那十有八九是汇合到了一起，外界大概来人了。

    方平要来的话，只能在这批人当中。

    不过人太多了，他未必有机会下手。

    咱们也别躲了，现身吧，分头行动，分成四方，引诱他们分散离开，给方平创造机会。

    干这事，也算是打配合了，方平这家伙这次去禁区，少说捞个万亿资源问题不大。

    咱们打配合，按照他的性格，分个一成，够咱们吃饱了。”

    秦凤青脸色变了，干巴巴道：“咱们……现在去当诱饵？对方人可是聚到了一起，方平这要是没来……”

    “干不干吧，不干拉倒，不干你找个地方躲躲……”

    秦凤青捏着下巴，考虑了三秒，咬牙道：“干了！就赌他在人群里！反正你们这群混蛋现在把我逼到绝路了，赌不赌都是一个样！

    方平那混蛋这次没混进来，咱们也得完蛋。

    走，去引诱一下……”

    “别急啊！”

    李寒松呵呵直笑，王金洋也笑道：“急什么！靠咱们怎么行，老姚，你精神力强大，去探查一下，他们人在哪边。

    铁头，你去看看，附近有没有妖兽聚集地……做个统计。

    待会老姚有了消息，把妖兽都给引出来，少了可不行，最少弄个几十头七品妖兽才够。

    咱们既然要当诱饵，那也不能闹这么点动静，动静闹的大一点，声势大一点，让他们乱起来！”

    秦凤青摸了摸下巴，开口道：“我觉得吧……要不铁头再干大一点！你不是有绝巅本源气吗？你拿着本源气冲进人群中，保证散开了！

    那些人也怕死，人聚在一起，那就是靶子，一死一大片！

    冲开了他们，再引妖兽去围杀，这就彻底乱了套了……”

    李寒松点头道：“有道理，那我把这个给你，你去……”

    “我才不去！”

    秦凤青翻着白眼道：“你有神铠，怕什么，一时半会的打不死你！我可没有，我冲过去，人家一起干我，一招就打死了！”

    “那你就拿着本源气和他们同归于尽……”

    “我才不想死！”

    “……”

    几人说笑了一阵，也不再耽搁，收拾了一下，很快各自行动了。

    ……

    另一处。

    方平没提分兵的事，现在他说分兵，那才惹人怀疑，方平继续带着大部队往前探查。

    闲着也是闲着，方平忽然问道：“姬瑶，你说，百山越这些人会跨界来统领域吗？”

    姬瑶皱眉道：“本宫怎么知道！”

    “会的！”

    方平笑道：“肯定会的！他们既然来了王战之地，难道是来游山玩水的？不，他们有他们的目的！统领域才是风云汇聚的中心，所以，他们会来的！”

    姬瑶想想，觉得也对。

    他们真要在尊者域待着，那才奇怪了！

    不过……

    姬瑶看了一眼方平，开口道：“你倒是没我想象的那么蠢！”

    “蠢？”

    方平笑道：“这话，你自己受用吧！”

    不等她发怒，方平淡淡道：“你觉得我蠢，是不是因为当初王战之地一事，觉得我全军覆没，被方平杀的狼狈逃窜，所以是废物？”

    “难道不是？”姬瑶冷笑。

    方平笑道：“是，但是你不用笑话我，你是真的凄惨，而我……却是不同。”

    姬瑶看着他没说话，方平布下了屏障，一脸玩味道：“你真的觉得我很愚蠢吗？那代表你才是真的白痴！

    你想想，王战之地那一次结束，我有何损失？

    没有！

    除了背了一个废物的名头，什么都没有！

    恰恰相反，我赢了！

    枫青死了，枫家只能推我当王储，唯一的王储！

    资源，任我使用，势力，任我调用，如果枫青还活着，我能和现在一般逍遥，一般肆无忌惮吗？

    枫家有两位王储，枫青比我机会更大，我会有机会吗？

    那时候，我不但要小心外人算计我，还要小心枫青算计我！

    姬瑶，你能明白吗？”

    姬瑶脸色变幻不定，语气冰冷道：“你是说……”

    “当日方平其实没说错，不错，一切都是我的算计！”

    方平笑道：“我就是故意让他们去死，让枫青去死，让我狼狈，背负废物之名，让人降低对我的警惕，觉得我只是依靠王祖，我喜欢这样的感觉，一切尽在我掌控之中！”

    姬瑶深深吸了口气，沉声道：“你现在和我说这些，想说什么？”

    “帮你，也是帮我！”

    方平眼神深邃，呓语般道：“百山越，桦禹，紫月……这些人，都会进入统领域的！

    姬瑶，你觉得你一定会成为王主吗？

    你觉得姬家打算让你成为王主，你就一定可以成功吗？

    可笑！

    姬家出现了一位真王级王主，别人还会给姬家机会吗？

    你们天命王庭其他真王，真的愿意你姬家再出现第三位真王？

    不出所料，百山越这几人，会成为你最大的阻碍，不止百山王会支持他，很快，还会有一批真王支持他！”

    方平嗤笑道：“可笑你什么都不懂，什么都看不透！你姬家如此威势，谁会答应？一门三真王，也不想想，昔日黎渚一系，是何下场！

    命王执掌真王殿，你父执掌王庭。

    如今，你父进入真王境，还想让你继续，太可笑了，命王再强，可以镇压诸天吗？

    你只会依靠你的家世，你的父祖，从未想过，依靠自己！

    你这样的人，纵然成了王主，迟早也是死！

    哪怕命王他们也保不住你！”

    姬瑶没说话，沉默一阵，冷冷道：“继续！”

    “呵呵！”

    方平笑道：“你太天真了！今日，我就教教你，在神陆，只能靠自己！人不狠，如何立足？

    唯有自己铲除对手，而且栽赃给别人，做幕后推手，才能最终笑到最后！

    我知道，有人会说方平可能会隐藏在我们当中，其实……我需要的就是大家有这样的想法！

    姬瑶，合作吧！

    你我联手，我帮你铲除百山越，你帮我铲除桦禹几人，事后，栽赃给方平，我们继续当废物，再次承受失败……”

    姬瑶冷冷看着他道：“你想杀了他们？”

    方平冷哼道：“你问出这句话，代表你就是蠢货！姬瑶，你太让我失望了！就凭你，也配执掌天命王庭？如果真的被你执掌天命王庭，天命王庭会后悔的！

    而你，哪怕成了王主，一辈子也是傀儡，你根本没有这资格，强行推你上位，那只是害你！

    罢了，今日之事，你当我没说过，你说出去，也没人会信你！

    反而让百山越他们更加忌惮你，更加提防你！”

    姬瑶没吭声，这时候，凤雀忽然鸣叫了起来。

    方平精神力感应了一下，忽然笑道：“看看，一头妖兽都比你果决，比你有智慧！”

    “锵锵……”

    凤雀很不满！

    你看不起妖兽？

    方平笑道：“凤雀，跟着姬瑶，还不如跟着我！姬瑶能给你什么？她能让你成为王庭守护妖兽吗？她没这个能耐！

    而且天命王庭有玄龙守护，所以你跟着她，一辈子都是当坐骑的命！

    你都明白，该狠则狠，姬瑶可不明白这个道理，在神陆，优柔寡断，毫无担当，也配成为强者？

    哈哈哈，可笑！”

    凤雀这一次好像没怎么生气，锵锵叫了几声，忽然觉得枫灭生挺好的。

    姬瑶……好像是有点优柔寡断。

    姬瑶见枫灭生和凤雀聊的起劲，冷冷道：“枫灭生，杀了他们，我们肯定不行，需要帮手！那就有走漏消息的危险……”

    方平再次失望道：“你还是不明白！”

    方平叹气道：“方平！记住了，一切都是方平做的！联手围杀了他们，之后……你我释放真王分身，击杀了所有人！”

    方平冷冷道：“记住了，除了你我之外，杀光了所有知情人！

    你我何等身份？

    我们活着，其他人死光了，谁能证明，是我们做的？”

    “可方平不在此地……”

    方平再次叹息道：“方平诡计多端，谁能知道他在哪？皇城围剿方平，依旧没找到他，我们完全可以推脱，方平再次逃离了！

    找不到他，那是其他强者无能！

    我们在别人眼中，本就是废物，再背负一次废物之名，又能如何？”

    “这么多统领……”

    姬瑶眼中露出挣扎之色！

    枫灭生好狠！

    他要斩草除根，杀了这里所有人！

    姬瑶忽然看向他道：“本宫又怎么知道，你会不会对我出手……”

    方平很无力，叹道：“我需要你帮我！明白吗？我需要一个和我没有利益牵扯的人来帮我，而你，最合适！

    你我甚至只需要假联姻，担负一个名声，这就是对我最大的帮助！

    而你，也可以得到枫王府的帮助！

    王祖……其实已经踏出两条大道了！”

    方平沉声道：“此事，是我枫王府最大的机密，也是我的诚意！王祖早已踏出两条大道，只是一直隐忍不发……

    另外，我再送你一条消息！

    黎渚，没你想象的那么简单！

    你以为他只有算计吗？

    他轻易算计死了玄玉真王，你们天命王庭的人，愚蠢无比！

    一直觉得，你们很强，实际上，若不是复生武者牵制了我们，王庭早就灭了你们！

    黎渚……其实也踏出了两条大道！”

    “不可能！”

    姬瑶震撼失声！

    怎么可能！

    天植王庭有三位踏出两条大道的强者？

    不可能的！

    方平冷冷道：“你觉得不可能？你以为王祖为何要隐瞒自己踏出两条大道的事实？你以为枫王府最大的敌人是谁，是黎渚！

    如果不是因为黎渚，你觉得你们天命王庭，真的可以凌驾于天植王庭？

    我们内部出现了问题，才会让你们觉得，天命王庭无敌……着实可笑！”

    姬瑶已经震撼的难以自拔！

    黎渚……迈出了两条大道！

    枫王也是！

    天植王庭，居然有三位两条大道的强者！

    不会的！

    不可能！

    姬瑶陡然看向方平，难以置信道：“你骗我，是不是？”

    方平嗤笑一声，惋惜道：“你真的太傻了！骗你？有这个必要吗？知道我为何会告诉你这一切吗？我说了，人不为己天诛地灭！

    我不管别人如何，我只想自己能赢！

    我要成为王主，成为真王！

    大战……快来了！

    不止是和复生之地，还有神陆统一之战！”

    这话一出，姬瑶脸色再变，连忙道：“什么统一之战？”

    方平低喝道：“不要再问这些愚蠢的问题！你觉得，我们在谋划这一切，难道只是为了复生之地？笑话！”

    方平冷冷道：“这一战，不只是复生之地的一战，还有整个神陆的大一统之战！除此之外，你觉得这些人踏入第二条道，为何还要继续隐忍吗？

    因为都在等待！

    二王……即将复生了！”

    姬瑶再次惊呆！

    方平却是心中满意，老子说的吓到你了吧？

    胡说八道而已，真真假假的，让你分不清真假。

    有些事，他胡说的。

    有些事，那是真的。

    比如王主很强，这一点是真的。

    比如二王即将复生……现在不是真的，可能会成真的，老张就有这打算，命王这些人未必不知道，等姬瑶告诉了命王这些人，也许命王这些人还会替他证明这是真的。

    “所以，这时候，都在保存实力，都在提升实力！唯有你们天命王庭，愚蠢到这时候会参与复生之战……当然，也许命王他们有自己的打算。”

    方平笑道：“姬瑶，我说了这么多，你能听明白我在说什么吗？大战即将到来，强者们都各有算计，到了那时候，真王之下，都是棋子！

    我不甘心当棋子，不甘心成为弃子，所以，我也要做棋手！

    所以，我要成为王主，尽快成为真王！

    而你，别看机会很大，可时不我待，你真的能等到那一天吗？

    醒醒吧！

    当今世上，唯有你我联手，才能帮助彼此走的更远……”

    说着，方平笑道：“当然，还有凤雀。凤雀，你祖乃是守护王庭的凤王，可你不是，凤雀，守护王庭，也是有主人的！

    我和姬瑶成为王主，再去帮你，我们一统三大王庭，彼此合作，这才是最好的选择！

    我们身份相当，地位相当，需求也一样……”

    姬瑶咬了咬嘴唇，开口道：“你想怎么做？”

    “先等待！等那些人来统领域，你我联手，就说方平混迹在其中，是这些人当中的一人，联手围杀了对方！

    不用在乎消息泄露，等到最后，杀光所有人，不会泄露消息的！

    姬瑶，你能控制你手下那些人吗？”

    姬瑶开口道：“可以！”

    方平沉吟道：“我这边，有些人需要铲除！待会找个机会，将桦禹这些人的麾下全部斩杀！就说死在了王金洋这些人手中！

    你我联手，可以压下一切反对的声音！”

    姬瑶沉默，沉默片刻，略显沉闷道：“枫王和黎王主，真的都踏出了第二条道？”

    “骗你何用？”

    方平笑道：“其实，你们只是没想到而已，真要怀疑，稍微试探一下，你就明白了！当日在万道殿，我故意让人想到王主是方平，让人查验他！

    那一刻，你没发现，王主其实怯了吗？

    他要隐藏自己，他不敢被人查验的！

    那一刻，凤雀身上爆发了气血之力……你觉得只是巧合？

    不，是王主在故意转移视线！

    所以，我甚至怀疑，王主也打着和我一样的想法，一切栽赃给方平，复生武者替我们担下一切，这才是我们需要看到的！”

    姬瑶回想当日情况，缓缓道：“其实那时候我们也怀疑了，可我只是觉得，黎王主也许担心枫王暗算他，或者他恢复了原本的实力，引而不发……

    我没想到，他会踏出两条道。”

    说着，姬瑶问道：“你又如何得知？”

    方平笑道：“你以为，我只靠王祖一人支持我？那你就错了！天植王庭，比你想象的要复杂，我自然还有人支持我！”

    “乾王？”

    方平笑而不语，我不说！

    因为我胡说八道的！

    不过这女人，真好骗啊！

    我还在寻思着，怎么杀掉全部人呢，现在……也许有办法了！

    他和姬瑶，那都是大人物，先干掉桦禹他们的属下，等桦禹他们进来了，他和姬瑶联手下令，栽赃这些八品境武者，让他们互相厮杀……

    自己再出来收拾残局，多简单的事！

    自己从王庭带来的那些人，都是枫王一系的，这些人，暂时还是靠得住的。

    “等到最后……老子再被姬瑶杀了……留点活口，让事情曝光……两大王庭不知道会不会乱套？”

    “故意抬高枫王和黎渚的实力，等姬瑶活着出去了，告知了命王，天命王庭还敢和天植王庭合作吗？”

    “黎渚有实力是真的，而且应该是真王级强者，这一点，现在就我知道。如果天命王庭确定了黎渚有实力，那肯定会怀疑，会担心……啧啧，堡垒内部就被攻破了！”

    而这一切，都需要一个重要人物来转达这一切！

    姬瑶！

    方平再次看向姬瑶，好人啊！

    算了，我不杀你了，抢了你就行。

    还有凤雀这头妖兽，居然也有点野心，也许也可以利用一下，把守护王庭都给搅乱了。

    “我太天才了！”

    “不，我天才是一半，姬瑶和凤雀愚蠢也是一半！”

    方平心中夸了自己一阵，又有些遗憾，可惜我不是真的枫灭生，要不然，我要是枫灭生，那就真的赚大了。

    也许，真的可以和姬瑶联手，当上王主，成就真王，甚至拉上姬家成为一伙的。

    “枫灭生这白痴，空有身份，却是毫无智慧！哪像我方平，天资聪颖，活该这家伙被杀！”

    这时候，姬瑶忽然道：“如果他们一起进入了统领域，那怎么办？”

    那可是数十位尊者境武者！

    方平叹道：“先围杀一个，你我达成了一致，杀人还不简单！比如桦禹，我说他是方平，你也说是，紫月这几人巴不得干掉他，刚好，给个借口，大家心照不宣，干掉他保证可以！

    办法很多，这只是最简单的，或者拆开了他们，我们自己也有人在尊者域，他们应该会一起来。

    以有心算无心……这些人可不会料到，我们真的敢在这干掉他们！”

    “百山越手中有真王分身！”

    “我知道，可真王分身能杀几人？你我离远点就是了，让麾下武者去干，现在不死，迟早也是死！还不如废物利用！”

    方平说着又笑道：“这一次，就你我带来的人最多，其他人没带多少人，先清除了他们的统领麾下，杀人不会太难的！

    姬瑶，你不会是怕了吧？”

    “我会害怕？”

    姬瑶冷哼一声，一脸不屑。

    心中却是有些战栗！

    枫灭生这家伙好狠毒！

    这么多高品武者，数以百计，可都是王庭的精英！

    那些尊者境的，更是王庭的高端战力。

    结果说杀就杀，毫不犹豫的！

     “可是……”

    姬瑶有些挣扎，可是枫灭生说的不错，她要想成为王主，那百山王这一系，也是她的对手。

    之前天榆故意送给百山越圣果，其实就是故意在挑拨。

    “天植王庭的人太可怕了！黎王主是，枫王也是，连我看不起的枫灭生居然也一直在算计……之前那一次，居然真的是他故意坑杀了枫青他们！”

    “还有黎桉……听说黎桉也一直在装，在演戏！”

    姬瑶忽然觉得，极其缺乏安全感。

    她想回天命王庭了！

    没有王祖，没有父王在身边，她觉得处处都不安全。

    她觉得是蠢货的人，都是在演戏，看到的，未必是真的！

    这一刻，她想起了姬楠之前说的话。

     “因为我还不够强！如果我是真王……他们也没那么容易算计我！”

    姬瑶心中呢喃，是的，因为我不够强，也没他们狠，所以我要狠一点！