    “公子，孔祭酒为何气恼？”

    滚出国子监后，福伯一脸迷茫的问道。

    福伯觉得自家公子写的“诗”挺好的啊！

    很有现实意义嘛！

    “约摸是孔祭酒最近心情不好吧？男人嘛，每个月总有辣么几天心情不好的，福伯你懂的！”

    福伯仔细想了想，年轻那会吧，每个月确实会有辣么几天心情不好。

    缺钱的时候。

    于是福伯眼睛一亮，貌似找到了问题所在。

    “公子且先回去，容老奴再去找孔祭酒谈谈。”

    说完，不等李牧反应过来，就火急火燎的跑回去找孔颖达。

    李牧刚想叫他回来，可惜人已经跑远了。

    摇了摇头，索性不去理会，自顾自走回家去。

    走着走着，在路口位置，看见一群熊孩子围在那里。

    看样子好像是国子监的学生。

    李牧慢悠悠的走过去，打算看一下这些大唐精英学子们，到底在搞什么学术研究？

    结果刚走近一些，就听见了一声大喝。

    “入娘的程老三，你敢和俺作对，俺打死你！”

    “尉迟宝琳你个夯货，敢欺负我的人，小爷我和你势不两立。”

    嗯？

    嗯嗯？？

    听着好像不是什么学术研究。

    倒像是在约架撕逼啊卧槽！

    一股浓浓的后世学校门口约架的既视感。

    李牧突然陷入了深深的回忆。

    想当年……俺也是满满荷尔蒙无处安放的青春期躁动骚年啊！

    只是如今都已是浮云。

    真是让人感慨啊！

    就在李牧感慨不已的时候，那边的骚年们，终于按耐不住冲动的惩罚，双方直接就干了起来。

    可惜双方实力相差太悬殊。

    弱的那方纯粹属于被吊打的份。

    “程处弼、李奉诫，你们服不服？”

    “服你娘！”

    那只叫程处弼的骚年状若疯狗一般，大有即便不敌，也咬下对方一口肉的姿态。

    而旁边那只叫李奉诫的骚年，则弱了许多，被人按在地上摩擦，跟死狗一样。

    对方大约四五个人，其中带头的个，卧了个大槽。

    李牧现在才注意到，这哥们的吨位比寻常人足足大了两倍。

    双方战力对比，绝对属于元婴期对阵练气期。

    李牧忍不住心中对那两只叫程处弼和李奉诫的骚年，竖起了大拇指，牛逼！

    李牧再仔细看了一下。

    卧槽，这个吨位异于常人的哥们长的吧。

    好特么着急啊卧槽。

    要不是穿着国子监的校服，李牧直接就把他归为社会人士了。

    最后实在看不下去了，李牧觉得应该帮一帮那两只弱势骚年。

    毕竟，正义感这种东西，多少还是要有一点的嘛，总不能把所有维持正义的事都推给钢铁侠和蜘蛛侠吧！

    况且这世界也没钢铁侠和蜘蛛侠。

    那就自己上吧！

    “呔，前面的逗逼，快快住手！”李牧十分装逼的大吼了一声。

    顿时所有人都回头看向他。

    “你谁啊，赶紧滚，莫要多管闲事。”

    “吾乃正义的化身，光明的使者，人间的天使。”

    “……”

    神经病！

    尉迟宝琳第一感觉就是，这货绝对是神经病。

    只见他随便点了两个小弟，“过去，教训一下那小子。”

    那两个小弟马仔一脸嚣张的走了过去。

    结果刚靠近李牧的时候，就听见一声奇怪的呼叫声响起。

    “阿达……”

    他们都还没来的及反应，就直接倒下了。

    “呵，我都还没用力，你们就倒下了。”

    尉迟宝琳当时就傻了，这是什么妖孽？

    老实说，他自己都没看清李牧是怎么出手的。

    只听见“阿达”一声。

    他的两个小弟就倒下了。

    太特么魔幻了。

    这世界还能不能好了？

    尉迟宝琳此刻无疑是怀疑人生的。

    想他尉迟宝琳自从被他爹地尉迟恭安排进国子监后，仗着身材优势，还有他爹地的威势，各种牛逼吊炸天。

    结果今天居然阴沟里翻船了？

    这货哪里冒出来的？

    “你……你不要过来啊，你可知道俺是谁？”

    “谁啊？”

    “俺叫尉迟宝琳，俺家大人是吴国公尉迟恭。”

    就在这时，对面的程处弼大吼了一声。

    “兄台莫要怕他，我家大人乃是卢国公程知节，我保你无事。”

    李牧听完后嗤笑一声，小屁孩，李世民还是我姨父呢，怕你们个屌啊！

    只见李牧一步一步的靠近，尉迟宝琳眼神一点一点的现出惊慌之色。

    踏踏踏！

    李牧的脚步声就像一把锤子一样，不断的砸在尉迟宝琳的心脏上。

    尉迟宝琳越来越慌，竟是不自觉的开始后退。

    紧接着，身边的几个小弟突然哗啦的一下，落跑了！

    大难临头各自飞。

    嗯，很好，很符合生物进化发展观。

    尉迟宝琳其实内心深处也是想落跑的。

    但心中的骄傲不允许他这么做。

    所以，他强制自己镇定下来。

    只见李牧突然一阵冲刺，“天马流星拳！”

    轰！

    李牧一拳砸在尉迟宝琳身……边的一面墙壁上。

    砰的一声巨响。

    墙……裂了！

    无数细碎瓦砾窸窸窣窣的掉落下来。

    尉迟宝琳心态瞬间炸裂。

    两腿直发抖。

    扑通一声。

    跪了！

    这特么比他爹还恐怖呢！

    能不跪吗？

    李牧拍了拍尉迟宝琳的肩膀，“你叫尉迟宝琳？”

    “是是是，俺叫尉迟宝琳！”

    “我叫李牧。”

    “牧哥儿，以后你就是俺尉迟宝琳的哥！”

    说完，尉迟宝琳迅速从怀里掏出一把开元通宝。

    双手高举，献给了李牧。

    “……”

    李牧一脸懵逼，我特么是来收保护费的吗？我踏马是来主持正义的。

    然后还没等他说话。

    旁边的程处弼和李奉诫也赶紧从怀里掏出一把铜钱。

    高举双手。

    “请牧哥哥笑纳！”

    我特么……

