    安小秋好一个尴尬，刚才还真不是，真心在夸赞王根生。

    只不过，这两天听了太多有关王根生的传言，更甚至有人将王根生吹得是神乎其神。

    现在看来，王根生也不过尔尔，外界的那些传言，不过是夸大其词而已。

    王根生看着安小静，笑着说道：“小静姐，你今天怎么没有和诗雨姐一起开新闻发布会呢？”

    王根生的话，再一次颠覆了安小秋的认知。

    一口一个小静姐，诗雨姐，他们到底是什么关系呢？

    柳叶飞却有些不耐烦了，冷冷的问王根生：“你到底去不去？”

    “去，怎么不去？”回头对安小静说道：“小静姐，给我安排一个包房，好酒好菜尽管奉上。”

    安小静连忙吩咐一名服务员，带王根生和柳叶飞去了电梯那边。

    电梯上，柳叶飞有些跟做梦一样：“王根生，你真的打算开房吗？”

    “怎么了，你害怕了？”看着柳叶飞，王根生得意的一笑。

    “我为什么要怕，我只是觉得这样不好。”柳叶飞的脸忽的一红。

    不错，王根生能够不计前嫌，治过她的病，救了她的命，可是，这并不代表一定要以身相许。

    至少，柳叶飞现在还是为王根生做事，暗中保护着朱珠。

    “有什么不好的，这也是一种享受。”王根生轻言细语道，好似是循循善诱。

    柳叶飞越发犯蒙，王根生说得越来越清晰，透彻。

    出了电梯，王根生和柳叶飞走进了一个很精致的套房，面积不大，却是温馨无比。

    两个人刚刚坐下不久，便有服务员将酒菜送了进来。

    等服务员走后，王根生打开了酒瓶，将两个人的酒杯倒满了酒。

    柳叶飞看着王根生，心里直犯怵：“王根生，你就不问问，我从临水市赶回来，找你究竟有什么事？”

    “有什么事，重要的话，你一样会事先跟我打电话的。”王根生笑了起来，不以为然。

    “王根生，我真就没有带手机，就算是带了，也不会跟你打电话。”柳叶飞的眉头微微一皱。

    “为什么？”王根生反而愣住。

    “我的手机安装了跟踪系统，一天二十四个小时，都在老板的监视之下，现在我人在青山，

    手机却在临水，老板便以为我在临水了。”柳叶飞轻轻的叹了一口气。

    “真可怜！”王根生轻声道。

    “什么意思？”柳叶飞问。

    “你这样，好似有人时时刻刻盯着你一样，好像你一天二十四小时都在光着身子。”王根生道。

    柳叶飞脸一红，瞪了王根生一眼：“怎么说话，这跟光着身子有什么关系。”

    “我只是打一个比方，说明你完全没有一丝隐私。”王根生笑。

    “打比方也不行，王根生，我找你真的有重要的事情，你怎么一点也不着急。”柳叶飞生气道。

    “柳叶飞，在我看来，没有什么比跟美女喝酒聊天更重要。”王根生喝了一口酒，露出很陶醉的表情。

    “你真的一点也不着急吗？”柳叶飞问，面对着美酒佳肴，她毫无胃口。

    “着急有什么用，只会催人先白头，不是有这样一句歌词，人生短短，急个球，东边那个美女，

    西边黄河流，人生得意需尽欢，莫使金樽空对月。”王根生喝着酒，好一阵感叹。

    柳叶飞哭笑不得：“是人生短短几个秋。”

    “是啊，急个球？”王根生一本正经的说道。

    柳叶飞无语，只得端起了酒杯，一饮而尽。

    王根生看着柳叶飞，眼神有些迷醉，迷离，说具体一点，好似有点色眯眯的样子。

    柳叶飞叹了一口气，轻轻问道：“王根生，你是不是跟华天山签订了两个亿的中药材销售合同？”

    “你怎么知道的？”王根生一愣。

    “你别管我是怎么知道的，我可以很清楚的告诉你，这是一个局。”柳叶飞脸色凝重的说道。

    “我知道，这不仅仅是一个局，还是一个陷阱。”王根生显得很轻松。

    “你是不是发烧了，而且烧得还不轻。”柳叶飞冷笑道。

    “没发烧呀，只是脑袋有一些微微的疼。”王根生认真道。

    “没发烧，为什么还胡言乱语，明明知道是一个陷阱，你还往里面跳？”柳叶飞惊讶的问，更是无语。

    王根生脸上居然露出了几丝喜悦之色：“你这么紧张，只能说明两个可能。”

    “……”

    柳叶飞彻底无语，看来王根生根本没有意识到目前他已经是危机四伏。

    “第一，你是关心我，第二，你是喜欢我。”王根生淡淡的笑了起来。

    柳叶飞瞪大了眼睛，显得惊愕无比。

    关心？谈不上，曾几何时，他们还是杀手和被害人的关系，喜欢，就更谈不上了。

    “王根生，你能不能认真一点，这一次，你若是不能完成合同，桃园村将会陷入万劫不复的境地。”

    柳叶飞无奈的看着王根生，更多的还是无助。

    “我已经很认真了啊，专门要了好酒好菜，对你热情款待。”王根生一脸认真，淡定自若。

    “王根生，华天山对你几乎在二十四小时全天候的进行监控，你越是这样，他越是高兴。”柳叶飞说道。

    “柳叶飞，我怎样了，我觉得我很好呀，能吃能睡，健康无比。”王根生觉得有些诧异。

    “你不觉得，留给你的时间已经不多了吗，五天后，你拿什么跟华商集团交易？”柳叶飞几乎动怒。

    “是啊，我拿什么跟华天山交易呢？”王根生笑着问。

    “我问你呢！”柳叶飞没好气的说道。

    “我问谁去？”王根生反问道。

    “……”

    柳叶飞再次认输，王根生内心也太强大了吧，完全超乎了她的想象。

    “别聊不开心的了，要不我们来做别的事情？”王根生看着柳叶飞，眼神开始放电。

    “做什么别的事情？”柳叶飞愣住了。

    “比如床上运动，比如……”

    王根生笑了起来，好一副邪魅的味道。

    “王根生，你太过分了，我好心提醒你，你别不当一回事。”柳叶飞生气道。

