    “EW战队一下拿到了很大的优势！这一场似乎有点不一样！”

    “是的，这恐怕就是EW战队的秘密武器了！”

    “我们所有人都认为这将会一场没有悬念的比赛，但EW战队却说不，我们还有机会！”

    “现在优势很大，EW战队一定要稳住啊。”

    解说们原本真的不抱有什么情绪的解说，随着这一波中单克烈的联动成功让他们内心又重新燃起了希望，这一场比赛还有机会！

    沉寂已久的官方直播间也是开始活跃了起来，

    “我艹...这场比赛居然有点看头？”

    “EW战队不是排第四吗？居然能跟韩国赛区第二的战队势均力敌？”

    “我们第二打不过他们第四，他们第二打不过我们第四？这...”

    “EW给老子冲，我们想要看第五场！”

    “这一刻，只要你支持EW战队我们就是好朋友！”

    “老子看个比赛都能看得出一个心脏病来，起起伏伏...”

    “千万不要给了我们希望然后又不行啊，EW战队加油！”

    ......

    在比赛后台张伟等人不得不重新审视EW战队这套战术体系，尤其是陈俊等人他们发现如果没有研究过，直接面对这种体系恐怕会被直接打懵，现在场上SSX战队显然就是处于这种情况。

    这就等于战争当中，大家都是荷枪实弹你来我往，结果突然杀出了一个黑科技？

    “难怪他们有自信能够给我们打回来第五局...”张伟也是感叹道：“如果EW战队在季后赛用这个体系跟我们打的话......”

    张伟没有说完，但KG战队其他人都很清楚，如果他们是首次面对这种体系，恐怕下场跟SSX一样甚至只会更惨！

    因为这种体系的战术很大程度就是针对KG这种个人实力出色的队伍，

    支援永远比你快，

    不管何时何地都是以多打少，一旦真的季后赛再掏出来，KG能不能打得过还是一回事。

    这一次EW战队的新体系也是让张伟内心敲起了警钟，目前KG战队的确实力强大但越强大就会遭受越来越多的研究，他们想要继续保持这种状态，唯一要做的就是不断地学习不断地进步让自己变得更加强大！

    “老板，您觉得这场比赛能赢吗？”

    张伟此时也不敢再擅自做出判断了，不过他则是虚心向颜元请教起来。

    颜元：？？？

    老子知道个锤子，老子想他们输，知道吗？

    但偏偏还不好发作，颜元只能佯装淡定地道：“或许能赢吧...”

    张伟闻言则是陷入了思索，随后才是点了点头道：“老板说得对！”

    颜元：？

    老子说什么了，你个狗东西...

    “EW战队接下来能不能赢完全取决于这个克烈，因为中路才是一切的核心！”张伟似乎若有所悟地道：“现在就看看EW战队的中单到底能不能驾驭好团队发动机这个角色了...”

    颜元在旁边简直是气得吐血，老子明明没说过这种话！

    而其他两支战队的成员也是投来敬佩的眼神，他们一直听说KG战队能够走到如今这种程度跟他们战队的老板有很大的关系，如今看起来并不是单纯的拍马屁，而是事实如此。

    游戏中EW战队在获得了优势之后，整个队伍的节奏一下子就盘活了起来，尤其是上路的船长，靠一个大招捡了一个人头这对于他的发育而言尤为重要！

    但SSX好歹是韩国二号种子队伍，很快就是调整了过来。

    他们开始限制克烈的游走空间，视野全部集中在了中路两边的草丛，他们很清楚EW战队这个“黑科技”最重要的核心点是克烈。

    只要将EW战队拖延在中路走不开，那么他们的体系就无法运转起来！

    但是他们还是低估了EW战队中单的实力，在LPL里面EW战队中单对线能力是可以排进前五的，面对频繁来骚扰的打野他根本无惧。

    在拥有了【提亚马特】这件装备之后克烈的推线能力得到了进一步的提升，反观SSX战队的中单冰鸟则是差了一点...

    只要克烈消失在SSX战队的视野当中，边路所有人都忍不住提心吊胆，生怕这个克烈突然地杀出来！

    这个英雄的支援能力跟其他英雄不一样，其他英雄要去边路支援需要一定的时间，选手可以通过他消失的时间来推测出克烈大概所在的位置，

    但是克烈则是充满了不确定因素！

    因为他大招的独特机制存在，只要打起来那么他就能够以一个最快的速度冲过来支援，当然更加让SSX觉得头疼的克烈来就来吧，他的技能加速还能帮助到队友...

    动不动就四个打两个或者是三个打一个，这TM谁遭得住？

    短短十五分钟之内，EW战队利用中路高机动性的特点成功地拿下来了一条火龙，一条土龙，同时让人头比分来到了6:1。

    死歌的装备在不知不觉就初步成型了，在两边辅助同时进行游走的情况下这个卢锡安已经打不过这个死歌了...

    “想办法搞一波峡谷先锋。”

    EW战队这边决定要加快节奏，他们不清楚自己具体领先了多少经济，但大致推算了一下可能才领先三千左右。

    用其他体系的话，领先三千已经是很了不起的事情了，但EW战队很清楚自己这个体系，领先三千还不足够！尤其对手是擅长运营的韩国队伍。

    他们需要更多的优势，更多的经济差距！

    他们研究过KG的风格，知道最快捷拉开经济差距的办法就是打架！

    只有打架才能爆发人头，爆发人头就能推塔拿龙，一点点的扩大经济。

    “他们可能不会跟我们打。”

    “不跟我们打就直接拿峡谷逼一路高地，没必要跟他们拖延时间。”

    随后EW战队这边仍旧是船长41分推，然后其他人准备去拿峡谷先锋，

    只要打起来的话，EW战队的船长可以大招支援再传送落地，

    但出乎意料的是SSX战队直接放弃了这个峡谷先锋的争夺，这倒是让EW战队众人感到失望，但随后船长也是传来阵亡的信息。

    “妈的...四个人来越塔，这也太狠了吧？”

    SSX做出的选择也很简单，你们去拿峡谷我就针对你们单带的英雄。