    第二天早上六点半钟时，沐阳的叔叔沐山找到自己大队的村委沐威，然后一起去找村长，说沐阳在外省投资创业发财，想回报村里，投资修路，让他们到沐阳家商量。

    以前的老村长退下了，现在的村长陈明朝是中年人，四五十岁了，在小学当数学老师，早年当过兵，在村里颇有威望。

    昨晚半夜陈明朝被媳妇折腾一晚，今早就被村委沐威叫醒，说有大事要商量，赶紧穿衣服打开大门。

    陈明朝搞明白是什么事后，同样有些惊讶。

    “沐山，真的假的？别到时候放空响炮。”

    沐山郑重地说：“我侄子阿阳昨晚亲自说的，让我负责这事，我哪有闲情来忽悠你，这事不小，肯定要找你们村委一起商量，具体的事，你们跟阿阳谈，反正是他出钱的。”

    村长说：“修村路，我大概算过这账，少说要花几十万元，这可不是小钱。”

    沐山自信地说：“对我们来说当然不是小钱，既然我侄子想做，他肯定知道，昨晚就给我一张卡了，账上存有一百万元。这钱是我侄子出的，他有什么要求，大家去听一听就知道了。”

    “既然钱已经到账，那行！”

    村长说完后，很快想通，最近段时间，沐林家盖乡村别墅，很洋气，一看就知道花了上百万元，可以说是全村最奢侈的楼房，不少村民去看了，他也去看了，可以说全村差不我都知道沐林家发大财了，只是不知道具体做啥生意。

    村长迅速刷牙漱口，然后向两人挥挥手：“走吧，找其他村委。”

    他们找人喜欢亲自上门敲门，舍不得那点话费，能省就省，除非找不到人。

    如果接听电话还要钱，对方可要骂人了：就那么几步路，打毛电话，不要钱呀！

    不是什么大事，村长也不想开广播，这个时候，估计有的村民还没起床呢，喊了不一定能听到。

    沐山看陈明朝匆匆忙忙，说：“不急，八点钟到就行了，估计这会我那侄子还没起床，你先吃早餐，我等你。”

    “那你这么早找我，晚点来也行呀。”

    “不早点找你们村委，出工干活我可找不到人。”

    “说的也是，你要是八点才来，我就要出门了。”

    村长舀了一碗冷饭，加点温开水，就这么吃起来了，现在也来不及做早餐了，沐山和沐威都在这等着他呢。

    沐山看到陈明朝吃早餐，有时候他也这么吃，再加点咸菜。

    七点半时，六个村委聚在沐林家的客厅。

    马兰给众人拿了些点心和水果，知道他们来自己家里是讨论修路的事，她好奇这些人要聊什么，坐下来听听。她老公没兴趣他们修路的事，去忙新房子装修了。

    沐阳今天睡了个懒觉，此时慢悠悠地吃早餐，吃过早餐后，才来到客厅。

    “不用来那么急的，各位叔伯都吃过早餐了嘛？”

    几个村委都回应吃过了，实际上有两个村委没吃饱，刚才马兰拿点心过来，也忍不住吃了两块。

    有位村委忍不住问沐阳：“阿阳，你现在做什么生意，不是在读书嘛？”

    沐阳创业的事，早在村里就流传了，只是大家半信半疑，最近他家建新房子，村民才相信。只是没有亲眼看到，还是不太相信。

    沐阳从抽屉里拿出一包烟，给村委派烟，他自己不抽，坐下来后才说：

    “我在H城有公司，做机械加工，赚了些钱，我的根在农村，自己有些能力，就想回报家乡，况且，咱们村的路，的确该修了。”

    沐阳语气平淡，没说具体，继续说：“一百万元，我给我叔了，如何用钱，他负责，我不管。

    我叫大家来，是一起商量如何做更好一些，我顺便提几点要求。”

    村长和几个村委点头，这是应该的，人家捐钱修路，提几个要求很正常。

    陈明朝说：“好的，你说吧，我先代表全村感谢你为村里捐款修路。”

    沐阳敲下茶桌，郑重地说：“我叔负责财务支出，以及采购，任何采购必须经过他同意、签字，没有经过他同意而私自进行采购，我叔有权利拒绝付款。

    当然，要采购什么，大家可以一起商量，贵点没什么，别被人忽悠了就好。

    如何花钱，我也不管，不用跟我报账，一切听我叔的，如果有争议，也不用找我，我叔说了算。

    第二点，村里修路，包料不包工，全村出力，从县道村口处开始修，修到哪里，你们自己商量。我的建议是修宽一些，混凝土达到五米宽，24公分的水泥路基，不怕拉甘蔗的大车压塌陷。

    最后一点，我就在这里私下说，出了这个门我可不认，你们也不要说出去，出了事自己负责。

    你们几个村委都有出力，那一百万就算有剩余，你们也不要多想，多的就捐到村里小学，不够花我也不会再捐了。

    我另外给你们每个村委包个红包，每人两千块，算做活动经费，修好路后，我爸应该还在家里监督装修房子，他验收合格后，再给你们每个村委三千块的红包。”

    沐阳很明白在农村里要做成一件大事，不是那么容易，上面拨款给村里的话，钱能有一半落实到位算非常好了，所以捐款也难做成事。

    沐阳说完后，几个村委心里甜滋滋的，点头不吭声，要是说不要，那就是得罪其他村委了。

    前后加起来有五千块钱，对他们来说相当于几个月收入了。

    沐阳已经说得很明白了，那一百万想都不要想，如何花钱是他叔叔沐山的事，哪怕沐山贪了，跟他们也没有关系。

    告诫他们，这事安排得明明白白，直接当面说出来了。

    最重要的事就是钱，安排得很合理，也想到了漏洞，最后的红包，也说得很委婉，活动经费。

    钱也给到位了，很会为人处世。

    实际上，不给红包，他们也会组织全村修路，只是说积极性可能差一些，同时会想从那一百万元里占点便宜，比如介绍亲戚卖材料等等。

    村委们看沐阳说话很有气势，不慌不张地，又有条理，跟他们说话就跟下属一样，看来真是当大老板了，久居高位养成的气质。

    接下来，大家落到好处，什么都好商量了，认真讨论起如何修路的事，都很积极。

    村委沐威说：“阿阳，弄那么宽干嘛，四米就足够宽了，浪费钱，村里也没多少人有车。”

    “以后会越来越多车的，干脆一次性铺到位。”

    沐阳回道，农村买车的人越来越多，车辆保有量也越来越多，道路过窄错不开车，让很多人很头疼。

    所以沐阳就想修宽点，农村道路宽度哪有什么建设标准，主要看钱。

    一般正道用水泥，边上还会用砂石加宽，保证两辆小车正常通过就行，这样就比较省钱。

    一般小车才多宽，一米五六左右，如果真的有五米宽，那真的是相当宽了。

    一个村委有些担忧：“全村各家各户出人头修建，我怕有些村民不太乐意，还有些家庭，家里没男丁。”

    “想做成一件事，如果都要经过每一个人的同意，那肯定做不成，只要大部分人出工，很快修好，以前是没钱修，现在阿阳捐钱修，你问他们乐意不乐意，这是大好事。

    除非残疾，如果有能力干活却不想出人头，可以呀，捐钱！”村长拍了下大腿，声音高一大截，早年当兵的气势一下子涌了出来。

    “嗯，我赞同村长的意见，我愿意出钱买材料，大家出劳力，如果全村不团结，村里的贫困状态很难改善。要致富先修路，改革开放到现在这么多年，人尽皆知的口号，这么浅显的道理，我看大家都明白。”沐阳在江南省对抱团发财的理念感触很深，那些民营家族企业，内斗再厉害，但对外都一致。

    有些地方的人，理解不了，都有自己小心思，这很正常，但关键事不能这么搞。

    接下来，又讨论了将近一个小时才结束。

    “就这么定下来吧！”

    最后村长拍板，大家同意。

    沐阳只聊了一会，然后给他们每个村委塞了一个红包，就让他们自己讨论决定，他没空跟他们讨论这么久，他要出门找岳父商量家乡投资的事。

