    “哥，我又闻到血腥味了！”

    程筱拧了拧鼻头，扭头看向程刚，五人站在岛心最高处的凉亭之中，小心的环视着四周的动静。

    即使她不说，几人也清楚，因为这血腥味他们都闻到了，似乎近在迟尺。

    只是有些诡异的是，血腥味似乎是从四面八方传来。

    程刚低声道：“你能确定血腥味的方向吗？”

    程筱摇头，抬手指了几个方向道：“这些方向都有！”

    几人面色微变，这几个方向不包括整座湖心岛了？

    怎么会都有血腥味，难道那受伤的岩蛇闲的蛋疼围着湖心岛转圈？

    程刚皱眉，沉思片刻道：“我先给李叔发位置，他应该已经进迷雾区了。”

    说着，抬起掠影，在上面操作了一下，再次垂下手臂。

    片刻之前，迷雾区外，程刚他们进来的那个临时驻军基地，李阳从天而降，一身土黄色守御铠上纹着山川河岳，散发淡淡的黄芒，很是威猛。

    落地之后，他看了一眼车子绍轻轻颔首示意后，将目光落向顾伯冲劈头盖脸就是臭骂道：“你们怎扫荡的迷雾区？这白色迷雾里面有二星凶物岩蛇，你们不杀掉？”

    “你知不知道岩蛇在二星凶物中也是防御极强的，如果不是程刚突破到将铠境，这次就出大问题了！”

    顾伯冲苦着脸，面色惴惴道：“都是我们的错，我已经召集所有陪队人员，立刻带所有试炼小队离开迷雾区了。”

    “……”

    听到顾伯冲的解释，看到其焦急的面容，李阳怒气收敛闷声道：“也不全是你们的责任，岩蛇本就擅长遁地，它不出来，你们也发现不了。”

    “只是，这最低级的白色迷雾，而且还是刚发现，就进来清扫了，怎么会有能够异化至二星的凶物存在，这简直匪夷所思。”

    在收到程刚群发消息后，顾伯冲就在回忆一件事，那就是曾经在扫荡时击杀的一条接近一星凶物的大蛇，此时他有所猜测道：“宿主，会不会是因为映湖的存在，在扫荡时我们就发现了一条堪比一星凶物的大蛇……”

    听到顾伯冲的讲述，李阳眉头皱起，轻轻颔首道：“你说的倒也存在这种可能，算了，这件事回头再查，试炼小队出来几支了？”

    顾伯冲道：“两支，这两支还没走远，其他的可能较为深入了，加上程刚小队，还有六只小队没有出来，其中就包括前两天新招募的觉醒者组建的三支小队。”

    角宿，跟程刚同一批的人，在宫弥横行时死伤惨重，余下的人堪堪组建了四只小队。

    后来，角宿负责招募任务的成员又从各地招募了几批，共二十多名新觉醒的梦铠武者。

    虽然他们觉醒的时间比程刚那批晚了一周多的样子，但同样有资格参加精英赛，毕竟精英赛的要求是觉醒梦铠时间在三个月内。

    在总决赛没有开始之前，即便处于选拔赛期间，新的觉醒者都是可以参加的。

    听到顾伯冲的话，李阳面色略显难看，沉声道：“随时注意掠影上的动向，一旦发现紧急求救信号，你必须第一时间赶过去。”

    “是！”

    “这件事事态紧急，有劳车团长密切配合！”

    车子绍神情微凛，忙道：“李宿主请放心，我保证直升机配备到位。”

    “只是，我不明白，为什么直接用直升机把他们接出来？”

    李阳看了他一眼表情淡漠道：“事态还没到那么紧急的程度，这是试炼，是战争，不能闻敌声就退。”

    车子绍心头一震，泛起波澜，对这个虽然见过几面，但不太熟悉的李阳打心底里敬佩起来。

    虽然对方不是军人，但这种行事方式却是军人的作风！

    这时，李阳的掠影响动起来，他目光微动，打开看了一眼，脸上有了笑容：“程刚他们已经追踪到岩蛇了，居然躲在湖心岛那边……”

    说到湖心岛，他目光落向顾伯冲道：“问题可能真的出在映湖中，水深岸陡，藏着一些大物也未可知，再加上天长日久的成长，还有市府那些闲差年年放鱼苗喂食，呵呵……”

    顾伯冲擦了擦额头的冷汗，心头轻颤，这些话李阳能说，他不能乱说。

    梦铠武者的觉醒和出现，以及炎黄殿的强大势力，本就触动了很多人的利益，这就跟几十年前那部X战警一般，变异人和普通人，避免不了冲突。

    “好好看着，我进去了，有情况第一时间告诉我！”

    轻飘飘的目光落在车子绍身上，随即看了顾伯冲一样，李阳腾空而起，飞入迷雾区之中。

    “王铠境，御空而行，真是……爽啊！”

    车子绍双目铮亮的望着离去的李阳，一脸艳羡的嘟囔着。

    顾伯冲也是，眼馋的紧。

    ……

    “李叔已经到临时基地了，我给他发了坐标，他马上就到，这样，我们去探查下血腥味传来的地方，筱筱你注意盯紧了岩蛇，只要它不跑就行。”

    程刚环视一圈，轻声安排着，几人同时点头后，当先走出凉亭，随意选了一个之前程筱所说的方向沿着岛上铺设的石板路而去。

    片刻后，几人来到一处密林之前，望着枝丫间的一片或零碎或完整的鸟尸沉默下来。

    “这，这些死去的飞鸟，难道也是那岩蛇干的？”

    楼紫阳很是怀疑的说道：“可，如果是岩蛇干的，为什么这周围根本没有出现蛇道？”

    这个问题也正是几人的疑问，蛇有蛇道，毕竟它们是在地面游走的，压弯的草木，不会马上恢复，尤其是像岩蛇这么庞大的体格。

    程刚皱眉道：“或许不是岩蛇干的，至于是什么东西干的，我们再去看看其他的几个方位。”

    几人无话，按照程筱的指引闷头前行，几分钟后，几人静静的站在湖心岛靠近映湖北边峭壁的岸边目光沉重。

    刚刚他们走遍了几处程筱指着有血腥味传来的方向，然而发现的异常让他们心惊胆战。

    几个树丛中，血腥味的来源多是一些尸体破碎的鸟雀之属，而处于湖岸边的就多是一些水中的游鱼。

    很是诡异的是，这些死去的鸟雀和游鱼，甚少看到尸体完整的，基本都是残碎不堪。

    如果说这都是岩蛇干的，它的目的是什么，它又是怎么做到的？

    岛上不显露行迹，就杀死这么多鸟雀，按理说，除了吞食，它没有其他的需要啊，吞食的话，连血腥味都不会留下。

    难道，想到这儿，程刚看向楼紫阳和程筱皱眉道：“那会儿你们说，这岩蛇还不到二星的程度，对吧？”

    “那么突破二星凶物，它需要怎么做？”

    程筱随口道：“我听师父说，凶物突破等阶，似乎是需要吸纳足够的被梦境世界能量异化的血食和凶煞之气。”

    “血食？就是吞吃吗？”

    程筱摇头，“应该不是纯粹的吞吃，可能是被梦境世界能量异化后的生命体内的血液发生了某种异变。”

    “它们只需要血液中那种古怪的能量就可以了！”

    “所以，这些尸体才会支离破碎？”

    “嘭……轰！”

    几人正聊着，不远处的湖水突然炸开，掀起半人高的水浪拍向湖心岛，一道水柱冲天而起，水汽四溢，铺面而来的水雾沾湿了几人的面颊。

