    “真当你儿子是根葱呢？哈哈哈，真是好笑。”扈甲虎根本没把花老头当一回事，从花老头的穿着打扮来看，就是一个地道的农民。

    肖队也没把花老头放在眼里，招呼工作人员，就在橘泉斋医馆的门上贴上了封条。

    本来封条是要交叉贴的，把整个门都封起来，但橘泉斋不仅仅是医馆，还要住人，门还需要出入，不能封死。

    所以只在两扇门斜着各贴一道封条，表示这个医馆现在不能经营。

    “小伙子，没事，他贴让他们贴，反正我们还来找你看病。”花老头的老伴说。

    扈甲虎怒道：“老太婆，你这是妨碍执法工作知道吗？”

    “我来看病怎么就妨碍你们了？你们干你们的工作，我看我的病。”

    “叶南辰，现在你们医馆需要整顿，你要敢给人看病，信不信让你交罚款？”

    “阿婆，您坐吧。”叶南辰没有搭理扈甲虎。

    花老头扶着老太太坐下，对叶南辰说：“别怕啊小叶，我看你医馆消防做的还不错，应该没问题的。”

    “有没有问题不是你说了算的，老头！”扈甲虎被无视了，十分气愤。

    叶南辰让老太太把手伸出来，给她把了把脉，说：“阿婆，您现在脉象很平稳，没什么问题。上次开给你的药，你吃了吗？”

    “吃了。”

    “感觉怎么样？”

    “好多了，已经没有以前那么痛了。”老太太欣喜的说。

    扈甲虎拍着桌子怒斥：“叶南辰，谁让你给人看病了？你医馆现在不能营业！”

    “我不收钱，是不是就不算营业？”叶南辰缓缓的抬头，看了扈甲虎一眼。

    扈甲虎：“……”

    “你们只说我医馆有问题，可没说我医术有问题，我有行医资格的，就算不在医馆，我也能给人看病。”

    “你，”扈甲虎没想到叶南辰这么强词夺理，愤愤的说，“你这是在钻空子！”

    叶南辰没搭理他，拿出笔写药方。

    扈甲虎只有把目光投向肖队，这次他请肖队来，就是要整死叶南辰的，怎么可能这么轻易放弃？

    但肖队也找不出有利的说辞，他是按规矩办事的，现在只是医馆需要整顿，并不代表叶南辰不能给人看病。

    所以肖队爱莫能助。

    “好，叶南辰，这是你自找的，给人看病是不是？我能找人把你的行医资格都给吊销了！”扈甲虎威胁着说。

    花老头冷冷的说：“你好大的派头啊，谁给你的权力？”

    “一个小老百姓，我还整不死你们？”扈甲虎阴笑了几声。

    这时就见门口停下一辆大众，扈甲虎回头看了一眼：“想不到你这破医馆生意还挺好的，这么多人过来看病。”

    “肖队，这门口连停车位都没有，是不能停车的吧？”扈甲虎马上有了毒计，只要不能停车，就算医馆重开，也会少了很多客人。

    五口井大街整条街都没有停车位，停车的乱象十分严重，只要这一块做了规划，他们只能把车停到街头或者街尾，要走三五分钟的路程才到橘泉斋。

    这大热天的，很多人可能就为了停车不方便，要多走几步路而不光顾橘泉斋。

    肖队还是公事公办的说：“停车的事不归我们管。”

    扈甲虎笑了笑：“这不需要你们管。”

    他既然有了思路，自然就有办法，他作威作福惯了，被叶南辰小小一个医生无视，这口气怎么也咽不下去。

    这关系到他的尊严！

    “喂，这里不能停车，滚蛋！”扈甲虎看到大众已经停好，过去轰人，“医馆已经被封了，不能看病了！”

    老太太站了起来：“那是我儿子的车。”

    “你儿子的车了不起啊？开个破大众，装什么大尾巴狼？我还以为有多牛……啊，太守大人。”扈甲虎看到车里走下的人，双腿都吓软了。

    来人正是花太守，一接到花老头的电话，就急忙赶过来了。

    “您儿子？”叶南辰有些意外，看了花老头一眼。

    花老头笑道：“小叶，放心吧，我儿子会为你做主的。”

    花太守看着医馆门上的封条，问道：“怎么回事？”

    肖队意识情况不妙：“太守大人，那个……橘泉斋的消防不过关，我们暂时把它封上。”

    “上次叶先生开业的时候，我专门过来祝贺，消防都检查过了，哪里还有问题？”

    这话一说，扈甲虎和肖队都知道花太守和叶南辰的关系很不简单，不然怎么会专程过来给他祝贺？

    “就是电线露在外面，我怕不安全。”肖队抹了一把冷汗，说。

    花太守点了点头，走进医馆看了看，说道：“这是老房子，木头结构，墙壁没有中空，这线路要打哪里过？我们是要为人民服务的，既然有安全隐患，就要解决问题，而不是上来就封店和罚款，你们说是不是？”

    肖队忙不迭的点头：“是是是，谨听太守大人教诲。”

    “那行，这事交给你们解决了，务必消除隐患，我会让人过来检查。”

    “是，我们会尽力做好。”肖队低眉顺眼，同时心里问候了扈甲虎十八代祖宗。

    花太守顿了顿，问道：“这整条街都检查了吗？”

    “没有。”

    “为什么单单就检查这一家？”

    “那个……这位扈先生举报。”肖队只能把扈甲虎给咬出来，否则单单检查橘泉斋一家，这私心就太明显了。

    扈甲虎现在想死的心都有，赔笑道：“误会，这一切都是误会。”

    “我看不是误会。”这种时候红药自然要说话的，否则不是她的风格。

    冷嘲热讽的说：“刚才这位扈先生可是嚣张的很，说我们是小老百姓，要整死我们呢。”

    “有这样的事？”花太守语气顿时严厉起来。

    扈甲虎冷汗涔涔：“不是的，刚才……我就随口一说。”

    “这种话也能随口一说的吗？你是哪个单位的？”

    “茶业局。”

    “叫什么？”

    “扈甲虎。”

    花太守一愣：“狐假虎威？那你背后是哪一只虎啊？直接领导是谁？”

    “白主任。”

    “好，我知道了。”

    花太守没说什么，但扈甲虎知道，自己的前途肯定完了。

    谁能想到，一家小小的医馆，还有这么大的领导给他撑腰？

