    这时，西索转身道：“你想怎么比？”

    岳晨等的就是这句话，心中暗喜，脸上故作沉思后。岳晨道：“你是导师，魔力强大，所会的魔法也多。这些我都没法和你比。”

    西索胜上露出一丝得色。鄙夷地道：“我所精通的魔法之多，又岂是你们可以企及的。”

    这时岳晨话峰一转，道：“我们比魔法应用。我们两人都使用一星魔击对手，谁先被对方击者，谁就算输。如何？”

    “好。就依你。”西索毫不在意地道。他内心没将岳晨放在心上。他有足够的自信可以胜过岳晨。他身为五星大魔法师，对于魔法的理解早已达到融会贯通的地步。又岂会在魔法应用上输给一个只有一星二阶的小子。

    乔迪一脸担忧之色。不解地问：“岳晨，你正的决定要比？”

    岳晨笑着点了点头，道：“乔迪大哥放心，只要他遵守约定。我就有绝对的把握赢他。”

    “唉，希望如此吧。”乔迪无奈苦笑。事情已成定局，无法改变。他只能在心中祈祷，一切真会如岳晨所说。

    这时，冰冷如雪的凯思琳做出一个出人意料的举动。顿使大家掉下一地眼球。凯思琳莲步轻移，来到岳晨身旁，面无表情地道：“你真的决定了吗？如果你现在反悔，我可以将校长请来，量他也不最刁难你。”

    周围的学员看着岳晨的目光是又羡又妒。其至有人低呼：“天呀。学院第一美女，冰霜女神竟然主动找人说话了。那小子真他妈的幸运。”

    岳晨似乎没有听到这些。冲着凯思琳笑了笑，道：“既然决定，那就一定要坚持。这是我的行事准则。”转首看向西索，手指右边的铺有石板的空地，道：“就在那里比试如何？”说完，岳晨提步向人群外走去。

    奥布恩学院的一处凉亭内，正有两名老头对面畅谈。其中一位正是与岳晨四人一起到来的桑特，另外一位老者身着一袭黄衣，一双猥亵的眼睛当中不时闪动着贼光。

    听到岳晨之言，桑特拍腕叫好。“好小子，够精。几句话就使对方进了套。”桑特的魔法之眼一直没有离开过岳晨。

    旁边的黄衣老者有些不服，右手轻抚只剩几根的山羊胡。道：“你对这小子就这么有信心。你要知道，虽然他在卷轴方面天赋突出。但这并不代表他对魔法应用也出类拔萃。西索虽然为了差了些，但是他在魔法方面还是有两把刷子的。”

    桑特满脸自信地摇头说道：“只要西索不违规使用高阶魔法。岳晨必胜。”

    “哦？”老者揪了揪已经少得可怜的山羊胡子，疑惑地道：“这小子有这么利害？嗯，你这个老小子一定还有隐瞒。”

    桑特笑而不答，心中得意地想：“隐瞒的多着呢。全都告诉准将你吓死。是奥布恩学院校长又怎么样？能找到岳晨这么好的弟子？到头来还不是不如我。”想到得意之外，桑特的两只小眼笑得只剩下一条细缝。

    围观的众学员自觉地让开一条窄窄的通道让岳晨通行。见到岳晨带头向空地走去，西索冷哼一声。口中咒语吟唱，只见他身缓缓飘起，嚣张地飞向空地，抢在岳晨之前到达空地之上。

    “翔空术。”岳晨心中小小惊讶一把。没想到其貌不扬的西索还是个双系魔法师，除了水系以外，还精通风系。

    岳晨低头沉思，西索却将它误解为胆怯。西索嚣张地道：“你现在主动认输，并向磕头认个错，我还可饶你一马。要不然，虽是一星魔法，也会让你够受的。”

    岳晨不屑哧笑，道：“嘴上的话谁都会说，手上要能拿出真本事才行。事先说好，只可能使用一星魔法，有谁越级使用就算谁输。”

    “哪来那么废话，要比就比，不比赶快认输。”西索的表情已经狂妄到了极点。

    石板空地上，岳晨与西索对面而立。空地的周围围满了观看的学员。

    “小子，念你年幼，我让你先出手。”西索虚委地道。

    岳晨无所谓地笑了笑，道：“那就不用了。我记得某人之前还玩偷袭来的，这说的话，谁敢信呀。”

    “哈哈，岳晨兄弟说得在理。”西斯肆无忌惮的大笑出声。其他围观的学员很想笑，但又惧于西索，只能强忍着笑。

    “不知死话。”西索脸色被气得铁青。口中咒语吟唱，手中出现一个碗口大的水球向岳晨丢来。水球射出，西索没有停止吟唱。

    随着一阵风元素波动产生，向岳晨射来的水球飞行的轨迹竟开始变化，开始缓缓旋转，并助转动的速度越来越快。水球转动越快，飞行的速度也随之加快。只听到嗖的一声，水球已经到达岳晨面门。

    “完了。”乔迪脸色顿时变得惨白。在他想来岳晨失败已是不可改变的结局。心中祈祷那旋转的水球威力不要太大，伤着岳晨。

    周围许多同学直接闭上了双眼，不忍看到岳晨失败的场景。站在人群中观看的凯思琳小嘴微张，冰冷的脸上难得露出一丝担忧之色。

    “天呀，他是怎么做到的？”众人看到了难以置信的一幕。

    就在水球岳晨打在岳晨胸口的时候，岳晨整个身体向后倒下，闪过了水球。最为诡异的是，当岳晨身体已经接近地面的时侯，像是受到人将他提起一般，又奇迹般地站直了。

    岳晨也是吃惊不下，没想到西索还有这一招。先发出水球术，再辅以风系法术，改变水球术的速度和方向。从本质上来讲，这一招与岳晨的超级小火球有些相似。

    “哼，运气不错嘛。看你是不是运气一直都那么好。”西索再次吟唱起咒语。

    岳晨岂能再给他机会。口中装模作样吟唱起火球术咒语。双手连甩，超级小火球连续射出。一个，两个，三个，四个，五个。

    为勉过于惊世骇俗，岳晨一次只发射了五个超级小火球。

