    第161章以后不做傻事

    第161章以后不做傻事

    陈氏这句话，也让林瑶瑶再也忍不住，眼角流出了眼泪，她身子也微微发颤着。

    陈氏附身吻去林瑶瑶的眼泪，温柔的亲吻林瑶瑶的额头说：“别怕，娘一直在呢。”

    林瑶瑶咽了咽喉咙，她颤抖的张口，沙哑的喊了一声‘娘’。

    陈氏温柔的应声。

    林瑶瑶抬手抱住了陈氏，哽咽的说道：“对不起，我以后不会了。”

    听着林瑶瑶的话，陈氏泣哭出声，她一边哭一边应声：“好，好，娘信你，一切都不怕，有爹娘陪着你呢。”

    林瑶瑶也哭着点头，是她做了不该做的傻事，她以后不会了。

    他人的伤害怎么比得上爹娘啊，就是熬不下去，她也应该走在爹娘之后。

    爹娘在，怎能让他们白发送她黑发。

    娘俩抱着哭了会，陈氏怕林瑶瑶哭坏了身体，连忙给她擦了眼泪说：“好女儿，咱们不哭了啊。”

    林瑶瑶抽噎的点头。

    两人都眼睛红红，陈氏看着林瑶瑶状态好了，也就放心了。

    林平生做的晚饭，一家三口吃的干净，晚上的时候，陈氏来给林瑶瑶擦药膏。

    厚涂了全脸和脖子，有伤疤的地方都覆盖了。

    陈氏心里怀着期望，如果真的有效果就好了。

    林瑶瑶身体虚，已经缓缓睡着了。

    陈氏给她擦了脸，才离开回屋去。

    林平生还在挑灯看书，见陈氏回来，合上了书本。

    陈氏叹了口气：“我准备明儿去那食有味，和神医的娘认个错儿。”

    林平生点头：“夫人注意别大肆宣扬了就好，咱们自己知道就好。”

    陈氏点头，她当然知道了。

    夫妻两睡下，第二天，陈氏就去买了酸菜和泡菜。

    赵氏热情的招待她，好好的打包好。

    客人多，陈氏没机会说，最后只好歉意对赵氏说一声‘对不起’就离去了。

    赵氏温柔浅笑，回了一句‘没关系’。

    对于陈氏的事情，赵氏并没多关注。

    现在苏小灵也会跟着钱氏掌勺，钱氏去酒楼教学，苏小灵也去学了，苏三郎帮忙背来就赶回去帮陈虎，每天都忙。

    陈大妞和陈二妞嘴巴甜，从早上到下午，很多时候水都顾不上喝一口。

    所以陈氏来的事，赵氏很快就忘了。

    ——

    苏小鹿收到了连氏送来的契书，是关于两人合作的约定。

    苏小鹿收好后，也开始潜心熬药制药了。

    半个月后，八月初五。

    苏小鹿算着林瑶瑶的膏药应该快用完了，这几天就该来找她了。

    苏小鹿哼着歌，拿着石锤邦邦的捣药。

    中午时候连氏来了院子，看见苏小鹿又在捣药，她已经习以为常了，她上前，温和的说道：“小鹿，林夫子一家来了，你看你方不方便去见他们。”

    刚才不久，林平凡和陈氏带着林瑶瑶一起来了，是孙子谦和连氏亲自接待的。

    她还看了林瑶瑶的脸，疤痕消去很多，这样的效果，她愿称之为奇迹。

    所以她才连忙来请苏小鹿。

    苏小鹿收好石墩子，拍拍小手说道：“他们来了啊，那我现在就过去吧。”

    连氏点头，和苏小鹿一起过去。

    正厅里。

    孙子谦恭贺着林平生一家人。

    林瑶瑶带着纱帽，安静的随同陈氏坐在一边。

    这段时间面部的好转，让她重新燃起了希望，今天来见小神医，也是她主动要求的，她也想亲自道个歉。

    等连氏和苏小鹿进来，林瑶瑶惊讶出声：“是她。”

    她还记得，那天她最无助的时候，是一个小女孩给她戴上了纱帽，只有她说相信自己。

    陈氏也一愣：“瑶瑶你见过小神医了。”

    大家都有些惊讶，这也太巧了吧。

    苏小鹿露出微笑：“大姐姐你好，我们又见面了。”

    林瑶瑶起身，拱手行一礼说道：“原来你就是你小神医，那天，谢谢你为我说话，还有那一次，请你原谅我失了礼数。”

    第一次见面的时候，林瑶瑶并没有注意苏小鹿，所以也不记得她。

    后来知道她就是小神医，林瑶瑶心里就有歉意，现在发现，苏小鹿竟然还救她一次，林瑶瑶就更感激了。

    陈氏激动的上前，带着泪水表达感激之情：“小神医，谢谢你，真的谢谢……”

    陈氏都不知道，该怎么表达感激之心，前不久她才问过林瑶瑶那天发生了什么。

    林瑶瑶也如实说了。

    是因为她去拿绣品被偷钱了，又被人恶意摘下纱帽，面对路人的恶意她才受了打击，而苏小鹿，就是唯一一个在那时候帮她捡起纱帽戴上，愿意相信她且为她说话的人。

    陈氏握着苏小鹿的手，颤抖的不像话。

    连氏见此都觉得鼻头发酸，陈氏这样的心情，同是母亲的她太明白了。

    苏小鹿微微一笑说道：“婶婶你别哭了，哭太多了对眼睛不好的。”

    林平生上前扶着陈氏，他看着苏小鹿，认真的说道：“小神医，今天我们来，就是想请你再给瑶瑶开药，还有之前答应你的那件事。”

    “我想见一见你的爹娘，先和他们相商，他们答应之后再看个日子。”

    关于收苏崇苏华做弟子这件事，林平生看的很重，这是他唯一的弟子，自然是要公布的。

    苏小鹿说道：“那就今天去吧，正好今天我也有空。”

    刚好今天也不用给孙宝善和孙宝倩扎针。

    林平生点头。

    今天为了这件事，他特意提前了一个时辰下学。

    说好了之后，苏小鹿就回院子收拾了一下，然后和林平生一家人一起走。

    孙子谦和连氏送他们到府门，看着他们背影看不见了才回府。

    连氏挽着孙子谦的手臂笑着说道：“这拜师宴，咱们送什么礼好呢？”

    孙子谦认真想了想说道：“笔墨纸砚，读书人，送这些最妙。”

    连氏笑着点头：“好，听你的。”

    ——

    苏小鹿背着针袋，一路蹦蹦跳跳很是高兴。

    陈氏看着眼里都不由浮现笑意，真快乐啊。

    如此活泼，叫他们都忘记她是小神医了，林平生也对陈氏说着，说等回来后，要通知哪些哪些人，夫妻两商量的极好，说明对此事非常的看重。

    苏小鹿叹了口气说：“原来拜师宴席要大办啊。”

    (本章完)

