    火星爆裂，如同灯火跳动，一点明光倏然向着楚天策飞掠。

    浓烈无比的杀意、混杂在奇诡而凶戾的火焰深处，刹那间由点点火星化作浩浩江河，直贯而下！

    苍茫群山之间，茫茫火焰薄雾瞬间变得浓郁而深沉，顺着奔腾咆哮的火焰，猛然将楚天策包裹。

    “难道这就是苍火世界的杀招？”

    心念电转，楚天策双手结印，火焰本源神纹熠熠生辉，真火剑芒好似天罗地网、倒卷而出。

    升灵境巅峰的种种妙悟、交织着灵虚秘境中赤火元珠的奇思妙想，轰然与天地神火碰撞在一起。

    脚下山峦狠狠振荡，方才轻轻翻卷的泥土，突然间拔地而起，超过百米的巨幕、当头砸下！

    轰隆一声巨响！

    火焰碰撞，楚天策只感觉浑身巨震，好似雄山压顶、四肢百骸同时发出轻轻的铮鸣。

    就在这个瞬间，清脆的嗤响声倏然响起，一道莫可名状的透明光影激射而出，直刺楚天策眉心！

    炽烈！锋锐！凌厉！

    恍惚之间，好似流星飞坠、天火掠空，速度之快、气劲之烈、杀伐之酷，匪夷所思。

    “光明永恒！镇！”

    清啸一声，楚天策右瞳雷光暴起，血脉奔流、发出震耳欲聋的轰鸣声，好似大江大河浩浩汤汤，一面纯粹的光明壁障、突兀横亘在身前。六棱光罩甚至来不及凝聚，只能在一瞬间凝聚防御，覆盖面门。

    铮鸣声大作，狂暴霸烈的力量、如同重锤般狠狠砸在光明防御之上。

    楚天策喉头微微一甜、脚下连退七八步，火焰直贯体魄、赫然是七八个枯灰的脚印。

    然而下一霎，火焰倏忽消弭，天地重归肃静、再无任何痕迹。

    霸烈雄浑的杀伐，如同梦幻泡影，消失得无影无踪，四面八方、只剩薄薄雾气。

    真元游走、三十六个周天，楚天策缓缓吐出一口浊气，目光交织着浓浓的凝重和忌惮。

    这突兀之极的火焰一击，赫然达到了净土境中期。

    虽然绝对力量比之先前血尊者、或者古翊飞、苗振川这等成名已久的顶级强者稍逊，但快速无比、诡异绝伦的攻杀，却是犹有过之。方才那一瞬间突兀爆发的杀招，楚天策甚至连催动血脉神通、光明永恒都有所不及，这是其修行至今从未有过的凶险。

    若非这道莫名其妙的攻击，一击而走、并未缠斗，后果不堪设想。

    “先前昭王安排来的那些炮灰，如果说面对的对手是这等强者，身死魂灭倒是合情合理……只不过这到底是什么东西，不太像法阵、亦没有太多灵兽、灵虫的气息，如果说是傀儡……这攻击太过灵动诡异，简直是天外飞仙、水银泻地，全无匠气……”

    心中不断思忖，无数猜测翻涌，又被一一否决。

    这一击虽然没有真正伤到楚天策，但却让楚天策对于苍火世界的评价再次上升。

    若说之前还有些微的期待、苍火世界中的种种禁制与手段，会随着时间流逝而渐渐衰弱，此时此刻、这种期待和希冀已经悄然消弭。对于这座曾经星域之主的遗藏、重新诞生出了足够的尊崇与敬畏。

    将一枚补益真元的丹丸压在舌下，楚天策径直沿着左侧的岔路前行。

    刚刚一瞬间的攻击，虽然奇诡迅捷，但楚天策却是敏锐的感受到了攻杀源头的方向。

    相比于先前的崎岖曲折，左侧的岔路明显要平坦许多。

    楚天策潜运真元血脉，光明永恒蓄势待发。

    只是这一路上再未遇到尸骸，先前奇诡的攻击亦是再未出现。

    山路寂静无比，只有微微的山风吹拂，扫过草木、发出细弱而低沉的唰唰声。

    连续转了几个弯角，山路的方向归于正直、遥遥指向远处的火焰光罩。

    大概半个时辰、约莫七八万里，一道道阵法光影跃入眼帘。

    并不宽阔的山路上，两座交叠的法阵、激荡着明净而厚重的光辉，阵纹力量沿着岩壁绵延。

    “天阶中品法阵，一者防御、一者探查……终于遇到了第一组法阵，不过品阶倒是不高……”

    楚天策双眉微蹙，眼中泛起一丝疑惑。

    这两座法阵，并没有弥散出远古气息，虽然品阶达到天阶中品巅峰、但却仅此而已，并没有高妙神异的意韵，显然并不是由天阶上品法阵衰颓而成，而是本来就是天阶中品巅峰。

    犹豫再三，楚天策缓缓立起玄龙心剑，倏然刺出。

    铮的一声轻响，低沉的虎啸猛然炸开，两道法阵交叠、一个巨大的虎头虚空凝聚。

    狂暴霸道的杀意，似乎漫无目的地向着整条山路碾压而下。

    楚天策双眼微眯，身形不退反进，长剑凌空划出三道痕线、左手却是虚空勾勒、连续七枚神纹炼成一串，如同七星连绵、当空闪耀，好似锁链般缠绕着猛虎飞腾扑击的方向。

    猛虎咆哮声愈发霸道，身形却是微微一滞，好似要蓄力碾碎剑痕和神纹。

    然而就在这个刹那，剑痕和神纹同时加速，突兀划出一道奇诡的半弧、绕开猛虎，轻轻烙印法阵。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    细密的嗤响声中，法阵剧烈颤抖起来，半空中的猛虎眉眼依旧凶猛，但气息却是迅速开始衰颓。

    两座天阶中品巅峰法阵，被剑痕和神纹烙印之地、渐渐燃起青烟，法阵渐渐开始融化。

    几乎是同时，楚天策一步踏出，身形如电、刹那间将猛虎抛在身后。

    幻海阵经，七星破阵秘术。

    脚步尚未落地，惨厉而空旷的嘶鸣声响彻耳畔，视野之中、一片淡红色的光影，扑面而来。

    莫可名状的压迫感，混杂着一种惨厉的飘忽与奇诡的幽渺，结成大阵，瞬间将楚天策包裹。

    这是一张张看不清五官的面庞。

    或是不死境、或是幻形境、或是虚空境，大概三十几道身影，交错飞掠，嘶鸣咆哮。

    其中隐隐约约、散发着与先前那一击相似的意韵。

    一时之间，在楚天策心中，突兀发现出一个名字。

    伥鬼。

