    地牢出口面朝妖煞塔。

    那座平日里寸草不生的贫瘠高峰如今已布满了裂纹，裂纹里流淌着滚滚的熔岩，它笼罩山体，像是岩石的血丝。

    地层深层，有怪物正在不停挣扎，试图将自己的身躯从岩层里挤出来。

    “神言之柱……”小禾怔怔开口。

    “你在说什么呀？”慕师靖紧跟着冲出地牢，来到了她的身后，她仰起头，也呆住了。

    “神言柱？你是说那根矛一样的东西吗？”慕师靖问。

    小禾点点头，语速极快道：“那个东西一直埋在山里，过去被称为神言柱，小时候，姑姑带着我去柱子测算过命运，神柱给予回应之后，她才带我跋山涉水，去寻找传说中的白凰血脉。”

    那时候它深埋在山体中，只露出了中间圆柱形的一段，所以被误认为是柱子，柱子颇为神奇，上可听天运，下可避凶吉，是妖煞塔的象征之一，将耳朵贴在铁柱上时，她甚至可以隐约听到地底擂动的‘咚咚’声，现在回想，那声音像极了心跳。

    如今这根‘神柱’正在缓缓升起，终于显露出了它全部的面貌！

    慕师靖现在可没空听这些，她敷衍地点了点头，抓住小禾的手腕，只说：“快离开这里，出了妖煞塔的范围就安全了。”

    “啊……哦。”

    小禾仓促应声，被抓着手腕飞奔，冲下岩石一路向前跑去。

    临走之前，小禾不忘回头看了一眼，也不知道是不是看错了，她隐约看到，长矛之上立着一个人影。

    身后，其余弟子也跟着冲了出来，人在密闭空间中兜转而出时容易失去反向感，他们见到外面的场景也惊呆了，不知该往何处逃窜，便跟着慕师靖与小禾一起跑，但没多久，慕师靖就停下了脚步。感知力向着四周延伸时，撞见了浩浩荡荡的队伍，它们在识网中黑压压一片，像是迁徙的蚁群。

    “怎么了？”小禾问。

    “它们包围过来了……”慕师靖寒声开口，随后又摇头，道：“不对，它们不是来我们的，它们是去妖煞塔的！”

    魔王即将现世，被迷惑的群妖皆是臣子，它们正在向着王座赶去！

    群妖的包围圈依旧如铁桶般收缩着，若是逃亡不及，她们依旧会被逃亡的群妖踏平。

    慕师靖敏锐地观察了一通四周，轻声说：“跟我来。”

    妖煞塔山峰林立，狂风在山峦之间穿梭，像是铺天盖地的洪流，移动的人群在巨大的山影里如泥丸滚动，无比渺小。

    暗沉沉的天空中，四周的云也在朝着这里聚拢，它们向着妖煞塔的中心汇聚，形成了一个巨大的漩涡，漩涡里乌云如束红光闪耀，像是有巨龙在其中游曳交媾，鳞片开合，喷吐雷电，黑紫色的星辰依旧悬在空中，散发着妖异的光芒，俯视人间。

    小禾面对着妖煞塔奔逃着，在一棵棵高大的树木上纵跃前行，她看了眼手腕的红绳封印，血液流速加快，心脏也越跳越快。

    她感到了一种召唤，妖煞塔中，仿佛有什么东西正在发出只有她才能听到的声音，那种声音极具诱惑，连她的灵根都无法屏蔽，但她的直觉告诉她，那是危险的。

    “你怎么心不在焉的？”慕师靖注意到了小禾的不对劲，问。

    心不在焉……

    岂止是心不在焉，小禾的心跳还在不断加速着，像是要从胸腔里跳出来，她感觉自己本就不够厚实的城墙渐渐无法容纳躁动的心脏了。

    “我们会死在这么。”小禾轻声说。

    “怎么又说这种话？”慕师靖蹙眉，宽慰道：“自古红颜博命，像我们这样的，

    打底也是长生不老。”

    小禾笑了笑，没有继续说话，但那个声音依旧在她心头幽幽泛起着，诱惑她前去妖煞塔觐见神明，届时她会成为真正的天命，成为妖族风华万代的王。

    枝叶的影擦着衣角倒退，树冠的枝杈密密麻麻笼罩上方，它们像是一截截撕扯天空的干枯手指，重复的场景在小禾眼中不停滑过，渐渐地，她生出了天旋地转之感。

    咔。

    脚下树枝踩断，猛地一空。

    “小禾！”

    慕师靖感觉手头一重，回头看去时，小禾已拉着她坠向地面。

    持续不断的心跳声里，小禾隐约想起了小时候刚刚服下白凰之血的场景，彼时她的脑海中浮现出了无数错乱的场景，如今，这些画面再度复现了。

    她看到了燃烧着苍白火焰的大海，白焰一直升上苍穹，天空也像是被熔化了的白银，朝着海的尽头流淌过去，海于天之间，一个神秘的影子正盘旋着，这个影子拥有龙尸一样铺着翼膜的骨翼，但与龙尸不同的是，它拖着九条长长的尾羽，看上去就像传说里涅重生的凤凰。

    白凰么……

    白凰在记忆中吟唱着，与心底的声音重叠了起来，她不敢深想，仿佛只要念头一动，她就能看到太古战争中不可直视的神，画面的最后，是一支陨石般从天外飞来的巨矛，巨矛穿插的不是胸膛，而是它发出声音的‘喙’。

    画面的尽头是一座高耸入云的雪山，雪山之巅立着掷矛者，小禾无法从这模糊的画面中看到掷矛者的面容，唯见如焰的黑裙在火山上飘动。

    接着，随着画面中长矛贯穿白凰之口，小禾也感到有什么东西猛地挑开薄唇插到了她檀口中，她下意识伸舌舔舐，是血的味道。睁开眼后，她对上了慕师靖的瞳孔，原来是她将手指头割破，送到了她的嘴里。

    慕师靖的血有着无法解释的能力，声之灵根都无法屏蔽的怪响，竟然被她的血压制了下去。

    “轻点，咬痛我了。”

    慕师靖有些委屈，只觉得养个老婆成本也太高了，以后还是把林守溪喂给她吃吧……

    小禾一惊，立刻松口。

    “你今天到底怎么回事？是伤势又复发了吗？”慕师靖问。

    “没有。”小禾摇摇头，说：“是那个东西在叫我。”

    “那个东西？”

    慕师靖心领神会，小禾说的是那个正在妖煞塔中缓缓爬出来的怪物，它在呼唤小禾……小禾这个年仅十六岁的小丫头能与那等古董一样的怪物有何交集？

    “不对！”慕师靖忽地想到什么，立刻问：“小禾，你刚刚说，你姑姑带你获得白凰传承是神柱的旨意？”

    “嗯……”

    小禾冰雪聪明，也飞快明白了她想表达的意思。

    难道说，当年小禾获得传承从不是什么天意，而是地底魔王的谋划？它在地底等待多年，终于等到了一个合适的人选，它借助‘神柱’将其骗入山中，让她以身为容器接受传承，然后带回妖煞塔中，伺机吞噬！

    想到这里，她们飞快对视一眼，哪还敢在这煞气冲天的鬼地方停留，小禾抿了抿唇间的鲜血，气息微吐，很快，两位少女的身影飞跃而起，蹿上高枝。

    但先前小禾突发的状况还是耽搁了时间，天空中的紫星传达下了指令，妖兵们宛若提线木偶，朝着她们所在的方向聚拢了过来。

    “你们别跟着我们！”

    慕师靖对着身后跟随而来的人大喊。

    这些修真者是她们在地牢中救的弟子，为首的黄衫女子停下脚步，问：“两位是嫌我们境界低微么？”

    “不，它要捉的是我们，你们跟着我们必死无疑，往那个方向逃，还有活命的机会。”慕师靖飞快给她指了方向。

    黄衫女子闻言大为愧疚，立刻说：“我让他们去逃，我来帮你们，我封印虽在，但现在也恢复到元赤境的实力了。”

    “不用，我们自有打算……好好惜命，你要是死了你们门可就灭了。”慕师靖说。

    “那两位……”

    “我们在神山会合。”

    慕师靖这样说着，对她们招了招手，领着小禾飞快离去，如黑燕隐匿于夜。

    “门主……你说她会不会是想把我们当诱饵，自己逃命？”先前地牢中那个哭哭啼啼的少女站在黄衫女子身边，轻声说。

    啪！

    黄衫女子回身，一巴掌抽在她的脸上，小姑娘被抽得转了个身跌坐在地，捂着猩红的掌印发愣，她还有些懵，只是看着黄衫女子，又怨恨又委屈，这次她喊的不是门主，而是：“娘……”

    黄衫女子没有理她，她令弟子们列队，随着方才慕师靖所指的方向逃去。

    而另一边，慕师靖与小禾没跑多久，果然就遭到了妖怪的围攻。

    这些妖怪受到了紫星的影响，瞳孔白得发亮，近乎行尸走肉，它们的衣袍间黑烟游走，衣袍下的肌肉也不断膨胀着，这些力量皆是生命换来的，它们已然成了杀戮的机器，不再被理智所支配。

    面对着树林中陆续逼近的群妖，慕师靖已经拔出了死证，死证久未染血，杀意正浓，此刻已在少女手中嗡鸣不休了。

    乌金色的金光如虹拔地，掠入其中，不见人影，只见剑光飞卷，带起一片片残甲鲜血，小禾紧随其后，身形似箭，直来直去，可所过之处，剑刃贯甲达背，妖将纷纷被斩杀下去，唯剩它们坐下的坐骑在发疯般的四窜而吼，杀掉某一头妖将时，小禾却愣住了。

    “婆婆……”

    小禾看着中了一剑后坠落在地的妖将，怔怔开口。

    妖煞塔是她的家乡，这里有许多妖怪是看着她长大的，眼前的这位婆婆便是其中之一，小的时候，婆婆还教过她如何缝纫衣裳，她以前穿的兽皮裙就是婆婆帮她缝制的，许久未见，她没想到婆婆已这样老了，老得她险些没认出她来，鲜血从胸口涌出，这位有恩于她的老人被她亲自送上黄泉。

    慕师靖还在前面冲杀，小禾看到那乱飞的残肢断甲，甚至有叫停的冲动，但她最终什么也没有说，只是沉默地放下了怀中的尸体。

    妖兵还在陆续围攻上来，莫说为婆婆收尸，她甚至连伤心的时间也没有。

    她抹去了眼泪，飞快来到了慕师靖a身边，慕师靖停在枝头，一动不动犹若静止，她正在凝神观察四周，脸色越来越沉重。

    “怎么了？”小禾问。

    “有东西来了……很大。”慕师靖只感知到了这些。

    很快，她们就知道那个大东西是什么了。

    那是一个巨人般的怪物，它手握石头磨制的巨刃朝这边走来，所过之处，树木折断，岩石破碎，在锁定了慕师靖与小禾的方位后，它转走为奔，手脚之间罡风涌动，如一把巨大的绞肉机器横扫而来。

    这个世界上确实有关巨人的传说，他们在传说里是神明与人类交媾诞生出的半神，生活在一片终年火焰弥漫的地界，吞饮浓烟，但眼前这只显然不是传说中的巨人，它是由无数死人的尸体拼凑出来的，每一个部位皆由密密麻麻的断肢构成，极为}人。

    而连接这些死妖尸体的则是一条白蜈蚣，它埋在尸骨之中，构成了支撑起身躯的脊椎，只将一个生着獠牙的嘴巴露了出来。

    这是个极为棘手的敌人，它因为体型巨大，所以哪怕是简单的挥拳都势大力沉，足以将人直接粉碎，更可怕的是，它身躯上挂着的尸体皆是傀儡，每一个都有可能诈尸，借着巨人大幅度的攻势展开绕背的刺杀，非常难缠。

    慕师靖估算了一下，它哪怕只论境界，也应该相当于一个元赤境巅峰的强者了！

    面对这头残肢巨人的突袭，两位少女避无可避，只可硬着头皮与之交战。

    “你是龙！”

    想也不想，慕师靖直接拿出了压箱底的本事，但可怕的事情发生了，她的这句话竟没有造成一点效果！

    她百试百灵的真言竟然失效了，自这个法术被发明以来，这种事情还是头一次见……

    是什么东西在暗中干扰她开口吗？

    慕师靖压下了一瞬而来的恐慌，挥舞死证与之交战，她精准地躲过了巨人的每一次锤击，在它密集的攻势中兔起鹘落，纵跃不止，一个个试图攻击她的活尸被她击落，但这些尸体像是杀不死的一样，它们落地之后又会重新汇聚，爬回巨人的身体。

    关键点在那白蜈蚣身上……

    慕师靖心中了然，她紧握死证，目视巨人的中轴线，准备悍然一击将其毙命。

    正当慕师靖还在思考用怎样的身法躲过它的进攻时，小禾的声音陡然响起：“帮我吸引它注意力。”

    慕师靖这才发现，小禾不知何时拔起了一根巨大的树木！面对着这巨人，小型的刀剑根本刺不透它的身躯，于是小禾直接以巨木为剑。

    这一幕与镇守神域中很像，慕师靖也说出了和林守溪一样的词：“小禾好猛……”

    她立刻跃起，发出厉叱，吸引巨人的注意力，巨人果然被她吸引，挥动双手前去擒拿，趁着这个机会，小禾已抱着大树来到了一旁被战斗毁成的空地上，将其抡圆一扫，第一记打其腿弯，巨人受到重击，单膝跪地，小禾稳了稳巨木，抱在腰侧又是一刺，这株比她人不知大多少倍的木头就这样如矛前刺，将巨人整个贯穿！

    白蜈蚣被打出了巨人的躯体，躯体缺少了连接，开始崩溃，慕师靖瞅准时机，直接掷出死证，死证轰然破空，击碎了蜈蚣的铠甲，将它头颅砸穿，蜈蚣对着天空发出濒死的尖啸，身躯扭个不停，小禾用巨木一砸，彻底送它上路。

    死证抽回，振血归鞘。

    两人完成了绝妙的配合，顺势击掌。

    慕师靖觉得这巨人应是那魔王座下最强力的战将了，它都不是她们姐妹联手后的对手，谁又能敌？

    念头才动，慕师靖再度震住了。

    小禾看到慕师靖这个表情，也感到害怕，小心翼翼地问：“怎么了？”

    不用慕师靖回答了，从这里望去，四面八方，越来越多的巨人踏平森林，朝着她们走了过来，算算数量约莫有十只！更可怕的是，里面还夹杂着一个巨人王，巨人王的体型是这头尸体的至少三倍大，它移动过来，浑像一头肉山。

    光是杀一头蜈蚣巨人就已如此吃力，十头……

    她们何德何能，能承受十位元赤境强者的围攻，何况里面还有一位至少仙人境二重楼的强者！

    “我们……是不是可以准备遗言了。”面对这地狱般的场景，慕师靖也绝望了。

    小禾望着十一头挪动而来的巨人，轻轻嗯了一声，竟真的构思起了遗言：“我倒是没什么……若林守溪还活着，希望能有轮回来世，若他死掉了，希望黄泉可以相逢吧。”

    “你还真说呀！”慕师靖听得气恼，清叱道：“而且你这是什么遗言啊，怎么全是对你夫君说的话，姐姐对你这么好，你一句也不提我？”

    “因为木姐姐不会死啊。”小禾微笑。

    “你说什么？”

    慕师靖一愣，转过头时，却见小禾已在拆解腕上绳索。

    “我带你活。”小禾说。

    她立在夜色里，雪白的衣裙在风中飞扬，比衣裙更白的脸颊则挂着浅浅的笑。

    解开封印之后，她就能拥有与巨人王对敌的实力了，只是这一次再没有人能帮她将封印上锁，她将一直杀戮下去，直到被神血彻底反噬。

    慕师靖立刻按住了她的手，阻止了她的动作，“你疯了？”

    “还能怎么办呢，总不能一起死吧。”小

    禾心意已决，她摇摇头，说出了最后的心愿：“希望幽冥地府没有我讨厌的白萝卜。”

    慕师靖不知如何反驳，她知道如今的场面确实神仙难救，但姐妹同笼这么多天，感情深厚，她又怎能眼睁睁看小禾为了救自己去送死！

    “木姐姐，你困不住我的。”小禾笑着说。

    “谁说的？”慕师靖哪里服气，立刻大喊‘你是龙’。

    这一次，真言再次失效，它被小禾的声之灵根掐断了，小禾的境界实力远高于她，她若一心挣脱，慕师靖根本无力回天。

    “你是龙，你是龙，你是龙！”慕师靖不停大喊，却根本发不出声音。

    小禾挣脱了她的束缚，做了一个噤声的手势，在她耳边轻轻说：“姐姐出去以后，若遇到了你之前的道侣，与他和解吧，他是很好的人……”

    小禾从她身边走过。

    巨人已经临近，它们中的王者俯下了巨大的身躯，它对着下方伸出了一根手指，如碾死两只蚂蚁。

    绳子即将解开。

    就在这慕师靖眼中神仙难救的境地里，

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>