    第444章谁给王爷的自信啊？

    “……”夜锦尘一脸难以言喻的望着她：“……这么急？”

    “也不是急，就是父亲没在府上，呆着也无聊，所以，我们还是过两日再来吧！”夜锦汐道。

    “……”深受打击的夜锦尘。

    他还是不是她最敬爱的兄长了？

    竟然与他待一会，都不愿意？

    夜锦汐瞧着自家兄长瞬间黑下的脸色，笑眯眯道：“这不是苏叶姐姐心情不好，你得留下来陪她嘛，我们若是留下，谁陪苏叶姐姐啊？”

    “你们与苏叶说了什么？”夜锦尘蹙眉，终是问出心头疑问。

    夜锦汐伸手，拍了拍自家兄长的肩膀，语重心长道：“说了什么，我就不透露了，哥哥若是想知道，就去问苏叶姐姐，苏叶姐姐愿不愿意告知与你，那就看你的本事了！”

    “……”夜锦尘。

    这说了半天，等于什么也没说！

    夜锦汐收回指尖，牵起自家夫君的指尖：“王爷！我们回府吧！”

    “好！”风祇宠溺一笑，牵着她向着府外行去。

    瞧着他们那旁若无人的举动，夜锦尘有几许无奈又欣慰道：“怀着孕，没事不要到处乱跑！”

    “知道了！”夜锦汐头也不回，冲他挥了挥手。

    夜锦尘失笑摇了摇头，随即，眸光落与厢房内的苏叶身上，迈步，行了进去。

    ——

    马车上。

    在被某个小家伙盯了近一刻钟后，风祇总算是慢悠悠开口。

    “爱妃有话不妨直说，不然本王会误以为，爱妃爱本王，爱到连眨眼的功夫，都不愿放过！”

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    谁给他的自信啊？

    她哪里是用爱的眼神看着他？

    她明明是在用审视的眼神，看着他好不好？

    “王爷想的有点多！”夜锦汐皮笑肉不笑道。

    “哦？是吗？”风祇不置可否，将她勾入怀中：“那爱妃倒与本王说说，为何一直盯着本王看？”

    “我是在想，若是有朝一日，我不幸先你一步离开人世，你会不会重新娶个媳妇，来虐待我的孩子？”夜锦汐只差没用看渣男的眼神，看着他了。

    风祇好笑又好气，在她脸颊上重重得捏了下：“胡说八道什么呢？”

    夜锦汐吃痛，一把拍开他的指尖：“我可告诉你了，若是真有这么一日，你敢找其他女子来虐待我的孩子，我做鬼都不会放过你们！”

    瞧着她那恶狠狠的神色，风祇简直想撬开她的小脑袋瞧瞧，里面到底是什么构造？

    “不会有人虐待我们的孩子，因为……”风祇在她脸颊上，再次捏了下：“……只要有本王在，就绝不会让你先本王一步离开！”

    “世界上的事，哪有绝对？”夜锦汐嘟囔。

    就比如，她突然毫无预兆的出现在他的身边，也许有朝一日，又毫无预兆的从他身边消失！

    风祇收紧环抱着她纤腰的手臂：“若真有朝一日，你先本王一步离开，那本王会效仿岳父，一个人将孩子带大，给他全心全意的爱，让他快乐健康的长大！”

    夜锦汐闻言，心头有股说不出的滋味。

    (本章完)

