    水灵点头，“有啊，你们国家没有吗？”

    四王子拎出脖子上的链子，链子上挂着一个女式猫眼石戒指，“这是我母亲给我的。”

    水灵心思一动，猫眼儿石里有空间？那自己从腰带上扒拉下来的猫眼石里有没有？

    四王子有些不好意思的问：“能给我点包子吗？我过了冬就回去。”

    “嗯……”水灵看着四王子，这个少年还不错的，“可以给你，但是我没那么多，你的戒指空间能保鲜吗？”

    “保鲜是什么？”

    “就是食物长时间放置而不腐烂。”水灵郁闷，怎么连保鲜都不知道。

    四王子挠挠头，“没有，跟外面一样的。”

    “哦，那你那里有什么好东西？我看看呗。”水灵很想知道他们用什么烤肉的，难吃的野猪肉都烤那么香。

    “哦。”四王子将戒指里的东西都拿了出来，好几个大箱子。

    水灵动了动鼻子，嗅到了调料的味道，打开那个箱子就看见很多布袋子。

    她问：“你们烤肉用什么？”

    “烤肉要先在嫩肉花泡的水里腌制一个时辰，然后再烤就会好吃了。”四王子回答。

    水灵眼睛一亮，“你还有那个嫩肉花吗？”

    “有。”四王子拿了一个小袋子给水灵。

    她打开看了看，嫩肉花很像丁香，但它是粉紫色，闻着没什么味道。

    水灵嘿嘿一笑，“给我咯？”

    “嗯，给你。”四王子点点头，“我们那里才能种，也是你们炎国一直觊觎的东西。”

    水灵脸上的笑容一僵，“你就不怕我种出来，炎国就不要你们国家的香料了？”

    四王子咧嘴一笑，“我们作为香料用的都是炒熟的，你怎么种？”

    “哦。”水灵有些失望，不过也收了，能有点是点。

    四王子看她翻找，索性把其中两个箱子推给她，“这一个是宝石一个是香料，都给你了。”

    水灵嘿嘿一笑，毫不客气的收了，“我这里没那么多包子，给你一些速食面吧。”

    她拿出许多自制方便面，有调料包，干菜包。

    四王子将东西收了，问：“这个面怎么吃？”

    “直接放水煮呗，水开了面就好了，别煮久了不好吃。”水灵回答。

    四王子眼神闪了闪，“你们军队的食物就是这个？”

    水灵侧目，“你省省吧，我的秘方你解不开的，这种面你们学不来。”

    四王子一噎，有点堵得慌，体会到刚才水灵得知嫩肉花是炒熟的心情了。

    水灵说道：“我带人走了，不然天黑前回不去。”

    “就……就要走了吗？”四王子很是舍不得。

    水灵笑道：“等两国和平的时候还会见面的。”

    “两国和平……”四王子咬了咬唇，主张两国和平的只有三哥，那自己回去就投奔三哥，一起为两国和平而努力。

    “好，我知道了，后会有期。”四王子认真的说道。

    水灵挥挥手，“后会有期！”

    两人就此作别，水灵很开心，四王子很失落。

    阿嬷看出他的失落，说道：“殿下，等两国和平了，您前来求娶就可。”

    “她只是一个村姑，能嫁给王子是很幸运的，你现在要做的就是快点长大。”

    四王子用力点头，“好。”

    而水灵带着阿诺他们往上游走，还是得从逃兵走的路过去。

    中午他们随便吃了点，水灵正好清点人数，比上次来又少了十几个人。

    现在是八十四个人，包括小婴儿。

    水灵叹口气，问：“你们……谁跟谁一家？我们是按照户来分房子的。”

    村里现在有不少空房，都是扩展村子建造的，只不过现在都归村里，当初参与盖房子的人会分到卖房子的钱。

    很快，八十四人分成了六十三户，只有二十八对儿成家的，里面有六户带一个孩子的。

    水灵想了一下，“按照这样分……剩余的二十几人就男人分两户，女人分一户，不然一人站着一间房也说不过去。，等成家的时候找村里买房子。”

    “好。”阿诺点头，脑子有点晕，算不过来。

    休息完，水灵就带着他们回到村里，跟水东流说明了情况。

    水东流点点头，“既然是断龙山这边儿的，那就属于我们炎国子孙，自然是可以的。”

    “不过这一户房子现在定价十两，你给出吗？总共三十一户，三百一十两。”

    水灵摸摸下巴，“哇……”房子真便宜。

    水东流以为她嫌弃贵，笑道：“不贵了。”

    “没觉得贵，稍后跟我爹要了给你送银子。”水灵总不能在衣襟里直接掏出银子来。

    “嗯，不急，你爹忙着建学堂呢，我问问能不能把房子钱省了。”水东流不想让孙子吃亏。

    水灵连忙摇头，“别了，那我爹建造学堂可一点功劳都没有，该多少就多少，小意思。”

    水东流，“……”孙子好像很有钱。

    水灵安排好了，就跟水东流去把房子分了，村民看见有新人进来也很高兴，因为能分钱。

    安置好村民，水灵就不管后续，土地什么的是自己开荒，不要钱，所以就是落户麻烦，要去县城。

    她回家之后拎着宫千钰开始各种学习，不仅要补民俗知识，还要补宫廷秘闻、人际关系等事情。

    临近过年，水灵躺在厅内的罗汉床上，翘着二郎腿想事儿，自己的学习的知识很多，可是总觉得哪里不对。

    苏勤进来看见水灵就皱了眉头，“在家倒是没什么关系，可去外面就不行了，你看看你站没站样，坐没坐样，该学礼仪了。”

    “礼……礼仪？”水灵坐直身体，“对哦，我说差了点什么呢，不行，我得学礼仪，不然到了京城再有学问也不能装逼，只会被人笑话。”

    苏勤一怔，“你怎么跟你爹一样，都说京城京城的，难道我们真的能回去？”

    水灵点头，“肯定，就是时间问题，对了，外祖母他们可能不想回去，就让他们在这里住吧。等我们去京城稳定了，再接他们。”

    苏勤点头，“这倒是，可京城还有很多苏家人，他们可不讨喜。”

    “嗯……”还好水家一锅端了，现在回去没什么水家人敢耀武扬威。

