    烈幺幺到天桥下时，已经下午三点了。

    帝都繁荣昌盛，就连天桥都比别的地方大很多。

    不过人多城管也多，越是热闹的地方越不让随意摆摊。

    好不容易选了个僻静点的地方，一看下面全是同行，就跟在开会似得，各选了一处安逸的地方呆着。

    烈幺幺一来，大家齐刷刷地将目光凝在她的身上，还以为来了客人。

    离得最近的那位，呆着黑色的墨镜，头皮光亮的如被洗过，一看就非常大师。见着烈幺幺靠近，他咧嘴一笑，露出镶嵌的金牙来：“小妹妹是要摸骨还是算命啊？甭管是求姻缘还是问前途，我黄老三是这儿算的最准的！且童叟无欺物美价廉，保管让你心想事成啊~”

    这话一出口，旁边的人倒不乐意了！

    “黄老三，你别总占着地理位置抢生意行不行啊？”

    “小姑娘，你别信他！他算的还没我行呢！”

    黄老三一听，手中折扇猛地敲在桌角的旗帜上：“看看这是什么？神算的神字！诶，哥几个，你们谁敢向我一样大张旗鼓地把这个字拿出来做招牌？不说别的，前儿的张大妈，上周的李大爷，是不是特意来拜谢我算卦神准？”

    “得了吧！你忘记半年前被人打进医院的事情了？”

    黄老三面色一赧：“那是那户人家不讲道理！小妹妹你别信他们的，哪行不碰上几个闹事的，你说对不对？”

    烈幺幺来了兴致，勾起唇角道：“你是这里算的最准的？”

    黄老三一看有戏，立刻起身迎了上来，折扇在手中飞舞地转着，颇让人眼花缭乱：“对啊小姑娘，你今天想算算什么？”

    “嗯……”烈幺幺眉梢一挑，“不如就算算，我今天来这里是做什么吧？”

    “啊？”黄老三大跌眼镜。

    旁边的人一看黄老三吃瘪，登时乐了：“哈哈哈，黄老三你不是算得准么？赶紧给人小姑娘算一卦啊！”

    “这小姑娘有意思啊，哈哈哈哈我好久没看到这么爽的事情了。”

    黄老三嘴角一抽，抚了抚眼镜道：“小妹妹啊，这算卦讲究一个缘法，天地之间事物繁复，哪能真算的那么精确？你好歹得给我说个方向，我才能帮你点明前路啊。”

    一番话说得颇为仙风道骨。

    烈幺幺扑哧一笑，虽然带着口罩，但那双眼亮的惊人，竟把黄老三的目光都吸引了过去。

    “黄三叔，我也不逗你了！今日恰巧来此，没有别的意思，借贵宝地摆个摊位，赚点营生养家糊口罢了！”说罢，她颇为侠女范地抬抬手，向大家道，“放心，我懂规矩，来的最晚便排到最后，绝不多话生事，也绝不会和各位前辈抢生意！”

    “哟，居然是同行啊！”

    “哈哈哈有趣有趣，小姑娘来，我旁边还空着，也不怕你抢生意，咱俩搭个伴唠唠嗑！”

    因为烈幺幺的乖巧懂事，大家对这位初来乍到的小姑娘倒还算友好。

    她一一应了，却没有破坏规矩，安安静静地走到最末尾处，一摸包包，却忽然想起转行以后，自己随身携带的都是与经纪人相关的东西，摆摊要用的东西那是一点都没带啊！

