一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第408章女贼

    果然不出所料，赵无极的房间架子上摆设了不少好东西，还有几张字画，他二话不说，如偷吃粮食的老鼠，将眼前的一切全部搬空。

    不到半盏茶的功夫，他就将赵无极的房间掠夺一空，从窗户里溜出来后，再一次的钻进了隔壁的苏秦师兄的房间。

    今天的那一场豪赌真的是伤筋动骨了，必须弄很多值钱的东西才能回本，现在正好院子里没人，在他感觉，这是天赐良机，不将这十几个师兄师姐的房间里值钱的东西搬空，简直天理不容。

    偷了一间又一间，乐的他几乎忘记了今天下午的那一场悲惨的事件。

    当他准备溜进最偏僻的那间房间的时候，犹豫了一下，这是云乞幽的房间，这个女强盗可不好对付，其他师兄知道自己房间被窃，顶多指着自己的脑袋瓜咒骂一通，然后不了了之，毕竟这些古董字画都是平西王府的东西，又不是他们自己的财产，不太可能会和自己玩命。

    可是云强盗就说不准了，这个女人一直对自己心怀叵测，她生起气来真的会打断自己的腿。

    就在叶小川犹豫要不要从窗户溜进云乞幽房间实施偷窃的时候，忽然，眼前的窗户竟然自己打开了，白衣飘飘的云乞幽就站在窗户里面，屋里也没有点蜡烛，猛然一看，竟有点阴恻恻的。

    饶是叶小川胆子再大，此刻也被吓了一跳，三魂都差点被吓出屎来。头顶上的旺财也吓的啪嗒一声，从叶小川的脑袋上掉了下来。

    他一看云乞幽原来一直在房间里没有出去，立刻就知道大事不好，他立刻转头，抬头望月，摇头晃脑的道：“今天的月亮好圆，这个角度看月亮正好，雅趣所致，本公子决定赋诗一首，也附庸风雅一番，免得别人总说我庸俗。”

    云乞幽抬头瞅了瞅挂在东面苍穹上的几乎看不出来的月牙，又瞅了瞅装腔作势的叶小川，淡淡的道：“那你赋吧。”

    叶小川脚步本来在往外挪，随时准备跑路，结果云乞幽这一句话让他哭笑不得。

    “不就是赋诗吗？谁不会啊！你听好了。天上好大一轮月，周围星星也不少。地上风流佳公子，赋诗一首真叫好。”

    叶小川作出这首诗之后，自己立刻惊为天人，哈哈大笑，道：“我原来这么有才华！连七言诗都能信手拈来，赋诗原来也不难嘛！”

    云乞幽要呕吐了。

    这一段比白话文还白话文的能叫做七言诗？看着叶小川毫不掩饰洋洋得意、自我陶醉的模样，云乞幽后悔为什么没有将须弥山那只猪头带出来，若是在手边，绝对会再次套在这个家伙的脑袋上，遮住他丑陋的嘴脸。

    叶小川想跑，不料云乞幽却忽然道：“这么多房间都被你搬空了，怎么不来我的房间？”

    叶小川的脸色立刻一僵，随即叫道：“云乞幽，你可不乱造谣，我叶小川堂堂少年侠客，怎么会做出半夜溜门撬锁的勾当？你再乱说，我就去云鹤师叔那儿告你诽谤！”

    云乞幽平静的看着越来越心虚的叶小川。

    叶小川最先熬不住，道：“算我倒霉，五五分。”

    云乞幽没有说话。

    叶小川一咬牙，道：“四六！你做人不能太贪！如果你不同意，我就把这些东西放回去，大家谁也别想发财！”

    云乞幽想了想，忽然说出了令叶小川惊的下巴都要掉下来的两个字：“成交。”

    说完，她离开了窗户口，从房门里走了出来，手里还提着一个布袋子，丢给叶小川，道：“这是我房间里比较值钱的古董字画。”

    叶小川现在的下巴真的掉地上了，看了看手中鼓鼓囊囊的布袋子，又看了看似乎没有任何表情的云乞幽。

    好一会儿才吞着口水，道：“你也缺钱？”

    在叶小川的记忆里，这个女强盗根本不会缺钱，从自己身上就打劫无数银子，苍云山两次，西风城一次，汉阳城用五鬼运财术又偷了一次，到了须弥山还巧取豪夺了自己价值连城的极品西沙寒冰古玉。

    这种富得流油的超级无敌小富婆，会因为缺钱沦落到与自己同流合污盗取平西王府里面的古董字画？

    世间没有永恒的敌人，只有永恒的利益。既然云乞幽上了贼船，那就没什么好说的了，贼头贼脑的向四周看了一眼，没发现别人，于是快速的将怀中的小布包塞进了乾坤袋。

    然后用一种十分猥琐的语气，低声对云乞幽道：“走，趁现在还没有人回来，咱们先去找个铺子将这些东西卖了，如此一来就算他们知道是我们偷的，只要我们打死也不承认，别人就奈何不了我们。”

    聚宝轩的胖掌柜，看到叶小川又来了，立刻笑的眼睛都眯缝了起来，上次在这个小少年身上收了不少好东西，一转手就能大赚一笔，他总觉得，这个背着仙剑的修真少年，是一个彻彻底底的大白痴，很好骗，五十两银子收的那幅岩石苍松图，虽说不是完整的，但其价格远远不止五十两。

    只是这一次大白痴身边跟着一个美的不像话的白衣仙子，这算怎么回事啊？胖掌柜只是一个普通凡人，只看一眼云乞幽，立刻就低下头，感觉多看一眼就是对这位仙子的亵渎。

    叶小川敲着桌子，叫道：“我来赎当。”

    说完，从怀中拿出一个票根，上面是五十两典当一幅岩石苍松图的字据，本来叶小川当初想弄成死当的，后来觉得万一被师门长辈发现自己盗窃平西王府的字画出来卖，估计会有麻烦，所以典当的时候就弄了活当。

    胖掌柜一愣，眨巴几下嘴巴，道：“这位少侠，当初您典当这幅画的时候，说不会来赎的啊，怎么现在……”

    叶小川不耐烦的道：“本公子乐意，不行吗？赶紧把我上次卖给你的歪脖老松图拿给我，这是五十五两银子……”

    活当要赎，一般都是多付一成的典当费，所以叶小川很自觉的就拿出了五十五两银子丢给了胖掌柜。

    胖掌柜苦着脸，还以为能赚一笔呢，结果这小子来赎当了。