    场下的那些学生疯狂的鼓起掌来，毕竟亲眼看到老板叫做他们健身房的仇人，也让他们心里很是激动，仿佛就好像是自己在揍叶圣凌一样。

    王根基说完之后，正想让两个人上来处理一下叶圣凌，结果一回过头，却看到叶圣凌居然没有倒下，还朝着自己走了过来。

    场上的那些围观的人有些惊愕，也停止了欢呼和鼓掌，王根基此时是一脸的不相信，他分明记得自己刚刚那一下已经是完完全全打在了叶圣凌的身上，哪怕是他没有被自己打飞，现在也应该是被自己打断了几根肋骨，怎么可能还能够跟个没事人一样站在这里。

    他绝对不可能一点事情都没有，难道他这是忍着痛在装逼？妈的，还挺皮厚的。

    王根基想通了这个之后，心里也放下了心来，他觉得叶圣凌既然这么耐打的话，那也不错，毕竟是能够放倒自己这么多学员的人，真要说没点本事也不太可能。

    他心想着索性不如就自己把叶圣凌当成是真人沙包来表演，他平时有不少的招式都不容易施展出来，因为打那些木桩或者是沙袋的话都没有那种效果，现在有个真人在这里当然是最好的了。

    看到叶圣凌慢慢的朝着叶圣凌走了上来，王根基又摆正了自己的姿势，他不认为叶圣凌能够打得过自己，但也不会大意。这人可能是有点手脚功夫的，这台下的除了自己的学员就是那些来看热闹的人，这要是在阴沟里翻船了的话，以后可还怎么在这一带混下去。

    他脑海中思考着各种招式动作，他觉得自己是百分百能够打败叶圣凌的，唯一需要考虑的就是用哪种方式来打败他，如果是简单的动作的话，就显示不出来他的实力了，他必须要帅气的打败他，这样才能让人对自己健身房更加有信心。

    “这位学生还是很耐打的，这也是武学者的一个优势，不过应对这样的人，我们也有别的进攻方式，接下来大家就看好了，看我如何打败他。”

    王根基现身教学了起来，一边说着一边也摆好了动作。

    他整个的朝着叶圣凌高速的冲了过去，又是一拳击出，被叶圣凌轻松躲避过后，他又击打出一拳，但这也是一个假动作而已，王根基最后整个人跳起，一记横劈腿重重的砸在了叶圣凌的身上。

    他这一套动作相当的流畅利落，尤其是在那些学员的眼中看来，简直就是花里胡哨，他这一脚最后也确确实实地踢在了叶圣凌的身上，只是叶圣凌用手抵挡下来，顺势又将他丢了回去而已。

    王根基被叶圣凌这么一扔，也是心中大惊，他这一次就觉得叶圣凌的实力好像远远被自己低估了，看来等等一定要重视起来才行，不过王根基就算是心中波涛汹涌，但外表也依旧是完全没有表现出来，他被叶圣凌丢出去又站起来后，又讲解了起来。

    “大家刚刚也已经看到了，面对这样耐打的敌人，我们一定不要跟他们硬碰硬，一个人就算是再耐打，他也绝对不可能是金刚不坏的，我们只要找准一个破绽出其不意，就像是我刚刚的那样就行了。”

    王根基继续说着，却发现大家看向自己的眼神似乎是有些奇怪，他们完全没有受教的样子，反而还是一副跟看到了鬼的模样，瞪大了眼睛看着台上了王根基。

    他完全不知道发生了什么，只有在一个学员的手势提醒之下，他这才低头看了下去，他的裤裆居然已经爆开了一个巨大的口子，刚刚他被叶圣凌丢出去的时候就已经被撕裂了，但因为他心中过于紧张的原因，所以也根本就没有察觉。

    这会被下面的人一览无余，简直让他尴尬的恨不得找个地方钻进去。

    王根基连忙就惊慌的捂住了自己的裆部，他的模样就好像是在憋尿一样窘迫，场下不知道那个看热闹的人笑了出来，带着满场都哄堂大笑。

    王根基脸上大怒，他恨恨的看着叶圣凌，心底里彻底发火了。

    本来他一开始就并没有急于直接干掉叶圣凌，主要也还是因为他想尽量让叶圣凌来衬托自己，可没想到居然让自己出了个这么大的糗，他当然不相信是叶圣凌的实力，只觉得是他运气好而已。

    “各位，看好了，我再给大家表演一些我的独门绝技。”

    王根基清了清嗓子大喊着说道，虽然说此时他的模样实在是有些滑稽，但他既然要表演独门绝技，所有人也就想注意力从他的裤裆下面移了回来。大家又开始为王根基欢呼起来了。

    王根基确实是不打算有任何的留情，怒吼一声就朝着叶圣凌快速跑了过去，叶圣凌看他这幅认真的模样，也不打算再玩他了，只是站在原地等着他过来。

    “哈！”

    王根基直接就是先一脚飞起，被叶圣凌抵挡下来了之后又一拳重重的砸在了叶圣凌的身上而去，这一拳带着强劲的拳风，远远的都能够听到呼呼作响。

    可叶圣凌依旧是没有重视，他和刚刚一样根本就没有躲避的意思，只是伸出一只手来想要抓住他的拳头，王根基嘴角冷笑，这家伙还真是不把自己当成是一回事了。

    他对自己的这一脚有很大的信心，叶圣凌肯定还没有抓住整个人就会被打飞，他这可不是那些普普通通的健身房拳击动作了，这可是他们家祖传的铁线拳，他一般都不会轻易使用出来，因为普通人中招了的话基本都会一命呜呼。

    不过叶圣凌确实是太过于狂妄，居然让他在自己这么多的小弟面前丢人，他心想着这家伙应该是挺皮糙肉厚的，恐怕普通的攻击对他不起作用，那就试试自己的铁线拳，希望他别直接被自己打死了。

    王根基心中想着，这一拳也已经带着疾风来到了叶圣凌的面前。

