    “原来如此。”林逸恍然点头，这就像齐天镖局，虽有宋管家这样的元婴期高手，但一般都只是用来震慑，而不会亲自出去走镖。

    　　

    　　    既然是情景模拟，那自然就要还原到最真实的情况，平常都是金丹期镖师出动的，这时候自然也得是金丹期镖师上阵，否则各大镖局都拼命将最强高手推出来的话，那就没有意义了。

    　　

    　　    如果让元婴期高手上阵，这时候即便赢了，也没办法体现各大镖局的真实押镖水平，最终胜出的五大镖局，也无法令大众信服。

    　　

    　　    “时间限制为一炷香，如果在一炷香之内，守镖一方能够成功守住镖物，四位镖师都能存活，并且全歼对手，则得分八十，守镖一方每损失一人，则扣除十分，劫镖一方每存活一人，同样扣除十分。”

    　　

    　　    “反之，若守镖一方没能守住镖物，则得零分，反由劫镖一方得分八十，如上同样的道理，己方每损失一人，便扣除十分，敌方每有一人存活，同样扣除十分。”

    　　

    　　    “本轮比赛，三十二家镖局，各自都将得到一次守镖和一次劫镖的机会，加在一起就是本轮总积分，规则都听清楚了吧？”赵不凡朗声向众人说道。

    　　

    　　    “听清楚了！”一众镖师极其默契的齐声应道。

    　　

    　　    “这个规则，听起来可有点残酷啊。”林逸则是不由暗暗咋舌，这第一轮比赛规则，与其说是相互竞争，倒不如说是互相杀戮，而且是用人头分，逼着你不得不去杀戮！

    　　

    　　    总结下来，无论守镖一方还是劫镖一方，对于即将参与比赛的镖师们来说，总的原则就只有一个，保证自己尽可能存活下来的同时，更要尽可能的杀死对手，因为唯有这样，才能够得到高分！

    　　

    　　    自从来到天阶岛之后，林逸没少参加大大小小的各种试炼和比赛，虽然也同样鼓励彼此之间相互竞争相互对抗，但却从来没有哪一场比赛，是像现在这样，用人头分逼着你去杀人的。

    　　

    　　    这一切，只能归结于环境氛围，和眼下的这种杀戮竞赛比起来，北岛三大阁的那些试炼比赛简直就是温室过家家，实在是太安逸，太没有挑战了。

    　　

    　　    不知是心理错觉还是真的如此，三十二家镖局的众多镖师，从此刻开始，身上忽然多了一层令人心惊的肃杀之气，全场气氛陡然变得异常凝重起来，就跟即将出征的死士一般，天上应景的飘过一层层乌云，压在众人的头顶。

    　　

    　　    “齐兄你有什么打算？”林逸看了看齐文翰，又扭头看了看周围其他镖局。

    　　

    　　    因为南洲镖局盛会每年的比赛规则都不尽相同，所以他们如今才是刚刚得知规则，各个镖局的头头脑脑们，此刻都在忙着排兵布阵。

    　　

    　　    这是大会第一轮比赛，能不能首战告捷直接决定了镖局上下的气势，间接影响着接下来比赛的走向，所以至关重要，不容有失。

    　　

    　　    听到林逸问话，齐天镖局的一众镖师也纷纷看向齐文翰，总镖头齐明远在台上做评审裁判，所以本次大会的排兵布阵，随之全部落在了少东家齐文翰身上，众人的前途命运，自然也都落在齐文翰之手。

    　　

    　　    “凌兄问得好，每一届的南洲镖局盛会，虽然比赛形式不同，但最终取得好成绩的镖局其实都用了一个相同的策略，无一例外。”齐文翰有些神秘的笑了笑。

    　　

    　　    “哦？”林逸不由来了兴趣。

    　　

    　　    “策略其实很简单，重赏之下，必有勇夫！”齐文翰看了周围镖师一眼，压低声音对林逸透露道：“老爷子之前就已经交待过，这次比赛绝不吝啬赏金，所以我老早之前就在做准备了，要不然上次赔给洪氏的那三十万灵玉，哪用东拼西凑这么久？”

    　　

    　　    林逸顿时恍然，敢情还真的是早有准备啊。

    　　

    　　    “大家听好了，本轮比赛，无论是参与守镖还是劫镖，无论结果输赢，咱们镖局任何人只要上场，都可以获得五万灵玉的奖赏！”齐文翰向众人宣布道。

    　　

    　　    话音落下，齐天镖局的一众镖师顿时倒抽一口冷气，就连林逸也都觉得有些震惊，五万灵玉，这可不是什么小数目，很多镖师拼命干上十几年也未必能有如此积蓄，齐氏父子俩这可是不惜血本啊！

    　　

    　　    不过仔细一想，如此残酷的杀戮比赛，每一个上场的参赛者都是在以命相搏，一旦上场就意味着九死一生，这可不是说着玩的，如果没有足够的利益，谁愿意平白拿自己的性命去冒险？

    　　

    　　    重赏之下才有死士，不仅是齐天镖局，在场其他镖局对于参赛者的奖励，也都是无比丰厚，为了能在本届南洲镖局盛会上争得好名次，这都是最基本的付出。

    　　

    　　    当然，对于各家镖局来说，这种付出并不是完全没有回报的，恰恰相反，如果能够在比赛中获胜，甚至大出风头的话，回报远比常人想象中还要丰厚得多。

    　　

    　　    这倒不是说比赛奖励，而是特意被邀请来现场观礼的那些大商会，事先都已经做出了口头承诺，他们接下来的许多大额订单，都将与获胜一方的镖局，当场签订！

    　　

    　　    到时候，这其中所牵涉的利益，可不是区区几万灵玉这么简单，那绝对堪称天文数字，足可影响到任何一家镖局的兴衰，即便是五大镖局，也不例外。

    　　

    　　    这些订单不仅利润惊人，而且直接决定了市场份额，可谓至关重要，所以齐明远和齐文翰父子俩，哪怕是为了保住这份影响力，也要不惜血本，务求必胜！

    　　

    　　    五万灵玉！面对如此重赏，齐天镖局的一众镖师顿时一个个呼吸粗重，虽然说其他每一家镖局也都开出了重赏，但是达到五万灵玉这个数字的，却是寥寥无几。

    　　

    　　    毕竟其他那些镖局，和身为五大镖局之一的齐天镖局相比起来，本钱还是差了不少的，一个人五万灵玉，第一轮比赛算上守镖四人和劫镖四人，加在一起便是四十万灵玉，这都赶上那些镖局一整年的利润了，又有几家能够负担得起？（鱼人**yuren22，手机QQ官方兴趣部落“校花的贴身高手”，欢迎关注！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

