    两天后

    “小奥，你别老师待在房间里啊，你都两天没出过门了。”宁荣荣把带来的饭菜放在桌上，对着奥斯卡说道。

    “荣荣，我不知道该怎么办，”奥斯卡做到桌子旁，刚拿起筷子给自己塞了一口，含糊不清的说着，“荣荣，为什么宁叔叔会问我这样的问题啊，我实在想不通。”

    “其实老爸他怎么想的，我也不知道。我悄悄去问剑爷爷还有骨爷爷，他们也不肯告诉我。”一边说着，宁荣荣鼓气腮帮子，做出生气的样子，嘟囔着道：“明明我以前问什么他们都会告诉我的，可唯独在这件事情上他们不仅一点都不肯说，还要我自己去想。”

    奥斯卡突然就愣住了，“你是说，剑斗罗和骨斗罗阁下，他们说让你自己去想？”

    “对啊，有什么问题吗？”

    奥斯卡犹如恍然大悟一般，高兴的说道：“我之前一直以为，宁叔叔的那个问题是要我在你和戴老大之间做出选择。现在看来估计宁叔叔其实不是这么想的。”

    “啊？我不理解，为什么啊？”

    “如果宁叔叔是要我做出站队的选择，那么这就是我一个人的问题，剑斗罗和骨斗罗也就不会说，让你也想一想问题的答案了。”

    宁荣荣一只手撑起自己的脸，看着奥斯卡神采飞扬的样子，不禁有些痴迷。

    奥斯卡没注意到宁荣荣的模样，而是继续说道：“既然这是我们两个人的问题，那么一定是有什么事情是我们所不知道的，而且这个一定还关系到七宝琉璃宗。”

    奥斯卡越说越兴奋，他觉得答案好像就在眼前，他一把抓住荣荣的肩膀，看着她的眼睛说道：“荣荣，你快想想，最近七宝琉璃宗是不是发生什么事情了。”

    “啊？啊！”宁荣荣被奥斯卡吓了一跳，回想起刚刚自己的样子，不禁有些害羞，支支吾吾的说道：“额——七宝琉璃宗——应该没发生什么事情吧，我感觉到处都和以前一样。除了钟衍那个家伙——哼。真可恶，这家伙。”

    那知奥斯卡一下子就跳起来，大喊：“我知道了，我知道了。”他一把把宁荣荣抱住，抱着她边跳边说，“荣荣，我知道答案了，我们可以在一起了。”

    只不过被她抱在怀里的宁荣荣却是一脸懵逼，【啊？发生了什么？他怎么就突然知道答案了？等会，他知道答案了？我们能在一起了？】

    “太棒了，你知道答案了，哈哈哈——”

    这两人就这么抱着，在房间里，一边大笑，一边蹦蹦跳跳的。房间外，路过的弟子，听见里面的声音，不禁驻足，叹息的摇了摇头，“又疯了一个，唉。”

    小院里，宁风致和钟衍正在一起喝茶，

    “你看，我就说三天不到吧，奥斯卡这小子可聪明着，他难道会想不清？”

    钟衍刚说完话，奥斯卡与宁荣荣就走进来了。

    “奥斯卡，你来了。现在可以告诉我的你的答案了吗？”

    奥斯卡勇敢的对上了宁风致的眸子，略带一些恭敬的说道：“宁叔叔，您其实是在问如果天斗和星罗开战，我会站在哪边是吗？”

    宁风致不动声色，看不出来他在想什么。

    奥斯卡继续回答道：“既然武魂殿的圣子已经在这里了，而您在某些方面甚至可以代表天斗帝国。所以武魂殿其实已经和天斗帝国达成了某些合作，再过不久，天斗与星罗开战，在有了武魂殿的帮助下，星罗其实已经必败无疑了。

    您放心好了，既然我已经跟着宁荣荣加入了七宝琉璃宗，我就明白了我的立场，在对于戴老大的事情上，若是戴老大会死，我一定会为他请求一个废掉魂力，流放的结局。我清楚的知道自己的底线在哪里。”

    宁风致眼中流露出赞叹之色，满意的点了点头。

    宁荣荣一看自己父亲答应了，欢呼的跳到奥斯卡怀里。

    钟衍看着旁边两位老人的脸色越来越难看，心里只能默默的为奥斯卡点根蜡烛了。

    若是两天前，奥斯卡毫不犹豫的告诉他，“我选择宁荣荣或者戴沐白。”宁风致都会对他失望，绝不会把自己的女儿托付给他。

    奥斯卡若是毫不犹豫的抛弃戴沐白，这会让宁风致觉得他为了才刚刚开始的一段爱情，就肯抛弃多年的兄弟情义，那么他也可以在得到宁荣荣之后，为了其他的东西，例如生命或者权利而抛弃荣荣。

    若是奥斯卡毫不犹豫的选择戴沐白，宁风致会赞赏他重感情，但是不会在把宁荣荣托付给他，如今这个情况，天斗和星罗迟早要开战的，他宁风致可不想放任一个潜在的敌人在他的庇护下成长，而且还与他的女儿在一起。

    钟衍抿了一口茶说道：“好了，你两先别急着高兴，我还有话要说呢。”

    “对哦，”奥斯卡与宁荣荣冷静下来，一脸期盼的看着钟衍，就连宁风致三人也好奇的看着钟衍，毕竟能让辅助系魂师拥有战斗能力的造化，可不简单。

    “知道百级成神吗？”

    “神！”在场的五个人同时惊呼。

    剑斗罗更是激动，对于他而言，可以窥见更伟大的境界，那是多么美妙的事情，这大概是所有学剑的人共有的毛病了。

    “百级成神并不是传说，它是真是存在的。”

    “难道，武魂殿的那位天使斗罗？”剑斗罗可是知道千道流的，他在很久以前就已经到达九十九级了，即使父亲为了挑战更高的境界，而死在千道流的手中，但剑斗罗可从来没有怨恨过，这就是学剑者的归宿。

    钟衍摇了摇头，“并不是他，并不是说修炼到九十九级之后，再修炼一级就可以成为神了。百级成神其实是一件很残酷的事情，你自以为骄傲的力量和天赋，其实在神的眼里根本不值一提。”

    记载钟衍打算接着说下去的时候，他突然察觉到腰间的魂导器中有了异样，从储物魂导器中拿出一块宝石状的奇怪魂导器，但宁风致知道这是什么，这是一个及其稀有的传音魂导器。

    一道清冷的女声从宝石中传出来，“唐三，到天斗城来了。”

