    起床，去璃月港。

    祭拜了申鹤的父母之后，洛绎便带着重云去了璃月港。

    璃月港离天衡山是有一段距离，但也不算远。

    洛绎他们起得早，中午之前就到了璃月港。

    “就此别过吧！”

    洛绎头也不回地对重云招了招手，便朝着北国银行走去。

    他也不是漫无目的的，先前追击荧的时候，他就知道北国银行的管理人，至冬国来的公子达达利亚帮助荧逃脱了千岩军的追击。

    甚至，这两个人大声密谋的时候，洛绎就在不远处。

    只是，考虑到公子的战斗力，以及如果在北国银行跟他们开战的话，损失会比较大，洛绎便干脆等到了他们分开之后，才继续追击。

    “洛绎！”

    正打算上楼，洛绎就听到了背后有人在呼喊自己。

    他转过头，便看到了荧和派蒙。

    这两个人，是真的没有自己是个嫌疑犯的自觉啊……

    洛绎无奈一笑，朝她们招了招手。

    派蒙也很高兴地跟洛绎打招呼:“洛绎，你来得正好，公子正打算要请我们吃饭呢！”

    听她这么说，洛绎才把视线转移向了他们身边，那个头上戴着一个面具饰品的男性。

    身形修长，面带微笑，浅褐色的乱发，碧蓝的瞳孔，以及那不修边幅的打扮……

    这就是公子达达利亚，先前给了荧百无禁忌篆的人。

    洛绎不明意味地笑了笑，走上前去跟达达利亚握了握手。

    “我叫洛绎。”

    “你可以叫我公子。”

    洛绎点了点头:“懂的，愚人众执行官末席，著名的武斗派公子达达利亚，你的威名，也只有一些外乡人不知道了。”

    “啊……”达达利亚摸了摸后脑勺，似乎有些烦恼:“其实，我这个人还是挺和善的，希望你们不要因为我的同事就误会我。我们愚人众之间的差别也是蛮大的。”

    “我懂。”

    现在还不是时候跟达达利亚闹掰，洛绎即便不怕达达利亚，也要考虑跟他打起来，会对周边造成什么影响。

    以及，这位旅行者，会不会插手。

    达达利亚也是别有谋划，哪怕洛绎看上去就是个别有用心的，他现在也要笑脸相迎。

    “好了，别在外面站着不动了，我给你们准备了大餐。还有先前说过的，破局之人，我也帮你们找来了！”

    达达利亚的大拇指指了指身后的大楼。

    应该是琉璃亭或者新月轩，璃月有名的大饭店，吃上一顿不知道要花多少钱。

    刚好，不吃哭你都对不起你想在璃月搞事的心！

    吃不吃得下不要紧，主要是一个开心！

    “耶！”

    相比较洛绎，派蒙的欣喜则是溢于言表，甚至还在空中翻了个跟斗。

    讪笑了几下，达达利亚就带着他们进了楼。

    据门外迎宾的人所说，这个破局之人，名叫做钟离。

    洛绎故意走在了最后面，等他们都进了门，又对那个迎宾的人说道:“这位先生，麻烦一下，把你们这里所有的菜品都来一份，吃不完打包，全部都由这位公子买单！”

    “啊这……”

    迎宾先生愣了愣，回头看了眼达达利亚。

    达达利亚还没关门，以他的财力，肯定不至于在一顿饭上犹豫。

    再者说……做贼心虚？哪怕他没有表现出来，请客吃顿饭总是小事。

    “哈哈……我没问题啊！但是洛绎先生，你可要小心，要是吃太多吃坏了肚子，不卜庐的医药费，我可不会帮你出。”

    洛绎微笑:“请放心吧，公子先生，我还不至于，会被一顿美餐给打败。”

    说着，洛绎又转头对迎宾先生示意了一句:“那就拜托你了。”

    他很高兴，能让达达利亚花上一大笔钱，这笑容自然也是真心的。

    可等到洛绎进了门，看到坐在座位上品茗的人，面上的表情变凝滞了。

    从上往下，这位先生的头发有一个明显的色变，从黑棕到丹霞橙，金眸之外，眼底与眼角部分皆有丹霞橙眼影，中和了凌厉龙目的攻击性，凭添几分柔美，又不缺帝王威严。

    上半身服装是从外到里的三层设计，最外层是设计最为夸张的黑色西装礼服，翻领幅度和面积都较大，镀以白边，与肩甲颜色相合并中和纯黑……

    接下来就不说了，坐着看不见。

    “岩……”

    洛绎几乎下意识地就从嘴里蹦出来一个字，但是他很快又意识到事情不简单，硬是把剩下的三个字吞了回去。

    “咳咳……”

    很形象地，洛绎咳嗽了两声，便走到钟离的身边落座，和飞在座位上的派蒙面对面。

    “欸？”

    达达利亚有些诧异，还寻思洛绎怎么不跟荧坐在一起。

    但这种事情，他就没必要多管了。

    自然而然地在主位落座，达达利亚开口了:“我来介绍一下，这位是往生堂的客卿，钟离先生。”

    “在璃月，像往生堂这样的产业，总是不得不接触一些道上的生意。而我们愚人众，一向都喜欢与这些行走在阴影中的朋友们打交道。”

    往生堂？那的确是要跟道上的人多打打交道，毕竟那种生意更容易死人，他们死的人多了，往生堂的生意也就多了。

    洛绎用眼角的余光注意着钟离，对他们的谈话没有任何兴趣。

    他现在唯一在意的事情，也只有这位疑似是岩王帝君化身的钟离先生。

    往生堂在璃月流传已久，甚至可以说是全璃月最古老的堂口了，这千年的流传之中，与岩王帝君产生了联系也是自然而然的事情。

    先前，洛绎就猜到了，岩王帝君肯定是诈死，有了别的谋划。

    现在，他跟愚人众扯上关系……不会是打算把在璃月的愚人众一口吃下吧？

    不至于吧！

    愚人众可是那位冰神的直属手下，若是侵吞了他们，难保不会跟至冬国发起争端……

    此时可谓是最强的两个大国，若是起了战争，估计很快便会席卷整个提瓦特大陆。

    帝君……

    貌似没有动机啊！

    而且，真要对愚人众下手，装死干嘛呢？

    以孤云阁为例，难道那位冰神给了这位达达利亚什么惊天动地的王牌吗？

