    　　章烨也的确怕楚汐生病，一病就难以见好，每每换季，总是要叮嘱再叮嘱。

    　　这会儿，见楚汐穿的少，他反应过来真想把裴书珩揍一顿，可裴书珩总归不是魏狄。

    　　有些话，他是对楚汐说的，却是说给裴书珩听的。

    　　比如现在，

    　　“往前你走几步路都喘，如今好不容易身子骨见好了，我还以为你知晓照顾自己，原来都是唬人的？”

    　　“你没嫁人前，有姑姑管束，可你嫁了人，她哪里还顾得上？若是你有个好歹，姑姑又得哭。”

    　　“你又不是小孩子了，嫁了人也该懂事。妹夫公事繁忙，哪里会像兄长我无所事事在你耳根旁唠叨，事事顾及得上你。”

    　　说着，他看向裴书珩：“妹夫，你说是吧。”

    　　章烨心想，这才新婚，裴书珩就不会照顾楚汐，就这样，日后可还得了。

    　　他就差把心思写在脸上：我妹子嫁给你，你倒好，关心程度远远不够，竟然不知道给她添衣！！

    　　你这是什么相公？

    　　不合格。

    　　不可饶恕。

    　　裴书珩自然也听出了这言外之意。

    　　他淡淡一笑，瞅了眼楚汐。女子穿了件鹅黄色轻绢衣裙，腰间是素白半月水波腰封，紧紧束着，掐出身段，窈窕而又风流。

    　　他人前都是伪装，如今温和的垂下眼睑：“是我疏忽了。”

    　　这自然就是你的疏忽！

    　　看他认错这么轻易，章烨心里好受多了。知道错就好，可见不是无可救药。

    　　楚汐见章烨洋洋自得的德行，有些头疼。

    　　她看向裴书珩，终于打破了这几日的僵局。

    　　“你先回去吧，我和兄长有事相谈。”

    　　裴书珩闻言抬了抬眼皮，抬起右手，亲昵的拨了下楚汐被风吹的凌乱的发丝。

    　　楚汐是真的想躲开，可她是名专业的演员！！！

    　　她眼中有过一闪而过的挣扎，裴书珩尽收眼底。他嘴角轻轻扯了扯，缓缓放下手，触上楚汐的柔荑。

    　　有些凉。

    　　裴书珩嗓音温润：“冷否？”

    　　本来不冷的，被你这一连串的举动，楚汐觉得，她要吓自闭了。

    　　她不由打了个冷颤。

    　　裴书珩看向楚汐身后的落儿，吩咐道：“把夫人的披风取来。”

    　　真的，你不用这么贴心。贼恐怖。

    　　楚汐一阵不舒服，裴狗子太狗了，瞧瞧，就这一个举动，她那个傻哥哥，高兴的不行。

    　　章烨觉得裴书珩孺子可教，对楚汐又好，于是，对抢了妹妹的臭男人，他只觉得从未有过的顺眼。

    　　落儿很快取来黄锦缎披风，交于裴书珩手里。

    　　楚汐麻木的，感受此刻的温情，她嘴角略僵硬的洋溢着幸福。

    　　裴书珩手指灵活的给她系好带子。

    　　“那我就先带幼眠回去了。”

    　　楚汐真想翻一个白眼。

    　　“嗯，你们先回去。不用等我用饭。”

    　　说着，她计上心来，眸中也染上了星星。

    　　她几步上前，拉出男子的袖摆，轻轻摇了摇。

    　　女子软声道：“你都要走了，你怎么不抱抱我。”

    　　她绝对不能让裴书珩牵着鼻子走，无论如何，她也要在演技中占领上分。

    　　女子嗓音细小柔媚，酥到了骨子里，她稍稍踮起脚尖，就等着裴书珩抱她的动作。

    　　楚汐未涂粉黛，只是唇间抹了脂。如带露娇花。

    　　街上人来人往，甚至有人停下脚步，往这看来。

    　　楚汐倒要看看狗子能不能豁出去。

    　　毕竟街上拉拉扯扯，算伤风败俗。这事若是传出去，裴书珩少不了被同僚笑话。

    　　楚汐正得意着，就落入一个带着冷松木香的怀抱。

    　　……

    　　等裴书珩带着小丫头离开，楚汐还没有缓过来。

    　　靠哦，她低估了裴书珩的不要脸。

    　　对裴书珩有好印象的章烨，都忍不住说道楚汐几句。

    　　“好歹是大街上，百姓都看着，明日想必也会闹的人尽皆知，你收敛些，可不能因为姑爷性子好，就欺负他。”

    　　楚汐：请你有点立场！！！

    　　谁欺负谁？请你睁大眼睛，那货只是演的！

    　　楚汐看见章烨的好心情都被裴书珩给破坏了。

    　　章烨说完这些，又开始回归正题，他大拇指和食指搓了搓，提醒道：“汐姐儿，你就可怜可怜兄长吧。昨日出门吃了顿饭，如今都还赊着。”

    　　看这样子，怪惨的。

    　　“你要多少？”

    　　章烨不假思索道：“我看着你身上这对耳坠挺值钱的。”

    　　楚汐出门在外，不会带多少银子，就算带了，这么一遭想来也用的差不多了。

    　　她那对耳坠可是碎玉轩预定了大半年才到手的，价格不菲。章烨亲自帮着去取，自然知道价位。

    　　“我拿去当铺典当了，活当，日后等兄长有钱了，还能赎回，这个你放心。日后兄长再多给你买几件头饰。”

    　　楚汐不想那些口头上许诺的头饰了，章烨如今身上铜板都摸不出几枚，来找她，想来也没了法子。

    　　他屋内的那些花瓶瓷器，想必章老爷早就下了严令，若少一件家法伺候。不然也不会走投无路要她头饰典当。

    　　楚汐诚然并不赞同章老爷的做法，可实在是与章烨同龄的男子孩子都能下地跑了。

    　　她二话不说解下耳坠。继而要取下头上发金凤钗。

    　　章烨也不嫌多，一股脑收到怀里。

    　　“我的表妹就是重情重义，善良大度，这样的女子世上还能找到第二个吗？”

    　　一旁马车上看好戏的卫璇：？？？

    　　她感觉彩虹屁收到了威胁，有人想要取代她！！！

    　　楚汐瞪章烨一眼：“省着些用。”

    　　章烨：“省不了，你兄长我花钱一向大手大脚。”

    　　就像他昨日没有银子，也是去最好的饭馆点了一桌子的招牌菜。这辈子也不想再看一眼窝窝头。

    　　章烨也不知这次章老爷能和他打多久的持久战。他打算和楚汐打一个预防针。

    　　“做好随时接济兄长的准备了吗？”

    　　不，我不想。

    　　这简直就是无赖。

    　　楚汐深呼一口气：“我现在把你塞进舅母肚子里算晚吗？”

    　　别出来祸害人了。

    　　章烨闻言，喃喃道：“你以为我不想啊。”

    　　他感觉章府已经容不下他了。

    　　韩知艺终于见识了，楚汐说的那句贱的惺惺相惜是什么意思。

