    “嗷！！！！！！”

    果然，暗掠筝龙长者张开了口，直接朝着司空远图咬了下去。

    它红色的獠牙露出的那瞬间，周围的空间竟变成了诡异的红色，就像是血红色的墨瞬间染红了一片水潭，在这血红色的空间中，司空远图正要拔剑反抗，结果他的动作变得异常异常的缓慢，他整个人都已经要被獠牙给包裹了，而他像浸泡在了红色淤泥里，缓慢、愚钝，甚至脸上那流露出的惊恐万分的表情也好像是放慢了无数倍的！

    魏桓看到这一幕，几乎要出手了，而一旁的沈桑却紧紧的拽住了她，并用手指了指魏桓的背后。

    魏桓回头，猛然间发现了一头体型更庞大的古龙，它正屹立在黑暗的榕树林中，它寂静的像一座黑色之山，但它恐怖的气息却像是一只强有力的爪子，死死的掐住了魏桓的心脏，让魏桓的心脏也剧烈的跳动了起来……

    也就这么一刹那的紧脏，这体型更大的暗掠筝龙长者朝着魏桓这里迈出了步伐！

    魏桓脸色煞白，她极尽一切去调整自己的情绪，好让自己心脏跳动的频率缓慢下来！

    “啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”

    撕心裂肺的叫声从司空远图那里传来，数百人目光之下，司空远图这样一名神主级别的强者竟被撕成了两半，他的一半截身体被最初的那头暗掠古龙长者给叼在嘴边咀嚼，另外一半则被丢到了空中，对到了魏桓背后的那头暗掠筝龙大长者面前……

    两头古龙长者！！！

    也就是说他们之前所看到的那彩翼远古之龙根本不是这榕林的主人，此时他们所看到的这两头暗掠古龙长者才是……

    暗色古龙族群找不到他们这群人类，于是这两位长者出现了！！

    强大、残暴，古龙长者带给人的视觉冲击就已经非常强烈了，更不用说所有人还遭受着不能发出半点声音的精神折磨，现在他们甚至连紧张不安的情绪都不能拥有，为了求生他们这些所谓的神明的尊严已经被践踏得一丝不剩，哪怕眼睁睁的看着自己的同伴被分食，也必须内心“毫无波澜”！！

    然而，恐慌是会传染的。

    尤其是这可怕的一幕就出现在他们眼前。

    另外几名男守奉站在那里如雕像，而他们脸颊上、身上都被浇了鲜红的血，全部都是司空远图身上榨出来的血液，他们不敢逃，不敢动，不敢叫喊，他们身体止不住的在颤抖……

    用尽一切去克制自己的心脏不狂乱的跳动，结果身体已经失去了控制。

    身子抖动得声音在这绝对安静的环境下实在太清晰了，其他人都可以听得见，何况是听力卓越的暗掠筝龙长者呢！

    陆萦、楼倩、白秦安等人紧紧的闭上了眼睛，她们已经知道接下去会发生什么了，她们不敢去看。

    “啊啊啊！！！！！”

    “啊！！！！！！！！！”

    “啊啊啊！！！！！！！！”

    惨叫声再度响起，凄厉得令更多人开始恐慌。

    这样的场面，比被屠宰的牲畜还要屈辱与悲惨，在街道上若是一条狗看到自己的同类被屠狗者杀了，都会狂吠不止，而他们这些人类，这些所谓的神明，却没有资格同情……

    压抑到了极点！！

    又根本无法去反抗！！！

    这种情况下没有人会有愤怒的情绪，有的只是一种卑微的乞求，乞求自己的心脏能平稳下来，乞求自己的身体能够听自己的话，不要颤抖！！

    五位男守奉全部惨死……

    但这一切并没有结束。

    第一只暗掠筝龙长者开始往前走，它扒开了树冠，有一次将自己的脑袋往地面上凑。

    它离陆萦、白秦安、楼倩等人很近很近……

    “咚咚！咚咚！咚咚！”

    它的龙角发出了这种心脏跳动的声音！

    “咚咚！！咚咚！！咚咚！！！咚咚咚咚！！！！”

    虽然没有眼睛，但这只暗掠筝龙依旧在用它的龙角找寻着发出相似声音的物体！

    祝明朗站在的位置稍微靠后了一些，当这暗掠筝龙长者模仿出这种声音的时候，祝明朗就觉得大事不妙了！

    暗掠筝龙长者它们有极高的智慧，在发现了司空远图心脏跳动频率发生变化后后，它们似乎一下子明白了一点，只要这种心脏跳动声音发出了变化的，一定就是活人而非木头，这片林子里，还有活人！

    他们这群踏入幽痕星上的人在了解它们古龙的习性与能力，并学会如何躲避具备强大听觉能力的它们，同样的这些暗掠筝龙长者也在学习，学习如何精准的分辨出不发出声音的人类与草木！

    这一夜，众人已经学会了站得分散一些，避免这些暗色古龙胡乱的攻击而波及到每个人，它们其实嗅觉很弱，无视觉，感知全凭听觉，还是脑地上的角来取代耳朵……

    所以就在大家以为可以平安度过这第三夜的时候，却发现之前的办法已经不可行了，这些暗掠筝龙也在学习，也在成长！

    掠食者最为可怕的地方就在于此！！

    人可以控制自己不发出声音，呼吸可以在有风的情况下完全无法察觉，但又如何控制自己心脏的跳动呢，死亡近在咫尺，还是如此压抑的折磨下，没有几个人做到内心毫无波澜。

    终于，暗掠筝龙长者还是察觉到了异样。

    凭借着一遍一边的释放这种“心跳之声”，它们已经可以更加准确的找出类似声音的“木头人”了，暗掠古龙长者精确的将脑袋往陆萦那里凑了过去，并且用它的龙角往陆萦的胸口位置贴去……

    它们应该也需要一定的识别，确定不是草木被风吹的摇摆的声音，所以暗掠古龙长者的动作都很慢，也非常的专注！

    刚才那几个人的鲜血与残肉还挂在这只暗掠筝龙长者的嘴边，陆萦一动不动，那双眼睛却瞪得极大。

    祝明朗在后头，看着这一幕，同样紧张到了极点。

    当初在红纹死神龙的地盘里，陆萦的勇敢与智慧让祝明朗对她钦佩不已，她是一位不惧生死的剑师……

    可是，不惧生死与被这样屈辱的折磨是两回事。

