    安东尼奥眼前并没有出现这个般若状的女人的信息。

    这说明她最少是三阶超凡者。

    不过安东尼奥也并不怕她……毕竟现在阻碍他的是那群学生们，等那群学生得到支援之后，他也就可以逃跑了。

    只要能进入下水道……安东尼奥觉得他能溜死这个蠢女人。

    左臂冒出白烟，【液压推进器】推动着安东尼奥向右飞去，躲开了女人凌厉的一击。

    女人根本没有任何停顿，张开嘴巴，发出一声哀嚎。

    【般若的哀嚎】

    安东尼奥感觉脑袋仿佛被锤了一下，眼前一阵恍惚。

    血色的墓园，穿着和服的少女，沾满鲜血的武士刀，强烈的怨恨……

    左臂传来的剧痛让安东尼奥回过神来。

    他的左臂已经被恶鬼锋利的爪子贯穿，恶鬼般的般若已经变成了一个和服少女的样子，她的脸上绽放着笑容。

    安东尼奥没去理会左臂的疼痛……他趁着女人离他这么近，左拳狠狠地蓄力，一拳揍到了少女恬静的脸上。

    【巨力】

    少女的微笑直接被打歪，身体倒飞了出去，她脑子里满是不敢相信。

    明明她刚才施展了【魅惑】技能啊，怎么可能没有效果。

    安东尼奥确实受到了魅惑……但他有面板提示啊。

    虽然他眼前是一个恬静的少女对着自己微笑，让他感觉如沐春风，左臂的疼痛甚至都感觉不到了……

    【你受到了『魅惑』】

    当这行字出现在眼前的时候，安东尼奥毫不犹豫地打出了一个冲拳。

    爷就是诡异世界的当代劲夫！

    恶鬼的利爪带起安东尼奥左臂的血肉，剧烈的疼痛让安东尼奥脑门上全是冷汗。

    急忙掏出一瓶治疗药水，倒在了伤口上面，然后又赶快喝了一瓶。

    将流光锻造锤收起来，拿出魔能科技枪就是几发点射。

    但女人再度由和服少女化身般若，速度极快，安东尼奥的子弹只能打中她的残影。

    看着女人再次袭来的犀利攻击，安东尼奥快速地咬开手指，用自己的血在空中画了一个法阵，然后掏出卡牌【瘟疫使者的灵魂投影】。

    点击了【使用】。

    一道暗绿色的虚影出现在身旁。

    此时般若凭借极快的速度已经冲到了安东尼奥面前，但她面前的血色法阵缓缓转动，一道血红色的护罩将安东尼奥罩了起来。

    【血源的庇护所】

    这个仪式是个很极端的仪式。

    优点是防御力很强，强到甚至能抵抗住三阶超凡者的一段时间的持续性攻击。

    但缺点同样明显，这个仪式需要施术者保持着输入灵力的状态，但凡施术者有任何一丝别的动作，都会导致仪式失败。

    所以这个仪式显得很鸡肋……因为如果没有人来营救的话，就是单纯在等死。

    但安东尼奥只有一个目标——拖延时间，只要他能拖住这个疯女人直到援军到达他就胜利了。

    “召唤术嘛……”

    般若恐怖的眼睛看着对面沉默的瘟疫使者，手中猩红的小刀直接扎在了【血源的庇护所】上。

    保护罩溅起一阵涟漪，但还是顽强地抵抗着，看起来摇摇欲坠。

    一旁的瘟疫使者也吟唱完了咒语，一道墨绿色的光团飞出，直接将般若身上的和服腐蚀出来了一个大口子。

    和服不是真正的衣服，而是女人变身般若之后幻化出来的，可以说和服就是女人身体的一部分。

    所以和服被腐蚀后，女人身体颤了一下，般若形态变回了少女形态。

    【魅惑】

    让她没想到的是，她引以为傲的魅惑技能竟然再一次失利了……

    锋利的短刀狠狠插进女人的腹部，瘟疫医生的脸上面无表情。

    “该死……是个抹去了情感的召唤物……”

    接连着被实力不如自己的人击伤，女人有些恼羞成怒……她用嘴巴咬住短刀，直接将瘟疫使者震开，脑袋上的头发根根立起，一股恐怖的气息铺面而来。

    【般若形态·恶】

    这已经是她变化的极限了，要是让教里那帮人知道了自己对付一个二阶超凡者，还是工匠途径的人，就变化成了这个形态，就算面上不说，私底下能嘲笑死她。

    速战速决。

    湛蓝色的短刀飞快滑过瘟疫使者的脖颈，这位召唤物根本没有反应过来，就被狠狠地划了一刀。

    女人看不到瘟疫使者的血条，但安东尼奥很明显地能看到，瘟疫使者的血条直接暴降，只剩下了一个血皮。

    要不是血量数据化了，这一刀瘟疫使者就直接没了。

    安东尼奥突然发现，现在是一个绝妙的机会！

    趁着般若的刀刚划过瘟疫使者，身体还没有完全离开，安东尼奥双手一握，瘟疫使者直接自爆了。

    他用剩余的召唤时间作为自爆的代价放了出去。

    剧烈的灵能波动将女人直接击飞了，但安东尼奥因为用灵能控制了别的造物，【血源的庇护所】因此失效了。

    不过这已经不重要了——拖延时间的目标已经达成了。

    安东尼奥左臂上的【液压推进器】冒出浓烈的白烟，他的身体直直地飞了出去，速度竟是比般若飞翔的速度还要更快！

    他直接一头钻进了下水道的洞口，腥臭的气味扑鼻而来，但他已经没时间在乎这些了。

    拿出通讯水晶，边跑边调试着水晶的频率，安东尼奥将自己的身形隐藏在黑暗之中，按照既定的路线跑去。

    虽然下水道里并不是完全的无光环境，但是多年的黑暗环境绝对滋生了不少的诡异事物，强度肯定是没有囚犯们腐化后的怪物大，但学生们应付的应该也会比较吃力。

    安东尼奥现在唯一想确认的就是增援到底到没到，增援要是到了，那就不担心了，甚至后面那个般若也能一起干掉。

    ……

    般若……也就是铃木贞一，现在非常气恼。

    她是当初樱花神国的公主，但在樱花神国被卡特帝国覆灭之前就加入了灾厄神教，因为天赋异禀被选为灾厄神教圣女的候选。

    可以说她一直以来都顺风顺水，哪里受过这样的耻辱。

    眼中闪着怒火……她表情冰冷。

    “该死的卡特帝国……我迟早会将属于皇室的荣誉拿回来！”

    般若猩红的身影追了上去。

