    对于冰毒魔蛇的突然复生，牧枫只是稍微感到有些惊讶，不过，这种惊讶并没有持续多久。

    因为牧枫知道，A10级的变异生物，怎么可能一点保命能力都没有。

    以炎帝与撒旦的能力，对付这只冰毒魔蛇，绰绰有余。

    如果不是因为刚刚炎帝太过骄傲了，恐怕都不用损失那么多的能量进行恢复。

    不过这样也好。

    虽然它们俩已经有了一定战斗的默契，可是真打起来，多半情况还是各打各的，因为炎帝主要负责控制火焰，也让它在战斗中处于主导地位，很多时候，这家伙都不主动配合撒旦，撒旦虽然有在配合炎帝，但是时间一久，恐怕心生怨气。

    借助这次机会，正好让炎帝吃吃瘪，知道知道队友的重要性。

    “小牧，跟我去见见一只变异生物吧。”

    “那可是黑甲蝎王专门派来的，视察咱们的工作情况的。”

    牧枫冷笑道，似乎有些不满黑甲蝎王的举动。

    虽然他知道这是黑甲蝎王还不信任自己。

    但是，如果他的实力连黑甲蝎王派来观察自己的手下都发觉不了的话，恐怕会让这家伙更不信任自己吧。

    “啊？”

    小牧可不知道，自己什么时候被黑甲蝎王盯上了。

    不过也难怪，这些变异生物的隐匿能力都非常不错。

    如果它们愿意，完全有能力悄无声息的击杀一个普通人类，不过更多的情侣，这些家伙对于人类并不感兴趣。

    作为食物，人类的肉实在是太少了。

    作为提升道具，这些普通人类身上又没有一星半点的异变能量。

    所以，除非是特殊情况，这些家伙是不会盯上小牧他们的。

    小牧察觉不到自己被跟踪了，也是纯属正常的。

    “傻子，被人跟踪了都不知道。”

    牧枫笑了说道。

    “走吧，总不能让那只黑甲蝎王小看了自己。”

    …

    另一边，炎帝撒旦与冰毒魔蛇的战斗仍未结束。

    这只冰毒魔蛇，太难缠了。

    不过，炎帝却并未慌乱。

    他冷笑一声，双臂突然挥舞起来，一股庞大的热浪席卷开来。

    火焰，在炎帝的双臂中燃烧起来。

    撒旦见状，也不甘落后，双臂挥动间，同样有熊熊烈焰在撒旦的身上之中燃烧起来。

    数团巨大的烈焰，直接飞上天空，随即便朝冰毒魔蛇冲去。

    "轰隆......"

    烈焰落在了冰毒魔蛇的身上，顿时将冰毒魔蛇包裹起来。

    不过，冰毒魔蛇的身体，似乎并不畏惧烈焰的灼烧。

    它在烈焰之中挣扎着，试图冲出去，然后继续攻击炎帝。

    撒旦见状，急忙操纵着火焰，继续灼烧。

    烈焰，不断地灼烧，将冰毒魔蛇包围。

    炎帝不断地控制火焰的温度，让火焰更加剧烈地燃烧，不过冰毒魔蛇身体周围的冰块，依旧在不断的融化着，似乎，这些东西，对冰毒魔蛇根本无效。

    突然，炎帝感受到了一阵寒意，他急忙低头望去，却发现自己脚下的土地，正在迅速的结冰。

    这种速度，实在是太快了。

    短短片刻的功夫，炎帝和撒旦的身下便已经结起了厚厚的冰层。

    "不好！"

    炎帝和撒旦急忙撤退。

    不料，炎帝的火焰还未完全熄灭，那厚厚的冰层，便已经把炎帝和撒旦困死其中。

    炎帝和撒旦无奈，只能继续释放火焰。

    然而，他们的火焰，似乎没有什么效果。

    这时，炎帝和撒旦突然看见一双猩红色的眼睛，出现在了自己的面前，随后，两道锋利无比的獠牙便向他们刺来。

    炎帝急忙用火焰挡住。

    不过，那两道獠牙的锋利程度，令他的火焰有些难以招架。

    撒旦见状，急忙用身体挡住了那双獠牙。

    不过，那双獠牙却猛地一甩，撒旦便被那双獠牙直接甩飞，然后，直奔炎帝而来。

    炎帝见状，急忙躲闪，不过，还是被那双獠牙划伤了右边的肩膀。

    撒旦吃痛，不由得闷哼一声。

    炎帝的脸色，顿时变得苍白无比，不过，他很快又恢复过来。

    这冰毒魔蛇的真正实力，居然如此恐怖。

    炎帝现在有些后怕了，如果一开始，这条冰毒魔蛇就使出了自己的全部实力，恐怕现在，自己已经死在这里了。

    撒旦和冰毒魔蛇再次战斗了起来。

    撒旦再次中招，不过撒旦的火焰异能，克制了冰毒魔蛇，撒旦很快便恢复了伤势，随即，撒旦吐出了火焰，再次将冰毒魔蛇吞噬。

    不过，没有炎帝的协助，单股特殊火焰很难困住冰毒魔蛇。

    炎帝急忙冲了过来，将重生之火注入了撒旦的体内，将其再次强化。

    冰毒魔蛇立马察觉到不妙。

    撒旦的实力虽然比它弱一点，不过胜在他的火焰能够克制自己，所以，它必须尽快逃走。

    撒旦再次控制烈焰，阻止冰毒魔蛇的逃跑。

    这时，冰毒魔蛇突然变成了冰块，然后迅速地消失。

    不过，当它好不容易挣脱了火焰，它那浑身的厚重冰甲，已经被消耗得差不多了，它真正的外表大部分都暴露在外。

    炎帝见状，立马控制融合之火，将它的外壳彻底给烧得干净。

    炎帝的重生之火的威力非常的恐怖，再融合撒旦的地狱之火，冰毒魔蛇的坚硬冰甲，根本就无法承受。

    冰毒魔蛇的外表，终于暴露了出来。

    不得不说，哪怕是没了冰甲，这家伙的外表依旧如同冰甲一般晶莹剔透，看上去十分漂亮。

    不过，此时，它却是狰狞无比。

    它的冰甲可是花费很长时间才凝聚而成，所以才能抵抗融合之火如此之久，但算是一次性用品，如今彻底消耗完，没了冰甲，冰毒魔蛇的防御力也会大幅度下降。

    特别是面对两个克制自己的敌人。

    冰毒魔蛇将彻底失去反击的机会。

    现在，就是炎帝与撒旦的反击时刻，只见炎帝骑在了撒旦的身上，再次开始融合两股特殊火焰。

    现在，炎帝和撒旦，便是最强的组合，只需要他们联手，便可轻而易举地打败冰毒魔蛇。

    此时，冰毒魔蛇的身体，已经彻底暴漏在了炎帝与撒旦，也让它失去了最强的防御。

    撒旦的眼神，变得凌厉无比。

    冰毒魔蛇看到了撒旦的眼神，顿时害怕万分。

    不过，现在的它，想要逃走，却根本做不到。

    炎帝见状，冷哼一声，随即，便控制着火焰朝着冰毒魔蛇攻击而去。

    炎帝的火焰，极为霸道，瞬间就将冰毒魔蛇打成重伤状态。

    冰毒魔蛇不傻，作为A10级的变异生物，他可还有其他的手段离开。

    只不过，炎帝与撒旦的火焰攻击实在太过迅速，根本没给它施展手段的机会。

    很快，火焰如同牢笼般降临！

    同时，火焰不止禁锢住了冰毒魔蛇，也禁锢住了远处的另外一只变异生物。

    当然，这自然也是牧枫的命令。

    而那被禁锢住的，正是黑甲蝎王派来的手下，一直以来跟在牧枫他们身后的跟屁虫。

