    这些人不是苏莹，他们首先考虑自身的安全，苏老太就被他们遗忘在最后面。

    “老人家。”昆伦想起来没看到苏老太，他赶忙往后走。

    “你们看到苏老太太了吗？”他们的队伍就十几个人，一眼就能望到头，可现在没有看到那个老人家的身影。

    “昆哥，那个老太太就是一个定时炸弹，她时不时的就从我们的队伍里消失，谁知道这个老人家干什么去了。”

    范建忍不住吐糟起来。

    “就是，她一个半只脚踏进棺材板的老人，还不自觉的跟紧我们大部队，她一个人出去瞎走什么。”

    云薇身边的一个女孩子不满的开口。

    “就是，也不看看现在是什么处境，大家都走的小心翼翼，她倒是大胆，随便乱走，这要是遇上一群丧尸，她那把老骨头都不够啃的。”那个女孩子继续埋怨。

    “我们不等她了。”队伍里的大部分人都觉得少一个老人家，对他们而言只有好处。

    “昆伦，她又不是你的亲人，你那么着急上火做什么，你想让我们这一群人为了一个老人冒险浪费时间吗？”云薇一想到江白对苏莹的态度，她心中就不由得冒起一股无名火。

    那个还没长大的小姑娘到底哪里好了，值得她的江队护着。

    云薇就是不甘心自己被一个小姑娘给比下去。

    “她是我朋友的奶奶，你们要是觉得去找一个活人是浪费时间的事情，我们就此分道扬镳。”昆伦的脾气也上来。

    他这一辈子都没有体会过亲人照顾自己是个什么感受。

    归根到底，他是羡慕苏莹和苏老太之间互帮互助的亲情。

    “昆哥，这次我要跟着云薇他们走。”范建等人都决定寻找对自己有力的新队伍。

    云薇这边的队伍人数比自己多，能力也在他们之上，跟着云薇的队伍，他们生存下去的概率更大。

    人都是自私的，为了自己，可以舍弃一些条条框框。

    昆伦不拦着。

    道不同不相为谋，他们之间的信仰已经发生了变化。

    “你小子干嘛不跟着一起走，就像他们说的，我是一个半截身子入土无用之人。”等原地上只剩下昆伦一个人的时候。

    苏老太不知道从什么地方走了出来。

    “你是她的奶奶，我说过会保护你直到你们再次遇见。”昆伦记住自己的承诺。

    “你小子，那些承诺能干啥？你不要太一条筋。”苏老太看了昆伦一眼，没有想到会来找自己的人只有他。

    “老人家，我送你去找苏莹。”就算只剩下自己一个人，他也会把这件事情完成。

    “小子，不用，我现在跟你们已经不是一路人。”苏老太抬起自己的胳膊，上面出现密密麻麻的青筋。

    “你，什么时候被丧尸伤了。”昆伦大惊失色的问。

    “应该是在加油站的小卖部里，我也不知道为什么过去那么久都没有发作。”苏老太现在也看开。

    自己现在和苏莹分开，其实是最好的选择。

    她和苏莹，一个是变异丧尸，一个是人类的异能者，她们是对立的关系。

    苏老太宁愿自己死，都不愿意伤害苏莹。

    苏莹要是知道她变成丧尸，自己没有保护好她，肯定会深深的自责，更加不会动手结束苏老太的生命。

    “我想办法救你。你现在还有人类的意识，也没有攻击我们。”昆伦说一点都不害怕肯定是假的。

    可是为了苏莹，他愿意试着去挽救这个老人家的生命。

    “小子，勇气可嘉，可我知道我这个病是治不好了，我现在还能保持清醒的头脑，而下一刻会发生什么，连我自己都无法预测。”苏老太不害怕死亡，她活了半辈子，也够了。

    但是她坚持不要啃人，她不是那些怪物，她会在彻底变成那些怪物之前，结束自己的生命。

    “苏老太太，你千万不要想不开，你要是死了，你让苏莹怎么办，让她内疚一辈子吗？”昆伦继续劝导苏老太，就是不想让她想不开，走上死路。

    “小子，你一直跟着我走什么？”苏老太往前走，昆伦就跟在她的后面。

    周围不断出现新的丧尸，可他们却不敢靠近苏老太所在的位置。    昆伦看到这个情况，他再次打量这个老太太。

    她身上出现了丧尸的毒素，可是她的身体没有腐烂，脑子也是人类的思维。

    昆伦记得自己遇见进化后的丧尸都可以维持自己人类的思维。

    难道普通人还能救回来。这些怪物到底是由什么东西造成的。

    苏老太身上的丑陋狰狞的青筋慢慢的消失。

    昆伦是见证她整个蜕变的过程。

    “苏奶奶，你是怎么做到的？”昆伦感觉自己见证了一个奇迹的诞生。

    “我也不知道，我和那些怪物是不是有很大的区别？”苏老太太面前没有镜子，她不知道自己跟以前的状态差距多大。

    “你跟以前的容貌没有丝毫的变化。”昆伦仔细的看了一遍。

    “空间泉水。”苏老太似乎想到了自己和那些丧尸唯一不同的地方。

    “那是我孙女给我的，说喝了对身体有好处。”苏老太突然觉得自己这个孙女就是自己的小福星。

    “空间生长的食物，说不定也有这样的功效，可以解除丧尸的毒素。”昆伦继续推理下去。

    “奶奶，我们赶紧找到苏莹，告诉她这个天大的好消息，如果这一切可行，我们的世界又可以恢复到最初光明的样子。”昆伦有点激动。

    “对，对，我们赶紧找人去，”苏老太脸上也充满希望和喜悦。

    “路线图制定好了吗？”苏莹和江白留在天台一天一夜，他们画出很多种方案，都被自己的不满意一一否定。

    “没有。范围太大，我们现在只想着让人出来，可是如何保证他们的安全和未来的生存。”江白考虑的很长远。

    如果不能解决后顾之忧，把人接出来，就是在加速他们走向死亡。

    “江先生，水到桥头自然直，你要相信人类的韧性。”苏莹有了这段时间的经历。

    她似乎参透了一点道理。

    那就是普通的人类在自然灾害面前，迸发出前所未有的求生欲。

