    第110章逐渐迷失自己的萧明祺

    “主子，属下这就将他们全都带下去，”甲一恭声说着，担忧的目光从卫宝宝身上看了两眼，

    萧明祺点头，他抱着卫宝宝转换了个方向，不让她见到血腥的场景。

    但山洞逼仄狭窄，卫宝宝多少能闻到血腥气，小脸泛着一抹白色，

    小手捂着嘴巴，让自己别吐出来。

    萧明祺见状，抱着她便离开这里。

    甲一等主子走后，才恶狠狠的踹了张和一脚，

    “居然绑架宝宝，害的她这么难受，你真该死。”

    张和眼底也泛着淡淡的担忧目光，他同样看到卫宝宝难受的脸色，心里有些不舒服，任凭甲一发泄。

    出了山洞后。

    新鲜的空气，让卫宝宝泛白的脸色逐渐缓过来，再加上萧明祺不知道从哪里逃出来一块桂花糕，放在小家伙的鼻尖。

    小家伙顿时忘了刚才的事情，小手抱着糕点，跟只小仓鼠似的，小口小口啃着，圆鼓鼓的脸颊鼓动着，十分可爱。

    “还怕吗？”萧明祺抱着她，轻功飞身到一个浓郁树冠之上，

    站在高处，才能看清楚整个香山的样子，

    卫宝宝看着眼睛都呆了。

    因为她只能看见苍天大树的树干，脑袋得仰的好高好高，才能看见树冠。

    可现在她却能看见在天上成群结队的飞鸟，展翅高飞的模样，让小家伙目瞪口呆，

    “锅锅，小鸟。”

    她小手指着天上，湛蓝的天空下，一行自由的鸟舞动的翅膀带着优美的弧度从空中飞过。

    如果有一天，她也能跟鸟儿一样飞该多好？

    萧明祺看着小家伙眼底闪亮亮的光芒，浅笑一声，“想飞吗？”

    “想，”卫宝宝一口回答，她想飞。

    想像鸟儿一样飞起来。

    下一刻，萧明祺抱着她从树冠之上离开，他轻功很好，游走在树冠之上动作很轻盈，

    卫宝宝感受不到丝毫的滞涩，真以为自己在飞，

    一边高兴的眉眼完成月牙状，一边搂紧萧明祺的脖子。

    “锅锅好棒呀！”

    这是一个会飞的锅锅！真是太厉害了！

    渐渐的，萧明祺被卫宝宝花式彩虹屁以及崇拜的目光中逐渐迷失自我。

    完全忘了自己的内力是有极限，等累到的时候，他已经不能再用轻功了。

    而这时，两人到了香山的另一边。

    萧明祺扶额，心中哀叹不已，

    他就不该听卫宝宝的话，一直用轻功飞，该早点把她送回卫承安那里才对。

    “锅锅怎么啦？”卫宝宝依旧紧紧搂着他的脖子，奶声奶气的问着，

    锅锅飞了好久呢。

    跟仙人一样！特别厉害！

    萧明祺耳尖泛着粉红色，他不会承认自己迷失自己，内力消耗过度，导致他们暂时回不去。

    话语在舌尖转了转，编了个借口说道，

    “这附近有一条小溪特别清澈，里面还有一些鱼儿很美味，哥哥带你来吃。”

    卫宝宝一听，眼底的崇拜更浓了，小手捧着小脸，一脸惊叹，

    “锅锅真的太厉害了，宝宝好喜欢锅锅呀~”

    萧明祺唇角不自觉的翘了起来，随后很快压下唇角，堵着耳朵不听卫宝宝的彩虹屁。

    他轻咳一声不自然说道，“你刚刚吃了不少东西，现在肯定吃不下，你下来走了走，等饿了咱们在吃。”

    卫宝宝无条件相信锅锅的话，呲溜一下，从锅锅的怀中出来。

    小手很懂事的塞进锅锅手心里，任凭萧明祺捏着手。

    软乎乎的小手跟个面团子一样，萧明祺忍不住捏了捏。

    好像比刚开始的时候，肉乎了一点。

    燕夕雪跟卫承安喂得挺好。

    ……

    卫承安跟萧明靖的人几乎将整座香山翻了个遍，愣是没看到卫宝宝的身影。

    卫凌瑶眼底泛着焦急之色，她根据自己的经验，从那群刺客离开的地方，慢慢探查着，

    任何细微的蛛丝马迹都不放过。

    但她还是没找到那群刺客。

    “不应该，那群刺客应该在刚才的山洞里才对。”卫凌瑶拧着眉头，喃喃自语，

    她不可能出错，山洞里面有人待过的迹象。

    强烈的感应让她觉得卫宝宝就在那里。

    可事实人不仅不在，山洞也仿佛被人清理过一般，除了淡淡的血腥味，一点痕迹都没留下，

    这让卫凌瑶无从下手去找人。

    她心底很慌乱，

    要是找不到宝宝，她该怎么办？

    “继续找！”卫承安眼底泛着可怖的红血丝，背在身后的手情不自禁握紧微微颤抖。

    他很害怕卫宝宝出事。

    如果，宝宝再次丢失，他不敢想象后果是什么。

    手下人忙继续去找，另一边也快马加鞭回府内，多调些人手过来。

    萧明靖想安慰卫承安，但此刻说什么话都无济于事，

    只有找到人才是最重要的。

    “表哥，”安如宝出声说道，她人小，仰着脑袋，眼神坚定的对卫承安说道，

    “那些人是想抓我的，不如你们拿我当诱饵，吸引他们出来，这样顺藤摸瓜就能找到宝宝姐了。”

    这个办法无疑是最简单的。

    可卫承安却直接拒绝了她的办法。

    “宝宝既然选择救了你，你就不能再用自己当诱饵，否则她就白白出去了。”卫承安幽深的眸底，看着这片安静的树林中，

    静谧！

    仿若这树林之中什么东西都没有一样。

    他跟卫凌瑶有同样的感觉，绑走卫宝宝的是两批人马。

    第一批是抓错人的刺客，

    第二批来历不明，甚至很可能将第一批人尽数杀光。

    “大哥，我带一批人出去找宝宝。”卫凌瑶不想跟大哥他们一起，也不想单纯依靠侍卫，因为她不相信他们。

    她更相信自己的直觉和常年的经验。

    卫承安本想拒绝她的提议，可目光触及卫凌瑶的眼神，

    他第一次看见卫凌瑶那么坚定且镇定的眼神。

    他眼神恍惚了一下，思衬半晌点了点头，“万事小心，一定要安全回来。”

    兄妹俩给予对方一个坚定的肯定，卫凌瑶才选了十个人跟她一起消失在林中。

    安如宝目光灼灼的看着瘦弱的身影消失，

    她瞳孔微微睁大一些，

    她好像看到卫姐姐身上镀了一层光。

    她暗暗发誓，虽然她前世只是个小职员，什么都不会，但她带着记忆穿越过来，必须得在这里学会点东西！

    她暗暗握紧拳头，

    从学卫姐姐开始！

    (本章完)

