    但说起茶叶，范天宇又道：“这茶叶其实早就已经在卖了，不过因为价格较高的缘故走的是高端线，如果只是去玺园吃饭的话，还真不一定知道这些。”

    安家兄弟两人内心窃喜，他们这是什么运气，找个演员居然还有了这样的意外之喜, 安之更是激动的问道：“你说你们是玺园的老板。”

    兄弟俩再次端详了范天宇的脸，要真说起来，这会儿看了还真有些眼熟呢。

    “如假包换。”

    安之笑了笑，“倒是我们兄弟俩眼拙了，玺园老板在眼前竟没有认出来。”

    安方还是没有放弃茶叶的话题，再次问道：“那不知道要购买玺园高端的……就茶叶这类，需要什么条件吗？我这人别的还好，可茶叶就真是……，这茶叶我已经尝过了, 自然是想多买上几包的。”

    安方在圈子里混的时间比较久，还是比较懂这些高端地方的规则的，想要消费这些高端的商品那都是需要门槛的，比如说固定消费多少钱就能买到什么等级的商品，这都已经是不成文的规定了。

    贺颐然自然也听懂了安方话里的意思，但现在的玺园还真没有定下这样的规定，不管以后是怎么样的，反正现在是没有的。

    而这一块的工作也是在贺颐然的工作范畴内，贺颐然立刻就接话道：“这就看您爱喝什么茶了，一般市面上的茶叶我们这边都有，茶叶不同，价位自然也不同了，像太平猴魁、碧螺春……这类都是一百万一包，像您这会儿喝的大红袍是八百万一包，

    另外玺园还有普洱，价格方面要再高一些一千两百万一包，每包茶叶都是一斤的重量, 就是有一点啊, 玺园的商品都限量，茶叶这块儿虽然宽松一点儿，但货也是真不多，您需要多少包提前告诉我，然后我这边确认商品后再来跟您确认后，会直接发货的。

    第一次买东西都这样，以后就方便一些了，但还有一点，玺园的商品都是一个月到一次货，所以只能一个月发一次，您需要什么，可以提前跟我这边预定。”

    别的咱先不提，在听到这个价位后的两人显然是没料到价格会这么贵，俩人均是一愣可立刻就喝了杯茶缓解了刚才的一点儿小尴尬，但提前预定，“这……，不知道我这边现在预定还来的及吗？”

    “来的及，这个月的货还没开始发呢, 您这边要的话我先将我们高端线的商品单发给您看看，您需要什么直接发给我发消息就好了。”

    说到发消息，贺颐然也问了一下，“您平时是邮件用的多还是别的软件用的多呢。”

    这年头MSN这个社交软件其实还是挺流行的，不过也已经逐渐被QQ给取代了，但还是有一部分人因为工作的原因也还在使用这个软件。

    安宛兄弟俩自然倒是紧跟了时代的脚步，用的都是QQ号，所以贺颐然一问，几人又相互交换了QQ号。

    这边刚把人加上，贺颐然就将她们所说的高端产品的产品图解发给了两人。

    产品图解是制作成了图片的样子，里面的对应的产品图，价格，以及产品的注解，贺颐然将它做成了类似于海报的样子，即美观又直面，所有相同的产品都在一张海报上，想要什么一目了然。

    在之前产品少的时候贺颐然将所有的东西都归在一张海报上，而现在产品多了之后，就被分了类，各为一张，茶叶一张、酒类一张、护肤品类一张、更甚至安神香人参这类也有一张。

    贺颐然不管这两人买不买别的，但一张图片是发，四张图片也是发，所以一并就给发了过去。

    安家兄弟俩看了图片后很是震惊玺园还隐藏了这么些好东西之余，也感叹他们这是一不小心混进了怎样的一个圈子呀。

    梅梦珍看了一眼贺颐然，是有些佩服这人的，因为无论是在什么时候，贺颐然都能很快的进入到工作的状态。

    贺颐然这时又道：“两位安导可以慢慢看，倒也不急在这一时，您这两天确定好产品以及数量然后给我发消息就行了，只是这货的话我还嘚跟您说一下，因为我们是一个月到一次货，所以一个月只能发一次，这个月发完，再想要就只能等下个月了。”

    所以一次看好很重要，缺了再补就真的不知道能不能补的上了。

    一行人又聊了好一会儿安导才发现居然到现在都还没开餐，立刻就对外面催促了起来，在菜上了之后又是一通相互吹棒。

    要说的话在饭前就已经说了，吃饭时说的话本就已经是废话了，吃完了饭自然也就直接道别离开了。

    在酒楼门口，安导亲切的对她说道：“那明天早上5点半，车会在你们酒店楼下接你，准时下楼就行了。”

    梅梦珍乖巧点头，随后又问道：“我可以带我朋友一起吗？”

    “可以，但人别太多了，带一两个人过去搭把手就好了，剧组那边的话就没这么多要求了。”

    不出来安方还不知道，梅梦珍这一行过来可是十多个人呢，这么多人去剧组倒还可以安置，但明天是去试妆，人太多反而太嘈杂了，而且万一因为人多泄露了造型图呢，总之是不太好。

    梅梦珍自然听的懂安方话里的意思，她让人过来也就是帮忙看人私人物品，也好在不忙的时候有人跟她说个话，她可没想带这么些人过去开茶话会，这点儿眼力见她还是有的。

    “好的，那两位安导，我们就先走了。”

    “嗯。”

    梅梦珍带着一行人上了小巴后便先一步离开了酒楼，而后目送一行人离开的安家兄弟俩，却是在原地驻足了很久。

    安之道：“哥，怎么样，我眼光不错吧，珍珍的形象真的很适合女二这个角色。”

    对于梅梦珍的形象，安方的确没话说，“别的都挺好，就是没演过戏，也不知道能不能行，要是演技好还好，要是不好，就贺家和玺园这背后的关系，我也不好意思将人给换了啊。”

