    泥点子已经没有了，走到这里，便已经失去线索了。这么一段距离，其实泥点子印是越来越不清晰的，因为每踏出一步，那人鞋上的泥就会少一些，少到最后，直接不会再留下任何脚印了。

    宫本樱子再折回病房里来。

    又把病房里的家属吓了一跳。

    这是一个两人间的病房。

    中间以帘子隔开。

    两个患者家里都分别有两个家属守夜。

    家属睡的是加的简易床，本来床就睡得不太舒服，加上他们要照顾病人，睡得很轻。

    见到窗户有动静，都惊醒了，看到宫本樱子破窗进来，直接吓傻眼了，不过看到宫本樱子离开了，也就稍稍放下心来。

    这还没合上眼，宫本樱子又折回来了，他们直接吓尿了，一脸紧张地看着宫本樱子。

    宫本樱子手一扬，手里一把匕首泛着幽冷的寒光，让人渗得慌。

    “啊——”一个病人家属最先反应过来，尖叫起来。

    宫本樱子手里的匕首一晃，用她不太标准的中文警告：“闭嘴，谁敢再发出这样的声音，我立即割破谁的喉咙。”

    病人家属一个个吓得噤了声。

    还有一个夸张地伸双手捂住嘴巴。

    宫本樱子对病人家属的反应稍显满意，神色没有刚才那么冰冷。她问道：“刚刚是不是有人闯进来过？”

    “是，有一个。”一个家属立即答道。

    宫本樱子再问：“那人说了什么？做了什么？去了哪里？”

    另一个家属眼珠子转啊转，回忆着。

    少顷，他答道：“那人窜进病房，往两个帘子后面看了看，然后又掀开我老公的被子看了一下，然后一句话都没有说，就离开病房了。”

    宫本樱子眉头皱了皱，想起了什么，她立即问道：“你老公什么病？”

    病人家属一五一十地作答：“我老公得的是白血病，现在正在等待配型。”

    “身上没有伤口？”宫本樱子问道。

    她想，她知道那人破窗进来，掀患者被子到底是要做什么了。

    病人家属摇头：“没有，没有伤口，还没手术呢。”

    宫本樱子再问：“闯进病房的那人往哪边去了？”

    四个病人家属纷纷摇头：“我们没敢看，只知道他离开了病房，我们也就放心了。”

    宫本樱子知道再问不出什么有价值的东西来，她立即收起匕首往外走去。经过一个护士站以后，到了一个拐角处，她看到了各个科室的标示牌。她立即往外科走去。

    身为最优秀的间谍，又是宫本亨俊的亲妹妹，她敏锐地感觉，如果伍乔医院要出事，一定会在外科先出事。她觉得，宫本亨俊一连失去十名间谍以后，一定恼羞成怒，现在不会有任何顾忌了。他真的会动用A33病毒，他就是那样一个心狠手辣的人。

    果然，宫本樱子才到外科处，便听到几个医生急切的声音：“快，213病房的人突然就高烧，快要不行了。”

    “什么情况啊这是？这几天都是我查房，我看他的伤口长得挺好的啊，之前都没有术后感染，怎么就突然高烧了？”

    “化脓了。”

    “怎么会化脓啊？我昨晚上看的时候还好好的啊！”

    “伤口溃烂得很快，这种现象，我从医多年从来没有见过。”

    “听说前些日子有人也是这种症状，乔院长爷爷乔老亲自出马，才稳住了病情。”

    “乔院长到了吗？”

    “正在赶过来的路上。”

    “……”

    宫本樱子眸光变得冷凝起来，宫本亨俊，真的这么做了，还真是心狠手辣。A33病毒这种害人不浅的东西，当年销毁的时候，他竟然留了后手，私藏了A33病毒。

    宫本樱子思及此，唇角勾起一抹冷笑。

    所有参与杀害肃清的人，她一个都不会放过，宫本亨俊也一样！

    宫本樱子迅速离开伍乔医院。

    监控室里，陆峥冷凝着一张脸盯着一面墙上的无数个监控画面。

    看到宫本樱子，他眉头拧起来：“大嫂，怎么样了？”

    他叫她大嫂。

    虽然宫本樱子并未与他的大哥陆凌举办过婚礼，也未曾到陆家得到家人的肯定与祝福。但他认定樱子就是他的大嫂。

    而樱子，也因为这一声大嫂，那颗孤寂冰冷了数年的心，稍稍得到了那么一点安慰。

    她神色凝重道：“是宫本亨俊，开始动手了。”

    陆峥的神色变得无比凝重，他赶紧给乔慕白打电话：“你赶到医院了吗？情况危急，你快来！”

    挂断电话以后，陆峥问宫本樱子：“这种东西，没有解药吗？”

    宫本樱子冷着一张脸：“你以为这是武侠小说？”

    她竟然知道武侠小说。

    陆峥无言以对，咬了咬牙，他问道：“那怎么办？没有一点办法？”

    宫本樱子仍然冷着一张脸：“我们能做的都做了，已经通知乔院长了，接下来的事情，我们爱莫能助。术业有专攻，你我都不是医生。”

    她宫本樱子不会丧心病狂地去谋害一大片性命，但是对于与她无关的死亡，她也不会很重视。她这些年，只有一个信念，就是完成肃清的遗愿，并且替他报仇。

    陆峥急得如热锅上的蚂蚁，在监控室里团团转。

    宫本樱子看着陆峥那副忧心的样子，猛地想到陆凌。

    当年的陆凌，就是这样，对于死亡，从来不惧怕，却无比尊重别人的生命。

    宫本樱子呆愣地看着陆峥的侧脸。他们兄弟二人，是如此的相像。

    少顷，她冷声道：“我去问问扶桑那边的研究员，看有没有同时配出疫苗来？”

    “好，好！”陆峥急道。

    宫本樱子立即掏出电话来打电话。

    *

    伍乔医院炸开了锅。

    外科出事了，一个接一个的病人，十个有九个都出事了。

    “乔院长，不好了，207号房的病人呼吸停止了。”

    “乔院长，209号的病人心跳加速。”

    “乔院长，2045号房的病人体温升高。”

    “乔院长……”

    乔慕白的心，被狠狠地揪起来。他疯狂地大叫：“快，上心肺仪器，上抗生素。”

    “不行的，院长，过量的抗生素，同样会要人命的。”医生着急。

    “先注射啊，走一步看一步。再不加大剂量，人就统统没了。”乔慕白咆哮起来。

    他的心口，狠狠地被揪着，他要怎么办？

    他是医生，的确见多了生死。但那些生死，是自然现象，是倾尽所有的心血和努力，都抢救不回来以后的死亡，那种坦荡的死亡。眼下，却是一场病菌。

    他不能接受自己的过错，是他没有守好医院，昨天晚上爷爷才提醒他，一定要守好医院，今天就出事了。

    乔慕白越想越难过。

    “乔院长，抗生素告急。”有医生匆匆来告。

    乔慕白一屁股坐进椅子里，他的身体一下子变得好软，他觉得他要崩溃了。他伸双手，用力地刨着头发。

    从来没有哪一刻，他觉得自己是如此的无助。他到底应该要怎么办？

    爷爷的电话还打不通，爷爷说的第二步，他却已经忘记了。

    他想要记起来，可是他的脑子完全不听使唤，满脑子里，都是医生们紧急的汇报，哪个病房的病人又死了。

    他觉得脑子变得无比疼痛。快要炸开了。

    乔慕白再用力地刨了刨头，费力地想着昨晚在车上，爷爷的那些交代。

    韩泽昊颀长的身影蓦然出现在病房门口。

