
在巴克利老板的带领下，谢玉他们三个穿越这个院子的西南角处，很快看到了一辆四周拉上警局专用黄色警戒线的四轮小轿车。

肖恩没有进入警戒封锁线立刻检查，而是转头四处看了下，突然看到地上不少的脚印一皱眉头说道：“这地方像迷宫一样，确实算是隐蔽，对了，巴克利老板这辆车在警方调查之后应该是没有其他人在动过了吧！”

巴克利老板跳脚一指这四周的黄色警戒线道：“这是当然了，这规矩我还是知道的，警方把这封锁线撤掉之前，我可不想惹麻烦！”

“不过，我也希望你们尽快把这个案子给破了，我可不想让你们像打游戏副本一样，没事就刷我一趟刷我一趟！早知道这么麻烦，我当然脑中怎么……。”

好吧，巴克利老板又进入喋喋不休的状态了，开始思索死地上脚印的肖恩，不由得眉头扭动，对谢玉道：“卡尔，你跟着巴克利老板先去看看处理中心的监控，一会儿在向我汇报，我勘察一下现场！”

谢玉：“好的，肖恩前辈！”

然后，谢玉转脸对巴克利老板道：“先生，麻烦你带我看看你们处理中心的监控录像！”

巴克利老板嘴一歪，像是想到了什么一样，道：“我不是给你们看过了吗？唉，真是的！”

说归说，巴克利老板尽管不太情愿，但为了尽快把这个麻烦甩掉，还是带着谢玉向小院方向走去。

一路废话，巴克利老板带着谢玉来到小院北边的一座铁皮变电房，指了指眉毛一挑道：“警察先生，监控室就在这里，不过，我不是把监控里面的拷贝给你们拿了一份了吗？这有什么看的。”

谢玉也是有些奇怪，但嘴上还是说道：“再看看就是，或许你这里的有些不同呢！”

“话说呢，巴克利老板你把监控室设置在这里就不怕意外发生吗？”

说完，谢玉指了指那栋嗡嗡作响的变电室。

巴克利老板一耸肩，道：“这就没办法了，谁让那套监控设备，是变电公司送的，这是他们喜欢停电的惩罚。”

谢玉心头一跳道：“巴克利老板，你说的停电是怎么回事，这不会影响案发时间的监控吧！”

巴克利老板额了一声，道：“确实这样的，那天晚上和往常一样的停电了，监控里面确实没有牌到那辆血车什么时候开进来的。”

谢玉头疼一下道：“巴克利老板，没拍到你怎么不要说呢，这是让我看什么呢！”

巴克利老板：“我也是这样和你的同事说过，不过你同事说，或许犯罪嫌疑人会提前踩点什么！”

谢玉：“那到也是，还是先看看吧，对了巴克利老板，你这里经常停电怎么没有想过安装一个备用电源。”

“这样万一有人偷窃这里的东西，也是能很快发现的，不然，你会很麻烦的！”

巴克利老板使劲看了一眼谢玉，耸了耸肩笑道：“备用电源，警察先生你这是开什么玩笑，那是需要成本的，这里都是些破车谁会惦记，不瞒你说我这处理中心开了十多年了，还从来没有人来这里偷窃过什么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70108769"  chaptername="第593章  监控">加入书签</a>
</div>
