    “哪里棒呀？”李义阳颇有深意的问道。

    文晓惠一时间没反应过来:“哪里都棒！”

    直到她说完，看到李义阳那双异样的眼神，这才脸刷的一下就红了:“我和你说正经的呢！”

    “哈哈哈，不逗你了，明天咱们就送安安去启星幼儿园怎么样？”李义阳知道文晓惠脸皮薄，没有继续逗弄她。

    文晓惠点了点头，这时，她突然想到一个问题:“老公，我听说启星幼儿园，一年的学费是十万块呢！你有那么多钱吗？”

    “钱的事老婆不用操心，你现在要做的就是，把这件事告诉安安，让她做好准备，明天去认识新的小朋友。”李义阳知道，给孩子转学，让孩子融入一个新的环境，并不是一件容易的事。

    好在安安还小，刚上幼儿园没多久，还没有和她班级的小朋友，产生浓厚的友谊，不然只怕她还真的不肯转学。

    而李义阳不想强迫安安做任何事，他虽然想让安安一直接受最好的教育，但那也得是在安安快乐的前提下。

    文晓惠来到客厅，看着正在看动画片的女儿，她坐在安安的身旁，轻声问道:“安安，爸爸妈妈给你找了个新的幼儿园，这样你就可以认识新的小朋友了，你想不想去呀？”

    安安听到妈妈的话，她眨了眨眼:“我去了新的幼儿园，爸爸妈妈会开心吗？”

    “那当然了，那家幼儿园是咱们市最好的幼儿园，安安去那里上学，以后就能学到更多的知识了。”文晓惠立马道。

    “那我愿意去，只要爸爸妈妈能开心，安安做什么都愿意！”安安毫不犹豫的答应了下来。

    这时，李义阳也走了过来，坐在安安的另一边，语重心长道:“可是安安去了新的幼儿园，就不能再和以前幼儿园的小朋友玩了，这你也愿意吗？”

    他不希望，安安是为了他和晓惠开心，才愿意去的。

    安安又点了点头:“爸爸，安安真的愿意去，安安想学好多好多的知识，这样以后就可以赚大钱，孝顺你和妈妈了。”

    得到安安确切的回答，李义阳和文晓惠纷纷抱住了安安。

    他们能有这么懂事的女儿，绝对是他们上辈子修来的福气。

    第二天，李义阳和文晓惠就带着安安去了启星幼儿园报道。

    园长那边早就听说了会有个插班生过来，所以直接就让李义阳他们进来了。

    很快，他们就办好了入园手续。

    李义阳见园长至始至终都没有说要他交学费的话，不由问道:“园长，我女儿的今年的学费是多少，我转给你！”

    园长笑着道:“不用给钱，上面已经和我打过招呼了，你们的小孩一直到学前班都免费。”

    不用猜，李义阳也知道一定是陈建华偷偷的给了，否则着三年多，三十多万的学费，再好的关系也不可能分文不取。

    这多多少少让李义阳有点不好意思，又是给他找关系，又是帮他交学费的，什么便宜都占了。

    而他这人，最怕的就是欠人情了。

    看来，他得找个机会，把这人情还回去。

    一旁的文晓惠则一听，女儿一直到离园都免费，整个人都懵了。

    她竟不知道，如今他老公的面子有这么大，女儿上幼儿园，还不用交学费。

    这三年下来，就能省三十多万了，这得她工作四年不吃不喝，才能存到的钱。

    人家老板，直接就给免了。

    果然，人一旦有了能力，是人是鬼都会给几分面子。

    如今的生活，是她以前想都不敢想的。

    办好入园手续后，安安就被老师带到了小班，下半年她就能升中班了。

    “安安，在学校里要听老师的话，下课后妈妈就来接你。”文晓惠柔声道。

    “好，爸爸妈妈再见！”安安挥了挥手，就高高兴兴的去了班上。

    一点也没有因为，即将接触新的环境，而感到害怕与不安。

    目送安安去了班上后，李义阳和园长打了声招呼，就和文晓惠回去了。

    回去的路上，李义阳就接到了程泰安的电话。

    “喂，李老弟啊，咱们的豆制品加工厂，现在已经达到了供不应求的状态，如果还想将品牌全面推广，就需要扩大生产，所以我打算乘胜追击，再开一个分厂，这样就能解决供货的问题了。

    不知道，你是什么想法！”

    李义阳也正有这样的想法:“可以，咱们就用厂里账上的钱，拿出来开新厂，你让人监督，最好半个月就能开始运作。”

    程泰安听后，赶忙道:“那不行，说好的你七我三，怎么能全部用厂里的钱呢！

    到时候我会按照相同的投资，从我的私人账户里，划出一笔钱投进去。”

    他是个目光长远的人，这一个月的时间，让他看到豆制品加工厂的未来，一定是不可估量的。

    一旦他们的豆制品，占领江南这边的市场，那他们的市场估值，至少在上百亿。

    到时候就可以成立公司，正式上市，股权就可以在证券交易所公开交易了。

    总之，公司若是能上市，那绝对是百利无一害的事。

    “那就按照程总的想法来，总之厂里的事，你来决策，我坐享其成就成了。”李义阳笑着道。

    他这样说，其实还有另一层意思，他相信程泰安的能力。

    其实以程泰安的商业头脑，很多事他都能比别人想的要超前。

    而他只要提供豆制品的秘方就行，其他的都不用他管。

    这也是他为什么会选择程泰安入股的原因。

    程泰安是聪明人，当即也哈哈哈大笑起来:“既然李老弟这么信我，那我就放开手去干了。”

    挂掉电话，文晓惠立马问道:“老公，咱们这样要开分厂了吗？”

    “嗯，咱们的厂，货供不应求，想要加大生产，让市场达到饱和的状态，必须开分厂。”李义阳解释。

    他的话刚说完，文晓惠就无比崇拜的看着他:“老公，你怎么可以这么厉害？”

    “老公厉害的地方多着呢，走咱们回家！”李义阳呵呵笑道。

    文晓惠已经正式离职了，财务直接给她多发了一年的工资，说是她这么多年，辛苦付出的奖金，这让文晓惠无法拒绝。

    其实她也知道，这一切都是因为李义阳的缘故。

    拿着这笔钱，文晓惠打算将两年前，妈妈借给她的钱，连本带利的还回去，同时缓和他们母女之间的关系。

