    第一千五百二十三章

    想想当时王冲只有三分之一的功力，同时面临着一代把守的天堑，以及神剑的攻击，而且他体内还有拔骨师都埋下的地宗禁术“暗月之焚”，就连寂离老祖都感到不可思议。

    这个少年身上就好像拥有无穷的潜力，似乎没有什么事情是他所不做到的。

    ——这恐怕也是天下间，最不能招惹的存在了！

    “结束了！”

    不提寂离老祖心中的感慨，另一侧，邪帝也很快踏过铁锁，穿过石桥，到达了地面。对于拔骨师都，他甚至连看都没看一眼。一个觊觎大罗宝藏的突厥强者而已，这种结果并没有什么。

    “是非之地，不宜不久，冲儿，拿到大罗仙功了吗？”

    邪帝老人转过身来，很快望向身后赶来的王冲。

    “没有，倒是周老前辈的阵法天书找到了。”

    王冲一个平沙落雁式，手持长剑，从后方缓缓的落到了地面。

    “什么？！”

    听到这句话，邪帝老人、乌伤村长身躯微震，齐齐色变。就连前方的寂离老祖也陡的转过头来，一脸的惊愕。

    大罗仙君设下这样的天堑，又是一代守护，又是神剑把守，而且这里还是大罗宝藏的最核心，怎么可能会没有大罗仙功。

    更何况，几人明明看到了王冲登上祭坛，拔出长剑，拿到了几样东西。

    “我也不清楚这是怎么回事，但是我感觉大罗仙君留下的宝藏恐怕没有那么简单。这里应该还别有洞天，可能还有一些其他的机关、变化。总之，不会那么简单！”

    王冲沉声道。

    霎那间，三人都深深的皱起了眉头。寂离老祖也就罢了，但是邪帝老人和乌伤村长却知道王冲是根本不会骗自己的。如果他说没有，那就一定是没有。

    “如果祭坛上都没有，那这事就麻烦了……”

    邪帝老人沉吟不语，第一次感觉到了棘手。

    大罗仙君据说有未卜先知的本事，如果王冲没找到，那就证明这位传奇的惊世强者必定还有其他的安排。

    但麻烦的是，留给众人的时间不多了。而没有了大罗仙功，大阴阳天地造化功没有补完，就始终是个破绽。

    “轰！”

    就在两人说话的时候，突然之间，大地震动，随即，一阵密集的脚步声，伴随着嘈杂的人声，从通道中传来。

    “！！！”

    听到这声音，四人浑身一震，脸上同时露出震惊的神色。这里是宝藏的核心，又有一代代活死人把守，简直是天堑难度。就连王冲和拔骨师都他们都是用取巧的方法避过二代，才进入这里。

    然而从那密集的脚步声来看，这一刹那，通道中不知道来了多少人。

    “怎么回事？怎么会有这么多人？”

    寂离老祖猛地睁大了眼睛，满脸的不可思议。而邪帝老人、乌伤村长等人，心中也是同样的想法。

    只不过还没等众人反应过来，那一股股气息急速接近，同一时间，一阵仓惶的大叫声，有如山崩海啸般从通道内传来。

    “快走！”

    “他们杀过来了！让一让，快让一让！”

    “啊，要死了！快给我滚开！”

    “怕什么？我们这么多人还对付不了他们吗？！”

    “你想死赶紧去，别拦着我们！不好，他们追上来了！”

    ……

    伴随着这一阵阵惊慌的声音，轰，一名宗派武者头发散乱，脸色煞白，首先从通道内冲了出来。

    而就在他身后，潮水般的宗派武者汹涌而出，冲进了王冲等人所在的区域。后方，大量的高手依旧在源源不断的赶来。

    这突如其来的一幕，使王冲等人全部都惊呆了。

    “到底是怎么回事？”

    王冲看着眼前乱糟糟，明显恐惧不安的宗派武者，心中惊愕不已。

    以这些宗派武者的实力，明显是无法轻易抵达这里的，单单是一个二代就足以将这些武者全部抵挡在外。

    而让王冲震动的事情还在后方——

    “吼！”

    只听一声惊天动地的咆哮，只不过瞬息间，整条长长的通道突然剧烈的颤抖起来，大把的灰尘和泥土从洞壁以及王冲等人所在的头顶上方洒落下来。

    “玄阴老祖！”

    王冲瞳孔一缩，瞬间辨别出了那道至浊至暗的邪道气息。不止如此，在玄阴老祖后方，王冲还感觉到了骨魔老祖和万鬼老祖的气息，三位五祖盟的邪道巨擘居然也在这个时候同时赶了过来。

    “让开！谁敢挡我，本座就杀了谁！”

    玄阴老祖暴戾的声音响彻虚空，轰轰轰，只听一阵阵强而有力的撞击声，下一刻，洞窟内惨叫连连，就在王冲等人的目光中，一名名宗派武者有如断线风筝般从里面纷纷飞了出来。

    而只不过须臾的时间，黑烟滚滚，一颗硕大的黑色龙头看起来狰狞无比，从一人多高的通道内强行挤了出来。砰，玄阴老祖化身的黑龙一个飞纵，从通道内脱身而出，而就在他身后，骨魔老祖、万鬼老祖紧跟着冲出。

    三位邪道老祖没有平时那种不可一世和嚣张跋扈，反而隐隐有些忌惮和畏惧，就好像后面有什么可怕的东西追赶他们一样。

    “不好！前面是悬崖！”

    伴随着一阵惊慌的叫声，冲入这里的宗派武者也很快发现了前方是一片无底深渊，一瞬间，整个核心地带一片混乱。

    后方，大量的宗派武者就好像被驱赶一样，一个个争先恐后，还在源源不断的从通道内冲出。

    而作为整个事件主角的王冲、邪帝老人、寂离老祖等人反而被众人遗忘，一时之间，反倒没有人注意了。

    嗡！

    整个核心地带的人越来越多，而就在这个时候，又是一股强大的气息，仿佛风暴般出现在众人的感知中。

    “是宋元一！”

    一个熟悉的声音从耳边传来，却是寂离老祖突然在这个时候开口说话了。

    同为宗派界中的强者，彼此之间也打过照面，对于宋元一的气息，寂离老祖再熟悉不过了。事实上，宋元一长春决的气息非常独特，放眼天下，恐怕还没有人能够模仿得了。

    “到底发生了什么？”

    一霎那，王冲、邪帝老人，还有寂离老祖和乌伤村长，几人互相看了一眼，都从对方眼神中感受到了一种深深的不安。

    其他人也就罢了，但是连玄阴老祖、骨魔老祖、万鬼老祖，还有宋元一，这些宗派界中的泰山北斗都被逼迫得仓惶而逃，驱赶到了整个地下的核心地带，这绝不是普通人能够做到的。

    “结阵！”

    而就是片刻的时间，一阵阵厉喝声从通道内传来。正气盟的高手纷纷从通道内冲出，涌向了通道右侧的地带。和其他混乱的人群截然不同，这些人刚一出现，立即结成阵法，排成整齐的阵列，一个个严阵以待。

    “砰砰！”

    白光一闪，两道气息磅礴，有如风暴般的身影很快从通道内冲出，在半空中一折，立即落在正气盟众人的前方。

    “所有人听令，施展七绝杀阵！”

    宋元一和谢光亭两人并肩而立，神情前所未有的凝重，两人目光一扫，和人群中的王冲、邪帝老人互相对了一眼，没有停留，很快就望向洞口的方向。

    一刹那，王冲的心中顿时沉了下去。

    宋元一的性格他是知道的，这个人固执无比，从西北边缘地带一直到进入地下，这人仿佛吃了秤砣铁了心一般，不管在什么情况下，都想着剿灭王冲和邪帝老人。

    但是刚刚那一眼，王冲和他目光交汇，宋元一居然没有丝毫的停留，立即掉头望向洞口，那只能说明一点，在宋元一心中，那即将到来的危险，远比杀死王冲、邪帝还要重要得多。

    “轰！”

    似乎回应着王冲的心声，通道内空气爆炸，一股恐怖的，令人为之颤栗的可怕气息，从通道内猛地横扫开来。

    啊，只听一阵阵凄厉的惨叫，十多名跑在最后面的宗派武者被那股毁灭性的力量追上，一个个惨叫着，被那股可怕的力量震得冲天而起，从通道内纷纷飞了出来。

    砰砰砰！

    十多名宗派武者纷纷砸落在地，撞击在人群中，一个个炸得鲜血淋漓，残肢断臂，满天飞舞。在落到地上的那一刻，就已经生机断绝，化成死尸了。

    “啊！”

    人群阵阵惊呼，一片混乱。无数宗派武者一个个脸色苍白，吓得纷纷忙不迭的往后退去。空气中涌动着一股极度恐怖，令人极度不安的气氛。

    “嘿嘿嘿，今天你们没有人可以活着离开这里！”

    就在这个时侯，一阵阴冷的，不带丝毫感情的冷笑声，从通道里传来。

    轰，还没等众人反应过来，下一刻，又是一具尸体从通道里飞了出来，狠狠的砸在洞外不安的人群身上。轰轰轰，一霎那，烟尘滚滚，惨叫声中，不知道多少人被那尸体砸中，狠狠的飞了出去。

    而那具洞窟中抛出的尸体，在滑出十多丈之后，一路快坠出悬崖，才陡然停了下来。

    王冲就站在通道口的左侧，当那具尸体抛出的时候，王冲只感觉到里面有股烈火灼烧般的能量，猛地波动了一下，然后便什么也感知不到，对方的实力比想像中的还要强大、可怕。

    不过，当王冲顺着那股力量，望向被抛出的那具尸体时，却骤的变了脸色。

