    叮！你触发了特殊剧情任务“报信小镜湖”。

    报信小镜湖

    大理护卫朱丹臣身受重伤，临危之下求你前往小镜湖，替他向其主公段正淳报信，将有大恶人要对其不利！

    任务等级：一星

    任务奖励：经验3000点，修为300点。

    任务期限：三个时辰之内。

    是否接取任务？

    是/否

    ……

    看到忽然弹出来的任务提示，夜未明都不禁感觉自己如此设计忽悠一个忠心护主之人，多少有些不太地道。

    为了弥补一下心理的愧疚感，夜未明先是向其体内渡入了一道神照真气，助其迅速将伤势稳定下来，这才接下了对方发布的任务。

    然后，夜未明的随身地图之上，便亮出了一个新的坐标，正是小镜湖。

    仔细看了一下，距离此地仅有三十里！

    将小镜湖的坐标发给将进酒一份之后，夜未明直接将他先前飞鸽传书发给自己的“追魂香”洒在衣袖上一些，跟着便立刻展开身法，朝着小镜湖的方向赶去。

    以夜未明的轻功，三十里的距离，只用了不到十分钟的时间便已经赶到。

    当他收到系统提示已经进入小镜湖之后，立刻发出鸽子询问将进酒，是否需要自己在入口处接应他们一下？

    然而得到的答复却是……

    【不用那么麻烦了。

    因为夜兄之前将“追魂香”洒在了自己的身上，你已进入小镜湖之后，我们几个地图上也都同时点亮了小镜湖的坐标。】——将进酒

    听到将进酒的回答之后，夜未明顿时眼睛一亮。

    好东西啊！

    随之再次发出鸽子问道。

    【这玩意你的身上还有多少？】——夜未明

    将进酒的回答则是无比的霸气。

    【此物属于星宿派的秘药，我之前在一次任务中掌握到了配方，药粉的材料十分便宜，只是能够追踪这种药粉的蛊毒稍微难搞一些。

    如果夜兄想要的话，成本价，100金一条蛊虫加三瓶“追魂香”。

    你要多少，我有多少！】——将进酒

    【那好，我先预定十套。

    另外，你们最好能够快点赶过来，因为我发现，这边的剧情貌似已经开始上演了。】——夜未明

    又放出一条鸽子，夜未明已经远远的停下脚步，双手环保胸前，不慌不忙的欣赏着眼前一出精彩纷呈的大型古装武侠家庭伦理剧。

    根据段正淳的特殊人设影响，但凡是有他出场的剧情任务，都会从正统武侠故事，莫名其妙的演变为“大型古装武侠家庭伦理剧”，今天这一次自然也不例外。

    远远的，夜未明便见到一个头顶盯着阿紫名字和属性的NPC少女，与褚万里因为钓鱼之事的理念不合而起了冲突，然后憨厚老实的褚万里便被阴险歹毒的阿紫算计，用一个特质的渔网给网了起来，狠狠的捉弄了一番。

    然后武侠世界最著名的老渣男段正淳出现，凭借自身还算凑合的武功和举世无双的撩妹技巧，狠狠的调戏了阿紫一番，气得小丫头面红耳赤。

    这一段剧情如果详细的描写起来，可以说是贼拉的刺激。不过为了不被骂水字数，这里就简单的一笔带过了。

    如果有小伙伴想要仔细欣赏段正淳是如何实力“撩女儿（这里是儿化音，认真脸）”的，可以去翻一下原著，或者电视剧神马，都有着更为详细的描写。

    眼看着阿紫气愤之下偷袭段正淳失败，反而被亲爹一掌打进了湖里，然后装作不会水的模样沉了底。夜未明不禁感到有些好笑。

    阿紫从小长大的地方，好歹也叫星宿海。既然是在海边长大的，能不会水吗？

    不过段正淳显然并不知道自家女儿是在海边长大的事实，眼看着这个阴险歹毒的小姑娘就要被活活淹死了，几十年来养成的怜香惜玉的毛病又犯了，于是立刻喊出他的姘头之一阮星竹，让水性更好的阮星竹帮忙救人。

    而这个叫阮星竹的，显然也是一个嘴硬心软的女人，嘴上说着什么“要是你快淹死了我救，别人我不救。”之类的话来挤兑段正淳，但身体还是很诚实的把自己的小女儿从湖里面捞了出来。

    虽然，她现在还不知道阿紫是她的女儿。

    捞出阿紫之后，阮星竹立刻带着她回到屋中施救，段正淳这时却是看向了一直站在路口处看戏的夜未明，皱眉问道：“夜少侠，你怎么来了？”

    原本，夜未明因为在万劫谷任务中帮忙大理段氏成功解救了段誉，与段氏一脉的好感度也是刷的极高。

    可是后来因为偷学“中冲剑”的关系，之前积累起来的好感度瞬间便被砍掉了大半，现在双方的关系只能勉强算得上是“友好”，连“尊敬”都达不到，所以段正淳对他的态度也显得不冷不热。

    夜未明倒是不在乎这渣男的好感度，不过接到手的任务还是要完成的，虽然只有3000经验、300修为，但蚊子腿再少也是肉啊！

    于是双足微微发力，立刻展开身法，就这样轻描淡写的“飘”道段正淳面前，保持基本礼貌的冲着对方抱了抱拳，口中说道：“我之前在路上遇到了朱丹臣朱护卫，他受了些伤行动不快，所以托我赶来此地转告段王爷一声，说是有大恶人要来对付你，让你千万小心。”

    叮！你完成了一星级任务“报信小镜湖”，获得任务奖励：经验3000点，修为300点。

    段正淳闻言微微皱眉：“大恶人吗？好的，我知道了。”

    微微一顿，立刻冲着夜未明一抱拳道：“多谢夜少侠前来报信，不知我那朱兄弟现在在什么地方？”

    夜未明当即答道：“他身上的伤势并不是很重，只是无法快速赶路而已，应该用不了多久，就可以赶过来了。”

    言罢，夜未明却是忽然心生感应，转头朝着自己来时的方向看去，却见一行三人此刻已经出现在他之前看戏的地方。

    眼前这三人一男两女，一玩两N，每一个夜未明都十分的熟悉。

    其中一个梳着双马尾的绿衣少女见到夜未明之后，更是兴奋得美目放光，随之便施展出绝学身法《云龙九现》，一个闪身便已经出现在他的面前：“阿明，真没想到会在这里遇到你。”

    夜未明微微一笑，随之又看向随后走上来的一男一女，不禁好奇的问道：“三月，你怎么和萧大侠与阿朱姑娘走到一起了？”

    “做任务呗。”

    三月微微一笑，刚打算向夜未明解释任务细节，却是忽然听到一阵急促的而脚步声从竹屋的方向传来，伴随着脚步声，还有一个激动到无语轮次的声音：“快来，快来，你来瞧……瞧这是什么？”

    转头看去，却见来人正是阮星竹，在她的手里，还拿着一块黄金锁片。

    段正淳向这块金锁片看了几眼，却登时脸色大变，颤声道：“这……这个是哪里来的？”

    阮星竹道：“是从我就救来的那个女孩脖子上解下来的，我曾在她们左肩上划下记号，你自己……你自己瞧去……”说着已然泣不成声。

    段正淳闻言立刻朝着竹屋方向快步赶去。阿朱娇躯一颤，也快步跟了上去。夜未明、萧峰与三月相互对视了一眼，也跟各自展开身法跟了上去。

    进入竹屋之中，但见是间女子卧房，陈设精雅。夜未明等人没心情去关心竹屋的陈设布局，目光齐齐落在躺在床榻之上，身体僵直不动，仿佛已然死了的阿紫身上。

    段正淳立刻上前拉开阿紫的衣襟，察看她的肩头，他一看之后，立即将衣襟拉好。夜未明有心悄悄原著中所谓的“段”字印记是究竟是何模样，于是提前绕开了段正淳身子的遮挡，选择了一个很好的角度观看。

    一看之下，果然不出意外的看到了一小片的……马赛克。

    这时，却见阮星竹扭住了段正淳的衣衫，哭道：“她是你自己的女儿，你竟亲手害死了她，你不抚养女儿，还害死了她……你……你这狠心的爹爹……”

    夜未明早知剧情，自然不会相信阿紫当真已经死了，见到段正淳一副悲苦的模样，却也不急着点破，反倒是感觉这个老渣男就应该有此报应。

    让他多伤心一会，也算是大快人心。

    却不料这时忽闻身边传来一阵抽泣之声，转头看去，却见阿朱已经泪流满面。

    萧峰吃了一惊，忙伸手相扶，口中关切的问道：“阿朱，你怎么了？”

    阿朱其实早已经通过那片金锁片，猜到了自己的身世。但不知处于什么原因，似乎并不想暴露出来，于是只是说道：“我见这位……这位姑娘不幸惨死，心里难过。”

    夜未明知道这是一个刷萧峰和阿朱好感度的好机会，于是十分爽快的说道：“阿朱姑娘不必难过，待我来看看，这个小姑娘还有没有救。”

    段正淳也知道夜未明的本事，闻言立刻大喜：“夜少侠肯帮忙自是再好不过。”说话间，已经让开了床边的位置。

    夜未明上前一步，将右手的食指、中指和无名指搭在阿紫脉门之上，随之一到内力涌入沿着阿紫的手臂，径直涌向她的阳明大肠经。

    在夜未明的内力刺激之下，躺在床上装死的阿紫，顿时感觉一股气流猛地在体内乱串起来，然后在夜未明内力的催动下，这股气流更是不受控制的从她身体中后偏下部，被排泄而出。

    “噗！~~~”

    屁声一响，阿紫顿时羞得满脸通红，跟着身子猛地从床上弹了起来，双眸之中闪过一丝歹毒之色，右手食指与中指并拢，径直戳向夜未明的右肩，指间隐隐可见一道碧绿的锋芒。

    眼看，便知是剧毒的暗器！

    夜未明是什么反应速度，又岂会被这等拙劣的手段暗算到？

    更何况想要对夜未明下毒，不要说阿紫，就算是她师父丁春秋亲自动手，也铁定没戏！

    于是手腕一翻，已经将阿紫的脉门牢牢扣住。

    段正淳见状立刻笑道：“原来你吓我……”

    阮星竹却是立刻破涕为笑，叫道：“我苦命的孩儿！”说着已经张开双臂，便向她抱去。

    却不料这时夜未明的左手猛地化作一道虚影。

    只听“啪！啪！”两声，阿紫的脸颊便已经以肉眼可见的速度迅速红肿了起来。

    阮星竹见状立刻上前一步，将身子拦在夜未明与阿紫之间，紧张的叫道：“你怎么打我的孩子？”

    看样子，若不是瞧在夜未明刚刚‘救活’了女儿的份上，立时便要对他动手。

    夜未明则是揪着阿紫的右手，将其指间那根闪烁着碧绿锋芒的毒针展示在众人眼前，口中冷声说道：“你们自己看吧！”

    说完，已经狠狠的将阿紫手臂甩向一旁：“如果不是看在我和段誉还有几分交情的份上，你现在已经是一个死人了。”

    对于阿紫这种熊孩子，夜未明即便现在不方便立刻痛下杀手，但也绝对不会惯着。

    至于说段正淳的面子？

    一个一百级出头的小BOSS，也不值得夜未明给他太大的面子。

    所以，阿紫现在之所以只是一张脸肿成猪头，最主要的原因还是因为她在夜未明的人的计划中还有活着的价值。

    否则刚刚那两巴掌，便要打得她脑骨碎裂，也是轻而易举。

    段正淳自知理亏，只能板起脸来，对阿紫教训道：“人家轻轻打你一下有什么要紧？你动不动便以剧毒暗器害人性命，本就该教训教训。”

    阿紫哭道：“我这碧磷针，又不是最厉害的。我还有很多暗器没使呢！”

    这时，就连萧峰都有些看不过去了，于是冷冷说道：“你怎么不用无形粉、逍遥散、极乐刺、穿心钉？”

    阿紫闻言顿时止住了哭声，脸色诧异之极，颤声道：“你……你怎么知道？”

    夜未明这时则是不屑的说道：“不过都是星宿派一些不入流的下三滥伎俩，被别人知道又有什么稀奇？”

    阿紫眼中惧色更甚，刚想再开口说些什么，却是忽然听到外面一阵嚣张的叫骂声：“嘿嘿，我劝你们还是乖乖的将阿紫那个叛徒交出来，让我们带她回星宿海去领责罚。否则……恐怕明年的今天，就是你们这些人的忌日！”

    听到这个声音，夜未明不由心底暗笑。

    将进酒那个阴险的家伙，没想到耍起横来竟然也演绎得这般的到位，堪称声情并茂。

    众人闻声立刻抢步走出竹屋，却见玩家版的“四大恶人”已经各就各位，正在与段正淳的护卫们对峙。

    而段氏护卫一方，却是显得有些尴尬。

    四大护卫之中，古笃诚和傅思归正在与玩家四恶对峙，而刚刚赶回来的朱丹臣，却是正在努力帮褚万里解身上的渔网。

    偏生这网线刀割不断，手解不开，忙得满头大汗，却也无法可施。

    夜未明见状轻轻摇头，随之心念一动，一道寒光已经自他的手中飞出，就这样凌空绕着褚万里的身上转了几圈，那渔网顿时被隔得四分五裂，散落一地。

    刀割不断，得看是什么刀！

    神兵小龙泉，连无双剑都能砍出缺口的神兵利器，了解一下？

    阿紫见状立刻怒道：“你干嘛弄坏了我的渔网？”

    说着，阿紫便想要上前去教训夜未明一番，但被夜未明的目光一瞪，刚刚迈出的步子却又立刻退了回去，而后立刻扯住段正淳衣角，叫道：“爹爹，他弄坏了我的渔网！”

    夜未明一边随手将小龙泉召了回来，同时不耐烦的说道：“别吵了，你爹也打不过我。而且现在前来找麻烦的的四个人，分别是星宿派的首席弟子将进酒、日月神教长老如是我杀、血刀门第六代掌门人凡夫俗子、以及明教青翼蝠王韦一笑的亲传弟子落渊。”

    “大敌当前，他忙得很，哪有心情关心你的渔网？”

    阿紫闻言立刻表示：“那没事了。”

    而段正淳现在的确没心情关心什么渔网，听夜未明说出这四个人的来历名头，顿时便感觉一阵的头大。

    阿紫是他刚刚找到的女儿，于情于理都不可能把人乖乖的交出去任由星宿派处置，于是便生出了一个调和折中的法子，随之立刻上前一步，冲着四人一抱拳说道：“在下乃是大理镇南王段正淳，不知小女有何得罪之处，段某愿意代为赔罪，如果她当真给各位造成了什么损失，在下愿意做出一些赔偿。”

    言下之意，同意破财消灾。

    简称：怂了。

    如果将进酒此行的目的当真是为了神木王鼎，只要说出来，段正淳八成是会逼着阿紫把本不属于他们的东西交出来，免得惹上星宿派这个强敌。

    阿紫看出自己刚刚找到的这个爹爹不够硬气，已经下意识的捂住了自己的胸口，生怕真被逼着将神木王鼎给交出去。

    但很可惜，将进酒抓人只是一个口号而已，实则另有目的。

    所以，他绝口不提神木王鼎的事情，只是自顾自的说道：“你的女儿叛变师门，在下奉命星宿老仙的命令将其捉回星宿海受罚。”

    说着，还舔了舔嘴唇，摆出一副十分变态的模样，绘声绘色的说道：“到时候剥光衣服，裹上面包糠，扔进油锅里炸至两面金黄，刚好给星宿老仙晚上下酒！”

    ——————

    PS：今天晚了一点点，两章加起来9400+，算是赔罪。

    顺便，日常厚颜球票。

