    “嗯，因为一个人居住的关系，所以也只能自己动手了。”

    对于自己的身世情况，林枫也没有什么必要对静香隐瞒，反正这些随着以后的接触，肯定是没办法去隐瞒的。

    所以还不如就趁着现在正好说出来，免得以后再去解释。

    “啊？林枫同学你一个人住的吗？”

    “那你的家里人呢？”

    有时候拥有好奇心的不仅只有猫，还有女生，而且女生真要好奇起来的话，确实是会有些控制不住自己的求知欲望。

    “嗯，因为之前发生了一些事情的缘故。。。”

    林枫简明扼要的将自己目前的状况跟静香解释了一番。

    除了穿越和系统这些事情不能说之外，其余的事情也没有什么隐瞒的必要。

    和静香解释完后，两个人之间的气氛也是一下子变得有些沉静下来。

    “抱歉，林枫同学，我不该问你这些的，对不起，让你想起了一些不好的事情吧。”

    沉默了一会儿之后，静香也是轻声跟林枫开口道歉道，她没想到林枫的身世居然这么惨。

    父母意外双亡就已经够凄惨的了，而林枫还要在这个对他来说，举目无亲且完全陌生的环境下，坚强的完成学业。

    如果这样的情况发生在一个普通的五年级小学生身上，恐怕他早就已经崩溃了吧。

    但是在静香询问林枫之前，旁人眼中的他，表现根本就不像是一个拥有如此凄惨身世的人。

    静香很难去想象，在表面上维持这份从容和淡定，究竟是需要付出多少的努力才能做到。

    至少静香自问她自己是肯定做不到这样的，她也不敢去想象，自己如果拥有和林枫现在一样的身世，自己到底会变成什么样子。

    正是因为如此，所以在这一刻，静香对林枫除了表示同情之外，更多的是敬佩和心疼。

    明明是一个和自己差不多大的五年级小学生，却要一个人独自承受这么大的压力，想象就感觉很不容易了。

    看着静香小心翼翼和自己道歉的样子，林枫也是微微一笑。

    “不用自责的静香同学，我早就已经习惯了，其实也没有你想象中的那么悲伤啦，你就不用太担心我了。”

    “我自己都没有放在心上，你也不需要这样为我难过了，乐观一些，毕竟的生活还需要继续，不是吗。”

    虽然像静香这种，时刻都很体贴别人，为别人着想的温柔让人感觉很舒服，但是现在确实是没有这个必要。

    因为第一，林枫自己在穿越之前就一直是自己一个人生活，已经习惯了。

    第二，他在穿越过来的时候，原身的父母就已经出车祸去世了，所以他对于原身的父母，也是并没有什么太深的情感。

    所以对于林枫来说，除了自己的年龄和生活的环境发生了改变之外，其余的一切照旧，他并没有静香想象中的那种悲伤的感觉。

    “嗯。。。那今天放学之后，我能去林枫同学你家里参观一下嘛。”

    听到林枫都这么说了，静香也是逐渐让自己从那种沉浸的悲伤感觉当中放松出来。

    刚才听了林枫的讲述之后，静香就不由自主的将自己给代入到了林枫的那种身世当中，那种孤独和悲伤的感觉，也是对静香的心理多少有些影响。

    如果不是林枫表现的足够乐观，说不定静香还真的要再多沉浸在这股悲伤当中，难以自拔。

    “当然可以了，反正我自己一个人住，静香同学你什么时候想来做客，都是没问题的。”

    林枫也是可以理解静香对于自己一个人生活的好奇感，所以并没有去拒绝静香的参观请求。

    事实上，林枫也是有些没想到，静香会对自己的身世这么在意。

    或许她本身的性格，就比在原著当中表现出来的，要更加感性一些吧。

    眼看着吃完午餐，马上就要到午休时间了，两个人也是没有继续聊下去。

    和昨天一样趴在桌子上休息的同时，林枫的头脑也是开始转动起来。

    按照目前的进度来看，他想要在半个月之内，将《鬼灭之刃》的第一话内容给完整的画出来，恐怕还是有些难度的。

    最主要是林枫现在拥有的绘画方面的技能还不成熟，接下来必须要想个办法去提升一下自己的作画速度才行了。

    而能够用外在力量去提升自己作画速度的最好途径，大概就是去找哆啦A梦借二十二世纪的道具来使用一下了。

    毕竟现在林枫所处的这个世界，就是哆啦A梦的世界，整个世界的故事线就是围绕着哆啦A梦这个从二十二世纪来到现在的这个猫型机器人展开的。

    而他最让人印象深刻的地方，就是拥有一个能够不断拿出各种未来神奇道具的四次元百宝袋。

    如果没记错的话，在之前的剧情里面，哆啦A梦应该是拿出来了一个叫做自动铅笔的道具。

    原本是用来借给大雄，让他尽快完成自己的作业功课之后，好去参加与胖虎小夫还有静香他们的课外活动的。

    但是后来却被大雄这个爱炫耀的家伙拿着四处去炫耀，结果就被胖虎给注意到了。

    本着大雄的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西这种思想方式，胖虎直接是从大雄的手里将这个道具给抢了过来，准备拿去考试来用。

    这个道具也确实很厉害，原本平常时连及格都很难做到的胖虎，自从使用了这个道具之后，门门成绩都考一百分。

    然而最后还是被胖虎的妈妈给发现了不对劲。

    自己生的儿子，自己是最清楚的，胖虎平常时是个什么学习态度，作为胖虎的老妈肯定也是知道的。

    所以她甚至都不用去怀疑，直接就认定胖虎是在作弊，将他给暴打了一顿。

    最后胖虎也是认识到了自己的错误，主动将这个道具还给了哆啦A梦。

    所以林枫对于哆啦A梦曾经拿出来的这个道具，还算是印象非常的深刻。

    如果能够将这个道具给借过来用几天的话，那么林枫目前所遇到的问题，就可以迎刃而解了。

