    二号营地，诡界穿梭门前。

    biu~！

    石云溪又一次从门里飞出，落地时手臂微摆身躯一晃，保持住平衡，避免了屁股着地的尴尬。

    她出去了，她又回来了。

    整个过程才短短十余分钟。

    材料她已经交给负责运输的人员，自己又回到二号营地。

    脑海中此时挂着两个任务。

    一是共享自珀莉几人的‘友好交流’任务，二是任务‘反击’。

    “有邪神爪牙在这个营地附近，我们必须将这些爪牙驱除、击杀，不然今后，大家都不敢从这里出去了。”

    当队长回来的时候，珀莉、岑静两人脑海里也‘叮咚’一下，跳出一个新的任务来。

    安娜没能叮咚，但营地内是有信号的，她的学员手机也微微一颤。

    这个时候，听到石云溪的话，玫蒂莎也才想起来，危机还在！

    她一直吃惊于蓝星世界的潜力，却忽略了，外面，周围一带有猩红之月的爪牙，且其中有一位是非人存在！

    如果这些爪牙盯上了蓝星秘地，那不就芭比Q了？！

    “等等，你们还想出去对付这些邪神爪牙？”

    这怎么敢啊！

    玫蒂莎瞪大眼睛。

    石云溪微微一笑，“当然不是凭我们这些人，援军已经在来的路上了，我们只需要稍等一会，等会儿玫蒂莎小姐要一起来吗？”

    玫蒂莎思忖。

    蓝星势力按理说不是傻子，不可能是傻子，既然敢对付那几名邪神爪牙，多少是有把握的才对。

    是石云溪口中的导师吗？

    难道说，那位导师竟是一位非人？不，更大可能是持有什么强大诡物，具备了非人境战力。

    但这也太刚了。

    她忍不住道，“那些邪神爪牙中，穿着暗红色铠甲的家伙可是四觉非人级啊，非人和三重觉醒者之间有着非常巨大的差距！不是简简单单几件诡物就能弥补的。”

    玫蒂莎说的这些话，石云溪当然清楚，这是事实。

    四觉的强大她已经从组织几位核心大佬那儿见识过了，但她能说什么呢？她不能，她只能笑笑不说话。

    这倒让玫蒂莎安心。

    她这个时候还无法‘降落’进入蓝星，哪里也去不了，就在这营地内静静等候，等候蓝星势力的援军到来。

    忽然，刺耳的警鸣响起，回荡在营地上空。

    石云溪面色一肃，“是一级警报，有强大敌人袭击！”

    她本就在警戒着了。

    整个营地也是，外出的队伍已经回归，巡逻戒备早已增强一个级别。因为，她们使用传送符石的地方，距离营地不过三四公里。

    营地外围，浓浓的雾墙之外，有黑影影影绰绰。

    骑着二星诡邪白骨战马的黑袍教徒，自浓雾外冲入，那自天高处洒落下来的阳光似乎给他们带来了隐隐的不适，但也只有一瞬，邪教徒目视周围，目光落在远处的哨塔上。

    但比他更快的，是早有准备的薪火战士。

    炙热的火球自远处滚滚而来。

    黑袍教徒飞身而起，身后滚滚焰火将他的马吞噬。他也不在意，身处半空五指微张，一根根锐利的指甲如子弹炸射而出。

    咻咻发出尖啸。

    这速度即使是等闲的三重觉醒者，一时不察也会着了道被杀，何况，哨塔上大多只是二重觉醒者。

    但，知识就是力量！

    薪火战士们熟读血月教徒的战斗方式，火球刚一轰出，人就立刻躲下，躲在坚硬的墙体后，锐利指甲暗器自脑门上呼啸而过。

    同一时间，蹲在另外一处位置的薪火战士，举枪，瞄准，射击。

    砰——！

    梭长的子弹射出，这一枪没有瞄准头部，而是选择了更容易命中的躯干部位。

    命中了！

    子弹贯穿而过，巨大的动能带起邪教徒的身躯，打得他一个踉跄，胸口被贯穿的地方冒出无数肉芽，正在愈合着，但下一刻就有一支符文箭矢射来，炙热的焰火于邪教徒身上爆发。

    轰隆！！

    一名三重邪教徒，在薪火战士娴熟的配合下立刻毙命。

    其余几名黑袍教徒，也根本冲不过火力封锁网。

    玫蒂莎手持长剑，正准备出手但找不到出手的机会，情势跟之前完全不同。

    当时，哪怕没有非人级暗红铠甲人出现，她们能突围的几率也很低。

    然而此时，七八名黑袍教徒完全被压制住了，还被击杀了一个。

    她睁大眼睛，小嘴微张。

    但脸上依然凝重，玫蒂莎很清楚最大的危险没有到来。

    突然，

    轰！！

    一柄阔剑自天而降，斩出的血红色剑芒撕裂了栋栋建筑。

    穿着暗红铠甲的人影从雾中走出，一把抽出阔剑，一步一步往前走来，他任由着子弹落下，于铠甲上蹭出砰砰火花，阔剑随意一挥，呼啸而来的火焰和冰霜就瞬息两断。

    即便是石云溪的水刃，一样在这把阔剑前，摧枯拉朽地毁灭。

    看到这一幕幕，玫蒂莎额前冷汗刷地流下，从脸颊侧面一直流淌至下颌，汗珠滴落。

    她依然不敢动，目光死死盯着不远处的暗红铠甲人，身上尽是沉重的压力。

    玫蒂莎找不到出手的机会，出手就会死，可不出手也......也会死！

    战斗的形势在一瞬间逆转。

    黑袍邪教徒吼叫着，往前扑来，那一步步走来的暗红铠甲非人，更似乎要踏碎人类守军的心理防线。

    眼中映着影影绰绰的黑影，玫蒂莎咬着牙，眼神示意石云溪几人，要拼一拼了，再不拼拼命的机会都要没了，然而石云溪她们似乎没看到她的眼神，玫蒂莎急得要上火。

    忽然，

    大地猛地震颤起来，玫蒂莎心中一惊，却发现石云溪几人没有多少慌乱之色，缓步走来的暗红铠甲人也停住了脚步，微微抬头。

    玫蒂莎头微偏，往后望去。

    嘴巴不由张大。

    “那、那是……？”

    “这是我们营地的守护者，青柳大人。”

    数十米高的古树，这一刻活了过来，青色的柳叶藤条飞舞，宛如是整片天地都在发怒。

    一根根藤柳须臾电至，缠绕、绞杀，势大力沉。

    瞬息之间就跟暗红铠甲人战在一起。

    那一把阔剑虽然能斩断藤条，但藤柳的生长蔓延速度更快，飞舞着将天上和地下都笼罩，一时之间，邪神爪牙非人竟是落入了下风。

    这……

    玫蒂莎瞪大眼睛。

    瞄了眼自头顶越过的藤柳，又望向身旁的石云溪几人，她咽了咽口唾沫。

    “非……你们有非人级强者？！”

    “对呀，不然我们整个营地的人早就撤了，怎么还会留在这里。”

    这说的似乎很有道理，玫蒂莎觉得无法反驳。

    不对，压根就不是这个问题吧！

    一尊非人级强者诶，为什么你们都这么淡定？晓不晓得非人境的含金量啊，可恶！

    一想到蓝星世界只是个萌新世界，可能真不懂，她就想哭。

    可人家在什么都不懂的情况下，还能诞生出非人境，哪怕是走运，这也是天命之运啊！

    没记错的话，蓝星势力的首领是那位导师。

    一想到这里，玫蒂莎又禁不住咽了咽口唾沫，这是什么神仙新人世界啊！这样的势力只要不被灭掉，一个大绿洲级就是板上钉钉的了，未来发展个几十年，说不定也有些许机会晋升为超级绿洲势力！

    她觉得现在拿出来的诱饵，都不太够了。

    必须联系学院，增加筹码才行！

    玫蒂莎思绪飞转的同时，身体没停，正跟着石云溪几人往后退开，以免受到非人级战斗的波及。

    远处飞沙走石，轰隆不断。

    青绿的藤柳下不时闪过道道红芒，一阵阵可怕的冲击波往远处弥散开，吹过玫蒂莎几人的脸颊，吹起她们黏连了汗珠的发丝。

    “压制住了！”

    “这位青柳非人好强！”

    “看起来局势应该稳了。”

    玫蒂莎的想法才刚冒出，“轰隆”一声巨响就传入耳中，道道藤柳断裂，又一位爪牙非人出现。

    来人一样是穿着甲胄，色泽更深些，偏黑，手中提着一把黑色重剑，于轰鸣巨响中斩出来一道黑色洪流，仿佛是无数士兵在冲锋的黑色洪流。

    洪流冲开了藤柳。

    暗红铠甲人欺身而上。

    这是......两尊非人！

    玫蒂莎又傻眼了，自己这是什么乌鸦嘴啊！

    “现在该怎么办？”

    她看向石云溪。

    石云溪也无奈，周身环绕着水流却找不到机会打出去。

    眼见藤柳越来越稀疏，她脸颊上也渐渐有汗珠滴落。

    藤柳渐退。

    轰隆隆的战斗余波，开始朝着营地中心区推移。

    暗红色铠甲人的面罩下，传出“桀桀桀桀桀”的怪笑声，他抛开那已经稀疏无法形成织网的藤柳，大步朝数十米高的古树核心飞奔而来。

    石云溪双眸紧盯。

    珀莉双手化作钻石。

    玫蒂莎掌心渗出汗珠。

    阔剑斩裂冰霜和水流，暗红铠甲人一跃而起，剑刃上弥散开血色华光。

    下一刻，

    一道人影宛如陨石天降，重重坠击在暗红铠甲人身上。

    于轰然间坠下，暗红身影深深地嵌入地里，大地的裂纹如蜘蛛网一样不断地蔓延开。

    土石炸裂，弥漫的烟尘滚滚，一个深陷大坑中，48码鞋印猛踏在暗红色的破裂面罩上。

    壮汉拧了拧拳，咧嘴而笑，“你刑大爷来了！”

