
　　（前面一章修改了一下。）

　　作为蚩最先出生的子嗣之一，他的感受无疑最为深刻。

　　他曾经亲自跟着蚩经历了一场又一场的战争，他很清楚那把武器的恐怖，在巨兽之牙之下，不知道饮了多少部落首领的鲜血……

　　在烁看来，那已经不能单纯的算做是武器了。

　　“三哥，父亲已经老了，走路都费劲，哪怕是有巨兽之牙傍身，也不可能是我们这么多兄弟的对手。”

　　紧接着开口的是蚩的五儿子，他一头白发，身材佝偻，仿佛一阵风就会被风刮到，虽然排行老五，但看起来似乎比蚩还要更加苍老，甚至连烁都不如。M.23sk.com

　　“父亲年轻时是个雄主，一统中原大地，丰功伟绩我辈不敢妄想，但老年却昏庸不堪。

　　尤其是偏欲修建那几面破围墙，弄的百姓民不聊生，怨声载道

　　我等身为上位者，亦身为父亲的子嗣后代，应当为天下的百姓请命，更应当让父亲迷途知返，千万不能一错再错。”

　　这次开口的是人群中长相最俊美的年轻人。

　　那是一个青年古猿。

　　他容貌不凡，长相已经无限接近于现代人，身穿用各种蔬菜叶制作而成的简易衣物，身材挺拔，虽然年领不大，但举手投足之间却是要比他的哥哥更加成熟，稳重。

　　“三十八弟说的没错，我们不仅是父亲的子嗣，更是这天下的主人之一，今天咱们大家不一定能让父亲立马迷途知返，但最起码，我们要让父亲结束那满足天气又劳民伤财的围墙修建，否则，这泱泱大黎，早晚有崩塌的一天……”

　　人群中，不断的有附和声出现，群声鼎沸。

　　众人短暂的达成共识，一同进了蚩的专属宫殿，阐明了想让蚩停止修建围墙的想法。

　　“好啊你们，恐怕你们的真正意思不是想让为父停止修建围墙，而是想让为父退位，好将权力交给你们吧！”

　　蚩头戴数十种鲜花藤条编织而成的奢华王冠，高坐于王座之上，一脸暴怒。

　　长达半个世纪的独断专行，使得蚩养成了喜怒无常并且极其易怒的性格。

　　“父亲，您如果非要这样理解的话也不错，您已经老了，不如趁早退位让贤，好好享受晚年。”

　　蚩的五儿子开口，他手持苔藓枝制作而成的拐杖，一脸阴翳，死死的盯着蚩。

　　眼前这个男人，虽说是他名义和生理上父亲，却终生不肯放权，不仅霸占了王国近乎一个世纪的权力，而且，还抢走了属于他的女人！！！

　　对于蚩，他只有无尽的恨。

　　“老？”

　　王座之上，蚩冷笑一声。

　　他突然缓缓的从怀中掏出了一方小巧精致的木盒，木盒打开，露出了一枚饱满圆润的红色椭圆物体。

　　是枸杞圣药。

　　从老古猿手中遗失的枸杞全都被他找到，加上之前已经用掉的，正好两枚。

　　在漫长的沧海桑田中，这枚枸杞依旧如当初那般，饱满圆润，看不出半点时间留下的痕迹痕迹。

　　枸杞圣药露出的一瞬间。

　　空气中，顿时充斥着一股莫名的芳香气味。

　　嗅到这股味，在场众人的精神不由的瞬间一震。

　　几乎所有人的瞳孔都不由的一缩。

　　他们之中并没有谁见过圣药，只是在悠久的传说中听说几次关于圣药的只言片语而已，但这并不妨碍他们在第一时间便察觉出了这椭圆形物品的真实身份。

　　一枚，只需要吃一枚便可以瞬间拥有将近数代人的漫长寿命。

　　没有什么，能够比长生不死更加具有吸引力。

　　“父亲，若您放下手中的圣药和权力，我们可给您一条生路，”

　　有人迫不及待的喊道，神色中的贪婪之意丝毫不加以掩饰。

　　“生路？哈哈哈，刚刚还说让为父安度晚年，现在却直接变成了生路……真不愧是本王的子嗣，继承了本王的血脉，你们说起满嘴仁义道德的话来也是张嘴就会……”

　　蚩冷笑连连。

　　“也罢，今天，为父就给你们上一堂人生课……生路……向来都只有孤给别人生路，还从来没有人敢说给孤生路。”

　　蚩仰天大笑，一脸张狂，抽出的别在腰间的巨兽之牙。

　　他已经足足十几年都没有动过这件杀器，其中的血污早就已经浸透了蜈蚣牙的内在，随着微光，隐约能看见刺眼的红色血茫一闪而过。

　　不过。

　　被血水浸泡过的蜈蚣牙不仅没有变得糙钝，反而更加的锋利。

　　“来来来，你们一起上，孤倒要看看，孤的亲儿子们到底是个什么水平！！！”

　　蚩并没有吃这枚枸杞圣药，而是放到了一旁。

　　他狂妄自大，自以为有巨兽之牙在，哪怕已经重新步入迟暮之年，仍旧有一夫当关，万夫莫开的绝世勇猛。

　　并且。

　　蚩极度的冷酷无情，哪怕子嗣，他也可以做到照杀不误。

　　可蚩太高估了自己，同样，也太低估了他的这群子嗣，更低估了圣药的诱惑。

　　他败了，被称作三十八的古猿击败，那个容貌俊美，唯一一个继承了他巨力的子嗣后代……

　　“哈哈哈，你们可知为为什么孤劳如此民伤财也要建造那巍峨如山一般的城墙？！”

　　蚩这一次是真的步入了迟暮之年，虽然有巨兽之牙傍身，但他依旧被耗尽了体力，被打败。

　　他浑身布满血水，瘫倒了自己几乎坐了半个世纪的王座之上，一双早就已经浑浊不堪的眸子微微半眯，似笑非笑的扫视过在场所有的人。

　　尤其。

　　当看向场中那个身姿最为挺拔的身影时，更是多停顿了好几秒。

　　蚩的眼神中有不甘，却也有几丝的欣慰。

　　“父亲，您只不过为了满足个人的一己私欲而已。”

　　有人开口。

　　“哈哈哈，不过一己私欲而已……”

　　蚩冷笑连连，而后，眼神微微半眯，不再说话。

　　仿佛中，他好像看见了那如山脉一般，狰狞可怖的恐怖巨兽重新降临大地……

　　或许这些城墙可以抵挡住它们，或许……不可以。

　　但不论怎样，他该做的都做了。

　　蚩朗声一声，笑容灿烂，如当年年少时一般。

　　他挥起手中的巨兽之牙，在惊呼声中狠狠的刺向了自己的心脏。

　　哪怕是死，他也必须死在自己的手里！

　　这是独属于他的高傲。

　　纵死无悔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第三十五章：黎二世（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 