    说实话，重生以来，容光确实没有泡论坛的习惯。

    到了未来的智能手机时代，有新闻推送，有自己的微博，有朋友圈的转发，只要自己关心的内容，根本就不会有什么遗漏，只会担心太特么的泛滥。

    而且微博就是自己的主场，何必到论坛去撕逼呢？再者说，论坛就是个粪坑，到处都是满地打滚的无赖子和水军，早已经没有早期的干货满满，又何必去找什么不自在呢？

    然而这已经涉及到自己，总是需要关心一下。容光就登录上了后窗论坛，把整个事件的来龙去脉梳理了一遍。

    那些批评自己的内容，容光扫了一眼就过去了。都是些毫无杀伤力的东东，根本就是不屑一顾。

    像这样的事，你自己别当真就行了。不可能所有人都喜欢你的作品。容光拍的又不是什么软妹币？

    不过现在的那阵狂风骤雨，到处是檄文乱飞？都是些404啊？

    容光看的有趣，无非就是未来公知那些老生常谈。反正语不惊人死不休，个个都在作死的那种……

    但最后，那股情绪很诡异的变异成为了愤怒？讲真，无论抱有何种观点，这里的人都是爱电影的。正因为爱电影，才会感觉那么的不甘、无奈、自嘲、拍砖……，如此种种。

    由于找不到宣泄口，最终不可避免的变成了怒火中烧。到这里，事态已经快要失控了……

    这场大争论的影响范围，一天比一天扩散。甚至从互联网转到了现实中，开始了各种的作死狂喷，甚至不仅仅局限在电影之内。

    而那些传统媒体都是惊呆住了。在公共渠道批判现实问题，之前他们想都不敢想。然而在互联网上，却轻而易举的实现了吗？

    至于许多娱乐圈的人士，他们一开始是一脸懵逼，有些保守的就相当抗拒。也有不熟悉互联网的人，他们也惊讶的看到了沙雕网友的力量，甚至有那种毛骨悚然的感觉，不得不引起重视。

    也有人突然想到，我不是有个什么微博大V号吗？他们就感觉一吐为快，说出自己心里真实的想法。此时的人们还根本不知道，怎么样公关、怎么样利用公众舆论、怎么样控评，互联网讲究的事沉默是金，互联网是有记忆的。

    一时之间，居然有不少大V号发表了雄文，纷纷亮出自己的观点，让普天博客也趁机小火了一把。

    反正就是一地鸡毛！

    到这个份上，其实什么大争论？早已经无人关心，那些真正爱电影的人，都无一例外的在伤感现实。

    国产电影真的没有希望了，我们都已经是彻底绝望！

    这些人甚至反复提起容光这个名字。混的真特么的惨！都已经沦落到拍偶像剧了？好不容易《闪电追击2》大受欢迎，还特么的都是盗版碟？根本不可能有票房？也不知道，他应该赔的连底裤都当掉了吧？

    反而是影视圈里的那些同行，他们的反应最为平淡。

    许多大咖都在暗笑，这位爷还需要你们来同情？他混的都不知道有多滋润呢。至于网上的吵吵闹闹，不过就是笑谈八卦，根本无伤大雅。

    至于那些接触不到这等层次的小演员？他们有的化身为容光的高级黑，有的就感觉暗爽。

    相当的莫名其妙，容光突然又变成某种代表人物了？

    ……

    外界纷纷扰扰。

    此时在高层内部，正流传着一份文件——《2002-2003国内电影产业形势分析》。几乎所有人看完后，都倒吸一口冷气。

    知道电影市场相当悲惨，但根本没想到，居然特么的会那么的惨！

    在近几年，每部影片的票房平均收入不到250万，每年的总票房一直在9亿以下。这数字不足美国的1%，甚至不足韩国的25%？

    这里没写错！就是1%！考虑到好莱坞完善的全球发行能力，华娱电影甚至只有好莱坞的千分之几？根本连个蝼蚁都不如！

    至于这几年推出的重点主旋律影片，就算还有机关、学校包场的支持，但清一色的血扑。

    商业片里的主打大项目，除了《英雄》等寥寥几部，同样是票房惨淡。唯一给人惊喜的，反而是事先谁都没看好的《朱诺》，算是仅有的亮点之一。

    比如：期以厚望的《紫蝴蝶》，最终票房才区区300万？那可是刘晔、章子怡、李兵兵主演，娄晔导演的影片？

    有一说一，为了扶持第六代里……比较顺眼的娄晔，各方都是大力支持，没想到结果居然是这个？包括娄晔自己，这次失败后，他又开始了放飞自我……

    借着就是《天地英雄》，票房连4000万都不到？那可是《英雄》之后，所有人期以厚望的国产电影！同样是各方位大力支持！投资7000万，最后才拿到4000万票房？同样是血扑！

    尤其是何坪导演，这位的名气可是仅次于三大名导的第五代导演，代表作有《双旗镇刀客》。没想到拍的《天地英雄》什么玩意？结尾突然武侠变成仙侠？简直让人一口老血！

    另外，院线的情况同样糟糕无比，几乎达到了无以为继的窘境。

    以中部地区某座千万人口的省会为例：他们购买了20部官方推荐片，居然亏损24万。

    院线只能依靠20部左右的进口分账片、10部左右的中外合拍片支撑全年档期。以至于出现了20%的影片，占据80%票房的局面。可以说，《英雄》的高峰过后，根本没有足够的电影跟进，来借助这种力量培养观众的消费热情。

    而且加入了WTO以后，电影市场进一步的放开。目前进口分账片已经增加到20部。

    再加上港圈的哭王庭，合拍片全面开放已经是迫在眉睫，无非就是一些细节问题还没有最终解决。不过开放肯定是铁板钉钉！

    都在说狼来了，这回是真的狼来了。如果这么继续下去，国产电影的境遇简直难以想象。

    许多人终于冷汗直冒，差不多已经一只脚在悬崖外面，真的不能这样混日子了！

