    九十年代，专业的广告拍摄团队并不好找，为了应急楚天耀只能是找了一支拍宣传片的摄制组。

    至于广告内容设计，也不用请专业的广告公司，楚天耀让杜国盈租了个摄影棚，便带着团队开始拍了。

    摄影棚里，四周绿布遮挡，中间则是临时搭建的一个家庭场景，广告的剧情大概是男主人下班回家吃饭的场景。

    穿着一身笔挺的西服，头发理的锃光瓦亮，周德华提着一个公文包推开门，家里饭桌上，系着围裙的年轻弃子已经做好了晚饭，可爱的三岁孩子也在等待着父亲的归来。

    这个时候，镜头一切，机位对准了饭桌上的一家三口，只见桌上正摆着一瓶星耀啤酒。

    妻子温柔的给丈夫倒酒，周德华接过酒杯，脸上的疲惫在这一刻化作了浓浓的幸福感。

    摄影棚里，一旁的楚天耀连忙大手一挥，示意摄像机前推给特写。

    当即，镜头里，给了周德华一个大大的特写，只见他举起酒杯，大口喝了一口杯中啤酒后，一手挽着老婆的腰肢，用着刘天王那略显低沉的嗓音，冲着镜头笑道：“星耀啤酒，让你随时随地拥有家的温暖。”

    “咔！”

    一旁，楚天耀大喊道，结束了这场的拍摄。

    “楚总，怎么样，我刚才出错了吗？要不要重来一遍！”

    结束后，周德华从广告里的状态出来，当即连忙从女演员腰上抽回了手，冲着楚天耀追问道。

    “比我想象中的要好，这条算是过了。”

    楚天耀向周德华微微一笑，心中却是有些意外。

    虽然只是一个不到十秒钟的广告，但这家伙的发挥，竟然是比专业演员也相差无几，特别是周德华进入状态的感觉，倒还真有几分像个成功人士。

    “大家辛苦一下，稍作准备我们马上拍下一条！”

    楚天耀手里拿着自己临时写的剧本，冲着摄影棚里的众人说道。

    这摄影棚是杜国盈花了大力气才租到的，别人只允许楚天耀用两天，所以他得抓紧时间在两天内把广告拍完。

    这第一段广告，看似简单，整个产品镜头无非只有最后两秒钟的特写，但却给星耀啤酒加上了一层幸福家庭的概念。

    看似人前成功的男人，人后也有着不可言说的辛苦，但当他回家面对老婆孩子的那一刻，所有的辛苦都化作成了家庭的幸福，而当男主人公举起星耀啤酒的时候，便给产品赋予了一层幸福的含义。

    1994年，是国际家庭年，这也是楚天耀在设计广告时想到的一个概念。

    “不得不说，我虽然没拍过广告，但楚总你的广告剧本真不错。”

    举着摄像机，带着帽子的摄影师冲楚天耀佩服道。

    他们只拍过一些普通的宣传片，虽然是第一次拍广告，但众人也都看得出来，楚天耀对于拍摄和剧本并非是一窍不通。

    “行了，时间有限，道具组抓紧布置一下，咱们切到下一个场景。”

    楚天耀也是颇为满意的点了点头。

    半小时后，方才家庭场景彻底没了，取而代之的是仿佛进入到了一家夜市大排档里。

    一群年轻人聚集在一起吃夜宵，而店里的电视机正在播放着某一段足球比赛，已经换上一身时尚年轻人装扮的周德华正坐在席间，桌上摆满了星耀啤酒的瓶子。

    当一个身穿红色球衣的球员大脚破门后，店里的所有人都高兴的欢呼起来。

    这时候在楚天耀的示意下，镜头给到周德华特写，只见对方高举一瓶星耀啤酒，瓶盖打开时，酒花喷溅，店里的年轻人们都高举酒瓶庆贺，周德华也冲着镜头，再次笑道：“星耀啤酒，拉近你与朋友的距离！”

    “咔！”

    一旁，楚天耀再次喊道。

    这一段广告的主题，就是足球与友情，也是时下年轻人的关注热点。

    “这段不错，算过了，咱们再继续下一条！”

    周德华的发挥稳定，让楚天耀觉得这家伙说不定还真是个演戏的料。

    一旁，化妆师连忙上前给周德华补妆，由于是模仿刘天王，所以在妆容上，刻意是向刘天王靠近了许多。

    原本只有六七分相似的周德华，再经过化妆老师的巧手后，普通人一眼甚至都无法分清了。

    楚天耀的广告一共有四条，每条广告几乎都在十秒钟左右，就算是拼接在一起，也不会超过一分钟。

    广告拍完后，还得拍周德华手持产品的定妆照。

    拍广告时周德华倒是入戏很快，只是定妆照周德华反倒是有些扭捏。

    反复拍了两个钟头，才找到楚天耀想要的感觉。

    “行了，定妆照就用这个，传给罗金，让他联系一下产品部的人，把这个定妆照给我印到包装贴纸上。”

    下午收工时，楚天耀向卢秋雨交代了一番。

    “对了，你字写的怎么样？”

    楚天耀扭头看向刚刚换下服装的周德华。

    “字？我只有初中文化，会写的字不多。”

    周德华有些不太好意思的扣了扣后脑勺。

    “我是说艺术体的签名……算了，我教教你吧！”

    楚天耀让卢秋雨拿出一张白纸，自己则是将随身带的钢笔掏了出来，洋洋洒洒的在纸上写下了两个字。

    “你还会签名？”

    卢秋雨也是有些意外的看向楚天耀手里的白纸。

    只见一道笔线龙飞凤舞，具体是什么字连她都有些看不明白。

    “看得懂吗？”

    楚天耀向面前二人问道。

    别说是初中文化的周德华，就算是在国外留过学的卢秋雨也认不清楚天耀写的字。

    “看不懂就对了，这才是大明星的签名！”

    楚天涯一脸得意，随后将白纸交到了周德华的手里。

    “给你两天时间照着练，不求你一模一样但至少也要有八成火候才行。”

    听到这话，周德华一脸认真的点了点头。

    直到现在，他都不知道纸上这行字到底是什么，也根本没有想到，这两个字未来将会伴随他这一生。

    “行了，今天辛苦大家了，收工后我请大家喝茶！”

    楚天耀看了一眼正在场间收拾的摄制组，当即冲着众人笑道。

    一听这话，众人也都是干劲十足。

