    康桥发现自己真的太高看了恐龙人。

    而且也有些佩服这些家伙的脑回路。

    “果然还是误解了我的意思啊！只是这一次这些家伙又打算干些什么呢？”

    次日天刚一亮，当康桥看见城内开始聚集大量的四族小家伙，并且这些小家伙还整齐队列手持各种长矛出城后，他就明白了。

    昨晚他对恐龙人祭祀们的指指点点被直接给误会成了又一种什么战争的号角。

    这样的场景上一次还是什么时候呢？

    嗯？

    是恐龙人在自己咳嗽的时候？是恐龙人大军出征蛇人的时候？

    总之，当康桥回过神来之时，康桥便发现自己的周围已经聚集起了四族的战士。

    恐龙人距离康桥最远，而且整齐的排列在沿着顺大河而下的平原上。

    蛇人也是如此。

    只有鲨鱼人一个个半潜在水里。

    而蚊人有一个算一个全部都整齐的围在康桥肩高一般的天空四周。

    当这些小家伙全部都盯着祂的那一刻，康桥知道了，这些家伙必然是想让自己跟着它们去到哪里。

    一时有些无言的康桥又有点好奇了。

    城中的四族康桥昨晚也看了，这明显比起之前繁荣不知道多少倍。

    就这样的它们难道还有什么威胁处理不了吗？

    而且其它三个大家伙呢？

    有些犯嘀咕的康桥无奈，但还是略显好奇的朝着四族在陆地上的战士方向踏步。

    而也正是伴随康桥踏步，顿时间，四族一个个全部发出了好似出征的号角。

    那是四族负责指挥的祭祀命令战士开始伴随神明出征的号角，是用一种大海螺吹出来的呼啸声。

    晴空万里下，原本整个世界一片平静。

    但是当一声接一声类似大当量的爆炸声不断远处传来时，陆地上大量的小动物纷纷开始奔逃。

    在地面声响传来的方向，不断有掀起大量的砂石飞溅与烟尘的恐怖天象。

    滚滚浓烟不断蔓延且遮蔽大片地域。

    而就在这滚滚的浓烟前方则有无数恐龙人与蛇人在不停的大踏步的小跑着行军。

    行军伴随着大河而下，河中还有无数不断上浮下潜的鲨鱼人。

    蚊人时刻飞舞在天空的烟尘之上。

    它们围绕在康桥的四周，一边飞还一边偷偷看着康桥那恐怖且让人敬畏的身姿。

    恐怖的巨兽半个身姿都被烟尘遮蔽，但上半身却已然能够触摸到清晨下高天上的云雾。

    如此可怖的巨兽，在加上四族的军队，那行军场景可想而知有多震撼人心了。

    集海陆空三军在侧，康桥感觉自己简直就是名副其实的超级大BOSS！

    而他周围的四族则全部都是小怪。

    面对自己制造出来的这一幕，康桥可谓是也是来了兴致，而且感觉还挺爽。

    就是不知道，这次四族要带领自己对付的到底是个什么样的怪物了。

    不过，很快，伴随着近乎八个日升日落之后，康桥终于发现了猫腻。

    康桥与四族来到了近海边缘的陆地。

    而此时这片陆地附近的近海正不断掀起滚滚巨浪。

    巨浪从海的天际线远处而来，并且狂暴万分。

    在海的天际线远处隐隐间康桥甚至还能看见大量的乌云。

    乌云间电闪雷鸣，好一副海涛末日之景。

    近海之地天象一片阴沉，充满了潮湿的海腥味。

    “是海啊？”

    康桥面色露出一丝怅然的味道。

    自己最初降临在这个世界的时候就是在海中吧？

    只是那时的海一片浑浊，而且到处都有海底火山的喷发。

    就现在这种黑云压城城欲摧的天象跟那时简直就是小巫见大巫。

    原本，康桥以为这巨浪的海涛仅仅是海洋中常见的刮起了风暴。

    但真当康桥仔细打量近海的海浪冲刷之地后，它看见了沙滩上好多好多渺小尸体！

    那一刻，康桥的瞳孔微缩。

    它看清了，这些尸体大多数都是一种它从未见过的鱼人。

    只是这鱼人长着凸出眼眶的大眼睛，稍微显得有些丑而已。

    除却这些大量伴随海浪冲刷到海岸上的蛙鱼人尸体外，康桥还看见了一些大量死去的海兽与海鱼。

    如果仅仅是看见这些还好。

    结果呢，在康桥的扫视中它很快就看见了熟悉的身影。

    那是在这众多蛙鱼人尸体中夹杂着的少量四族的尸体。

    那是泡得臌胀的蛇人的尸体，那是浑身有大量撕咬痕迹的恐龙人尸体，那是鲨鱼人的，更甚至还有一只蚊人的尸体。

    在看到这触目惊心的一幕后，康桥的神情顿时从旅游观光的心态中一变，变得凝重起来。

    “这深海看来是出问题了啊！”

    “看样子，一定是水蜥蜴的领地遇到了麻烦，而且这家伙还叫了其它三族帮忙......”

    在康桥分析局势的时候，四族刚到的战士已经纷纷在海岸线的尸体中寻找族人的尸体与残骸。

    当四族的战士从海岸边不断清理出自己族人的尸体后，一时间，整个世界的气氛在这一刻都仿佛变得莫名沉重起来。

    看了看海天交汇处的雷暴，看了看海洋上还在不断掀起冲刷大地的巨型海浪之时，康桥没有发出任何吼声，而是用行动告诉四族的小家伙，这事自己管了！

    当康桥于叹息中露出认真的眼神开始踏步进入海滩，当康桥半个身子开始没入大海后，四族的战士这一刻也纷纷放弃了收敛族人的尸体。

    它们那原本满布悲伤的脸上已然布满坚毅与仇恨的神情！

    恐龙人、鲨鱼人、蛇人的战士纷纷跟随在康桥的身后下水了。

    而天空，蚊人们无惧黑压压的云朵与狂风，也纷纷在海面三族哨兵的指引下朝着某一个方向飞去。

    此次，跟随康桥出来的四族战士不过仅有不到三万而已。

    这是黑石城最后守备的力量了，虽然少了一些，但它们却充满了自信与无惧战斗的气势。

    而给于它们自信与无惧心态的正是伟大的熔岩之神的苏醒！

    大海的海底，康桥没潜入水中其实还好，这一潜入水中，它这才发现海岸线上的残酷画面仅仅是一角罢了。

    因为在此刻的海底早已散落着一眼好似看不到尽头的海量尸体。

    虽然这些尸体几乎都是那种丑陋的蛙鱼人的，但四族的尸体零星散布，可想而知在海洋的某处战争是何种激烈。

    “希望事态还没有发展到无法收拾的地步吧！”

    心情稍微有些凝重与认真的康桥只得暗自叹息。

