    淑妃的这番话，倒是李旭没想到的，如果能和这两宫结盟，加上太妃在后宫的影响力，那就绝对能在这后宫之中与吴贵妃掰掰手腕了。

    不过本着小心谨慎的原则，李旭并没有喜形于色。

    “娘娘慎言，这些话若是传到坤宁宫，只怕娘娘以后的日子就不好过了。”

    “哼，忍气吞声这么些年，本宫早就受够了，没想到她们还是把主意打到福康和福宁身上。现在坤宁宫的气焰可比之前永安宫还要嚣张，永安宫那位菩萨怕是也活不长了，若是让坤宁宫得了正宫娘娘的位子，老三继承太子之位，那可就名正言顺了。”

    “更何况你本就先天不足，生母身份卑微，想要继承大统，希望渺茫。但是太妃看好你，秦相也看好你，于是本宫就研究了一下你最近的所作所为，觉得以你的能力，也不是没有可能。”

    李旭神色微变，心底也升起些旭无奈之感，装作不经意的问道：“谢娘娘赞誉，我想知道皇后的病，真的很重吗？”

    “放着好好的后宫管理权不要，非去修什么佛，还占着位子不走，这不是自取灭亡么？”淑妃神色自若的说道。

    “娘娘的意思是，皇后的病，有蹊跷？”

    “皇后的确已经病了两三年，太医们只说是皇后思郁成疾，太过思念太子所致，心病只能心药医，要是有人一手遮天，买通了太医院，也不是不可能吧。”

    “娘娘，实不相瞒，我正要带白芷前往永安宫，为皇后看病，照这样说来，皇后这病还必须给她治好了才行。”

    陈淑妃淡淡道：“旭儿，若是你知道你母亲林昭仪就是被皇后给害死的，你还愿意给她治病么？”

    李旭攒紧拳头，淡淡道：“淑妃娘娘对我母亲的死因，似乎知道的很清楚？”

    陈淑妃笑道：“并不是很清楚，但是后宫之内人人皆知，若是没有皇后的逼迫，你娘肯定不会死的那么早！所以不管怎么说，皇后都算你的仇人！”

    李旭半晌无言，内心复杂。

    “旭儿，本宫问你的意思，也是想让你先放下仇恨，以大局为重，皇后现在还不能死。”淑妃叹道。

    李旭点点头道：“若是真病，白芷绝对有办法让她多活几年，只是如果......”

    “民间说你是天下第一聪明人，本宫也觉得你是能成事的人，不论别人怎么看，还是需要你自己拿出真本事，来证明支持你的人没有看错。”

    李旭不得不佩服这些后宫中的娘娘们，长期的斗争，让她们对阴谋的嗅觉，异常灵敏。

    “走啦，本宫就不耽误你的正事了，实现你的承诺，不然到时候别怪本宫无情。”

    陈淑妃丢下一句威胁的话，带着两位公主走了，留下李旭一人，独自在风中凌乱，都是人精，这脸说变就变。

    白芷和两位公主聊了会，心情开朗了不少，像一只大白兔一样，歪着脑袋在李旭身前蹦蹦跳跳的，炫耀着陈淑妃送给她的簪子。

    “李旭，我戴这个簪子真的好看吗？”

    李旭心情沉重，并没有心思搭理她，敷衍着答道：“嗯，好看！”

    白芷开心极了，竟抓动蹿到李旭身边，挽住了他的胳膊，笑嘻嘻地说道：“走吧，趁本姑娘心情好，赶紧去给你们皇后娘娘看病吧！”

    李旭被这突如起来的幸福给砸晕了，果然讨好女孩子最好的办法就是送礼物，越贵重的越好。

    永安宫位于内廷最北边，挨着后苑，也就是百姓所说的后花园。

    本来皇后的寝宫应该是挨着皇帝的福宁宫，不过太子死后，皇后特意挑选了这座宫殿，修建佛堂，到后苑散心也是极为方便。

    李旭二人说说笑笑的来到永安宫，对守卫说明来意后，就等着皇后召见了。

    让李旭万万没想到的是，就算皇后已经病入膏肓，但还是不愿意见他，并未允许他进入永安宫，只让白芷进宫看病。

    李旭长这么大，从未踏进过永安宫，皇后一直把他当成空气一样，从没有拿正眼瞧过他。

    这样的特殊待遇，确实让李旭心里感到憋屈，他现在只是想亲自确认一下皇后的病情。

    本就有仇，若不是为了稳住大局，他巴不得皇后现在就病死，好出了心头一股恶气。

    不过也有一点好处，皇后既然不愿见李旭，那什么狗屁佛法就不用去学了，也不用每日都进宫了。

    很快，白芷便走了出来，李旭诧异的问道：“这么快，情况如何？”

    白芷却没有回答，反而嘲讽了起来，“啧啧，没想到堂堂五皇子殿下，居然连永安宫的门都进不去啊，笑死人了，哈哈哈！”

    李旭没功夫跟她扯七扯八，拉着她急道：“别开玩笑，我问你皇后道病情到底怎么样？”

    “唉？你这人咋还急了呢，松手松手，你弄疼我了，好了好了，我告诉你还不成吗？”

    “白芷姑娘，事关重大，希望你能如实告知，不要有所隐瞒。”

    “走吧，边走边说，你们的皇后娘娘没什么事，没你说的那么严重，除了有些气虚，再活个十几二十年应该都没问题！”

    李旭松了一口气，看来陈淑妃是有些耸人听闻了，但是他又隐隐觉得哪里又些不对劲，不过并没有细想。

    这时，白芷有些抱怨地说道：“浪费本姑娘的时间，这点小病，还要让我堂堂医仙跑一趟，有这时间，在床上躺着睡觉不香吗？”

    李旭脑海里突然灵光一闪，顿时停住了脚步，明白了问题出在哪。

    如果皇后没病，父皇有必要让自己带着白芷过来诊治吗？

    所以皇后一定是有病的，根据陈淑妃的猜测，皇后不仅有病而且病的很重！

    但是白芷的诊断结果，却是恰恰相反。

    自己没有进入永安宫，没有亲眼看见白芷为皇后诊断......

    如果白芷看病的对象不是真正皇后......

    李旭陡然回头，看向永安宫，眼中寒光四射。

    “喂，李旭，你干嘛呢？走啊！”

    白芷自顾自的走着说着，转头却发现李旭站在那里一动不动，感情自己刚才的话都是对空气说了。

    李旭长舒一口气，看样子这永安宫，是必须进去一趟了。

