    第872章初入大舞厅

    华知夏由大老板亲自招待，带进了大舞厅。

    时间还早，大舞厅要八点多才陆续有人来，这种吃了饭就过来的客人倒是少。

    不过也正是这样，大老板才得以接待。

    当然，还有一个原因就是华知夏是大老板的“求而不得”。

    开业时大老板曾有幸请到华二小姐光临，本以为她留洋归来对这样时髦的店会感兴趣，谁知开业过后她没再过来，大老板还在黯然伤神没留住西子第一肥羊……不是，千金。

    没想到今天她又光临了。

    大老板脸上的笑意藏也藏不住，热络地带着她到处参观。

    这里的环境跟电视剧的大舞厅差不多，说起来自从二十年前全国上下禁舞之后，也是今年初才解除了限制舞厅经营的限制。

    于是很多地方又开始兴办起大舞厅。

    不过现在仍旧是小规模经营，除了一些懂行的，大部分老百姓还不知道。

    赵青葵还在四处张望的时候，华知夏已经和大老板聊上了。

    “听说今天有人在这里办惊喜派对？”

    “您怎么知道？”大老板眼睛亮了：“确实有个小姑娘要给她男朋友惊喜，您可真是来对了今天一定不虚此行。”

    “那我真是太期待了。”华知夏脸上露出一抹诡异的笑容。

    “派对是在私人包厢还是大厅啊？”

    “当然是大厅这样才够热闹嘛。对了我也经常看到你未婚夫过来，今天怎么不跟他一起？”

    “啊，我带家里小辈过来见见世面，不好带他。”华知夏不经意地看了一眼赵青葵和司宁。

    关于华知夏看不上小未婚夫的事儿，圈里人多少知道一点，而今华知夏的态度算是坐实了传言吧？

    大老板识趣的顺着话题点头：“对对对，年轻人是要多接触些新鲜事物。您的亲戚那将来肯定要出国留学的多了解西方文化也好。”

    舞厅一开始就是西方引进的，以前在公租口岸洋人经常到舞厅跳交谊舞，后来这个风俗迅速在全国开花了许多地方都兴办起舞厅。

    可不就是“洋文化”么。

    赵青葵敷衍的笑笑表示受教了，而司宁一个常年醉心学习的至今还不知道这儿是啥地方。

    直至大舞厅开始营业，陆陆续续有男男女女进来，灯光也开始暧昧的时候，司宁终于品出了几分不对劲。

    他沉默地望着一脸饶有趣味地盯着楼下舞厅的某葵，只觉得的头赤赤的痛。

    一旁地华知夏见过国外版本，对山寨款兴趣不大，看到小外甥女一脸的兴味盎然，她不由得敲了敲某葵的脑袋：“今天只是事出有因才跟你来这儿的，以后你别想单独来。”

    跳舞的时候人们难免搂搂抱抱，这种画面污了小孩儿的眼睛怎么办。

    赵青葵却是不屑地撇嘴：“这有什么？”

    她和宁宁哪次约会场所不比这个劲爆，下面那些拉拉小手搂搂腰的也太小场面了。

    “？？？”华知夏一脸问号。

    这丫头知不知道她在说啥子鬼，这还不够吗？她到底去过什么地方！

    (本章完)

