    初夏就不得不认真的看向看了南逸臣。

    南逸臣则很淡定的跟她对视着。

    一瞬间，初夏就移开了目光，心里微微的叹气口，虽然不想承认，但是这个男人说的不无道理，她现在是没遇到难缠的找茬的，一旦遇上了，自己一个人倒是无所谓，可是家人呢？有个万一，她真的能不管吗？

    瞬间就有些郁闷了。

    “我能护你。”南逸臣忽然又来了一句。

    初夏拧眉瞅着南逸臣，忽然笑了：“就算我没权没势，但是，真正能动了我的人，恐怕……也没几个。”说着凑近了南逸臣，“你别想撩我。”

    南逸臣却借助宽大的袖子拉住了她的手：“我到底哪里让你看不上？”

    “那我到底哪里让你看上了呢？我改还不行？”初夏一个用力就将手给抽了出来，虽然这人长在了她的审美点上，但是真的要走出那一步，她还是有些犹豫，因为她寡妇的身份，更因为对方的身份，她找对象是为了享受生活的，当然，就算有困难，那也没事儿，但是前提是，这个男人得值得她去面对那些。

    南逸臣的眸子暗了一下，看来，小刀说的没错，是时候找她坦承一把了。

    初夏此时的视线已经落在了前面的一堆人上了，似乎是贴了什么告示之类的，大家正在讨论呢。

    “大姐，他们都在说有匪患呢。”宋兰兰举着一根糖葫芦跑了回来，“不过已经被朝廷派来的大将军给打跑了。”

    “匪患？”初夏皱眉，还真没听过，不过，在这古代，这样的事儿也不稀奇。

    “在琅琊郡和清平郡交界的地方，两年前出现了一股山匪，专门截杀经过的商队，一个活口不留，当地的衙门几次围剿都无功而返，上个月，朝廷派了平北侯过来剿匪了……”南逸臣给初夏解释了一下。

    初夏点头，想了一下啊，潍城县虽然属于琅琊郡，但是却是在最东边，而清平郡是在琅琊郡的西北，所以，那个交界处距离这边还远着呢，也怪不得这边的人没受到什么影响。

    这个事儿也就放下了。

    “这百味居据说是整个县城最好的酒楼。”初夏看着跟前的两层小楼，然后一挥手，“走吧，今晚就在这里吃。”

    南逸臣的眸光闪了一下。

    “老板，有单间吗？”初夏走进大门就扫了一眼大厅，发现竟然是客满状态，可见生意有多好了。

    “对不起客官，我们这里客满了……”那老板态度很好，“您看……”

    “老板。”东明却上前了一步，“确定没有吗？”然后用身体一挡，亮了一下令牌。

    老板的眼睛瞬间大了一下，然后呵呵的笑了两声：“也不是没有，就是有人顶了一间，但是一直没来……”

    “让给我们吧。”东明笑了一下，“都这个点了不来，说不定就不来了，而且，而且，就算来了，说不定其他的房间也就空出来了呢。”

    “行吧。”老板急忙点头，“那请跟我来吧。”然后亲自引了众人去了后院。

    初夏这才发现，这酒楼可不光前面一座小楼，后面还连着一座呢。

    从后面的楼梯上了二楼，然后进入了一个看上去就很豪华的包房。

    “几位请坐，请问点点儿什么？”掌柜的亲自端茶倒水。

    “就将你们这里的招牌菜上十道，再加十个馒头。”初夏直接就点了菜，然后招呼东明东阳小刀一起坐下，“一起吃饭还热闹。”

    小刀直接就坐下了，但是东阳东明却看向了南逸臣。

    “坐吧。”南逸臣点头。

    东明东阳这才坐了下来。

    “也不知道这里的菜量如何，十个菜够不够我们吃。”初夏喝了已一口茶，眼睛顿时一亮，“好茶。”如果没品尝错的话，这应该是信阳毛尖啊，可是她不知道在这里叫什么，所以没敢说名字。

    “这是信州毛尖。”南逸臣笑了一下，“能尝出来是什么时候的吗？”

    “如果没猜错，这应该是雨前茶。”初夏又喝了一口，“虽然不如明前茶金贵，但是却也是高档品了。”

    南逸臣点头，刚想说点什么，结果饭菜就送上来了。

    “上菜也挺快。”初夏点头。

    “可观慢用，有什么需要尽管门口叫一声，有伙计在。”掌柜的将饭菜摆好，就恭敬的退了出去。

    “尝尝看。”南逸臣拿起了筷子。

    初夏也不客气，拿起筷子挨个尝了一下，然后点头：“虽然味道做的不如我，但是已经相当不错了，怪不得这里这么火爆了。”

    “你要是开个酒楼，肯定比这里火。”小刀嘟囔了一句。

    “我喜欢自己做饭吃，却不喜欢沦落为做饭的工具。”初夏摇摇头，然后夹了一块红烧肉放在了宋兰兰的碗里，“赶紧吃吧。”

    说实话，自从初夏来了之后，饭食都是她亲自做的，这些人基本都被她给养刁了嘴，以前觉得很不错的饭菜，现在都觉得很一般了，加上大家刚才一路走一路吃的，也不是很饿，所以，饭菜下的相当慢。

    “你们都不饿吗？”吃下的饭量还不错，吃了一个大馒头，“早知道这样，我就不点这么多了，嗯，看来以后家里做饭也要少做点了。”

    “饿。”小刀一听急忙大喊了一声，然后几口就吞了一个馒头，接着开始进攻第二个，顺便包圆了两个菜。

    东明东阳一看也急忙加快了速度，连带着宋子寒也开始吃第二个馒头了。

    初夏的嘴角勾了起来，默默的将筷子放下了，端起茶来抿了一口，浪费可耻啊。

    南逸臣始终慢条斯理的吃着东西，斯文矜贵，捕捉到了初夏的狭促，嘴角也就跟着勾了起来。

    宋兰兰胃口小，很快就放下了筷子，然后跑到窗口往外看去，外面正好是两条街的交叉处，挺热闹的的。

    就在此时，大街上驶过了一辆马车。

    有风吹开了车帘，车里的人正好扭头看了出来。

    宋兰兰的眼睛忽然就瞪大了，紧紧的盯着那个车里的人：“大哥……”

