    无语的撇了下嘴，女人就是麻烦。

    王虎有种懒得去追上哄哄的心态。

    毕竟都夫妻这么多年了，孩子都两个了，双方早就熟悉的不能再熟悉。

    跟当年已经不一样。

    都老夫老妻了，哪还能跟当年那样没完的甜言蜜语、没羞没躁？

    心态淡定的思索下，终究还是站了起来，迈步追去。

    不管如何，还是要哄哄的，谁让他是男的呢。

    只不过连他自己也都没有在意到的是，他如今的哄，已经没有了当年的那种紧张重视。

    就好像是日常任务一样，一种强烈的有恃无恐。

    来到大厅，此时这里人不多，都是些值班的。

    帝白君面若冰霜、威严的坐在上座，正在看一些信息情报。

    “参见大王。”

    见王虎走进来，留下的众多身影立马行礼。

    王虎腰背无形中更加挺直了些，威仪如山，不怒自威，随手一挥示意免礼，淡定地走到上首摄来一把椅子，与帝白君并列坐下。

    然后拿出手机，认真的看起了什么。

    大厅中的众人自是不敢多看他，谨慎安静的忙碌着自己的事，不敢发出任何大的声响。

    一时间，大厅中越发的安静。

    帝白君也好似没看见王虎的到来，继续看着手中的各种情报信息，无比的专注。

    夫妻俩一言不发，之间安安静静。

    几秒钟后，安静的场景下。

    ‘白君。’

    带着一份讨好语气的声音，直入帝白君耳中。

    帝白君无动于衷，面色丝毫不变，像是根本没听到。

    王虎脸色也是没有任何变化，只是那讨好语气更浓一分的声音，继续暗中响起。

    ‘媳妇~！老婆~！’

    见还是无动于衷，王虎暗自无奈，有心张牙舞爪，想想还是算了。

    母老虎，他堂堂男子汉大丈夫，没必要跟她计较。

    ‘孩他娘~！’

    流露几分谄媚的声音响起，帝白君眼角一跳，立即抬眼看了下大厅中的众人。

    见众人都没反应，才松了口气，清眸忍不住横了过去。

    这混蛋，就知道没脸没皮。

    瞪了一眼，警告的意思非常明显，别乱喊。

    王虎恍若未见，反而还有了喜意，有反应就行。

    立马，一直未变的威严外表下，传音再起：‘孩他娘，你就告诉孩他爹，孩他爹到底做了什么大逆不道之事，让孩他娘生气，孩他爹一定痛改前非，你说、你说就改。’

    帝白君侧了下身子，嘴角不易察觉的动了下，就立即恢复了原状，心中更是不满。

    这混蛋，到了现在，居然还没有意识到自己错哪了。

    他根本就没有再把我放在心上，他果然变了。

    难道是被那狐狸迷住了？

    秀眉微挑，思绪不禁到处跑了起来，越想、越有种怒气。

    有种想把那狐狸撕了的冲动。

    ‘你错了？’

    冷眼瞪去，暗自咬牙，再给这混蛋最后一次机会。

    王虎眼睛一亮，当即点下头，毫不犹豫道：‘嗯嗯，我错了，我认错。’

    ‘那你错哪了？’帝白君冷冷道。

    王虎神色一涩，思绪快速转动，颇为无语，我要是知道错哪了，早就改了，还用你问？

    心里想着，声音快速响起，坚定真挚：‘我哪都错了，最错的就是没让我家孩他娘高兴起来。’

    帝白君双眼瞪圆，冷肃道：‘严肃点，我没跟你嬉皮笑脸。’

    ‘我很严肃啊，我深深认识到了自己的错误。’王虎一脸正经。

    ‘呵，你认识到了？那你说，你到底错到哪了？’帝白君极为认真，手中信息情报都放了下来，直直盯着王虎。

    王虎被看得有些心虚，他真的哪里做错了吗？

    眼神飘忽了下，谨慎道：‘我错的地方太多了，白君、我知错了。’

    ‘呵呵。’帝白君忽然冷笑出声，语气越发的冰冷，‘果然，你根本就没有认为自己错了，你只是在敷衍我。’

    头一扭，心里愤怒委屈越发浓郁，素手紧握，一股冷意瞬间席卷大厅。

    大厅中，所有人身躯顿时僵硬，顾不得多想，纷纷低下头颅，努力降低自己的存在感。

    王虎也愣了下，也顾不得做表面工程了，放下手机看着憨憨，认真道：‘白君，我没有敷衍你，我怎么可能敷衍你？’

    ‘好，那你说，具体的，不要敷衍我。’帝白君闭上了双眼，一个字一个字吐出。

    王虎稍稍皱起了眉头，但却还是一无所获，他这些日子老老实实的，连妙命儿那都没有去，他根本没有犯错啊。

    思索一秒，小心翼翼道：‘那要不、你小小提醒一下？’

    帝白君心里最后的一抹希望彻底毁灭，说不出来的委屈憋闷，也顾不得大厅中还有其他人在，豁然起身，冷冷瞪着王虎。

    大厅中剩下的人身体更是僵硬，恨不得立马消失，头低低的死死的。

    王虎心中一个咯噔，憨憨真生气了！

    情绪中，也不由真正有了几分重视，肃然道：‘不是，白君、这到底怎么了？你跟我说。’

    ‘跟你说，呵呵。’帝白君又是几声冷笑，委屈统统压在心里，外表中有的只是骄傲。

    王虎也有点急了，皱眉道：‘白君、你这到底是什么意思？有话你就说，你不说我怎么知道到底怎么了？’

    帝白君素手握的更紧，似有恐怖的力量在其中酝酿，更有种一拳打过去的冲动。

    这种事，还用她说吗？以前可不是这样的。

    她以前根本什么都不用说，这混蛋都很了解她的。

    现在·····

    好啊，这就是乾国说的、男人没一个好东西吗？

    说的果然没错，喜新厌旧，得到了就不珍惜，花心，他都不、不爱······

    “哼。”

    重重冷哼一声，宛若雷霆，整个大厅都颤动了下。

    下一刻，帝白君素手成拳，一拳将椅子打成粉末，咬着牙，一言不发闪身离去。

    王虎看的满心无语，这娘们、疯了吗？

    眉头紧锁，也有了不悦，几分火气上涌。

    真是无理取闹。

    威严的目光一扫大厅，本就如同鸵鸟的众多身影更是一颤。

    王虎张口，想发泄两句，但终究还是什么都没说，迈步离开了大厅。

    ······

