    禁异人！

    黑狼战死！

    当这条似乎还带着血的情报出炉之时，就连负责向国内汇报的情报员都为之深深沉默。

    他侧目看向军营最中心位置。

    在那里，白枭正把黑狼放在了一辆装甲运输车上，并在黑狼身上盖了一面鲜艳丝血的红旗。

    “黑狼张浩……”

    白枭看着红旗，更加觉得这面国旗的背后是一代代人的鲜血，就像是躺在红旗下面的黑狼一样，不论是战士还是江湖儿女，都是奉献了自己的生命，才换来如今中州的日渐崛起。

    白枭彻底将国旗盖住黑狼，眸光低沉呢喃道：“愿中州荣光伴随你赴向黄泉，纵然在阴曹地府，你也能沐浴在中州国旗之下。”

    说完，白枭为黑狼举行了一场简单的送葬仪式，数万将士齐刷刷对着盖着红旗的装甲车遥遥敬礼。

    最终，装甲车启动，带着盖着红旗的黑狼，缓缓朝着中州方向而去，生死无常，落叶归根。

    嗡！

    送走黑狼的一瞬间。

    白枭的双眼燃起实质性火焰！

    他侧目看向情报员，冷声问道：“圣树他们还有多久到？”

    情报员双手在键盘上打得噼里啪啦，而后震撼抬头，结结巴巴地说：“圣树和路西法，带着全体禁异人……已经到了！”

    白枭还未反应过来，就看见地面上出现了一道覆盖自己的庞大黑影。

    他条件反射般抬头望去，只见天穹之中，路西法的纯黑双翼扩张到了近百米，宛如空中楼阁般承载着白良与一众禁异人！

    “参见圣树！”白枭没有低头，而是仰着脑袋，眼神充满杀意道：“西方杀我中州强者，这个仇我忍不了，圣树给我命令，我将带领全军发动狂潮冲锋！”

    白良没有说话。

    路西法却是淡笑道：“剩下的事情交给我们了，至于西方结局怎么样，你们待会见机行事。”

    白枭再次看向白良，看到圣树并没有反应后立刻点头应允，随后就将数万精锐全部集中在了自己身边，做好了随时冲锋陷阵的准备。

    ……

    梅赛德斯山巅。

    双刀狮王死死盯着突然出现的路西法，眼神里虽然满满忌惮，但还是跃跃欲试地问身边的诸神护卫们：“我能与路西法一战？他现在绝对是最顶尖强者，我好想饮他的血，吃他的肉啊！”

    诸神护卫们此刻却是满眼忌惮。

    其中走出一尊披着黄金盔甲，长满络腮胡的巨人，他手持一把灰褐色开天斧，谨慎道：“不行，路西法的实力太强了，虽然他也是刚刚转世苏醒，实力大跌，但没有奥丁神王和尼德尔奥神王在场，我们绝不能随随便便与路西法交手……”

    然后他话音未落。

    路西法便已然出现在了梅赛德斯山巅，那一瞬间无数根炮管瞄准了他，火药味充斥着方圆千米！

    但路西法却依旧脸色轻淡，他扫了眼四周的西方防空炮，只是轻轻抬起手掌，说了一句：“黑箭乱狱！”

    那一刻，路西法的翅膀迸发出密密麻麻如狂潮的黑色羽毛，每一根羽毛都划破长空，宛如刺刀般狠狠刺穿了方圆千米！

    下一秒，几百架西方防空炮全部被路西法的黑色羽毛拦腰斩断！

    速度快到就连防空炮身边的炮兵都没有反应过来！

    只有当一根根炮管被拦腰斩断，掉落在地时，所有西方炮兵才如梦初醒，仓皇而愤怒想要反击。

    “给你们一句忠告。”路西法轻轻伸出食指抵在唇间，眸光轻淡地做了个“嘘”的手势：“不要乱动。”

    下一刻！

    几乎每个西方炮兵的脑袋上，都悬着一根随时要刺下的黑色羽毛！

    就像是脑袋上悬着一把剑。

    一把能割断脑袋的剑！

    所有西方炮兵浑身冒出涔涔冷汗，不敢再有丝毫轻举妄动。

    而这一幕自然激起了双刀狮王的怒气，他直接横刀架在一名炮兵的脑袋上，低下头颅，声音狰狞阴沉道：“大炮断了就不打了？那我也给你个忠告，现在，立刻，马上掏出你手里的枪，对准路西法的脑袋扣动扳机，否则用不着路西法杀你，我现在就能割掉你的脑袋！”

    炮兵被吓得魂飞魄散。

    他满眼惊恐地看看双刀狮王，再看看路西法，骤然间心理崩溃地跪在地上，不断抽着自己的耳光：“求您了，求您了，那是路西法啊，是我们很多人的信仰啊，我不敢对他开枪，更不能对他开枪啊，求求您放过我……”

    噗嗤！

    炮兵的话音未落。

    双刀狮王便当着周围所有士兵的面，毫无表情地挥刀割掉了炮兵的脑，任凭鲜血四溅染红了地面与自己的脸。

    然后他提着脑袋，看着四周满脸震骇的西方士兵，伸出舌头舔了下断颅的血，缓缓露出狰狞似魔鬼的血性笑意。

    “你们知不知道？”双刀狮王似杀鸡儆猴般狰狞笑道：“当你们一群西方诸国领导人苦苦哀求我参战时，就把所有军队的指挥权，以及你们所有人的生死大权，都交到我的手里了。”

    “你们若敢不听我的命令。”

    “不用等到路西法动手。”

    “我就能杀光所有抗命不遵的垃圾。”

    “哦！”双刀狮王摇摇晃晃走在山巅，眼眸余光却盯着路西法，狞笑道：“如果有些垃圾觉得聚在一起就能扳倒我，那么他，他的家人，他的亲朋好奇，以及他的国家，都将再第二天傍晚遭到灭顶之灾，别怀疑我的实力，我米莱恩斯……有实力杀光所有垃圾！”

    双刀狮王狂笑不止。

    看似笑给西方军队看。

    实际上却是字字针对路西法。

    这一刻，就连常年来尊敬双刀狮王的西方军队强者，都用不可置信的眼神看着他。

    这还是我们认识的那个谦逊有礼的米莱恩斯吗？

    这还是曾经那个站在西方武力顶端，却始终事必躬亲的西方第一人类强者吗？

    灵气复苏到底带给了他什么？

    是更强的实力？

    还是更真实的暴戾本性？

    这一刻，所有西方军官都仿佛不认识眼前这个随意割掉他人脑袋的双刀狮王。

