    “林哥，还没下班啊？”

    再次返回西门，陆阳见林虎还在保安亭门口站着。

    “晚上要加班，等会家里那个小兔崽子要过来给我送饭，我在这等一会……”林虎笑呵呵的回答，看陆阳是一个人回来的，他笑着说：“送宿舍去了？”

    “嗯，请宿管阿姨帮忙送上去了。”陆阳点了点头。

    林虎笑道：“那丫头长得那么俊，在外面喝那么多酒太危险了，你以后得和她说说……”

    “我们只是普通朋友，我可管不了人家。”

    陆阳摇头。

    林虎瞥了瞥嘴，根本不相信陆阳的鬼话。

    普通朋友，会这么暧昧的把人背回来？

    “对了，陆阳，我有一件事，不知道该不该开口。”

    林虎想到了什么，犹豫了一下说道。

    “林哥，这有什么该不该的，说吧，之前你帮了我几次了，只要是不违背原则的事情，都没什么问题。”

    陆阳看出来，林虎好像是有事相求。

    林虎讪讪一笑，说道：“是我矫情了，还不是我家里那个臭小子，当了几年兵回来了，我得给他找个工作……”

    “这个好说啊，我公司搬到新区去了，现在正好缺人，他想做什么，都可以过去试一试。”

    这没什么好拒绝的。

    公司本来就需要人，给个顺水人情也不错，而且，能在部队里面干了几年，陆阳也相信，人品应该没什么问题。

    听到这话，林虎苦笑一声：“这还选什么啊，你看看缺不缺保安，或者司机什么的，让他过去干就行了，他开过卡车，技术不错……其他的东西，他连个大学多没上，根本也不会……”

    陆阳没想到林虎要求这么低，当个司机或者保安就行，那就更没什么好为难的了，他说道：“林哥，你在学校保卫处这边也算是一个领导，安排他来学校不是更好吗？在学校工作，好歹也体面一点，你还可以照顾着。”

    林虎摇头：“我倒是有这么想过，不过那个臭小子，根本不想和我一起工作，可能是我小时候对他太严格了，所以现在翅膀硬了就想躲得我远远的……还有就是学校都是他同龄人，人家上大学，他当个保安，也不太好。”

    “这我倒是没想到。”陆阳想了想说道：“这样吧，先去我们公司安保部上班吧，我们那底薪一个月五千，五险一金都有，一周双休……以后，要是有司机岗位，就给他调过去，再提升一些待遇。”

    林虎面带喜色，说道：“那这待遇可不错，比在学校好多了，学校的保卫处的保安，一个月才三千，多谢你了……”

    “都是自己人，不用客气，安保部那边的员工大多数也都是退伍下来的，他过去了，肯定习惯一些，也有共同话题。”

    陆阳看了一眼手机。

    “不早了，我得回去吃点东西，我电话你有，他去报道的时候，提前给我一个电话就行，我会安排好。”

    “行，那不多说了，先这样……”

    “走了。”

    摆了摆手，离开了学校，这一次他没有从小区东门进去，而是绕了一大圈，来到北门那边……

    小超市开着门。

    秦岚在整理货架。

    小豆豆坐在门口，手上拿着一大叠的卡片，正在数来数去。

    一旁的花店大门紧闭，门上还挂着招租的信息，应该是秦岚帮忙弄的。

    陆阳走到门口。

    豆豆看到地上的影子，知道有人来了，抬起头发现是陆阳，她高兴的说：“陆阳哥哥……”

    “豆豆，在玩什么呀。”

    陆阳把豆豆抱了起来。

    小丫头长胖了不少，比起一年前来这里的时候明显要重了许多。

    “奥特曼卡片。”

    豆豆让陆阳看看自己的成果。

    “哪来这么多的卡片啊。”

    陆阳笑着问。

    豆豆十分骄傲的说：“我在学校赢的。”

    “那你太厉害了。”

    抱了一会，陆阳把豆豆放了下来，看了看豆豆的小辫子有些奇怪，卡片这些东西，不都是小男孩喜欢玩的吗？

    豆豆的爱好还真独特。

    秦岚看到陆阳过来了，也走了出来。

    “青青那边还好吧。”

    秦岚有些关心的问道，她好几天没看到柳青青了。

    陆阳点了点头：“好的很，一直在家里，我妈过来照顾着，没什么问题……现在有些显怀了，不太方便出门，就没让她乱跑。”

    “嗯嗯，女人第一胎很重要，一定要调养好，要不然很伤身体。”

    秦岚十分认同道。

    “这是你挂上去的吗？”

    陆阳看了看一旁花店的招租信息。

    “嗯，上次你不是说，把这个店租出去吗？”秦岚点头。

    “咋样，有人问吗？”

    陆阳问道。

    秦岚点了点头：“有两三家问，但是价格压的都很低，所以我也没和你说，现在这条街还是太偏僻了点，要是小区东门那边，房租估计都能翻倍了。”

    秦岚也十分羡慕小区东门那边的生意，那边临近大学的西门，所以有很多学生光顾，客流量会大很多……

    陆阳只是笑了笑。

    当初两边的房价差不多，陆阳却选择了这边，就是因为看上了这边的价值，别看现在那边更好，可等到地铁口修建在北门门口，对面又启动了一个大型的商场，两边房子的身份就发生了翻天覆地的变化，北门一套就可以买东门两套了。

    三十年河东三十年河西，谁也说不好。

    “撤了吧，暂时不租了。”

    陆阳走过去，将写着招租信息的纸盒拿了下来，接着道：“不缺这一点钱，当时也是我随口说说……”

    “还有秦姐，现在店里生意比之前好了一些，你的工资也提一些吧，以后你就拿四千吧，你看怎么样，豆豆现在上学开销也大，还在长身体，多给她弄点好吃的……”

    秦岚本想拒绝。

    陆阳直接打断了她：“秦姐，我当豆豆是亲妹妹，以后她出嫁，我还打算给一份嫁妆呢，都是自己人，不要客气了，你也知道，我真的不缺钱……说句不好听的话，开超市这点收益，一年的赚的钱还没有我现在一天的利息多。”

    摸了摸豆豆的脑袋，陆阳说道：“晚上在学校吃饱了吗？”

    “吃饱了。”

    豆豆拍了拍肚皮，看上去鼓鼓的。

    陆阳在她脸蛋上捏了一把，说道：“豆豆吃饱了，哥哥晚上还没吃呢，我得回去吃饭了。”

    “哥哥再见。”

    豆豆小手在空气中晃动着。

    “豆豆也再见。”

    陆阳也摆了摆手，从小区北门进去了。

    看着陆阳离开的背影，秦岚抬起袖子在眼角擦了擦，牵着豆豆的手看了一会，说道：“闺女，等你长大了，一定要好好报答你陆阳哥哥知道吗？”

    “嗯。”

    豆豆的鼻腔发出声音，还慎重的点了点头。

