    “那是因为萧非墨始终把凤轻盈当成大公主，这不算变心，不过凤轻盈和月澜语始终是不一样的，凤轻盈从前的记忆是她继承的记忆，这些是她没有经历过的，不提也罢，但她曾经不带任何记忆在另一个时空生活多年，从小长到大，她的思想已经变成另一个人，和过去的月澜语是不一样的，萧非墨若是爱上了现在的她，那爱的早就已经不是月澜语。”

    萧承炎有些没懂大护法的意思，疑惑问道，“大护法这是何意？”

    “皇上，只要萧非墨意识到他爱的已经不是月澜语，并且说出这句话，那他曾经发的誓言就会应验。”

    “萧非墨怎会无故说这句话，大护法也说了，在他眼里面月澜语和凤轻盈就是同一个人。”

    “我会让他们以为真正的月澜语还活着，所有的一切都是他们弄错了，我可以利用幻境留下月澜语的记忆，再用鲛珠重新造一个月澜语出来。”

    萧承炎睁大眼睛看着大护法，显然觉得不可思议，从来没听过还能造个人出来。

    “鲛珠可以幻化为人的形态，其实是死的，多亏了凤轻盈在血族呆了多年，各种神器用在她身上并无反应，换做是普通人还真不行，到时候皇上什么都不需要做，只需等着他的死讯。”

    若能如此更好，一切都顺理成章了，剩下的凤轻盈也不足为惧。

    “萧非墨死后，皇上必须替我拿到我想要的东西，我最多还能在人间待一个月。”

    大护法语气非常严肃，本来还以为几天就能办妥这事，没想到他选的人都没什么用，若是皇帝都办不好这件事，普天之下没有谁能用！

    “一个月足矣。”

    “那我就等皇上的好消息，但愿皇上不要让我失望。”

    说完大护法已经消失不见了。

    萧承炎没有细问血族的事情，不知道凤轻盈身上究竟有什么东西值得大护法如此大费周折，这些事和他都没有关系，他也不感兴趣，他只想拿回兵符和权利。

    几天后，凤轻盈和李玉贞一起去了凤禹府上，气归气，心里面还是关心凤禹的。

    凤禹已经好几天没有去上朝，当府上的管家把凤轻盈和李玉贞领到凤禹面前的时候，凤轻盈气的脸色铁青，他真的彻底自甘堕落了。

    凤禹半靠在椅子上，身上只穿着一件薄衫，松松垮垮的穿着，露出胸前大片肌肉。

    怀里面抱着的是月澜依，她只穿了一件大红色肚兜，露在外面的肌肤晶莹剔透。

    两人都闭着眼睛，仿佛被什么东西迷住了一样，凤禹的手不断抚着月澜依的肌肤。

    两人前面的案几上放了几盘吃了一半的葡萄和西瓜，还有倒在桌子上的酒壶，整张桌子都乱七八糟的。

    管家有些愣了，急忙垂下头退到门口，这几天他们大人也不知道怎么了，天天都和月澜依厮混在一起，而且还是在大庭广众之下。

    他们大人以前不是这种贪慕女色的人，这一次仿佛被月澜依勾了魂一样。

    眼前的情形让李玉贞也不自觉的避开了眼，凤禹现在怎么这么荒唐。

    “凤禹……”

    凤轻盈的声音出奇冷静，与这屋里面的气氛格格不入。

    听到凤轻盈的声音，凤禹抬起眼，眼神依然迷离，“二姐，你怎么来了。”

    月澜依也跟着抬眼，看到凤轻盈，一只手攀着凤禹的脖子，一只手摸着他的脸，笑道，“想看吗？”

    “出去。”

    凤轻盈面无表情吐出一句话。

    “那要看凤禹舍不舍得我出去了。”

    凤禹这会脑子根本就不清楚，他抱紧了月澜依，“二姐，你先出去，一会儿我再找你。”

    “轻盈，咱们还是先出去吧！这实在看不下去了，这像是药效上来了，这会说什么也是白说。”

    凤轻盈深呼一口气，她知道李玉贞说的对，这会说什么凤禹都听不进去，他甚至不知道自己在做什么，只能等九灵散的劲过去。

    她转身离开了房间，李玉贞跟着出去了，并且关上了房门。

    两人站在廊下，凤轻盈没有说话，她知道凤禹这一次没救了。

    李玉贞不知道说什么，只在一旁陪着凤轻盈，身后的房间里面不断的传来各种让人不适的声音。

    “这一次凤禹大概是中了月澜依的圈套，这个女人怎么越来越不要脸了，从前惦记着摄政王，后来是皇上，现在是凤禹。”

    “自甘堕落，谁救得了他。”

    “你也别自责，对凤禹你早就尽力了。”

    凤轻盈摇头，“不是自责，是恨铁不成钢，本来好好一个阳光男孩子，竟是沦落到今天这种地步，若他要以这种方式了结这一生，我倒希望当年没有救他。”

    “凤家没的时候，他才14岁，正是需要管教的时候，后来你也不在，缺了好的人管教，皇帝又有意拉拢他，不自觉就走偏了，也是可惜。”

    李玉贞重重叹息一声。

    若是凤家没有被灭门，凤禹也许不会变成今天这模样，凤则然和秦氏还是会教导孩子的。

    两人在门外站了许久，直到屋里面没有声音了，她们才推门进去。

    她们进来的时候，两人都已经穿戴整齐，只是头发依然散乱。

    “你先出去。”

    凤禹声音明显恢复正常了。

    月澜依似乎也觉得有些丢脸，居然被凤轻盈撞到了这一幕，她低着头想要出去，经过凤轻盈身边的时候，一双手横在她面前，挡住了她的去路。

    她求助的看了一眼凤禹，觉得凤禹如今离不开她。

    之前月澜依一直在宫里面，她也不方便动手，如今她到了凤禹这里依然兴风作浪，她容不得她了，今天必须要了月澜依的命。

    “二姐，澜依是要给我陪葬的，你若是杀了她，谁来做这件事？”

    刚刚月澜依的模样分明也是染上了九灵散，这就奇怪了，若她有意对付凤禹，怎么还会搭上自己，她不可能不知道九灵散的可怕。

    转念一想，凤轻盈就明白了过来，这恐怕是凤禹拉了她一起，若是如此，这一波反击还不错。

    月澜依咬着唇，只觉得非常难堪，若是到头来她只是和凤禹死在一起，那她觉得一点都不值，凤禹还没有资格和她同归于尽。

    她的目标是凤轻盈和萧非墨。

    凤轻盈收回了手，月澜依匆忙出了房间，她不会就这样认命的。

    李玉贞关上了房门，凤轻盈走到凤禹面前，从怀中掏出一个黑色的瓷瓶递到凤禹面前，“小禹，戒了它。”

    凤禹没有去接，摇摇头，“不戒了，现在这样挺好。”

    “你知道这样下去有什么结果吗？”

    凤禹无所谓耸耸肩，“我当然知道，无非是一死，能活一天算一天，以后也不会再惹二姐生气了，我也不用再左右为难。”

