    主播这话一出，顿时掀起了网络上的滔天大波。

    “主播疯了吧，无中生有到了初哥头上。”

    “有视频作证，监考老师都传递答案给冉豆蔻了，为什么现在变成了夏初？”

    “我不信，这是全国中学生数学竞赛，网络不肯能说进入就进入，说被PS就被PS.”

    “前面指认的是冉豆蔻，现在又指向夏初，一个银奖，一个金奖，这世界上有没有公平可言了。”

    ……

    弹幕飞起，成功地带起了节奏。

    主播更有信息了，见夏初的脸色冰寒无比，不屑说话，主播满意的笑了，要的就是这样的效果：“夏初同学，你的反应在我预料之中，你看我这个视频。”

    接下来，导播切入了视频。

    同样的时间，同样的竞赛现场，监考老师手中的纸条，给的是夏初！

    真卑鄙啊。

    这才是PS视频，竟然就这样被这个卑鄙的直播平台公然播放，还一口咬定视频中抄答案的是夏初！

    用心险恶。

    果然，这样的视频一公布出来，屏幕上的弹幕又飞了起来。

    不仅屏幕上，连餐厅内吃饭的学生们也围了过来，指着夏初议论纷纷。

    “夏初同学真的是贼喊捉贼吗？”

    “如果真的是这样，那夏初同学一定是买通了某黑客，诬陷冉豆蔻同学，她为什么要这样做？”

    ……

    主播这个时候一拍额头：“这位同学问到了关键处，夏初同学买通了某黑客，诬陷冉豆蔻同学作弊，她为什么要这样做？”

    瞬时间。

    现场一片安静。

    直播弹幕也安静了一会。

    所有人将目光看向了夏初。

    夏初冷冷地看了将节奏带歪的主播一眼，嘲弄的墨玉眼中怒火中烧！

    太好了，让夏初当场脾气爆发，当场动手，就搅乱了这个局！

    夏初还真的是准备对这个无良主播要动手了，可是，就在夏初撸起胳膊，准备冲上去的痛揍一顿主播的时候。

    只听“嘭”的一声！

    原本从厨房通向餐厅的大门被人用脚踹开了半边。

    穿着一身深色休闲西装的罗煜，就那样突然的出现在门口，那俊美颀长的大长腿，迈着大步朝着餐厅内直播现场走了过来。

    还跟在他身后，气喘吁吁的李主任，想要制止又不放心的喊着：“罗……罗少，稍安勿躁，会查清楚的，不要……”

    那是直播啊，就算你再容忍不了主播的导播的胡作非为，胡言乱语也不能冲动到像是要去杀人一样。

    你代表的是大赛主办方和评委席的态度。

    在没有彻底查清楚真相之前，你可不能冲动到打人。

    餐厅内的同学们，老师门在罗煜出现后，陷入了震撼，以至于一时间寂静无声。

    主播身前身后跟着的导播和工作人员也都一片哑然。

    眼看他们口中的夏初要气愤不过动手了。

    可是，罗煜进来打破了所有的计划。

    夏初也随着门被踢开的声音看到了罗煜。

    没错，是罗煜。

    她正好错过主播对罗煜的采访，她还不知道罗煜是这次评委主席。

    她就是一愣，收回了想要冲上去的拳头。

    罗煜没有说话，神情却冰寒的犹如天山积雪，星目在看向主播那一方的时候，带出了透骨的寒意，他手一抬，就把身上的休闲外套一把脱下来，扔给了身后跟进来的顾许手里，稳稳地站在了主播那一行人前，同夏初并肩站到了一起！

    那样的姿态非常明显，他要亲自动手教训胡言乱语的主播！

    餐厅里的人都沸腾了。

    罗神要干什么？

    夏初转头，墨玉眼就那样静静地看向了罗煜。

    是要……要替她动手吗？

    心脏，就那样忽然跳的快要到嗓子眼之外。

    这是面对全国的直播，一向标榜有问题不能用拳头的罗煜竟然……竟然要动手了。

    说不为她，打死她都不信。

    夏初帅气的笑了，旁若无人一般，就像是世界里只有她和他一样，心情就那样瞬间好了起来。

    罗煜看到了夏初的墨玉眼弯弯的笑，星目中的冰寒也柔和了许多。

    他看出了夏初不会动手了，明白了夏初要转换战斗方式。

    夏初要自己解决：“罗少，杀鸡焉用牛刀。”

    罗煜看着夏初那张瞬间充满战斗力的帅脸，停顿了片刻后，脚步向后退一步，拉过了餐厅内的椅子，就那样坐了下来。

    餐厅内的所有人都有点懵了，罗神这是什么意思，要坐下来看热闹吗？

    跟进来的李主任总算是松了一口气，被顾许拉了一把，退出了餐厅，忙着解决调查事情去了。

    主播不知怎么的，看到罗煜坐在那里，背心的汗珠都湿透了。

    就连武波，尹雅静，张无摇，李林涵一行人也感觉奇怪，刚才罗煜冲进来的杀气凌冽无比，几乎要将这里所有的人冻到不能移动了，怎么这一瞬间反倒是听了夏初的话，坐了下来，连杀气都消退了不少。

    不，也不能说消退，而是变成了罗神要亲自看夏初反击。

    只见夏初从容的转身，指着直播屏幕中定格的视频，指着监考老师正张开掌心，让她查看答案的一幕，低笑了一声：

    “真是没想到，你们找的PS的人水准这么烂，不过没关系，我来当个评判，给你们指点一二。”

    说完，夏初漂亮的墨玉眼看向了一旁看热闹的一个同学：“这位同学，你的考号是102号吧？”

    “是，准考证号，102号。”

    “我是104号。”夏初亮出了自己的准考证号：“按视频里的位置，监考老师给我答案，正好102号考生也进入了镜头，可我看视频，102号考生不是这位同学，而是……”

    夏初转了一圈，看到了远处看热闹的一位同学：“而是那位同学，如果我没有记错，那位同学正好在冉豆蔻同学的一侧！”

    啊……

    在场的都是聪明人，智商都不低。

    “窝草，敢情主播公布的视频是用原来的视频PS的，只PS了初哥和冉豆蔻的镜头，忘记了旁边的相邻的同学！”

    “我证明，我就是坐在冉豆蔻同学身后的，镜头里的夏初身后是我，是有人故意换了镜头！”

    另一个同学也举起了自己的准考证号，高声证明。

    “如果照视频这样的角度，侧面第三排应该是我，可那不是我，视频是假的。”武波也仔细了看了一会视频，做出了证明。

    现场更多的同学都纷纷研究主播的视频，做出了反应。

    “请问主播，你这样播放假视频，还带人过来质问夏初同学，你为什么要这样做？”有同学终于忍不住了，质问了起来。

    这样的质问通过直播镜头播放到了各个平台上，主播的脸因为羞恼涨得通红！

    这脸被打的啪啪带响。

    他觉得出这个主意的人真是蠢到了极点。

