    在一声脆响之后，媚姬瞬间整个人腾飞了起来。

    一下子飞入滚滚魔气之中。

    这一刻，所有人都是愣住了。

    对此完全是没法反应过来。

    一个个张大了嘴巴。

    呆呆看着已经回到原位继续操控白虎必杀术的夏子辰。

    脑海之中，都是只有一个问号。

    他是怎么做到的？

    他怎么动的手？

    天魔和地魔等人都是懵了。

    他们完全没有想到，夏子辰居然可以是这么快的速度。

    再一瞬间把媚姬打飞之后，居然还能够回到原位，继续操控白虎必杀术完成四象神纹融合。

    这简直不符合逻辑啊！

    他不是不能动吗？

    这是怎么回事？

    不光是他们，就是大天帝皇等三人也是愣神在原地。

    一脸不可思议看着夏子辰。

    这到底是什么操作啊！

    居然能够这么干？

    “你是怎么做到的？”大天帝皇深吸一口气看着夏子辰问道。

    夏子辰这一波操作的的确确是震惊到他了。

    太牛了！

    居然能够先放弃白虎必杀术，打了人再回来，中间居然不间断。

    闻言，夏子辰冷笑一声，而后道：“天下武功唯快不破。”

    虽然是这么说，但夏子辰心中其实是有些庆幸的。

    刚刚他也只是赌一把。

    他用自己最快的速度，再加上对于白虎必杀术的掌控。

    瞬间来回，这才能够做到不间断的。

    但很显然，他成功了。

    不过，这一切还是要归功于媚姬的大意。

    没有防范。

    要不然的话，夏子辰也不可能这么成功。

    “这下好多了。”夏子辰心中庆幸的同时，也感觉舒畅了很多。

    这些魔崽子实在是太嚣张了。

    不打一顿都对不起自己。

    而对面的大天帝皇等三人闻言，则是一阵无语。

    这话说的。

    让他们真想打人。

    意思就是说他们速度不够快呗！

    虽然如此想，但他们没有想过去学夏子辰。

    因为他们自己心里有数，夏子辰的可怕，那可不仅仅是如此。

    人家一心二用都可以，自己等人比个屁啊！

    不过，虽然如此，但三人的心，也是一下子沉了下来，道：“虽然你是打爽了。”

    “可是，接下来，我们的事情就要大条了。”

    三人知道，媚姬被这么打了，自然是不会善罢甘休。

    他们现在又不能放。

    不然的话，就是前功尽弃。

    难不成只能任打？

    夏子辰闻言，摇了摇头，“再看吧，朕能坚持住就坚持一下，要是坚持不住，那就先打废他们再说。”

    夏子辰自己心里也明白，自己这么一打，那就是宣布开打的前兆。

    媚姬等人肯定会疯狂出手。

    而他们这边，只有自己能够动手。

    其他三人不行。

    只有挨打的份。

    不过，即便如此，夏子辰也不后悔。

    这些魔崽子可不是这么好说话的主。

    他就算不动手，对方也会动手的。

    何不妨自己先出手，占个便宜？

    现在只能祈祷，这神纹快点儿凝聚完成了。

    “啊！”突然之间，一声尖利的尖叫之声从一团可怕的黑气之中传了出来。

    声音之中带着无边的愤怒和怒火。

    闻言，天魔等人都是眉毛跳动。

    而大天帝皇等人则是苦笑。

    完犊子。

    紧接着，媚姬那火爆的身影瞬间冲了出了

    此刻的她，面容狰狞无比，可怕杀意全部都浮现在脸上。

    “可恶的小子，本尊今日一定要将你碎尸万段。”媚姬冲了出来，看着已经凝聚神纹的夏子辰。

    怒火三千，眼神如刀。

    脸颊之上，那火辣辣的疼痛，始终是刺激着她。

    “嘶嘶！”当天魔等人看到媚姬脸上，那实质的巴掌印，都是倒吸一口凉气。

    真狠啊！

    这一巴掌，怕是用全力了吧。

    而大天帝皇等人见状，也是眼角跳动，嘴角一阵抽搐，“小子，你可是真狠，不懂的怜香惜玉吗？”

    他们这一刻，感觉夏子辰那是真的太狠了。

    媚姬怎么说也是一个女子吧！

    夏子辰居然也能够下手这么可怕。

    直接把人家脸都扇肿了。

    这是用了多大力道啊！

    夏子辰见状，也是一阵无语，真是没轻没重啊！

    自己明明才用了一点点力而已。

    这不怪他吧！

    要怪也只能怪对方面皮不够厚对不对？

    而此刻，夏子辰也是来不及想其他，因为，媚姬那杀人一般的眼神死死锁定夏子辰。

    夏子辰一脸无辜，而后笑道：“你这可不能怪朕，这是你自己说的，什么都能帮助朕。”

    “朕也想好了，只想打你一顿，现在这都是你自己自愿的，怪不得人，这世道是要讲道理的。”

    此话一出，大天帝皇等人撇过头去。

    这还真是得了便宜还卖乖。

    太可恶了。

    不过，好像还真是这个道理。

    而天魔等人也是一阵无语。

    现在的人族都这么无耻了吗？

    至于媚姬本人，听到夏子辰的话之后，眼中的杀意那是更加可怕了。

    “今日你不送，我媚姬名字倒过来写 。”媚姬冷冷开口。

    话音落下，她身上冒起可怕的魔气。

    魔威涛涛。

    杀气滚滚。

    一双眼眸漆黑如墨。

    她的手上多出来一对可怕尖刺的指刀，寒气森森。

    “杀！”一瞬间，她身躯一摆，飞速杀向夏子辰。

    与此同时，她还回头看向一动不动的天魔等人怒道：“现在还不出手，是要眼睁睁看着他们加固封印吗？”

    “蠢货！”

    闻言，天魔等人脸色一黑。

    这女人有点儿飘啊！

    不过说的也是有理。

    三人也是没废话。

    直接杀了出去。

    对着大天帝皇等人就是一圈。

    魔气翻滚，魔威浓烈。

    邪恶的拳意，宛如暴风一般。

    他们要打碎夏子辰等人的阵势。

    “这女人不讲道理。”夏子辰见状也是不爽。

    “交给你了！”大天帝皇等人见状，也是深吸一口气。

    表情很是严肃。

    看着夏子辰。

    他们没法动手，只能靠夏子辰。

    夏子辰：“……”

    现在的夏子辰真想破口大骂。

    一对四，你们怎么这么看得起朕？

    然而，已经容不得他细想了。

    四道攻击已经是宛如风暴一般杀来。

    “玄武遁天术！”夏子辰在关键时刻，疯狂怒吼一声。

