
“原来，这其中还有如此多的渊源……古往今来，岁月如歌。在历史和时间的长河中，隐藏着多少强者，多少秘事啊。真是让人感概华夏的古老和强大！”

傅洋心中暗暗感概着。

他知道，这本《武侯遗神录》可谓是诸葛孔明的心血之作！不但包含他自己对于阵法之道的理解，还有偃师之术中关于机关、傀儡的秘技。

若是消息传到灵异界，绝对会引起腥风血雨，说是一件至宝也不为过！

可惜的是，傅洋自己所修炼的法术，都是大开大合、勇猛精进的杀伐攻击之术。机关和傀儡之道，他是完全不了解，也根本毫无兴趣。

《武侯遗神录》之中记载的阵法嘛，倒还是可以钻研一番，跟自己的天道玄奥“乾坤棋盘”彼此印证……

傅洋心头突然一动，脑海中闪过了一丝曼妙的倩影！

对了！

“秦媚的家族，实际上也是当年墨家的一个旁系分支啊。而墨家，根据祖天师和君义老祖跟诸葛孔明所说可以知道，就是当年偃子的后代。那么，秦家其实也算是偃子血脉的旁系了。”

“从上次去秦家堡就能够看出，秦家对于机关傀儡术，还是保留了不少真传的。秦媚自己，至少在现在这个末法时代里也算的是大师级了吧？这本《武侯遗神录》到时候就给她好了。说不定，不但能让她失去的修为都恢复，而且实力还能大幅度提高。”

“只不过……就怕维可生气啊。万一家暴我咋办？应该不会。秦媚和我在一起，可是她亲口答应过的。应该不会吃醋的吧？”

傅洋啊傅洋！

真是有花花肠子，却又怕老婆得厉害。当然，并不是真的怕。而是深爱，和在乎！

与此同时。

他已经拿到这本《武侯遗神录》了，那孔明模样的傀儡就朝他微微点了点头，然后整个身体就像一道没有重量的魅影，呼的一下就倒飞回那后方的白玉石太师椅上做好。

嗖……咔哒！

青铜八卦镜也重新飞回去，镶嵌在太师椅的椅背上了。

孔明傀儡再把手中羽毛扇一挥。

铿铿铿，咔嚓咔嚓……

这庞大的宫殿祠堂就像是积木一样，开始各种变化。重新一分为八，分解为了八栋不同的房屋建筑。

“多谢！”

傅洋朝着那端坐于白玉太师椅上的诸葛孔明傀儡拱手行礼，然后眼前一花。脚下飞速移动，人已经到了这建筑外面，在空旷的武侯祠中心了。

四周占据八卦方位的八栋房屋建筑里，突然有一个方位飞出一块黑色石板。赵珊珊正站在上面，看表情有些害怕……

傅洋立刻大喊：“珊珊别怕，没事了。”

呼！

那黑色石板把她载着飞送到傅洋面前，然后就重新回到了房屋里去。

“傅洋！刚才我真的挺害怕的。”

赵珊珊也不管傅洋是不是有妻子、有爱人的了，直接扑进了他怀里。又惊又怕！

饶是她是厉害的警花刑警大队长，是京城警界出名的神枪手，也经历过一些灵异案件……但面对这种神鬼莫测的机关器械，还是会恐惧的。

“没事啊珊珊，你想，诸葛孔明算是蓉城的守护神一样。怎么可能会伤害你呢？放心吧，没事了。”

傅洋轻轻拍着赵珊珊的后背，安抚着她的情绪。

稀里哗啦，咔嚓咔嚓！

四周响起一阵阵机械摩擦和变动的声音，地面和各种建筑都在飞快的移动方位，连各种花花草草都在变动！

整座武侯祠，确实就是一件庞大的机关。

眨眼之间，又恢复了正常。和普通人看到的旅游景区没什么区别了……

呼！

傅洋长出了一口浊气，深深地看了一眼四周，然后搂着赵珊珊的肩膀：“好了，我们出去吧。看时间也不早了，我得去吴梦婷家里接熊爷那死胖猫了。”

嗯，好。

赵珊珊跟一只听话粘人的小猫咪一样，抱着傅洋一条胳膊，轻轻点头。

两人一起走出了武侯祠的大门。

傅洋回头看了一眼，刚才那青铜八卦镜又重新回到了大门上方的牌匾下面。藏在一个不起眼的角落里，继续守护着武侯祠。守护着蓉城！

两人靠这么近，闻着赵珊珊身上的香味，傅洋不免又有些心猿意马了……咳咳！他赶紧轻咳两声，冷静了一下。

“珊珊，蓉城一带最近可能会发生一些大事。会有正邪修炼者之间的，非常激烈的斗法和厮杀！如果可以的话，你最好还是先回京城去吧。什么任务，都比不上安全重要啊。”

傅洋找了个话题，和赵珊珊交谈起来，以免自己心里又胡思乱想的。

这个……

赵珊珊皱了皱眉：“可是我已经跟家里还有上级部门立下军令状了，这次来蓉城，一定要抓到这里盘根错节的贿赂和贪污腐败案。不揭开这个盖子，就不回京城。”

“更何况，你刚才不也说了，有了当年诸葛孔明的努力。天师级以上的强者，是进不来蓉城的？天师级一下，也会受到压制。说明安全还是有保障的。”

傅洋有些无奈，他还是很严肃地回答：“话也不能这么说。诸葛孔明前辈布下的机关阵法防御，确实很有效。但对普通人来说，别说天师级强者了。哪怕稍微厉害一点的真人级，他进入蓉城哪怕受到压制。也不是普通人能够应付的了！”

张道陵和傅君义交给诸葛孔明的任务，是在大的层面上保证城池的安全和大部分百姓的整体安全。

因为真人境的修炼者，哪怕进来了，也很难对如此大的一座城市造成毁灭性打击和伤害……

但针对一些个体的普通人，还是会有危险的！

嘿嘿嘿。

赵珊珊脸上露出小狐狸偷鸡一样狡黠和无赖的笑容，朝傅洋眨了眨眼睛：“那我不管！反正你在蓉城，我就在蓉城。而且有你傅洋仙师在这儿，害怕什么歪魔邪道吗？你肯定能保护我的安全的。”

唉！

傅洋有些无语，但却无可奈何。他本来就耳根子软，对赵珊珊也是有感情的。这么一撒娇，就不好再强迫她离开了。

更何况，赵珊珊也不是那种“花瓶”。人家在世俗界，也算的上是赫赫威名了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48696131"  chaptername="第2958章  给秦媚正好">加入书签</a>
</div>
