
　　第一天。

　　“格雷特开始冥想了吗？”

　　“没有，还在写写算算……”

　　第二天。

　　“开始冥想了吗？”

　　“没有，他还在写……”

　　第三天。

　　“冥想了吗？”

　　“没有，他又要了一刀纸……”

　　卡莱尔大法师不再问了。

　　更换冥想法是一件很严肃、很重大的事情，许多魔法师在踏出这一步之前，都会尽量调整心情，做好准备。

　　沐浴更衣大睡三天三夜者有之，吹海风钓鱼放松心情者有之，去不可描述的地方不可描述者有之……

　　卡莱尔大法师当年，就是向导师求了一件魔法装备，奔驰几百里，去杀掉了欺辱他姐姐的仇人。有仇报仇，有怨报怨。

　　相比之下，把自己关在房间里写写算算，三天用掉两刀纸什么的，算是正常得不能更正常了。

　　卡莱尔大法师不担心格雷特太过不务正业，他只担心格雷特绷得太紧，反而找不到状态……格雷特甚至都没有撕纸！每一张纸，他都端端正正地摆好，垒成一叠！

　　格雷特并没有觉得自己太过紧张。他端坐桌前，笔下刷刷刷刷，不断默写——或者毋宁说是抄写着《医用高等数学》的内容。论述，公式，图表，习题……

　　抄着抄着，大学里听过的讲课，做过的题目，学习时的感悟，一点一点融会贯通。不知不觉地，格雷特已经回到了大一上学期，刚考完这门课时候的状态。

　　也是他前世数学水平的巅峰。

　　带着这种巅峰状态，格雷特马不停蹄，向新到手的冥想法进发。他只花了一天时间，就计算出了冥想外壳的曲线，又花了一天时间计算完过滤片和喷出孔的位置。然后，他终于吃饱喝足，申请闭关。

　　“冥想室？

　　法师塔有专门的冥想室，为魔法师们提供安全、无打扰、能量种类可选择、能量浓度较高的冥想环境，更适合魔法师升级。

　　初级冥想室在第三层，每天100贡献点，适用于1-4级魔法师；中级冥想室在第7层，每天1000贡献点，适用于5-9级魔法师……”

　　负责在法师塔里打杂，为大佬们处理杂事的低阶法师顿了一顿，意味深长地看着格雷特。言下之意就是，你应该不至于用到高级冥想室吧？

　　格雷特确实用不到。事实上，他正在心底掰手指，努力计算自己有多少个贡献点：

　　X光那篇，三个贡献点；蝙蝠致病性那篇，30个；B超那篇，三个；

　　近期发的那批论文，无菌原则那篇，显微镜那两篇，都是一个贡献点；痢疾那篇，50点；再加上登记以后魔法议会发的补贴，一级魔法师每月1个贡献点，一环奥术师每月5点……

　　怎么算，都不够100点的样子。

　　伤感。

　　“哎，冥想室可以按小时租吗？”

　　“……”

　　引路的低阶魔法师目瞪口呆地看着他。按小时？租冥想室按小时？除了真正的土豪，租冥想室都是为了突破关隘，谁愿意冥想到一半被人打扰？这位兄弟，您真的确定您要按小时租吗？！

　　格雷特看他的样子也知道肯定行不通。他犹豫片刻，在“干脆在客房里闭关算了”和“刷脸让卡莱尔大法师做主免单”之间，决然选择了后者。

　　反正现在他归雷霆之角管了！

　　冥想法都肯给，总不至于冥想室都不肯为他买单！

　　嗯，万一真的不肯的话，大不了先找他借钱！燃素那篇论文审核通过，100个贡献点，怎么也够了！

　　如果再不行，就多写几篇论文，申请研究立项，然后把项目经费先预支出来升级……

　　格雷特在心里列好了一二三种选项，飞奔而去。卡莱尔大法师耐心地听完了他的诉求，没说愿意付账，也没说借钱，而是提出了一个新的方案：

　　“其实我觉得，你可以看看你有多少贡献点了……”

　　那还用看吗？然而卡莱尔大法师一挥手，旁边的弟子——也是一位五级魔法师——已经捧来了一个魔法阵。格雷特赶紧向他点头致谢，摘下自己的徽章，将信将疑在魔法阵上一放：

　　“咦咦咦咦咦咦？”

　　徽章中央，漆黑的底色上面，还是两颗铜星没有变化。然而徽章边缘处，却慢慢升起了一道白环、两道白环、三道白环……

　　四环？

　　啊~~~四环，你比五环少一环……

　　但是四环也非常高了！魔法议会关于奥术等级的评定，基本上是和魔法师的研究能力、掌握奥术知识的能力相关。一般来说，四环奥术师，就意味着能够无碍地掌握四阶魔法。

　　换句话说，他在升到7级，甚至8级魔法师之前，是不会遇到障碍的。

　　怎么一下子飚到四环了啊？之前提交的那一大堆东西，你们到底给我算了多少奖励？格雷特目瞪口呆。而在他震惊的眼神里，魔法阵上，又亮起第二行数字：M.23sk.com

　　1592。

　　1592个贡献点……

　　用来租初级冥想室，一口气租半个月，毫无压力……

　　看着格雷特满脸惊诧的样子，卡莱尔向后一靠，十指交叉，默默欣赏起他的表情。半个月了，这都半个月了啊！您才发现？！

　　别的魔法师提交完论文，恨不得住在魔法审核部，每小时，甚至每分钟刷一次魔法徽章。格雷特倒好，在他的客房里一宅就是半个月！

　　吃饭有人送来，换下去的脏衣服有人收走，洗澡什么的，客房里自带盥洗室。他就能真的能足不出户，如果不是准备工作完成了，大概鼻尖都不会探出房门一下。

　　卡莱尔大法师一路走到今天，见过的每个10级以上的大法师，都有必要时废寝忘食的毅力。但是格雷特不过2级，就能有这样的专注——特别是，格雷特从头到尾没有在练习魔法、也没有在做魔法实验，只是埋头桌前，写写算算……

　　既然已经有钱了，格雷特就熄了打秋风的心思，告辞离去。他刷自己的魔法徽章进入冥想室，刚刚坐定，墙上的水晶柱就亮了起来：

　　“尊敬的法师，您好。欢迎使用冥想室，建议先测定一下您的精神力强度，方便掌握冥想进度，了解您的进步程度~~~”

　　咦？

　　有测精神力强度？

　　“免费么？”

　　“尊敬的法师，冥想室租金包含精神力测评费用，请放心使用。”

　　……这一天100贡献点花得还是比较值得。最起码，格雷特在其他地方，都没看到过这种测定功能。然而格雷特并没有没有马上启动这个功能，而是警惕地追问了一句：

　　“我的精神力强度，别人看得到吗？”

　　“冥想室由塔灵管理。除了雷霆之角的传奇法师，其他人没有权限调阅。”

　　传奇法师……传奇法师想按死他也就是一个指头，不用泄露他数据……

　　格雷特放下心来。他按照水晶柱里的语音，集中精神，奋力向其冲击。水晶表面一阵波动，由无色透明转成浅红，由浅绯变作桃红，再变成火红，稍停片刻，又变成朱砂色。最后，一个数字定格在水晶中央：

　　65。

　　没有说明、没有解释、没有对比。格雷特耸耸肩，记下这个数字，自去冥想。他之前早就准备充分，这时候只是按照算出来的函数，一心一意，凝聚精神力，在冥想环境外缘搭建保护壳。

　　坐标原点、X轴、Y轴、Z轴……线条盘旋、伸展、搭建管道、管道外缘一环一环的凸起、管道内部的过滤片，喷出杂质的孔洞……

　　冥想室内的环境丰富而安静。进来的时候不觉得，开始冥想以后格雷特才感叹：这100贡献点真没白花！

　　说丰富，是房间里的元素浓度，确实高于外界环境，精神力感到匮乏的时候，随时能从外界取得补充；说安静，是房间里的元素并没有躁动，甚至算不上活泼，不会对精神力造成干扰和伤害。就像坐在秋天的果园里一样，渴了饿了，随时都有补充，又不怕果子掉下来打到头。

　　格雷特忘我地冥想着。冥想环境外的保护层不断延伸，1/4圈、半圈、3/4圈、一圈……一圈半、两圈……线条流畅，曲率均匀，内壁光滑的螺旋，围绕着他的冥想环境构筑起保护层，如同一颗完美的宝螺，孕育着其中光润无瑕的珍珠。

　　直到格雷特精神力达到极限，睁开眼睛的时候，精神力构筑的保护层，已经围绕着核心足足旋转了三圈。

　　而再次测试，水晶表面已经红到发黑，水晶柱上跳出的数字，比更换冥想法之前足足翻了一倍：

　　138。

　　“138？”

　　法师塔顶楼，迪卡尔大师看着塔灵显示出来的数字，惊讶挑眉。

　　“超过进阶线这么多了，他怎么还不升三级法师？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百九十九章 升级！升级！……不升了？免费阅读。https://xs.23sk.com 