
大成府内。

圣人忧心忡忡，十分不安，一时到南厢客房察视玄女伤势，一时又奔出府外，瞧瞧风雪亭有没有回来。直过了申时，依旧不见风雪亭的影子，圣人心中愈加慌急。

众弟子随侍，有嘴插不上话，有手帮不成忙，跟着圣人干着急。

酉时将过，躺在床榻上的玄女贝齿已咬得格格发响，瞳孔内生出两朵赤火燃烧。

圣人守护在榻旁，知道那是阳元勃发，又欲出走金池，逆冲元海，他慌忙替玄女镇住了全身，准备二次运功施法。

就在此时，房外有弟子来报：“老师：风雪亭回来了。”

圣人猛听此话，不喾韶乐入耳，大喜不已，快步走出门来。

只见风雪亭神色萎靡，衣袍散乱，被几个弟子半搂半拖地带到了南厢房门前。

风雪亭瞥见圣人，勉强挣脱了众弟子搀扶，摇摇晃晃地立住了身子，自肩上卸下筐篓，双手捧上道：“老师：学生已釆回紫灵草。”

话音才落，风雪亭便精力殚竭，颓然倒在地上。

众弟子忙上来搀扶，却发现风雪亭身体直挺挺的疆硬不动，气息全无。

圣人上前俯身观看，却见风雪亭胸襟染有血迹，明白他已受伤，但性命无忧，而此时解救玄女最为要紧，因此他一边命几名弟子将风雪亭抬去东厢耳房，一边又命另外几名弟子速去捣药熬汤，解救玄女。

那紫灵草原是天地自然灵气所聚而生，必用自然之火熱去自然五浊之气，药性才会净纯无瑕，达到药物的最佳疗效。

因此几名弟子风风火火地忙活起来，捣药的捣药，生火的生火，抱柴的抱柴，煎药的煎药……不多时便把药汤给熬好了，送进南厢房。

圣人捧过药碗，一勺一勺地给玄女喂饮起来。

这一来紫灵草药性奇妙，二来玄女金仙之体，吸纳较快，因此那她瞳孔内的两朵赤火果然渐渐消失去。

喂过两碗，玄女居然玉容生润，呼吸均匀了许多，兀自弛然睡去。

玄女终于脱离危险，圣人这才松了一口气。他命两名弟子守在门外，不让其他人等进入，自己则匆匆来看望风雪亭。

******

几名弟子把风雪亭抬到东厢耳房，摆放在木床之上。

其中二名弟子也略懂医术，就鼻孔插大葱——装起大象来，一会儿掐仁中，一会儿捏合谷，一会儿压肩井，一会儿揉涌泉，忙得满头大汗如雨，嘟嘟嚷嚷互相指责。

只是风雪亭领不得情，恰似一具尸体任他们整饬，不动不弹。

忙够半晌，仍没见个反应，几名弟子再不对责，都似猪尿泡被捅破了——泄了尿气，拥坐在一旁，大眼瞪小眼，只剩鼻孔里呼哧呼哧冒气。

此时圣人迈步进来，众弟子都识趣地退了出去。

圣人来到床边坐定，把脉探视了一番，竟发现风雪亭体内有儒道两种元气遍身游走，俱来护命，不由暗惊道：“这孩子却有这份造化，也是难得了。”

圣人说罢，食指凝元，用大成功德之法冲开风雪亭的泥丸宫，将元气灌注进去，引导那两种元气各归元海。

所谓：自古道高三分妙，大成府内法更玄！

果然一盏茶的功夫，风雪亭就悠然醒过来了。

圣人温和地安慰一番后，问起采药和如何受伤之事。风雪亭便老老实实地把经历讲叙了一遍。

圣人听完，心情欢愉道：“你做得很对呀！那前辈道行不及你，但如果真要动/手/抢/夺，岂不失了我儒道之本？”

风雪亭回道：“学生正是这么想的。老师曾说过：不以弱小而欺之；不以强大而惧之，正心守礼，善道至矣。学生不敢忘记。”

“是啊…是啊……言之确凿而又行之磊落，是为志士。你能守住这一点，我十分欣慰啊。”圣人首肯不止，又问道，“你可曾想到会为此而丢掉自己的性命？”

“学生当时只想釆回紫灵草，并没想到丢性命的事。就算学生丢了性命，也在所不惜。”风雪亭答道。

“好哇，你有这种舍身忘死的念头，实是可喜可嘉。也庆幸那前辈是修善道的，只用了几成力气打你。”圣人赞扬道，“但也好在你曾经儒道双修，身体内蕴含两种元气，才让你躲过此劫。现在老师已帮你调顺了。你再自己好好调养个把月，就会痊愈了。”

“是。多谢老师。”风雪亭受到老师的嘉许和出手相救，心中感激不尽，欲起身拜谢。

圣人却止住了风雪亭，嘱咐他好自养伤后，起身离去。

******

玄女在圣人日夜精心照理下，以紫灵草筑固阴元，恢复极快，过有五七日，体内阴阳二元之气渐渐持衡，病情大为好转。

那日黄昏，用过晚膳后，圣人陪玄女出来散步舒心。玄女就将都昂山遭遇十会阵的事略叙了一叙。圣人微蹙眉头，静静倾听，并不多问。

二人刚走出松荫，正遇见风雪亭在草坪上腾挪习剑，活动筋骨。

圣人甚是欢喜，招手唤道：“雪亭，你过来……”

“诶！”风雪亭闻到老师招唤，忙应一声，收剑入鞘，整好衣袍，稳步走将过来，鞠躬道：“老师，唤学生有何吩咐？”

“快来拜见大护法。等你病愈了，就跟随大护法一起去吧。”圣人微笑道。

玄女虽然在三界内辈分极高，但却是妙龄得道，因此浑身上下都透露出少女青春的气息。但见她：顾盼处，杏眼生辉；步行间，脚底留香，端的是殊丽万千，端庄无比。

风雪亭惶惶恐恐，自然不敢细看一眼。他低头行礼道：“学生见过大护法。”

“你是？你是……”

在天色朦胧中，玄女依稀认出风雪亭就是搂抱过她的男子，娇躯立刻好似被电轻触了一下，自足底麻遍了全身，香腮不由赧红。

“学生风雪亭，见过大护法。”风雪亭谨慎回禀道。

“莫非……莫非你就是我的救命恩人？”玄女定了定芳心扑扑，问道。

“学生不敢……那日因学生一时性急，才搪突了大护法，还请大护法恕罪。”风雪亭被问及那日之事，满脸羞涩，连耳根子都红得泼血也似，腰板勾得更低。

“呵呵……你哪里有罪，我这里应该感谢你才是呢。”玄女一边呵笑两声，掩饰尴尬，一边微微屈膝，谢了福礼。

风雪亭窘得脸似火烧，连连回礼道：“学生不敢，学生不敢……”

“呵呵呵呵……”圣人朗笑道：“大护法，你辈高位重，可是三界里的大圣贤，而雪亭只是我府内的一名洒扫童子，可不要这般折煞了他。”

“哪里哪里……古语有云：救命之恩，如同再造。还说什么‘辈高位重’，应该致谢，应该致谢……”玄女满面春风笑道。

“哈哈哈哈……大护法说得有理。”圣人大笑道，“雪亭，你且先退下去吧，我陪大护法四处走走。”

“是，学生告退。”风雪亭如获大赦，行礼告辞，匆匆而去。

两位圣贤又沿着石径散步聊天，儒义道理、周天劫数地闲谈许久，却早已天光昏暗，圣人便先送玄女回房，然后自回寝宫安歇。

******

圣人回至寝宫，躺在锦榻上，睡卧不安。

他暗思道：那十会阵，连三教大护法玄女都吃了大亏，我这学生风雪亭若前去会阵，岂能平安无事？如果初出受挫，却不损了我大成府的名声？

圣人思来想去，愈加不安，便暗自出了大成府，连夜赶到都昂山。

他行在高空，打开通天彻地的大成法眼，来来回回把那隐遁在都昂山中的十会阵仔细观察了几遍。

却刚准备转身返回大成府，忽有两道金光如长虹般急速飞行过来。金光定处，现出两位仙风道骨的真人。

其中一位身形魁伟，簪发浓髯，穿太极道服，正是玉泉山金霞洞玉鼎真人；另一位身形稍瘦，束发戴冠，长须飘飘，穿八宝鹤氅，正是乾元山金光洞太乙真人。

只见太乙真人上前稽首道：“圣人久违，小仙在此稽首了。”

“小仙同稽首。”玉鼎真人也忙打稽首礼。

“两位真人有礼。”圣人已看清来者，于是回礼道，“真个巧了，竟然在此处遇见两位真人。”

“正是撞巧。小仙二人正准备探看了此阵，然后再去大成府拜访，不曾想在此处遇见圣人。”太乙真人道。

“原来两位真人也是来探看这十会阵的？”

“正是。家师奉紫霄宫老祖之命，关切山海界内动静，前几日已知大护法和普贤大士在都昂山失利，因此特遣我二人前来探阵。”太乙真人道。

原来鸿钧老祖在前往灵台山之前，已托付元始天尊留意钟山战事，因此玄女与普贤在都昂山失利，他在玉虚宫中都知道得一清二楚，这才派遣两位真人前来都昂山探阵。

圣人闻说原委，颔首道：“如此甚好，我也正是为这十会阵而来。连大护法都受了伤，可见此阵非同一般啊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816000"  chaptername="第七十四章：玄女动春心  探阵都昂山">加入书签</a>
</div>
