
　　在京城这地界儿，要说卖画，去哪儿卖啊？

　　那还用问嘛，当然是奔琉璃厂的容宝斋了。

　　琉璃厂是京城中驰名中外的古文化街，就位于和平门外。

　　因元代曾于此设窑烧造琉璃瓦而得名。

　　明代永乐中期，将元代的琉璃窑又扩大为厂，故称“琉璃厂”。

　　不过这块地方真正的兴旺发达起来，那是清代康乾两朝的事儿。

　　康熙朝，朝廷下令编纂《古今图书集成》。

　　乾隆朝，朝廷又下令编纂《四库全书》。

　　结果正是这两部大部头的编纂任务，引发了全国各地的大量学者响应，各自带书进京。

　　又因内城外城有别，当时除旗族和少量工匠之外，民人只能住在外城。

　　于是乎，不但前门附近逐渐变得会馆林立。

　　琉璃厂也成为这些学者们，以及进京赶考的举子们，看书、售书、购书和换书的最佳去处。

　　与之同时，还引发了金石考古之学的发展与发达，带动了古玩商们来琉璃厂开店经营。

　　无论金石、陶瓷、书画、碑帖、古钱币，还是涉及风雅文化的其他行业，均在此情形下发展起来。

　　琉璃厂的名气也就这样打响了。

　　琉璃厂真正成势，繁荣兴盛以来，距今已有三百多年的历史，历经三百多年的世事变迁了。

　　那么这条街上自然有许多知名老号。

　　像容宝斋就是极具代表性的一家。

　　容宝斋的前身，是成立于1672年的松竹斋南纸店。

　　原本只是一家单纯经营各类纸张以及文房四宝的店铺。

　　但这里的木版刻印技艺和书画装裱修复技艺，非常有名。

　　乾隆年间，内廷官文用纸、朝廷的考试用纸都是专门由松竹斋提供的。

　　光绪二十年，由业内高人庄虎臣出任店铺经理。

　　他为债务缠身，经营陷入困境的松竹斋做出了一系列改革措施。

　　其中就有把店铺更名为容宝斋，并扩充多种业务的决定。

　　于是从此，容宝斋不再局限于做笔墨纸砚、文房四宝的买卖，还涉足到了买卖书画，以及代客订购书画业务。

　　在经营上，容宝斋更秉承“以文会友”的宗旨，着重于与书画名家们保持翰墨情缘。

　　从而逐渐成为了书画家甚为信赖的朋友，甚至被视为“书画家之家”。

　　正是因此，清末民初时，琉璃厂各家老店为招揽顾客，纷纷争悬名家书画于窗前，引人驻足观赏的宣传活动中。

　　其中尤以容宝斋名画最多，最为热闹，成为琉璃厂的一道风景。

　　到了民国时期呢，两位著名文人大家，又委托容宝斋用木版水印印制了《北平笺谱》和《十竹斋笺谱》，更是让容宝斋声名远播。

　　建国之后，容宝斋经营权逐步由私变公，归属美术出版社领导。

　　随后又合并了画界知名的和平画店，风头一时无两。

　　直至此时，容宝斋已经发展成为在琉璃厂店铺规模最大，影响力最大。

　　业务内容涵盖出版、印刷、修复、装裱到书画购销的综合性营业部。

　　并以其精湛的传统技艺和诚信经营方式，深受国内外顾客的信赖与青睐。

　　在这条街上，与之同样具有古代书画购销权的店铺，仅有文物局直属单位宝古斋一家。

　　可尽管表面上看，康术德和宁卫民来琉璃厂卖画，就是奔着容宝斋的名号来的。

　　不过卖也没那么简单，可不能直来直去。

　　和抓货时一样，同样不能图省事。

　　否则这价格高低，就能差出十万八千里去，真弄不好把好东西卖出个贱价。

　　康术德可是这行里的尖子，不但懂行，还有心计。

　　他要撒手什么物件，首先必定得提前摸底，做到心中有数才是。

　　像在真正奔琉璃厂之前，隆福寺商场的旧货门市部，西单的旧货收购点，护国寺大街路西的悦雅堂门市部。

　　老爷子不怕麻烦，和宁卫民带着字画都分头跑了一趟。

　　哪怕到了休息日这天，他带着东西和宁卫都来到了琉璃厂，真的该当出手了，也没着急。

　　还是先去了宝古斋询了个价，才开始实质行动。

　　说真的，老爷子原先其实还打算王府井的京城画店去问问的。

　　可走到门口，他突然想起来了。

　　那家画店和容宝斋一个东家，都隶属于美术出版社。

　　他怕一去露了风声，这才没进去。

　　什么叫腿勤、口勤啊？

　　得至少做到这份上才行哪。

　　其次，到了地儿还不能直接卖画的事儿，因为上赶着不是买卖。

　　容宝斋盛名在外，又是国家单位了。

　　在加上这年头各行各业服务态度也是有目共睹的，存在着某种通病。

　　这样的交易中，私人太容易处于被动了。

　　所以康术德得想办法让店方开口求他，才好要到理想的价码儿哪。

　　那怎么办呢？

　　其实也好办。

　　大可以围魏救赵、暗度陈仓啊。

　　差几分钟十一点的时候，康术德终于带着宁卫民来到了容宝斋。

　　说实话，这年头的容宝斋，其实有点让宁卫民意外。

　　因为它的店面居然是一个水泥石墙简洁外观的一溜平房。

　　看着有点像苏式建筑，并无多少复古风格。

　　但门户大，挂着牌匾，外有游廊。ŴŴŴ.23sk.com

　　也确实是比这条街上其他门市部都要气派正规一些。

　　进去之后，完全是传统商店模式。

　　就是绕墙一周的玻璃柜台。

　　玻璃柜台里摆着毛笔、印泥、墨、砚，等精致小件。

　　后面的博古架上则是各类纸张、笔架、墨盒、摆件儿、扇面，等一派古色古香的大件儿。

　　只是对店里的格局，和这些销售的东西。

　　宁卫民一时也来不及细看，他的注意力几乎全放在了师父的身上。

　　因为他可知道，进了容宝斋的大门，这表演才刚刚开始呢。

　　“我说同志，你们这儿是不是能修复书画啊？我想问问……”

　　“往里走……”

　　嘿，根本就没容康术德彻底把话说完呢。

　　卖毛笔的柜台后头，一个精瘦，没有表情男售货员就打断了他的话。

　　漫不经心拿手往里一指，就不言语了。

　　根本就不抬眼看人，好像谁欠了他八百吊似的。

　　不过也没法挑剔，反倒还得谢谢一声。

　　因为实际上，哪儿哪儿都这样，他们去别家也一样的待遇。

　　要为这个生气可不值得，那就别出门儿了。

　　更何况，康术德和宁卫民那略显寒酸的衣装多少也起了让人鄙夷的作用。

　　要是他们能穿好点，像个外宾似的，再包个小车儿来，兴许就不是这样了。

　　（注：南纸店，由于宣纸、徽墨、端砚、湖笔等文房四宝都产于南方，京城人习惯把经销这类东西的商店叫南纸店。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五十三章 名店免费阅读。https://xs.23sk.com 