
陆寒年摸了摸鼻子，闷声道：“没事，一点都不疼。”

其实有点疼，刚才撞得挺狠的。

可不能在媳妇面前说，男子汉不能喊疼，他是要面子的。

江小暖嗔了眼，“都红了怎么会不疼，以后走路看着点儿。”

这个傻憨憨前世是怎么成商界大佬的？

难道是撞了狗屎运？

怎么看都不像是精明能干的奸商嘛。

江小暖又看向周玉青，饭菜都吃完了，状态很不错，便笑道：“晚上想吃什么？随便点菜，让你陆大哥做。”

陆寒年扯了下嘴角  ，表示他没问题。

“我不挑食的，陆大哥做啥我都  爱吃。”周玉青有些不好意思，这些天太麻烦小暖姐和陆大哥了。

他又说道：“其实我可以去饭店吃的，送饭太麻烦了。”

“不麻烦，你不吃我们也要吃的，多放一把米的事儿，我看你的伤恢复得挺好，等出院了再吃大餐。”江小暖笑着说，口气很熟稔，让周玉青心里轻松了不少。

“半年内必须忌口，伤筋动骨一百日，很多东西都不能吃，到时候我写个菜单，你自己记着，在外面也不可以乱吃。”周子阳口气严肃。

他稍懂一些岐黄之术，没到给人看病的程度，但一些医理是知道的。

周玉青恭敬应道：“知道了，我不会乱吃的。”

江小暖抽了抽嘴角，总觉得周子阳对这孩子太严厉了些，很多要求就算对大人而言都很严苛了，不过看周玉青的样子，像是乐在其中，并没有抵触情绪。

可能这对父子的相处之道就是这样的吧。

医生过来给周玉青检查，并且换药打针，药里有安眠成分，不多时周玉青就睡了，周子阳也要去照相馆上班，三人一道出了医院。

“师父，小姨说给玉青介绍个心理医生，以前是B队的，业务水平很高。”江小暖说道。

周子阳眼睛一亮，他老早就想过找心理医生了，但太难找了，毕亚男真是雪中送炭。

那女人虽然烦人了些，但心肠还算不错。

“那我得谢谢她，要不请她吃饭吧。”周子阳口气有些别扭，刚还吵过架呢。

江小暖笑了，“吃饭就免了，师父你不是有几张弄堂的相片吗？就是上过世界地理杂志的那几张，能不能让小姨瞻仰瞻仰？小姨特崇拜摄影高手，我和她说了你以前那些作品，小姨眼睛都掉地上了，要不是怕您生气，她现在就想过来讨教呢！”

周子阳平静的表情有了些裂缝，是人都爱听奉承话，他也不例外。

其他事上奉承，他是没感觉的，唯独摄影。

只要夸他摄影水平高明，周子阳心情就很好，看对方也顺眼多了，被江小暖这么一拍马屁，周子阳对毕亚男的印象也改观了些。

虽然是个母老虎，可爱摄影的人，人品应该是过得去的，再说那天晚上他也有过错，不能全怪人家女同志。

“讨教谈不上，我也没那么厉害，可以互相切磋一二，你让她去照相馆找我就是，几张相片而已，我又不是小气巴拉的人。”周子阳端着矜持的架子，口气还是别扭的很。

毕竟一个小时前，他和那个母老虎才干过架呢。

江小暖喜道：“我就知道师父你对这种小事压根没放在心上，小姨还担心你不同意，我就说我师父不是小肚鸡肠的人，肚里能撑航空母舰呢，那我和小姨说了啊，让她去照相馆找你。”

周子阳嘴边扯了点笑，就爱听小暖说话，句句都说到心坎上了。

他向来都是有容乃大，心胸宽广的人，当然不会因为一点点鸡毛蒜皮的小事斤斤计较。

“嗯，让她去找我吧。”

周子阳答应得很干脆，笑容也更深了些，和江小暖他们愉快地挥了挥手，骑车去照相馆上班了。

全程都被无视的陆寒年，全程都在憋笑，明明表舅之前还对小姨咬牙切齿苦大仇深的，被媳妇几句话就哄得眉开眼笑了。

难怪小姨那么难相处的人，也和媳妇处得那么和睦，他媳妇才是最厉害的呢。

送江小暖回家后，陆寒年就去忙活了，刷家具，采买结婚用品，还有三天就登记了，领证后十天办酒，先在城里办，再去老家办。

江老太和周阿嬷在家里聊天，顺便包饺子，这回包的是白菜肉馅，江老太擀饺子皮，周阿嬷包，江大宝也来凑热闹，包得特别认真。

“阿姐你包的是啥啊，都松开了，立都立不起来，大宝包的都对比你的好。”

江老太一个没注意，就发现周阿嬷包了几只歪歪扭扭的饺子，  饺子皮上都是馅，又瘪又歪，看着就没食欲，反而江大宝包的饺子，又白又胖，码得整整齐齐的。

“煮熟了照样好吃。”

周阿嬷悻悻地说了句，她居然连个傻子都比不过，太伤自尊了。

明明她是按照江老太教的程序包的，怎么出来的就不一样？

江老太嫌弃地拿出周阿嬷包的饺子，心疼得直叨叨，“那哪能一样？照你这说法，还要厨师干啥，把吃的一古脑扔锅里煮，煮熟了都能吃。”

周阿嬷……她竟无言以对。

和江老太交锋几个月，还是头一回在口头上占了下风，周阿嬷心里很不是滋味。

不就是会做饭嘛，她还会挣钱呢，等她挣了大钱，请十个八个厨师在家里做饭，哼！

“不包了。”

周阿嬷生气地甩了饺子皮，她还不稀得包呢。

“阿姐你一边坐着吧，我和大宝包就好，太浪费了，家里也没狗，要不然还能给狗吃。”

江老太也不想让她包了，浪费了这么多面和馅，心疼死她了，老太太把歪歪扭扭的几只饺子放在一边，回头煮熟了让周阿嬷自个吃。

周阿嬷嘴都要气歪了，  合着她包的饺子就只能给狗吃？

这老太婆肯定是故意的，就是因为以前她吃了几顿白食，想方设法地挤兑她，哼，铁公鸡，吝啬鬼。

江小暖在门口看了会儿，肚子都笑痛了，这俩老太太天天嫌弃对方，可又爱凑一块儿，在一起就吵架，倒是一点都不无聊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67127792"  chaptername="第321章  自家媳妇就是最好的">加入书签</a>
</div>
