    这话她也问过觅言，但觅言不是大晋人，所以便对大晋的风俗不甚了解，只是大概的说应是表白的意思。

    觅言告诉南灼华，若是想了解这事儿，可以找三小姐问问。

    南灼华对这件事也是一直记于心，恰好顾织锦正绣的女红是荷包，南灼华便迫不及待的问出口。

    这些情事，名门家的贵女从小都有嬷嬷来教，或者是家中母亲教导，那些贵女从小就对这些事情熟知，然后怀揣少女情思在闺房学习女红，想着有一日自己亲手绣的荷包能送给心爱的男子。

    但南灼华和这些贵女不同，她从小跟着云染月长大，关于男女情事，没有人去教她，她对这些也不懂。

    自从出了揽月宫，随着接触的越多，她对这些事情就越发感兴趣。

    顾织锦知道她还是小孩子的懵懂单纯，但这些事情，也该让她慢慢了解。

    她们母亲早早去世，日后没人教她了解这些情事，只能由她来教小妹，再过些时日，她怕连她也没机会再去教小妹了。

    顾织锦温柔笑着，凳子往南灼华身边挪了挪，挨着她坐着，嗓音徐徐轻缓：“我们大晋有风俗，如果是女子喜欢一个男子，可以主动送他荷包，表白心意，若是男子收下了，就表示与女子互生情愫，便可私定终身。”

    南灼华似懂非懂：“是不是男子就不能再收其他女子的荷包了？”

    “自然是的，”顾织锦笑答：“男子手下这个女子的荷包，就不能再收其他女子荷包了。”

    南灼华又问：“那两人是不是就可以在一起长相厮守了？”

    顾织锦点头：“若是双方家人认可，没有阻挠，就可以在一起长相厮守。”

    闻言，南灼华默了须臾，心里却百转千回，若是她送月牙儿荷包，月牙儿收下，那他们是不是就可以长相厮守了？

    反正月牙儿无父无母，不会阻挠他，她这边没了母亲，父亲就跟死了一样，姐姐那般疼她，不会反对她。

    所以这般说来，她想跟月牙儿长相厮守，其实是件很容易的事情。

    只要月牙儿收下她的荷包便可以了。

    南灼华的心里，一直心心念念着和云染月长相厮守。

    有些人与人之间的男女情愫，生来就有，就比如南灼华，她对云染月便是如此，随着年龄长大，她越发想要和云染月在一起。

    即便觅言总是调笑她跟云染月是师徒情，但南灼华心里清楚，她对云染月的感情，是那种长相厮守的感情。

    或许，那就是男女情吧。

    荷包的事情南灼华懂了，就像觅言姐姐说的那样，女子给男子送荷包，就是一种表白方式。

    南灼华把两条胳膊放在桌上，托着腮，回眸问顾织锦：“姐姐绣荷包，也是要送给喜欢的男子吗？”

    喜欢的男子......

    顾织锦淡淡苦笑，她这副身子哪配有喜欢的男子，摇头轻语：“不是，姐姐是闲来无事，绣着打发时间。”

    顾织锦向来是有自知之明的人，知道自己的身子是个累赘，对男女之事，也从来没有过希冀，也没想过去嫁人。

    她这种残破身子，帝京的子弟哪有人会看上她。

    南灼华静静看着她，能看到她眉眼儿间的哀色，她知道姐姐，肯定在妄自菲薄了。

    温热的小手覆上顾织锦温凉的手背，让她心里一暖。

    即便顾织锦什么都不说，南灼华心里都清楚她心中所想。

    她笑，眸子弯成月牙儿状，“姐姐长这般漂亮，日后肯定会遇到心仪的男子，那男子，也肯定会收下姐姐的荷包。”

    “托小妹吉言。”

    顾织锦轻笑，收下她安慰的话。

    南灼华看着一旁没绣完的荷包，杏眸闪着繁光，对顾织锦道：“姐姐教我绣荷包好不好？”

    顾织锦笑言：“你现在还小，学女红还早，那绣花针你还拿不好。”

    主要是怕那绣花针扎到她。

    寻常百姓家的女子都是七八岁才开始学习女红，名门家贵女一般会晚点，十岁左右开始学。

    南灼华才四岁多，现在学女红着实是太早了。

    顾织锦看她一直盯着那荷包看，以为她心感兴趣，便道：“小妹若是想要荷包，姐姐就把这荷包绣好送给你玩儿。”

    南灼华摇摇头：“不要，”又道：“我想自己亲手绣，然后送给月牙儿。”

    送给国师大人？顾织锦愣了愣，随后便以为，她是小孩子玩乐的心思，便又哄了一番，南灼华还是执意要学。

    最终无奈，顾织锦只好妥协，教她学绣荷包。

    顾织锦找来一些布料，又找根绣花针穿上线教南灼华怎么拿，学会拿绣花针后，又开始一针一线的教她把布料缝在一起。

    南灼华正襟危坐，目不转睛盯着顾织锦穿线的动作，小模样甚是认真好学。

    顾织锦一针一线的教着，南灼华也一针一线的认真学着，那绣花针偶尔会扎到她的小手，她也一声不吭。

    一直绣到日落西山，南灼华手里的荷包才绣好，绣的很拙劣，但好在绣的是荷包的形状，上面还绣了一个弯弯月牙儿。

    南灼华的小手被扎了好多针眼，溢出的鲜血斑斑染在荷包上几点，顾织锦看见甚是心疼，给她鼓励，“小妹绣的很好，比姐姐第一次学绣荷包要好看多了。”

    南灼华闪亮的眸子如繁星，难掩高兴，“姐姐说月牙儿会不会喜欢？”

    顾织锦认真点头：“肯定会喜欢。”

    “那我一会儿去揽月宫找月牙儿，把荷包送给他。”

    “......”

    申时，夜色方暗，星子暗淡，月儿还未满天。

    南灼华在盛锦院用完晚饭，就迫不及待的去揽月宫见云染月。

    此时揽月宫，云染月正在正殿一人对弈。

    清羽进殿：“主子，宜光郡主......”

    他没说完，殿外就传来南灼华娇脆的声音，“月牙儿。”

    云染月放下手中棋子，抬头，就看见南灼华从外面小跑进殿，眉梢微挑，“怎地又来了？”

    这小姑娘下午刚从揽月宫回府，不过几个时辰，又跑回来了。

    南灼华站在他面前，轻轻喘了口气儿，手里的荷包递出，娇娇软软道：“月牙儿，我心悦你。”

    ......

