    飞舟内。

    “其他人确实都挺弱的……”

    “不过，这云洪真不愧是名传诸多世界的绝世妖孽，难怪连一向眼高于顶的主人都颇为称赞。”

    “仅仅万物境，竟能勉强抵御住了最深层次空间波动带来的絮乱变化！”红袍男子看着仍在勉强挣扎没完全倒地的云洪，为之惊叹。

    他常年跟随方烈真神，时常坐这‘星空破界阵’，自然知道抵御这最深层次空间波动有多难。

    别说万物境了。

    就算许多世界境，乃至许多天仙，都未必能扛住这种空间乱流的急剧变化，会迅速陷入‘晕眩’。

    “不过，再能扛，应该也就能多扛一会吧。”

    红袍男子盯着云洪，暗自嘀咕着：“倒、倒、倒……咦，不对！”

    红袍男子眼眸中闪过一丝惊异，感到云洪的生命气息正在迅速恢复：“竟然，竟然能逐渐恢复正常……”

    怎么可能！这不正常啊！

    ……“轰隆隆~”云洪只觉一股极可怕波动席卷，令自己的神魂精神仿佛在受到猛烈撕扯，不由就想陷入‘沉睡’来自保。

    “不能睡，绝不能睡！”云洪内心深处，一股意识本能的开始怒吼。

    对。

    沉睡或许是自保的一种方法，但这绝不是一位强者应该拥有的心态，修炼是为了什么？真正掌控自己的命运！

    陷入沉睡，就是将自己的命运交给他人。

    早已凝聚‘仙台道心’的云洪，心灵意志本能会就抗拒这种想法，想要尽可能凝聚神魂抵挡这无形冲击。

    但，冲击实在太强烈了。

    仙台道心，终究只是道心意志，并不能改变力量层次上的绝对差距，云洪仍在迅速陷入晕眩中。

    但就当他即将抵挡不住时。

    忽然，嗡~一股微弱气息自云洪体内弥散，仅仅护住了他全身，他人难以察觉！

    而这股气息，也令云洪的状态迅速好转。

    原本模糊的意识，瞬间就清醒！

    是世界树！

    它，伴随大千界开辟而生，天生就掌控空间，本质上也称得上是‘先天神圣’，天生就能深入不同层次空间维度。

    因此，它对这种急剧的空间波动絮乱，太熟悉了。

    “有世界树的气息笼罩下，我更容易抵挡这股冲击，且我的元神本就媲美许多世界境了。”云洪心中明悟这一点。

    忽然，一道沉稳的声音在他脑海中响起——

    “能清醒过来，那就是机缘。”

    “沉心，静心，收敛心神，引导神魂去感受空间波动的变化……你无法施展‘瞬移’。”

    “但呆在飞舟内，只要你保持清醒，就仿佛你自己施展了一次‘瞬移’，去琢磨，去参悟，对你的修炼或有促进，第一次效果也是最好的！”是方烈真神的声音！

    实际上。

    他虽没有进入飞舟，但明显一直在观察飞舟内的情况。

    “多谢真神。”云洪心中涌现一阵感激。

    旋即，凝聚了仙台道心的云洪，几乎是瞬息，内心就完全平静下来，也迅速捕捉到了周围急剧变化的空间波动。

    “好清晰的空间波动！”云洪心中震惊了。

    比他在九道域中的‘神山斧痕’中去参悟空间法则，还要来得清晰十倍不止，简直是不可思议！

    他顿时明白了方烈真神的话。

    机缘。

    这绝对是一难得的机缘！

    “仿佛亲自施展‘瞬移’吗？”云洪喃喃自语。

    瞬间。

    云洪的眼眸变得朦胧，透过这一缕缕空间波动，他仿佛看到了万物的演变共生，天地星辰在演变，更看到空间法则的最本质奥妙在向自己展示开……

    “这！”一旁的红袍男子完全看呆了。

    老天！

    他跟随方烈真神活了上亿年都不止，也带过不知多少界星辰战场、洲选的天才前往万星域。

    能勉强抵御空间波动絮乱的，他也见过几位，都是天生拥有极特殊血脉的。

    但是，能完全抵挡住空间波动变化，并尝试悟道修炼的。

    云洪，是他见到的第一个！

    “难道说，我以前见到的都是些废材，就这云洪是天才？”红袍男子无法理解。

    这太超乎他的常识了。

    但红袍男子也不敢打扰，只能乖乖站着。

    红袍男子很清楚自家主人的性格，看似霸道又嘴臭，实际上对这些后辈弟子极看重极关心，而且最喜用‘激将法’。

    若是打扰云洪悟道，并让主人知道了？红袍男子打了个寒蝉，恐怕又要被主人拆的七零八碎吧！

    那种痛苦，他可不想再受。

    就这样。

    飞舟内，上千位即将参加洲选的天才全部昏迷沉睡，云洪一人盘膝而坐如饥似渴参悟着空间波动奥妙。

    ……飞舟外，黑袍男子站在汹涌澎湃的空间乱流中，以无比惊人的速度高速前行，一股无形力量完全将他保护着。

    让他不必遭受那空间乱流的恐怖冲击力。

    “这云洪，果然是有大际遇啊，很特殊，难怪连道君都亲自嘱托。”黑袍男子心中暗道，不过他也不愿去探究。

    对他来说，距离大能者的最后一步，除了自身，一切外物都无用。

    “或许，不久之后，我星宫就又要崛起一位名震寰宇的存在了！”黑袍男子嘴角露出一丝僵硬笑容，旋即又恢复了平静。

    “轰！”他仍在汹涌的时间乱流中高速前行着。

    时间流逝。

    终于，黑袍男子隐隐‘看见’，在不远处出现了一个巨大的‘出口’，他当即引导着自己身上的力量冲向那出口。

    ……嗡~飞舟内微微震颤着。

    “嗯？”

    “我们刚才怎么了？”

    “我们竟然都晕眩了？”原本躺倒在地上的千余位星辰真人、万物真人逐渐清醒过来，很多人脸色苍白，他们很快就意识到自己经历了什么。

    晕眩！

    个个脸色骇然。

    “诸位，放心，在破界传送中陷入昏迷是正常情况，一般要天仙圆满实力才能保持清醒。”红袍男子目光扫过众人：“经过一个时辰的‘破界传送’，我们已经抵达了星宫总部，并来到了万星域外围。”

    这话，瞬间令许多人露出了震惊之色。

    他们刚才可听红袍男子说了不同大千界之间的距离，那是何等浩瀚不可思议，若是让他们飞行，恐怕上亿年都横跨不了。

    竟然。

    一个时辰就到了？

    “轰隆~”舱门缓缓打开。

    “行，都排好队，有序出去吧，我们是第十三个抵达的大千界队伍，等十七个大千界队伍全部到齐，就会集体进入万星域内部，正式开始决战。”红袍男子淡淡道。

    “我星宫不是只占领了六座大千界吗？”有星辰真人忍不住道。

    红袍男子用看白痴的眼神看着他：“还有十一座大千界有我星宫分支，虽然占领疆域都不广，但每届洲选，还是能选送些人来的。”

    这位星辰真人当即闭嘴。

    忽然，有位万物真人惊愕道：“你们看云洪，他怎么……”

    众人这才纷纷回头望去，才发现，云洪竟然坐在远处，盘膝闭眼静修着，仿佛陷入了某种特殊状态中。

    顿悟？许多人脑海里冒出这个想法。

    “让你们出去就出去，哪来那么多废话！”红袍男子脸色阴沉下来：“谁都不允许打扰到云洪，否则，就给我呆在飞舟上，等着滚回东旭大千界。”

    所有人全部闭嘴，感受到红袍男子语气中的不善。

    很快。

    他们就带着满肚子疑惑纷纷出了飞舟，飞舟内只剩下红袍男子和在独自修炼似对外界未有任何察觉的云洪。

    “这云洪，真陷入了顿悟？”红袍男子嘀咕着。

    他心中犹豫，不知该不该唤醒云洪。

    “不必唤醒，让他修炼，等他自己醒来。”一道低沉声音在红袍男子心中响起。

    “是，主人。”红袍男子连郑重道。

    ……

    飞舟外，乃是一片恢弘无尽的广场，广场上，已聚集了来自星宫麾下各个大千界的众多天才修仙者，足足近万人。

    在广场的尽头，隐约可见一遮蔽了大半个天幕的蓝色世界……是一座大千界主界！

    这广场，是悬浮于无尽星空中的！

    另一侧的虚空中。

    不知多少万里外，可以看到数不清的连绵起伏的宫殿，直升到天际尽头，巍峨壮阔到极点，仿佛天阙之城，同时又无尽云雾遮蔽，难窥全貌。

    同时。

    在那虚空之外，能够看到一颗又一颗庞大无比的恒星屹立于天地间，密密麻麻不知多少万颗，璀璨生辉，将整个星空照耀的近乎白昼！

    万星之域，不夜之城！

    ——

    ps：第三更，来得晚了，今晚家里突然有点事，抱歉。

    继续写第四更，大家明早起来看。

    不过，走之前，新的一周！！求月票！求推荐票啊！！！

