    “三哥，我突然想起个事情……”李易不管王家人了，王聆的父亲王信守被安排到队伍中。

    王聆亲自陪同，还有他的媳妇儿与四岁的儿子。

    李易找到李隆基，说人工给牲畜授精的技术。

    “马牛羊驴，皆可，猪不用，猪一窝崽子多。好的种马，一年配一千匹母马。”

    李易报数据，好的种马，一年一千。

    李隆基定定地看着李易，眼神复杂。

    过了片刻，他皱眉头：“易弟，为何早不说？”

    “才想起来，要不是遇到王聆，我还记不起来。”

    李易耸肩摊手，同样无奈，谁能整天想所有的事情。

    李隆基用手揉太阳穴，他感觉自己得到这个消息晚了一百年。

    当初见到李易时，李易就说出来，这几年，大唐要增加多少牲畜？

    牛和驴能干活，羊能吃，马更不用说。

    选好的种，一下子抬高大唐整体牲畜的能力。

    如在开元二年的时候说，到现在，新出生的牛又能开始生小牛崽儿了。

    加上之前的牛会生出来第二胎，数量更多。

    好比原来有一万头母牛，到现在的数量为三万头，其中一万五千头可以受孕继续产崽。

    新出来的牛不可能全是母牛，按照一半比例来计算。

    再过两年多，总数量为四万五千头，同时两万头母牛能够受孕。

    失去的太多了，时间啊。

    易弟你怎么就……

    李隆基想哭，关键的技术你不往外放，今天才想起，你太坑了。

    “唉！”李易叹气，他有什么办法？

    他根本没闲着，各种技术往外丢，还得管羽林飞骑和边关战事。

    他几乎凭一己之力，教育百姓、收拾吐蕃、突厥、突骑施，帮大唐捞钱。

    他还要教学子、教医术、提高大唐的工业基础。

    李隆基拍拍李易的肩膀：“不怪易弟你，是为兄太过心急，饭得一口一口吃。”

    李隆基发现，埋怨任何人都埋怨不到李易身上，李易做得太多了。

    此乃真正的国士无双，历史上的任何一个辅佐大臣都比不了。

    工业、农业、教育、经济、军事、外交、吏治、医学，他一个人全管。

    “是哈！”李易并不感动，他想把人培养起来后，自己休息休息，整天带着闻恬出去玩儿。

    先在大唐各地转悠，看哪个官员干得不好，弄下去。

    第一大唐巡察团，还得闻风后去查，他自己直接跑到什么地方，不用闻，看就行。

    官员好不好，看一两天，保证知道，甚至能看出来官场斗争的情况。

    他处理人不用拿出来证据，直接调走，换上有能力的，或者是听话的人顶替。

    然后给出地方经济、教育发展计划，对方照着做便成。

    谁要是不服气，可以，不过得忍着，敢炸刺，抓；敢武力反抗，杀！

    “易弟，速速写下，为兄下……下……”李隆基想要说下旨，发现不对，一时间又掰不回来。

    “下午就给陛下传信。”李易帮忙。

    “对，是下午。呵呵呵！”李隆基笑了。

    李易跟着嘿嘿嘿笑，你去下旨，需要熟练工，现在就得先操作，比如给牛人工掏粪。

    之后的授精也得伸进去，自己再制作设备。

    人工操作，需要一定的技术，等经验多了，效率自然提高。

    李易开始写技术细节，李隆基把自己写圣旨的布拿出来，一起写。

    主要在保密，可不能叫别人学去了，人工帮忙，牲畜繁殖的速度快。

    最关键的地方在于种马、种牛、种羊，好的种对以后的发展帮助大了。

    直接影响品种优化，让其他地方的人学会了，对大唐威胁则增加。

    李隆基写得快，字少，就那么点内容。

    李易需要写很多，写着写着，他又想起个事情：“我在水幕那里可以放视频，让人看着学。”

    “你那水幕都能放什么？”李隆基依旧郁闷，你为啥总是慢半拍？

    “医学手术，回去我马上教他们，给他们看别人的操作。”李易想到好办法，视频手术教人。

    甚至物理、化学都不用他讲了，直接找视频上课。

    他现在寿命有很多，换一点，无所谓。

    等李易写完，两封信一同派人送回去。

    出动一个营的羽林飞骑护送，李易的信回李家庄子，李隆基的给政事堂。

    以后配种的时候，羽林飞骑圈出个地方，李家庄子的人过去操作。

    其他人李隆基信不过，牲畜的数量增加和品种优化，决定了大唐未来的发展程度。

    百姓需要更多的牲畜来干活，如果一户百姓家里有一头驴，三户有一头牛，大唐的国力会嗖嗖往上飙。

    当然，百姓一家一辆三轮车就更好了，自行车也行啊。

    李易抽马血的化验结果出来，没毛病，数据还非常优秀。

    “现在能够摸出来，不要总去摸，更不能挤压，会让局部神经受刺激，属于一种增生模式。

    回庄子看，手术的话，需要把增生体一起去除。

    如此恢复期比较长，需要引流和静脉点滴注射抗生素，再加上破伤风。”

    李易给王聆的父亲王信守看情况，看到了对方手上的茧子。

    说明对方即使在腿疼的情况下，依旧不曾放下骑射的练习。

    李易佩服，在没有好武器的情况下，他觉得自己跟敌人那样对着打，缺少一丝勇气。

    就跟战争的时候喊一句‘上刺刀’一样，子弹可怕，但距离远，对人的压迫不那么强烈。

    刺刀属于刀刀见血，感受更直接。

    大唐打仗，不需要刺刀，直接各种冷兵器应用，甚至用手抠、拿牙咬。

    最牛逼的是陷阵，双方阵形摆好了，需要一支队伍冲出去打乱对方的阵形。

    这支队伍不但不能怕死，战斗力还必须强，可以厉害到在陷阵后，牵动敌军不得不为之进行大规模调动。

    不派人去阻止与围剿，陷阵营能直接打到你中军。

    李易自己认为胆怯的事情，别人做到了，他就佩服。

    老兵身体不舒服，自己有能力帮助，当然要帮。

    “李东主，他们说你杀过人，我怎么看不出来？”

    王信守观察李易，发现李易没有那种杀过人后的压迫感。

    “因为我没把他们当成人来看，双方实力差距太大，我处在绝对优势，就少了一种搏杀时后的气势。”

    李易说实话，他用枪，打死就打死了呗，伤口看着吓人，对于学医的人来讲，不在乎。

