    到了第二天中午，小武给张向北打电话，吴欢和周若怡也在张向北的办公室，三个人正在商量上海的事情，上海公司筹建的时候，周若怡参与了整个筹建工作，她对那里的情况很熟悉，张向北特意把她叫了过来。

    看到小武的电话，张向北知道小武肯定是要和他说，他和二货在上海调查的情况，张向北和小武说，吴欢和周若怡也在我这里，有什么事你说，师父。

    张向北按了免提，把手机放在茶几上。

    小武和他们说，上海这边的事情都搞清楚了，丁勉力确实不是一个人，还有上海分公司客服中心的总经理韩松，和他是一伙的，这些家伙真是胆大包天，还吃着我们锅里的饭，他妈的就在砸我们的锅。

    “怎么了，师父？”张向北问。

    “很多的小区物业和单位大客户，他们和‘每日鲜’签的协议，就是韩松这个家伙，带着‘每日鲜’的人过去签的。”

    小武和他们说：“还有，他们知道我们和‘锦绣服务’的关系不一般，‘锦绣服务’管理的小区，不要通过物业，直接去找业主委员会，也是丁勉力帮‘每日鲜’出的主意。”

    “这帮混蛋！”吴欢一听就骂了起来。

    “师父，你们有证据吗？”张向北问。

    “当然有，我们去拜访了客户，客户证实了，还有，这个家伙自己也老实交待了，他和丁勉力做的事情，他全部都说了。”小武说。

    “这么老实？”张向北问。

    “这家伙是二货的老乡，最早还是二货介绍进来的，昨天二货气坏了，揍了他一顿，他要是再不说，家里和村里都回不去了，他们村里，都是给我们供菜的菜农，他这也是在挖他们村里人的墙脚。

    “还有，丁勉力的助理，其实一直盯着他们，见我们来了解这个事情，他就提供了很多的证据。”

    “什么证据？”吴欢问。

    “猎头公司的人请他们吃饭和去KTV，照片和视频都有，‘每日鲜’也有人在场。”小武说。

    “特么的令人发指啊。”周若怡骂道。

    “怎么办？”吴欢问张向北。

    “还有什么怎么办的，当然一脚踢，让他们滚蛋，丁勉力这王八蛋要是在这里，特么的我现在就请他吃巴掌。”周若怡愤愤地骂道。

    张向北沉吟不语，没有马上表示。

    “二货有个建议。”小武说。

    张向北问：“什么建议？”

    小武说：“这个韩松，当然是要马上开掉，留着的话，整个分公司的客户中心，肯定会一团乱，很多的客户，现在正在看我们笑话，我和二货去的时候，他们和我们说，见过吃里扒外的，但还没见过这么吃里扒外的。

    “我们这里开掉之后，还不能放他出去，这个时候放出去肯定会接着捣乱，大捣特捣，二货说，把人交给他，他安排这家伙去物流基地当装卸工，一方面是看着他，一方面也让他劳动改造。”

    张向北看了看吴欢，和小武说：“好，就这么办，手续等会吴欢会让人力资源部出，还有，师父，你有没有物色到合适的人？”

    “马建可以。”小武说，“我们也了解过了，他一点也没有和丁勉力他们沾边，相反，丁勉力一直在给他小鞋穿，只是马建下面人缘太好，搞他搞厉害了，下面人会闹，丁勉力才没有办法。”

    马建是他们上海分公司的车间主任，张向北和吴欢见过几次，印象不是很深刻，这个人话不多，不是那种特意会在你面前表现什么的人。

    “我也觉得马建可以。”周若怡说。

    周若怡是帮助筹建上海分公司的，当时，杭城的布局完成之后，周若怡就带着人去上海拓展市场，她对上海分公司的人员，可以说是很熟悉，包括马建，也是她亲自招进来的。

    “他的沟通能力怎么样？”张向北问，“我记得他好像不怎么爱说话，当分公司的总经理，不会沟通可不行。”

    “冇，他只是不喜欢和你说话，你是老板，马建这个家伙有点傲，看不起逢迎巴结的人，在其他人面前，他不要太会说，说起来头头是道的，连车间里那些洗菜的中年妇女，都很听他的话。”周若怡说。

    小武赞同，他说没错，这人就是这样的。

    张向北点点头：“那可以，不巴结我，骂我都没有关系，只要他能把团队带好就可以。”

    张向北想了一下，说：“那就这样，准备任命他当上海分公司的副总经理，总经理还是丁勉力。”

    “什么，这个王八蛋还留着？”周若怡睁大了眼睛。

    张向北说：“我也不想留，可是没有办法，如果我们开除他的话，竞业限制协议里的禁止性条款也同时失效，他正好可以去‘每日鲜’，我们等于是给‘每日鲜’送了一个大礼，继续留着，把他调到其他岗位，他还是会使坏，只有在上海原岗位待着，他才会老老实实。

    “当然，光这样不够，我们还要把他的后路断了，同时给他一个明确的信号。”

    张向北和小武说：“师父，可能要辛苦你一下，在上海多留一段时间，先挺过第一仗。”

    小武说好，上海这里不稳定，我也不放心回去。

    张向北说：“你让马建今天就来杭城，我和吴欢和他沟通过后，要是可以，就任命他当上海分公司的常务副总经理，这是我们‘宅鲜送’天字第一号的副总经理，大家都知道是什么意思，丁勉力也知道，这样，上面有师父你在那里，下面有马建，丁勉力这个总经理……”

    “我们等于是花这么多钱，白养着一个白眼狼！”周若怡骂道。

    张向北笑笑说：“白养也要养着，总比放出去一只老虎强，再说，现在大敌当前，什么地方的人员都不适合大面积调动，那样会搞得下面人心惶惶的。”

    “我同意张总的意见。”吴欢说，“要开也是等过了这最关键的一段日子再说，先把他架起来，现在，放在其他地方，还不如放在原来位子最合适，上面有武总，下面有马建，本来就和他不对付，韩松又被开了，丁勉力自己也知道，我们知道他干了什么。”

    “还有，给他那个助理，职级和待遇都提一级。”张向北说，“不允许丁勉力开除他，也不允许调岗，丁勉力当一天总经理，他就必须一直是他的助理。”

    吴欢笑了起来，她说：“这一招看起来伤害性不大，但侮辱性极强。”

    张向北也笑了，说：“我主要是让丁勉力明白，他就在我们眼皮底下，想不老实他也不敢。”

    “好吧，那我也去上海。”周若怡说。

    张向北疑惑地问：“你去上海干嘛？”

    “韩松被开除了，你们现在有上海客户中心总经理的人选？马上就要打仗了，那么多客户需要维护，你们就准备让客户中心群龙无首？韩松再有本事，他管车间可以，管物流配送也可以，不行还有武总，但他可是一天也没有和客户打过交道。

    “我去当上海分公司客户中心的总经理，上海的市场我熟悉，那些大客户，本来就是我发展起来的，他们一定也会给我面子。”

    张向北和吴欢听着，觉得周若怡说的句句都在理，确实，现在这个时候，客户中心是他们最关键的部门，‘每日鲜’上线之后，他们受到最大冲击，压力最大的肯定是客户中心。

    上海这块市场，本来就是周若怡打开的，她这个时候去担任这个客户中心总经理，是最合适的，肯定也能稳定住局面。

    “可是，你一个总公司的CMO，去担任分公司的客户中心总经理，那是连降了好几级。”吴欢和周若怡说。

    “什么降不降的，要是需要，特么的让我去搞卫生都可以，就这样了，调我去上海，上海要是没守住，我特么的提头来见。”周若怡说。

    张向北想了一下，和吴欢说：

    “那就这样，周若怡还是总公司的CMO，让她兼任上海分公司的客户中心总经理，周若怡，你去了上海之后，还有一个任务，就是尽快带出一个客户中心的总经理。”

    周若怡说好，她站了起来，和吴欢张向北说：

    “那我现在就出发，开除韩松的文，和任命我兼任上海客户中心总经理的文，等我到上海后一起发，我到了就组织客户中心的人开会。”

    吴欢和张向北说好，周若怡走了出去，小武说：

    “那我去安排一下，让马建也马上出发。”

    “师父，你把你们掌握的，丁勉力和韩松他们，和猎头公司还有‘每日鲜’的人勾结的证据都发过来。”张向北和小武说。

    小武说好。

    办公室里，只剩下张向北和吴欢两个人，张向北和吴欢说：

    “光这样还不够，我们要把丁勉力的后路断了，也让‘每日鲜’中止继续挖我们墙脚的念头，我不知道公司里还有没有和丁勉力一样被‘每日鲜’盯上的人，我感觉是还有，我们要想办法，让这些人都死了这条心。”

    吴欢点点头，她也同意张向北的判断，从昨天丁勉力马上就知道他们在会议室里开什么会的情况来看，除了韩松，公司里还有人，韩松并不掌握昨天会议的情况，能把这个情况通报给丁勉力知道的，肯定是昨天在线上线下参加会议的那三十多个人中间的一个。

    没办法判定他或她和丁勉力是一伙的，但至少可以断定，他或她和丁勉力的关系肯定不一般，不然，就是傻子也知道，丁勉力到了杭城而没有让他参加会议，这个会，肯定是把他排除在外的。

    “你打个电话，让虞律师过来。”张向北和吴欢说。

