
　　王立刚血红着眼，盯着吴枝山，“吴枝山，你可是学贯中西啊……当初你怎么跟我说的，‘三招之内，取他首级’，这过了三招，结果咱们先中招了？我们申请的博弈补贴，钱都赔光了，还倒赔出我们的利润……这还惹了一身骚……”

　　吴枝山怔怔站原地，他本身就是搞通信出身，更是圈内一号大佬人物，不客气的说一句，目前业界的一些公司中高层掌权者，在他面前都是恭恭敬敬。而又有多少大学通信班的人，读着他的著作写毕业论文。将来有一天有人要编撰中国通信业发展史话，他绝对是这条江河上面贯穿始终的一道身影。

　　甚至吴枝山的一些商业运营和思路，都被一些人奉为教科书般的经典。

　　然而就在这场和伏龙的竞争中，他吴枝山败了。

　　败在身处高位的过于自信，败于臃肿公司体系的繁冗，败于贝拓公司在情报的收集掌握能力上面，根本无法和伏龙相提并论。虽然很多东西，都是因为贝拓这家公司养尊处优多年，就如同一个臃肿的拳击手，和一个灵活的对手较量，处于被动挨打。但作为这家公司的掌舵人，这些问题，仍然是他这个决策者，大脑的问题。

　　吴枝山知道自己败给伏龙，肯定会在圈内引发震愕，但现在似乎已经不是考虑他个人得失的问题了。

　　王立刚恶狠狠道，“老吴，这口气我咽不下去，咱们两个如今是同气连枝，一条绳上。老吴，我知道你不屑我的商业上应该有多种手法的言辞。但有的时候，你不得不这样做。”

　　“其实当年我跟你一样，也认为商场的事情就是商场来办……我以前做项目，想做出成绩，结果各方面都是碰壁，去找人办事，正规程序来走，处处都被别人抢先。我们去竞标，没有关系，就等于零，次次都是坐冷板凳陪标的结局。人家准入要求全是“量身定做”，给我们全是低分，内定的公司高歌猛进。有一次我在县城，成了一匹黑马，眼看着杀进第二轮了，结果当天晚上招待所门被撞开，进来一帮人刀比在我脖子上，又踢又打，后来我脸破了，手骨折了，夜晚爬进医院大门，报警也没用，找不到人，当地也态度懒散。其实那个项目，就算往后面，我们也是出局，但对方不管这些，就觉得我碍了他们事，要教训我。那个时候，我才明白，这个世界上，你处处讲究规则，永远只可能被规则束缚，我要成为超越规则的人。”

　　“后来，后来的事情，认识雷伟的时候，他还不是现在这样声名在外，但他敢拼，敢干，我扶持他，我们共进退。后来，我们去哪里，可以把一些管事当官的叫出来，那些人就是曾经一句话就可以操控订单，招投标的人，当年这样的人把我打进医院，我狗一样蜷缩在角落。但时过境迁，这些人现在是觉得能和雷伟一起喝酒，能和我王立刚认识，就是荣誉，就是在道上结识了大靠山，一份保障。你可以想象，以前高高在上的官员，和雷伟我们称兄道弟，甚至让雷伟帮忙办一些他办不到的事情，这是怎样的场面，反过来对方打一个招呼，我们的事能不畅通无阻？”23sk.Com

　　吴枝山轻声道，“时代在变化，立刚，以前是以前，现在很多事，不能这么粗暴解决啊……”

　　“你错了，老吴，无论时代怎么变，本质上，仍然是不变的。那就是谁拳头硬，谁就说了算……这一次，我走我的路。”

　　王立刚返身走了出去。

　　吴枝山呆坐在沙发上，片刻后，这个可谓是行业大佬级的人物，叹息道，“程飞扬……你到底是个什么样的人，背后有什么样的高人……？”

　　……

　　竞争对手贝拓陷入多场大订单纠纷，回款率断崖式下跌的事情，传回了伏龙公司，公司上下，当然是一派喜形于色，前段时间伏龙被贝拓各种抢客户，压价，阻截得血肉模糊，销售增长率直接减缓的情势，在此终于等来了破晓的时机。

　　程燃倒是先从连小虎这边听到这个事情，当然也颇为愕然。这次倒不是他的主意，其实当初帮伏龙公司出具“基本法”，出具发展策略，这些算是他能给出的基于先知先觉的指点。

　　然而在这种搏杀中，如果说他置身事外还能主导，那就等同于是妖孽了。

　　毕竟想要知道哪些客户是可以争取的优质客户，哪些客户是毫无诚意压价，或者是无法回款的劣质客户，这本身就需要搜集大量的资料，甚至还有商业机密，然后从中梳理出逻辑细细甄别。

　　而要把竞争对手的竞标价格利润压到最低，其实有时候也需要掌握对手那边的信息，当然这些都只可能是一家公司最顶尖的决策者所能掌握的内容，程燃当然是无法触及。

　　回到家，晚上才从程飞扬这边，得到来自程飞扬的亲自回应。

　　“煤炭小镇，矿务局……这些你以为我们没有人去谈吗？我们的业务员不光是找项目负责人，还和这些单位一些老员工们建立联系和人情，很多时候，一个单位的真实情况，内部是否有斗争，财务债务这些东西，你找公对公渠道，是看不到的，往往就是有怨气的老员工，能够提出很多有价值的信息……”

　　“伏龙的业务员，都是敢战能战之辈，贝拓公司想把我们逼出大蓉城地界，甚至派人来和我们中层经理拉关系，不惜送礼送钱意图贿赂，殊不知这帮跟着我们一起打拼出来的，都是受过“伏龙基本法”熏陶过，建立起信仰的员工，我们的信仰是要成为一家世界级的公司！我们要让中国通信走出国门，发展到全世界去！以后我的员工，中层干部，人人都是千万富翁，甚至亿万富翁，没有这点眼界，怎么达成这样的目标？”

　　程飞扬对程燃眨眨眼，“是以贝拓以为他们侵蚀了我们的中层干部……其实他们从我们干部那里得到的情报，我们要找哪些客户，我们要开拓那些地方，都是我们“指明”给他们的……”

　　“这里面真真假假，我们给他一个小优质客户，就埋一个雷，他们以为占了大订单，其实我们筛选出这种埋了雷的客户，也是不容易的啊，都让吴枝山给吞下去了。军事上这叫什么？这叫诡雷战术！”

　　程飞扬笑着，“这就是兵法，论打仗，你爸我可是不输任何人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百三十八章 不输任何人！免费阅读。https://www.23sk.com 