    惊天的颤音在苍穹之上响起，如同神鼓被擂响了，崩裂一片片空间。这是真正的三清大战，太水族的三清古王强势出手，巴掌还未落下，大地直接碎开了。

    “太水息，你们这一脉的胆子未免太大了点。”

    凌家的三清古王眸子森然。

    他如一缕诡异的幽风划过，右手挥出，和太水族的三清古王对碰在一起。

    “哼！”

    太水族的三清古王冷哼。

    他没有一句多余的话，大手探出，覆盖了整片高天。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两人在虚空中连连碰撞，荡出满天的杀光。

    “祭神刀！”

    这尊古王冷喝。

    凌家更深处的地方，有数尊修士冲上了虚空，各自体外缭绕着强横的仙光。他们合力祭出了一柄银色的天刀，其上满是血色的光辉，无情的祭向太水族众人。

    “绝顶祖器！”

    最后方，姜小凡眸子中划过一抹冷芒。

    “轰！”

    凌家的绝顶祖器由数尊玄仙一起支撑，被置放在一副虚空神纹中，浩荡着刺目的幽光冲了下来。对于三清古王之下，这种手段无疑属于绝杀，无人可挡。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    成片的血液在炸开，太水族大片修士陨落。

    “哼！”

    青铜战车之上，太水族有人冷哼，最后四尊三清古王同时射了出去，进入了凌家之中。其中有人探出大手，朝着那柄无情收割着太水族修士生命的祖器抓去。

    “嗡！”

    突然，旁边的虚空微微动荡。

    太水族的这尊三清古王浑身寒毛倒竖，一股非常不好的感觉出现在他心间。

    “自古以来，还从未有任何人敢到我凌家内部来放肆，就算你太水族同为三大势力之一依旧不行。既然来了，就全部留在这里……”

    一道幽幽的声音突兀的响起。

    这是一道非常枯瘦的身影，一双眼窝都快要深陷进去了。

    “砰！”

    他静静的立身在苍穹上，如同是一个从地狱里爬出的幽魂，一瞬间就让动手的太水族古王倒飞了出去，一口心血直接咳了出来。

    “是你！”

    此人一出，太水族的五大三清古王同时变色。

    最后方，姜小凡也皱起了眉头。

    “小凡，他很可怕。”

    旁边，仙月舞小声的道。

    “恩。”

    姜小凡点头，眼神有些凝重。

    凌家突然出现的这个老者枯瘦的如同干柴一般，像是一阵风都可以将他吹倒。然而也就是这么一个看上去弱不禁风的残烛老人，却让姜小凡感觉到了可怕的威胁。

    深不可测！

    “嗖！”

    “嗖！”

    虚空上正在大战的凌家古王和太水族古王同时后退，错开了身子。

    “长老。”

    凌家那尊身着蓝色长袍的三清古王退了回来，恭敬都对着枯瘦老人行礼。

    此话一出，顿时让太水族五大古王脸色一变。

    “你果然还没死！”

    其中那尊三清五重天的古王瞳孔一震。

    这一刻，一行五人全部变得戒备了起来，脸上满是警惕。

    “你太水族的那个老东西不一样还活着……”

    枯瘦老者幽幽的道。

    此话一出，太水族的五尊三清古王又是一震，眼神更加戒备了。

    最后方，姜小凡皱了皱眉，询问太水族的一尊古王：“他是谁？”

    一个被三清古王都称作是长老的人，活了多久难以估量。他感觉到了这个残烛老头的可怕，比一般的三清古王强大太多了，像是一汪死亡幽潭。

    “凌疯，一万年前的人，是凌家当时的家主。”太水族的那尊三清五重天的强大存在开口，沉声道：“当年他就已经跨入了三清九重天绝巅，在突破罗天境的时候失败了。天下人都以为他死了，我族的那位老祖却不这么认为，称他很有可能还活着。现在看来，我族的老祖宗是对的。”

    “这下麻烦了！”

    太水族的另一尊三清古王开口。

    “麻烦？”姜小凡眯着眼睛，半响后道：“他的血气已经亏损的很严重了，根本就无法和真正的三清九重天强者相比，勉强比的上三清八重天强者。现在的他如果还想大战，那只能是以生命为代价！”

    他又不是没有见过三清九重天巅峰的存在，海神就是。这个枯瘦老者虽然可怕，但是身上的气息远没有海神那般凝炼。最为主要的是，他在对方身上感觉到了一股腐朽气息，其中夹杂着一股死气。

    显然，能在突破罗天境失败后活下来，枯瘦老者付出了不小的代价。

    “话是不错，可是……”

    凌家最中央的那尊三清古王皱眉。

    他并非看不出姜小凡所说的情况，可是纵然如此，一行人依旧有着庞大的压力。毕竟这是一个曾经半只脚跨入过罗天境的人物，可怕的不是一星半点。

    这样一个老不死，简直比的上七八尊普通三清古王了，甚至更可怕。

    “你们五人合力对付他……”姜小凡眉心间金芒璀璨，一缕金芒划出，在他身边凝聚出元神道体。他将元神道体留下守护仙月舞，本尊则是一步跨出，瞬间出现在凌家之中，盯住了凌家另外一尊三清古王：“这个人交给我。”

    “什么？！”

    太水族最中央的那尊三清古王脸色一惊。

    他听闻过姜小凡的战力很强，可是就算再强，那也只是玄仙而已。玄仙对上三清古王，真要硬撼的话，不可能活的下来。自开天辟地以来，从来没有玄仙能够挡住三清古王而不死，因为玄仙和三清间的差距实在太大了。

    “交给他……”

    旁边，太水族的另一尊三清古王突然开口。

    他见识过姜小凡的战力，当初就是他代表太水族去平青崖见的姜小凡。

    “老三，你确定？”

    其余四人都是眉头一皱。

    “确定！”

    被称为老三的那人点头。

    当初在平青崖的时候，姜小凡曾经和他短暂的交手，那个时候他已经倾尽了全力，但是却没有占到半点上方。

    本来因为面子问题，他没有将这件事告知另外几人，不过这一刻也顾不得那么多。他以神念传音，将当时的情况简单的说了一遍。

    “有这事？！”

    瞬间，四人同时变色。

    “有！”

    太水族被称为老三的这尊古王点头。

    “好！那就这么决定了！”最中央，那尊三清五重天的太水族古王咬牙点头，略显沉重的望向姜小凡：“既然如此，那另外一人就拜托小友了。”

    他偏过头来，盯住了凌家突然出现的枯瘦老者：“我们五人一起对付他！”

    他的神色很凝重，就算是五人齐上，他们也没有丝毫取胜的把握。毕竟眼前这位可是万年前就无敌仙女星的人物，差点就成就了罗天境界。这样的人无疑是可怕的，就算快要死了也是一柄绝世利刃。

    “准备吧！”

    其中一尊三清古王深吸了一口气，眼中满是凝重。

    “商量好了吧……”似乎一直都在等待着几人做出决定，直到这个时候，凌家的枯瘦老者才幽幽开口：“说实话，如果你们不来，我也快要坐化了。现在这样正好，死前发挥一下余热，你们几个小辈就一起下去陪我这老家伙吧。”

    “既然要死了，那就老老实实的死去就好，何必出来害人……”

    姜小凡淡漠的道。

    “上！”

    他冷冷的吐出一个字，第一个动了，直接冲向另一尊凌家古王。

    而在他动身的同一时间，一句淡淡的神识传音同时出现在太水族所有三清古王心中：“不要忘记我给你们的东西，全部用在那老家伙身上好了。毁掉他凌家后，我还能重新祭炼……”

    尽管他之前说的轻松，但是心中却半点也不敢小觑这枯瘦老者。这样一个活了上万年的老古董，就算快要坐化了也依旧可怕的吓人，绝非一般人可以抵挡。

    “杀！”

    他冷冷的喝出一个大字，震动四野八荒。

    “嗡！”

    金色的大巴掌压下，直接拍裂了虚空。

    “找死！”

    凌家的这尊三清古王顿时立起了眸子。

    他可是处在巅峰状态，三清三重天的强大人物。如今一个小小的玄仙竟然敢如此对他动手，简直就是目空一切，怎能不让他愤怒。

    “死！”

    他跨前一步，直接探出了右手，一巴掌朝着姜小凡的脸颊抽去。

    “哼！”

    对此，姜小凡只是冷冷一笑。

    他的动作没有丝毫停滞，且变得更加快了，似乎生怕凌家这尊三清古王会将大手缩回去一样。仅仅只是眨眼的功夫，他直接逼近了过去，举拳就砸。

    “咚！”

    虚空如同是一面神鼓，发出咚的一声震音。

    凌家的三清古王脸色微变，他突然察觉到了不妙，感觉到了一丝威胁。

    然而，迟了……

    “给我死开！”

    姜小凡冷喝。

    “噗！”

    金色铁拳上交织着丝丝缕缕的红色闪电，仿佛和九天之上的雷鸣链接在了一起，当场将凌家三清古王探出的大手砸了个粉碎，连骨头渣子都没有能够看见。

    “你！”

    凌家的三清古王脸色一下变得无比难堪，快速后退，修复右手。

    “哼！”

    然而就在他撤退的瞬间，一道冷冷的哼声在他身边响起。

    姜小凡的速度太快了，一击功成后，根本就不给凌家这尊三清古王反应的时间，幻神步一展，直接逼了过去。

    “嗡！”

    金色的铁拳再次扬了起来，颤音慑人。

    “杀！”

    他冷冷的喝出一个字，震动四野八荒，惊的所有人都望了过来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    这一刻，满天都是金色的拳影，几乎每一拳都落在了凌家这尊三清古王身上。

    他的肉身足够可怕，速度足够快，一旦被他近身，就算是三清古王也只有挨打的份。这一刻，凌家的三清古王因为轻敌而倒了大霉，姜小凡就贴在他身边，降世明王拳爆发，一拳接着一拳挥下，拳拳到肉，拳拳见血。

    ps：感谢青枫醉道友的月票支持，谢谢。唔，第四更到了，求月票啊。