    对于有些人来说，爱是爱，xing是xing,也无可厚非，只不过卓禹安做不到这一点，这也是他的原则或者说底线。

    他拒绝崔姐要把衣服送干洗要求，自己拿了衣架挂在办公室后的房间里，舍不得洗掉。崔姐一看，瞬间明白，这个唇印恐怕是那位舒小姐的，也为自己刚才的胡思乱想感到抱歉，卓禹安是什么样的人，她应该很清楚的，跟别的女孩就是说话都懒得开口，怎么会有别的关系。

    “去忙吧。”卓禹安开始投入工作了。

    崔姐出去后，遇见中午来找傅总吃饭的林之侽。林之侽多八卦的一个人，上午那个会议，卓禹安白色衬衫上的红色唇印，已从她的情报小站得到消息了，她再来跟崔姐一求证，立即发语音给舒听澜。

    林之侽脑袋瓜转得溜溜的，没有蛮得了她的事情。

    “你跟卓禹安好了？”她直接问。

    “没有。”舒听澜一夜辗转反复没睡好，凌晨才真正入睡，一大早又被孙阅阅送文件打扰，一整天，人都是晕晕沉沉的。

    刚集中精力开始工作，林之侽一个语音请求又把她的思路打断了。

    “没有？那你的唇印怎么会留在他的肩膀上？说吧，昨晚你们到底多激烈？”

    舒听澜那点郁结之气，被林之侽这么一咋呼，瞬间没了。

    “什么都没发生，坐电梯太挤，不小心蹭到的。”昨晚她自己都没发现。

    林之侽便不再追问了，很多事，大家都心知肚明，没必要问那么清楚。不过只有一点，她坚持要问

    ：“舒舒，在你心里，卓禹安与易木旸，谁更重要？”

    “易木旸，跟他在一起很安心，有安全感。”她想也未想就如此回答。她从来没把他们放在一起比较过，没有必要，因为从没想过要跟卓禹安复合。这也是昨晚，她想了一夜的结果。

    林之侽追问：“很安心？是像跟我在一起时的那种安心吗？还是像有刘姨帮你照顾两位小朋友那样的安心？”

    她不避讳：“都有。侽侽，我经历过这么多事，你知道我很难对别人建立信心，建立安全感。但是易木旸能给我信心，给我安全感，这个很重要。好，我承认，或许我对他少了那份怦然心动的感觉，但这种感觉真的重要吗？能靠这种感觉过一辈子吗？我要的是安心，是稳定。”

    她从爸爸那经历了背叛，从妈妈那经历了生死离别，从孩子们那经历了生命重塑，足够清醒，自己想要的是什么，不是怦然心动的爱情，而是安心而稳定的生活。

    然而昨晚，她发现自己真的是个很糟糕，在那个氛围之下就迷失了自己，即便即时清醒没有继续，没有酿成无法面对的错误，但不能否认自己是个很糟糕的人。

    林之侽终于相信她了，是的，爱情是一时的，安心稳定的感情才能持久。却又忽听电话那边舒听澜的声音传来

    ：“侽侽，可我这样的人，配得上易木旸吗？”

    易木旸的阳光与纯粹，让此刻的她很是无地自容。

    林之侽没有回答，很多事，需要她自己去想明白，别人多说无益。

    舒听澜挂了与林之侽的通话，继续投入工作。孙阅阅早晨送来的恒盛资本的材料里，她看到一个久违的名字，是以前在宏正律所的同事嘉佳，原来她被宏正律所开除之后，通过她父亲的关系安排到了恒盛资本的投资审核部门。

    而这次与温简的对接人，正是她。

    也就是说，温简贿赂恒盛资本的那位工作人员，极大可能就是嘉佳。

    舒听澜快速翻阅一遍所有审核材料最后的签名，均是嘉佳。

    所以卓禹安早已知晓这一切，但她是温简的辩护律师，所以他只给她提供这些重要材料，并未给任何意见，只让她自己斟酌要怎么做。

    她傍晚去见温简时，并不提嘉佳的事，只与温简讨论明天开庭时她辩护的思路，以及把相关的证据又罗列了一遍，看是否还有遗漏的部分。

    关系到自己后半生的问题，温简也不敢掉以轻心，很认真看相关的材料，最后又反复问舒听澜

    ：“确定以经济纠纷来辩护没有问题吧？”

    舒听澜没有正面回答：“这是你这个案子唯一解决的办法，但是否百分百能胜诉，没有任何一位律师敢保证。温简，你需要做的就是相信我。”

    温简点头，确实别无选择。

    至于她贿赂嘉佳的事，她不提，舒听澜便也当做不知情。

    温简不提，是存在侥幸心理，一是相信嘉佳在恒盛资本的地位，她父亲是银行行长，也是恒盛资本隐形的股东，无人敢动嘉佳的位置。二是，如果她再背上行贿罪，那无疑是雪上加霜，她当初选嘉佳，就是看中她的身份，不会轻易被动。所以没有必要把细节告诉舒听澜。

    第二天如期开庭。

    恒盛资本那边带了一个律师团的人，加上投资部的几位负责人，可以说是声势浩荡，当落座之后，发现听鲸金融的陆阔以及卓远科技的卓禹安也在旁听席，不由莫名。

    恒盛资本与听鲸金融是死对头了，这次收购顺鑫的计划夭折，恒盛资本也或多或少知道是卓远科技和听鲸金融在背后动了手脚，本就结了仇，再见他们坐在旁听席上，更生气了，这是落井下石来看热闹了？

    “想不到卓总、陆总这么有空闲？”这真不该是他们的身份能做出来的事。

    恒盛资本的人哪里知道，这两位总，根本不是来看他们热闹的，是来看温简的律师的。

    陆阔笑着耸耸肩，没理会他们。

    卓禹安就更是了，连正眼都没看恒盛资本的人一眼，冷傲得不得了。

    庭审正式开始

    恒盛资本的律师一上场就咄咄逼人

    ：“你方当事人温女士，在最初接近恒盛资本时，就以虚假的销售合同、盈利报表以及毫无价值的专利、科研成果等吸引投资，蓄意诈骗。”

    对方律师说完，提供了相关的证据。        今日宜偏爱

