    　　缇嘉娜将魅魔圣武士送去了提前为她安排好的房间，有一名矮人工匠正在房间内等着，他将与爱洛缇西雅讨论后者喜欢的盔甲样式和武器偏好。

    　　爱洛提希雅怀着矛盾的心情接受了一名恶魔领主的帮助，尽管这对缇嘉娜来说也只是举手之劳。

    　　魅魔领主随后回到了自己的王座厅，她的蛇魔将军们已经离开了，现场只有几名副手还在监视着侦测水晶里的画面。她扫了一眼沙盘，确认暂时没什么需要自己留在这里的。

    　　几乎是下意识的，缇嘉娜施展了一个传送魔法。在完成施法的一瞬间她又有些后悔，但魔法已经生效了，魅魔的身影消失在了原地。

    　　“晚上好啊，我的女士。”

    　　她又站在了海格庄园的餐厅里，面前是那个人类骑士，脸上挂着熟悉的微笑。

    　　看着那张笑脸，缇嘉娜心底没来由的升起一阵怒火。

    　　你发现你经常在想着他，一有机会就想和他见面。圣武士的话语再次在她脑海中响起，正是她此刻不爽的来源。

    　　兰斯洛被魅魔领主的表情吓了一跳，赶忙收起了笑容，开口问道：

    　　“出了什么事？有什么需要我做的么？”

    　　“啊！缇嘉娜姐姐！”小伊莎惊喜的声音从厨房中传来，手上端着一盘香喷喷的烤鱼，“您是来和我们一起吃晚餐的么？快请坐！”

    　　“我们能有这个荣幸么？”兰斯洛低沉而轻柔的嗓音加上食物的香气，让缇嘉娜暂时忘记了自己生气的原因。当她再次回过神来时，发现自己已经坐在了餐桌上首那张她专属的椅子上了。

    　　可恶，这是她今天第二次失神了！自己这是怎么了……

    　　液体倒进杯子的声音将她的注意力拉回到现实之中，兰斯洛正彬彬有礼的倒着酒，而兰斯洛的伙伴们也一个接着一个走过来问好，让还没有完全从有走神中恢复的她应接不暇。当半身人大厨也最后一个过来打过招呼后，所有人都向她举起了酒杯。

    　　“致我们伟大的领主，缇嘉娜。”

    　　“缇嘉娜！”

    　　兰斯洛碰了一下她的杯子，接着所有人的杯子都碰在了一起。众人大笑着喝掉了各自杯子里的红色液体，然后向餐桌上的食物发起了进攻。

    　　“兰斯洛哥哥！快给我讲讲你们这次冒险吧！”

    　　“哦！这次的经历可太离奇啦，有僵尸、食人魔、亡灵法术合成的怪物、甚至还有巴洛炎魔和深狱炼魔！”兰斯洛指了指身边的矮人，“你布鲁托叔叔还差点变成一个冰雕呢！”

    　　“哇！”小伊莎的眼睛里都快要冒出星星了，“你们这是去干嘛啦？”

    　　“这一切都得从缇嘉娜姐姐那天突然把我们叫过去说起……”

    　　现场除了小伊莎，还有一个他的忠实听众，那就是缇嘉娜。魅魔领主假装在专心致志的享用美食，注意力其实全在兰斯洛身上。

    　　恶魔的体质能让食物瞬间就被消化掉，除了进食的快感外，她并不会有吃‘饱’了的感觉，所以她并没注意到自己吃下了大概三个布鲁托的量，而矮人是除了她以外饭量最大的。当然了，在吃不是自己制作的食物时，寇拉的食量也不遑多让。

    　　不得不说，兰斯洛非常有讲故事的天赋。当他讲到那个也叫埃克蒙的提夫林展露出自己的真身，与应招而来的巴洛炎魔大战时，就连缇嘉娜也停下了手上的动作，专心聆听着他的叙述。

    　　“哇哦，听你这么一讲，感觉比我们亲眼看到的都要精彩。”布鲁托砸吧着嘴，“当时那个炎魔的动作太快了，而且全身都是刺眼的火光，好多细节我都没看到。”

    　　“那个炎魔，是不是？”缇嘉娜向兰斯洛投去询问的眼神，后者点了点。

    　　“哇哦。”缇嘉娜感叹的摇了摇头，“以那家伙的实力，想要成为一名深渊领主是没太大问题的。真不愧是失宠女士的男人啊，呵呵……”

    　　兰斯洛突然就觉得桌上的饭菜没那么香了。失宠也是一个魅魔，而无名氏的实力大概是什么程度？至少也是元婴期的老怪了……

    　　“真是个精彩的故事。”缇嘉娜拿起一张餐巾擦了擦嘴巴，她突然意识到自己是不是表现的太感兴趣了。

    　　“对了，您刚来的时候表情非常严肃，是有什么事情么？”兰斯洛见缇嘉娜心情似乎好了不少，便小心翼翼的提出了这个问题。

    　　听到兰斯洛的话，魅魔领主放下了手中的餐具，扭过头来直直的盯着兰斯洛。那眼神不像是欣赏，肯定也不是讨厌，总之非常奇怪，看的人类骑士心里直发毛。

    　　“爱洛提希雅的事还没完。”缇嘉娜终于移开了目光，拿起酒杯抿了一口，“你们得尽快送她去深渊的第471层，安卓林纳。”

    　　“啊？”兰斯洛露出了疑惑的表情，“失宠女士不带她走么？”

    　　“她是以重生的形式回到深渊的。”缇嘉娜斜了人类骑士一眼，“99年之内，魅魔圣武士都将被困在这个位面，别想离开。”

    　　“那为什么不让她留在双桥镇？”阿拉密尔有些失望的问道，如果给他足够的时间，他相信自己能让爱洛提希雅成为一名火发女士的信徒。

    　　“因为这里对她也不安全。”缇嘉娜看了卡拉林一眼，“你不是黑暗教团的成员么，给大家解释一下吧。”

    　　“万渊平原还有一个名字，叫做帕祖尼亚。”刚才听到安卓林纳这个名字后，学者一直处于一种奇异的安静状态，直到缇嘉娜叫他才从沉思中脱离了出来，“或许这一层的大地上没有一个至高的领主，但它的天空却都在风之魔王帕祖祖的统治之下。”

    　　“我们之前听那个魔鬼提到过这个名字，你以前也为我介绍过这位深渊领主。”兰斯洛好奇的望着学者，“可他不是对地面上的事务没什么兴趣，以至于在深渊领主中都没有什么敌人么？”

    　　“也不是完全没有吧，据说乌黯主君和风之魔王就不大对付。”卡拉林露出了一个书呆子式的笑容，“多半是魅魔女王美坎修特的关系吧。格拉兹特向美坎修特求爱失败的事人尽皆知，而风之魔王与魅魔女王之间的情人关系已是公开的秘密。”

    　　“整个深渊也就那头狒狒不知道。”缇嘉娜幽幽的补充道。

    　　

    　　

