 “我有一掌，当日你凌驾于众神之上硬撼之，今日，你可否还能接住！？”

陡然间，金龙探爪，压袭之下，竟化作一道遮天蔽日的龙掌！龙掌遮天蔽日，更令日月无光，更似毁天灭地！一众妖神已经纷纷动用神力笼罩周身，因为在这一掌面前，他们似乎已经感觉到了威胁！而在那龙掌之下，夏侯钟毅乃至东蛮近千位强者，渺小如蝼蚁！夏侯钟毅双眸颤动，他记得这一掌，在秘境之中，他曾领教过，也是他自认和秦逸尘平手的一掌！然而当初那一掌，却唯有饕餮之力，可此刻，却是以龙掌压袭！浩然龙威和饕餮族的毁天灭地，似乎完美相融，甚至就如同根同源。

“众神听令！”

夏侯钟毅爆呵，万千神影显现，随他一起冲杀，似要撕碎龙掌！“轰！！！”

然而这一次，龙掌之下，众神不过似蝼蚁，倾轧更似横碾，道道神影顷刻间便是破碎！就连宛若天神的夏侯钟毅，都难以支撑，双臂顶起的刹那，便不禁落下！龙掌之下，天地也不过如掌心玩物，纵然你顶天立地自诩天神，又当如何？

！“轰！”

神殿之中，光耀暴涌，龙掌落下，天神坠落！“咯崩……”妖王挥袖扫开光耀，细细看去，才是发现那龙掌距离地面还剩两丈，而在龙掌之下，夏侯钟毅身形蜷缩，可那弯曲的双膝，却宁死也不肯触碰地面！东蛮近千位强者看在眼里，无不是震撼无比，这一掌，宛若碾碎了他们心中的皇，镇压了他们崇拜的神！“殿下！”

火烈不敢相信，同样的一掌，当初在秘境，殿下分明能和秦逸尘战作平手！可是现在，为何会是这样？

！真龙居高临下：“你的众神跪拜你，而我却将你碾在掌下，就如当年你我两族一样！”

“不可能！！！”

夏侯钟毅怒吼，陡然间，两道金翼化作两道冲天神光。

“当初你能平手，是我让你，纵然你一身龙血沸腾，也休想镇压我！”

神光冲天，夏侯钟毅的气息再次暴涨到极致，只见其双翼宛如燃烧，一道道金羽化作最为璀璨的光芒！那光芒散发出灭世之威，双翼合十，宛若展翼之时，便是天地寂灭！“神若不跪，我便斩神！天若压我，我便灭天！”

夏侯钟毅浑身神纹燃烧，火烈看在眼里，双眸赤红，似浑身热血燃烧。

“殿下！”

“神皇族的禁术！寂灭天地！”

“神跪伏脚下，天为我遮顶！天若镇压，我便灭天！”

“天地皆可灭，何况是真龙！”

这一招，夏侯钟毅似乎是燃尽了一切仙力和血脉，只为展翼的一瞬，扬他东蛮神威！“先辈们的耻辱，我夏侯钟毅，定要改写！！！”

秦逸尘看在眼里，尽管夏侯钟毅双翼燃烧的时间很长，可他却并未急着出手，龙睛之中，更是流露出遗憾。

“你不该只有一件神兵的。”

夏侯钟毅昂首狂笑：“杀你，何须再多神兵！？”

秦逸尘默然，望着横插在神殿的那尊乾坤破宇枪，龙睛中泛起抹敬意。

他不相信夏侯钟毅只有一件神兵。

秦逸尘明白，夏侯钟毅只拿出了乾坤破宇枪，是因为自己只有一件神兵。

夏侯钟毅想赢，堂堂正正的赢！“既然如此……”龙口微张，吞吐天地。

“那输，我也让你输得心服口服！”

“吼！！！”

“轰！！！”

真龙怒啸，神翼招展！那一刻，天地无声，唯有两道灭世光耀横扫。

遥遥望去，哪怕立于寰宇之中，亦能看到两道光耀碰撞，横扫，毁灭一切！似乎，也只有就连妖王贸然闯入其中都要被镇压的妖皇神殿，才能承载那两道光耀的交锋！光耀睥睨，龙吟越发强横，似无穷无尽，那尊天神被笼罩，被碾灭！良久过后，神殿归于平静。

那道金龙浑身鳞甲脱落，龙躯近乎拦腰斩断，龙睛暗淡，龙血溅神殿。

而那尊天神一般的身影，却静静矗立在原地，他的双膝笔直，身形也是挺得笔直。

只是那双寂灭天地的金翼已然不在，浑身神纹也已枯竭，再无生机……可夏侯钟毅就站在那里。

他虽死，可他族却仍是东蛮霸主！所以他不跪那败给他族先祖的妖皇，更不跪敌人！“殿下！！！”

火烈等人宛若失了魂，双眸赤红，悲愤决然！“站起来！都站起来！殿下至死不跪，就是要告诉我们，我东蛮，不跪败犬，不跪真龙！”

蚩傲起身，震碎心脏：“今日，我等虽死，却还是……东蛮霸王！！！”

妖王神力消散，火烈等人真的站了起来，站着死去。

秦逸尘望着夏侯钟毅，沉默良久，化作修长身影，深深一揖：“留他一个全尸吧，他值得。”

满殿妖神沉默，却也无一反对。

妖皇伸了个懒腰，这在众人眼神旷世绝伦的一战，却只是让她桃眸中泛起些许惊艳。

因为她经历的太多，见过太多，似该古井无波。

“这些，是你们的了。”

妖皇望着那一位位东蛮强者，满殿追随她隐忍了一个时代的麾下妖神，必须要犒赏。

妖皇又看向秦逸尘，笑了笑：“只有活着的人，才有资格称王称皇。”

秦逸尘抿嘴：“陛下。”

那双桃眸眨了眨：“你为真龙我为妖，无需与我行君臣礼数。”

秦逸尘怔了怔：“前辈。”

“多谢前辈今日赐战，赐夏侯钟毅至死不跪，亦赐晚辈捍卫龙威。”

这一战，秦逸尘受益良多，他感悟到了更深层次的法则，他能够发挥出逆鳞更强的神威。

他更见识到了东蛮霸主的狂傲。

“这是你们应得的。”

妖皇笑了笑，纵是风情万种，可一战过后，秦逸尘却无心欣赏，因为她知道，眼前这道年龄看似和自己差不多的绝世倩影，是何等的可怕。

妖皇却突然想到什么，笑容不减：“再送你一句话，算是见面礼。”

秦逸尘一怔：“洗耳恭听。”

“我们虽然只是天地间的一介生灵，可不代表就该永远如此。”

秦逸尘剑眉微蹙，这句话太过高深，红莲前辈刚才跟他说过一句类似的话。

可妖皇这句话，让他觉得除了显得前者很是高深莫测外，似乎……没有半点用处。

妖皇抬头望天，宛若能看到困了她无尽岁月的黑洞，讳莫如深。

“以后你会明白的，如果你能走到那一步的话。”

 