    

    找到了！张元的目光聚焦在了目录卷轴上的一行字：

    《免手势施法的训练与实战应用》

    默默记下书籍的编号和位置，继续搜索下一个目标，片刻后，另一本《着甲施法的技巧与局限》也顺利到手。

    这两个专长，张元老早就已经将其列为志在必得的目标，它们对于一个战士法师双修的职业者实在是太重要。

    说到着甲施法，那首先要搞明白为什么法师不能着甲。

    大部分法师不穿护甲的原因有一部分是因为自身力量负荷不起重甲，而一般轻甲的防护力还不如法师护甲或者附魔法袍。

    但更要命的是，护甲这玩意，能不能保住你的命不好说，提高你的施法失败几率那是立竿见影。

    其一是护甲对施法动作的妨碍，施法时哪怕是一丝姿势和动作的变形，都会放大反映在施法成功概率上，所以越沉重，保护的越周全的护甲，对施法动作的影响就越致命。

    其次是护甲本身材质的阻隔效应，任何法术的施法都是藉由施法者与魔网的沟通，通常来说，护甲越厚，材质越细密，那它对这种沟通的阻碍就越大，哪怕是皮甲的阻隔都较为明显，而钢铁之类的。。。不说也罢。

    这才是为什么费伦的法爷们都是布衣的缘故，当然你若有件传说中的秘银锁子甲，那么一切都另当别论了。

    着甲施法是指施法者进过训练简化自己的施法手势，使其不容易受到护甲的局限，但是，护甲本身对于沟通魔网的障碍依然存在，所以身披重甲，口念法诀的梦就不必做了。

    而免手势施法其实是着甲施法的延伸拓展，

    免手势施法顾名思义，直接连施法动作都免了，彻底解放施法者的双手，这对于经常需要用双剑来战斗的张元来说，意义非凡。

    借此可以免去施法时就必须将长剑归鞘，来回切换近战施法状态的麻烦，能够更好的保持自身的灵活性和应变能力。

    就比如被豺狼人突袭的那一次，如果能够直接持剑施法，兴许可以赶在对方杀到之前就把法术丢出去扭转战局，再不济，免去拔剑动作的自己也有更多的反应时间和主动权。

    但这也不是没有代价的，免去施法手势协助引导的后果就是施法吟唱的难度大幅上升，如果不是将施法和吟唱技巧掌握到炉火纯青的程度，施法时间和失败概率不减反增那是可以预见的结果。

    孰轻孰重，全靠个人衡量判断。

    抱着一摞书籍坐到书桌边上阅读的张元感觉自己仿佛又回到了当初在老班特力那儿的学习时光，每天阅读书籍，练习施法，偶尔还做一些小实验。

    是的，刚接触炼金学不久的张元对于这个和前世化学有那么几分相似的学科还是挺有兴趣的。

    炼金术这个学科其实和变化系奥术之间有着千丝万缕的相关性，也都是与物质变化，炼成的有关。

    只不过，炼金学的手段方式有的时候让人感觉。。。怎么说呢，不那么魔法。

    比如你要是念个咒语，大活人变成小松鼠，很好，这很魔法，

    可要是拿着一堆药剂瓶，这里滴一滴，那里倒一瓶，这里搅拌一下，那里熬煮至沸腾，那恐怕更多的会人让人想到老巫婆或是制药师之类的。

    不过作为前世接受过理工教育的张元，他倒是对这种类似化学的手段殊无反感，事实上，这两天在泰兰提尔的实验室里，他就已经成功调配出了绊足包这个基础的炼金小玩意。

    这东西其实就是一团被密封保存的黏稠液体，使用时将绊足包投掷出去，待其落地或是被击中破裂，液体会爆裂喷洒而出，初始黏稠然后迅速硬化，将目标区域的活动物体都固定住一段时间，当然，通过力量豁免者不受影响。

    绊足包的制作倒也算不上复杂，只不过本就不是化学或是生物专业的某人对着一堆瓶瓶罐罐很是忙活了好一阵子，甚至有次还沾到了自己的法袍上，幸亏魔法伎俩对于这点小污渍还是相当有效，免去了自己动手洗衣服的麻烦。

    不过好歹是成功了，借助泰兰迪尔这里的素材，张元很是中饱私囊的制作了几个绊足包作为自己的储备。

    说到实验室，高篱堡内的实验室可真是齐全，齐全的让张元都有点觉得回到了当初前世参观化学系他们的一个实验室的场景。

    来高篱堡之前，张元本来打着一些暗搓搓的小心思，看看前世的一些器具，比如滴管，游标卡尺，量角器之类的实验工具能否在这个世界大放异彩。

    要是自己能够“发明”出这些东西，搞不好能让泰兰提尔对自己刮目相看，遂而传授衣钵也未可知啊！

    结果第二天到炼金实验室一看，什么美梦都破碎了。

    人家泰兰提尔不但有这些简易的基础工具，连更厉害的附魔升级版本都有了。

    好家伙，自动加热，控温，事后清理的坩埚；自主分辨混合物中物质成分并加以分离的分离器；直接分解物质获取指定成分的萃取仪。

    某人当场就给跪了，看来自己的想法真是太天真，甚至有些幼稚，前世短短几百年的科学发展就诞生了这么多研究工具，而费伦的魔法纪年到底有多久？

    哪怕是从耐瑟瑞尔和伊玛斯卡文明覆灭后开始算，那也近两千年了。

    耐瑟帝国于魔网破碎之年——DR-339宣告沦陷，至今DR1364已有一千七百余年。

    （主角于DR1363落叶之月即十月穿越至费伦，如今已是次年的冬爪之月即二月，时间飞逝啊。）

    从事研究的法师们就没有哪怕一个是弱智，那凭什么，费伦这里的研究工具就会反而落后于前世地球呢？

    相同了这点的张元也不再想这些有的没的，反倒是专注于手上的实验，完成了自己的入门作品——绊足包的制作。

    略有所得的张元并不满足，已经对这种自己动手实验并制造一些实用物品的过程有些上瘾的他，将读书和法术练习之余的全部时间都耗在了炼金实验室里。

    机会难得，再说材料还是免费的，不炼白不炼。

    他瞄准的下一个目标是窒息粉末，这种具备强烈刺激性的粉尘能够使笼罩区域内的敌我双方都陷入到呛咳状态中，除非你体质过硬，豁免成功。

    其实张元更中意具有直接杀伤性的炽火胶，调配的当，制作优良的炽火胶甚至能够与普通的火球术媲美，当然，那也得是大师出手才行。

    可惜的是这种炼金物品已然不是初学者能玩得转的，其调配过程还充满危险性，某个刚入门的菜鸟炼金师只得作罢。

    只是这种快乐的时光在第五天就被来自泰兰提尔的短讯给打断了。        

