    “好小子，要不是咱病了，还尝不到咱大孙亲手做的早点，味道就是不一般。”

    朱元璋吃完早点，心满意足的说道。

    蒋瓛在一旁小心的观察着陛下的面色，果然吃完朱公子亲手做的早点之后，整个人都不一样了，看上去精神焕发。

    “看来，朱公子才是治陛下心病的药呀。”

    蒋瓛在心中默默的想到。

    “咱大孙可曾还说了别的话。”朱元璋这个时候也没心思看奏章的，对蒋瓛问道。

    “朱公子想要来照看陛下，只是被臣避开了。”蒋瓛恭敬的说道。

    “嗯，现在还不能让他进宫，有些事情太过于突兀了，行了，你先退下吧，明日咱便去看看大孙。”

    朱元璋闻言，沉吟了一下，对蒋瓛说道。

    “是，陛下。”蒋瓛说完，便御书房外守候着。

    从某个程度上来说，蒋瓛对于朱元璋，也是相当于一个贴身侍卫的职位。

    身为锦衣卫的都指挥使，护卫朱元璋的安危，是极为信任的位置。

    蒋瓛离开御书房后，朱元璋并未立即开始批阅奏章，而是在心中思考如何安排朱安。

    现在的他已然确认朱安便是自己的亲大孙朱雄英。

    从正常的角度上来说，他现在完全可以安排朱安进宫，立下嫡系长孙的位置，摆正皇太孙的身份。

    从法理和情理上来看，都是无可置疑的。

    前几日虽宣布了朱允炆的皇太孙之位，朝令夕改有些不妥，似乎有些影响帝王尊严。

    可朱元璋不在乎这些，作为开国皇帝，他的威望是无与伦比的，也不会有大臣质疑。

    但凡有大臣质疑，砍了就是。

    从洪武元年到现在的洪武二十五年，朝堂上的大臣，大部分早就换了三四波了。

    或者说，整个大明天下的官员们，从洪武洪武十三年的胡惟庸案，到洪武十五年的空印案，再到洪武十八年郭桓案。

    这天下的官员，那是被朱元璋如同割韭菜般，割了一波又一波，然后还要再来一波。

    就目前的大明局势来说，朱元璋完全就是个人集权，一言堂的存在。

    “可是咱大孙，能不能当好这个皇帝呢。”

    朱元璋的心中十分纠结，对于朱安的喜爱那是毋容置疑的，人品肯定也没问题。

    但朱安毕竟八岁就离开了皇宫，在外流浪了十年之久，从未接受过治国的培养。

    从现在的情况来看，朱允炆其实继皇帝位，是一个很不错的选择。

    朱允炆自小聪慧，饱读诗书，对于治理国家的学习，从小耳濡目染，目前来说堪称最佳人选。

    相比之下，这些方面朱安就要逊色许多。

    “咱还能活个几年，且看看吧。”

    犹豫了许久，朱元璋不再纠结，决定先仔细看看朱安的情况。

    这皇帝位可不是开玩笑的，自然要谨慎一些。

    ......

    南京城门，

    这里车水马龙，作为大明京师，达官贵族最多，自然不缺乏来往的商人。

    哪怕南京因为朱元璋的缘故，对于商人的歧视，可以说是最强的地方。

    这也影响不了那些想要赚钱的商人们。

    在热闹的城门前，一辆看上去名贵的马车缓缓驶来。

    无须和那些商人平民一同排队接受检查，而是直接从旁边的小门过去。

    “小姐，京师到了，快看看啊，好热闹呢。”

    马车的帘子打开少许，一个少女的脸探了出来，惊喜的对着里面说道。

    叶婉清坐在马车里，也忍不住好奇的看了几眼。

    “果然是要热闹许多，青儿，把帘子关了，等到了侯府，自然有机会出来。”

    叶婉清吩咐道。

    “是，小姐。”青儿听从吩咐，连忙把帘子关上。

    叶婉清坐在马车里，心思却早就飞到了南京城里，那个名叫平安茶楼的地方。

    沉思间，叶婉清的嘴角不由微微翘起，显然想到了什么美好的事情。

    “他肯定想不到，信使出发的第二天，我便出发了。”

    “不知道他突然的看到我，会是怎样的。”

    叶婉清的脑海中开始浮现自己突然出现在朱安的面前，朱安惊喜的表情。

    “小姐，你又在想朱公子。”侍女青儿见到自家小姐的笑容，哪里猜不出其所想，连忙打趣的说道。

    “要你多嘴。”

    叶婉清瞬间破防，大家闺秀的模样消失无踪，和青儿在马车里打闹了起来。

    ......

    平安茶楼，

    此刻哪怕已经过了清晨，依旧有不少人在买着早点。

    茶楼的小厮们司空见惯，哪怕是午时，昏时，茶楼里也不缺乏客人。

    掌柜也多次建议朱安开了酒楼，不过一直被朱安否决了。

    此时，一人骑着高头大马，身穿皇室贵服，带着两列带刀侍卫直奔平安茶楼而来。

    门口迎客的小厮一看，顿时撒开腿就往里跑，连忙通知掌柜的去了。

    当掌柜的得到消息出来，朱樉带着侍卫们已然到了门口。

    掌柜眼尖，一眼瞧出那人身上是王爷的服饰，连忙躬身说道：

    “这位殿下，草民...”

    “滚开，让你们东家给本王滚出来。”

    朱樉大喝一声，吓得掌柜的身体一个哆嗦，差点没摔倒，急忙进去找朱安了。

    “把人都给我赶走了，本王吃不到，这些贱民吃得欢乐，岂有此理！”

    “尊令”

    众多侍卫纷纷上前，驱赶那些正在买糕点的客人。

    哪里还需要侍卫们驱赶，这些客人一见到这等场面，哪里有胆子留下。

    周边看热闹的人，都离得远远的。

    在京师生活，眼睛得亮，这带刀侍卫，可只有皇室贵族才能有的。

    别看个热闹，把自己给搭进去了。

    顿时周边一片清冷，不过还是很多人，躲在角落里看着这里发生的一切。

    掌柜的还未上楼，便见到朱安从楼上走下。

    如此喧闹，朱安早就听到，这等事情，只能他自己亲自处理。

    待看到外面的众多带刀侍卫，还有那骏马上的人。

    朱安心中一凝：‘莫不是飘香茶楼那厮有强劲后台，找我报复来了？’

    此刻茶楼的光线有些暗，朱樉还未看清来人面容，便喝道：“你便是这茶楼的东家？”

    朱安走到门口，看到朱樉身上的王爷服饰，心中一震。

    这可是大明的王爷，朱元璋的儿子，怎么可能是飘香茶楼那厮能请动的。

    “草民朱安，见过殿下，草民正是这茶楼的东家，不知殿下大驾光临，可是我这有什么怠慢之处。”

    朱安微微躬身，抱拳行礼，而后不卑不亢的望着朱樉说道。

    “你.....”

    朱樉正准备开口大骂，突然看到朱安的面容，准备好的话就这般卡在喉咙里。

    被他自己硬生生的给吞了回去。

