    宁易与诡画对视之眼，脸上都露出一抹无奈的笑意。

    果然，这种活了几百年的老怪物，一个个不仅奸滑，还有点不顾脸面，这么重要的事情，竟然拿忘记当搪塞，也太有些无赖了。

    “大唐未立国之前，地母山方圆数千里，皆在地仙宗的统治之下。”

    玄鬼也没在意二人的小动作，沉声说道：“如今地仙宗的势力虽然收缩了许多，但是瘦死的骆驼比马大，榕城虽归鹿山侯赵家统管，其中还是有许多地仙宗的产业，我们的目标就是城中地灵阁。”

    “地灵阁？”

    宁易眉头一挑，说道：“听起来像个商行。”

    “不错，正是一座商行。”

    玄鬼点了点头，说道：“也不是什么大商行，主要出售一些地仙宗灵物，但是，掌管这家商行的主人，名叫肖时，是地仙宗外门的一名记名弟子。我们的目标，便是这名记名弟子。“

    “修为如何？”

    “练气八层。”

    宁易与诡画相互瞧了一眼，脸上皆露出一抹疑惑之，数息之后，宁易问道：”任务要求我们怎么做。“

    “很简单。”

    玄鬼笑着说道：“让肖时知道矿洞中的秘密，且死在矿洞中，还不能让人瞧出是我们在搞鬼。”

    “这么看来，肖时只是一个引子。”

    诡画嘴角微翘，分析道：“肖鬼死，引来地仙宗。只是让我疑惑的是，肖时只是一个普通的外门记名弟子，在地仙宗中也是无关紧要的存在。既然死掉，地仙宗也不会为他花费多少力气，凭赵氏的实力，完全可以把这件事情抹去。如果一来，我们岂不是白做了吗？“

    “确实有几分道理。”

    玄鬼笑着点了点头，目光落在宁易身上，笑着问道：“你觉得呢。”

    “我同意诡画的分析。”

    宁易沉吟一下，说道：“肖时只是一个引子，只是这个引选择得有点点让人摸不着头脑，道理上也很难讲得通。既然上面布置了这个任务，肯定有其目的，所以，这个肖时，只怕不像表面看起来这么简单。”

    “这道是一个好思路。”

    诡画赞赏了瞧了宁易一眼，说道：“要么他隐藏了修为，要么他隐藏了身份。如果肖时是地仙宗派到榕城的钉子，专门监视榕城赵氏支脉的动向。他的死亡，确实会引起地仙宗的注意。”

    “既然如此，为何上头不直接告诉我们。”

    宁易微微皱眉，这个猜测能够解释合理性，但是总觉得像是遗漏了什么，说道：“告诉我们，只会更有利用我们完成任务。这又不是什么考核，一切应以完全成任务优先。”

    “嘿嘿，谁知道呢。”

    玄鬼轻笑一声，说道：“或许，两位支柱觉得我们能够想得到哪。”

    “好吧。”

    宁易笑了笑，暂时也只能这么想了。

    “总的来说，这个任务算是比较轻松的了。”

    玄鬼作了阶段性的总结，结束了这次讨论，他看他表情，似乎对诡画与宁易的判断极为满意，“当然，奖励的功勋也不多。不过，这次刚刚开始，也不急于一时。以后，有的硬仗让我们打。”

    这一点，二人毫不怀疑。

    朝廷的目的便是把云州化为一个吞噬一切的泥潭，如何维修这个泥潭，很简单，扰乱这里的秩序，越乱越好。在这个过程中，自然是少了不秘影司暗中推动，这次，只是开始。

    “走吧。”

    玄鬼一马当先，朝着榕城方向走去，说道：“猜测始终是猜测，结果如何，进城一看便知。”

    …………

    榕城不大，居住人口在十万左右。

    这里靠近地母山，距离鹿山侯赵氏主城也不远，所以整个小院显得极为祥和安宁，危及整个云州的大战，似乎并没有能够影响到这儿。

    三人一身修士打扮，入城之中，守卫只是稍稍盘问几句，得知三人是来采购黄源石，便恭敬地放三人通行。

    那座被赵氏把控的矿山，便是黄源石矿。

    黄源石是炼制土属性法器的灵材，虽然多是只能用作低阶法器，但是这儿矿山产量极高，再加上精纯度也不差，利润也是可十分可观的。

    入城后，三人像寻常商人一般，先找了家客栈住下，然后找来包打听，装模作样地询问了一番那里可以买到大量便宜的黄源石。包打听推荐了几家，其中一家就是地母阁。

    没错，地灵阁也卖黄源石。

    当然，而且价格比起赵氏还有不小的优势。因为这种矿石，地母山附近有不少。

    用过午饭，三人分头行动。

    玄鬼修为最高，探查矿山的任务，毫无疑问地便落在他的身上。既然要让肖时死在矿洞中，自然要先摸清楚地形。如果情报无误，矿洞深处，真有一口仙眼，肯定修为没深之辈把守。

    三人之中，表面来看，也只有玄鬼能够胜任。

    诡画则在城中收集关于肖时的具体情报，看一下有没有可以利用的东西，可让肖时进入矿洞，又不会怀疑的秘影司身上。宁易的任务很简单，接触肖时，确定他的真正身份。

    分派好任务后，三人立刻行动。

    一刻钟后，宁易来到地灵阁门前。

    伙计热情地迎上来，宁易稍稍展露筑基境的修为，恐怖的灵威一闪而逝，伙计脸上神色顿时又恭敬几分，一边把宁易往里面让，一边恭敬地问道：“公子，小店出售各种法器，多是出自地仙宗，质量上乘。我们店主，在地仙宗有门路，公子就算想购买厉害的灵器，我们也有门路。”

    “是吗？”

    宁易瞥了伙计一眼，沉声说道：“我要买的东西，你还不配知道。既然贵店主是在地仙宗有门路，我倒真好一件大买卖，想与他商谈。”

    “小的明白。”

    伙计眼睛一亮，脸上没有半点不悦，恭敬地把宁易请进贵宾室，奉上灵茶，笑着说道：“贵客稍等，我这便去请店主。”

    宁易点了点头，耐心品着茶水。

    约半盏茶的功夫，室外传来的脚步声，紧接着一个中年男子满脸赔笑着走了进来。

    看其穿着气势，应该便是这次的目标肖时。

    宁易目光神光一亮，动用了清微灵目。以他如此地修为境界，筑基境修为的脏腑神通，早已今非昔比。

    清微灵目之下，肖时肉身被看了个透彻。

    “没有隐藏修为。”

    宁易盯着瞧了两眼，微微皱眉。

