    萧晨的眸光再次扫过诸位弟子，这些年整个部落，包括萧晨自己都像是身后有着莽荒大凶在追赶一般，让他在一刻不停的提升着实力。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是一种紧迫感，带给了他很大的压力，同样是出现在了九位弟子身上。

    经过这些年，边荒域虽然有着很大的展，但是整体来说展十分的不均衡，总的来说，就是实力强占据的资源就多，就能够快的展，弱肉强食。

    古元部落一部就占据整个边荒的九成以上的资源，剩下的边荒诸多部落，海量的族民，众加起来去分了剩下的一成，然而就算是这一成中的资源，依然是分布不均衡。

    就拿眼前的弟子来说，不仅仅是因为天赋作为依仗，古元部落提供的资源也占据了很大的因素，充足的资源下晋升度自然是突飞猛进，甚至整个部落的进步都远诸域，

    不过自萧晨这位王者以下，古元部落的展就是一个畸形，王者有了，想要晋升王部，却是远远的不足。

    部落族民数量，各个武道等级的武者数量，这些都有着断层。

    刚开始古元部落是以资源换时间，现在萧晨晋升王者，部落有了依仗，接下来部落就是以时间来蕴部落底蕴了。

    “接下来的时间，尔等就需要好好打熬自己的实力，无须急功近利，古元部落和边荒域有为师，这天还塌不下来！”

    萧晨的声音愈的铿锵有力，九位弟子皆是亿万里挑一的好苗子，他可不愿意因为急功近利将他们毁了。

    “谨遵师命。”顿时诸位弟子齐喝。

    “接下来的日子里，原本的位于边荒八方的城池，你们安排亲信之人接任即可，或是在部落闭关，或是外出历练，不过最好不要离开南域十几座人族地域。”

    萧晨的声音再次响起。

    “师尊，听闻族中长老所言，我古元部落准备吞并周边各域，我等外出历练也是搏杀，愿意作为部落的前锋、”

    很快，天方在其他弟子的示意下，出声说道。

    “周围的人族地域不急，早已经是我古元部落的嘴边的肉，想什么时候次就什么时候吃，你们的实力提升最为重要，到时候有你们忙的！”

    “是！”

    在萧晨的示意下，众位弟子离开，独留下紫鸢小丫头立在面前，两只大眼睛泪汪汪的，显然萧晨这一次的严肃吓到了她。

    这是这些年来从未有过的事情，看着紫鸢噘嘴的样子，萧晨心中虽然想要笑，但是面容依旧是十分的严肃。

    这小丫头乃是未来传承他药道衣钵的传人，山河印中所带来的药典，和这方世界所修炼武道的相互印证还需要这丫头来完成。

    不过眼下小丫头还没有达到要求，药典浩瀚巨著，穷极一生都难以吃透，现在让她去钻研，耽误了让修炼就得不偿失了，毕竟武道境界和武者的寿元是相互联系的。

    九位弟子中若是说萧晨最想让谁晋升无上之境，就是眼下这个从小看着长大的小丫头，那个当初受到火焰折磨，瘦骨如材的小丫头。

    “你可知错！”

    就这样萧晨直直的盯着紫鸢，见到她再次露出怯怯的神色，方才出声问道。

    “师尊。”紫鸢骄哼道：“鸢儿知错了，以后再也不到处乱跑了。”

    这一次萧晨之所以让紫鸢罚站，就是这小丫头实在是胆大包天，若是在边荒域和附近诸域游历，自然是没有什么问题，她竟然跟随着边荒城青铜塔的座舰，横跨了数十座人族地域，跑到了清辉侯部所在的中南域。

    中南域乃是东荒南域人族大域，就算是萧晨晋升王者，整个边荒和中南域比起来都差着太多，无论是地域面积，武道层次，武者数量都是有着太大的差距，以她尊者实力，在浩瀚中南域根本算不得什么。

    “师尊。”

    下一刻，小丫头也不站了，直接跑到萧晨身边，拉住了萧晨的一角，露出可怜兮兮的神色。

    “你……。”

    见到紫鸢眼角深处那一抹狡黠，萧晨很是无奈的点了点她的脑袋，随即再次出声说道：“罚你去百草殿炼丹房为部落炼制一个月丹药。”

    深吸一口气，萧晨的身影消失，见到萧晨离开，紫鸢嘴角一撇，有些苦道：“一个月，时间好长。”

    ……

    部落大殿。

    萧晨离开青石园，直接出现在了部落大殿中。

    咚咚咚！

    很快，部落大殿之外传来一阵密密麻麻的脚步声，眨眼间足有着二三十道身影进入了大殿。

    “拜见族长！”

    如山呼般的声音响起，进入大殿中的每一名武者，望向萧晨的眸光都在这一抹火热。

    哪怕是萧晨回归已经数月的时间，但是以无上之境返回部落，对于部落的武者来说，却是惊天的大事，这种敬畏是难以消除的，反而是愈的浓郁。

    一番见礼之后，众多长老恭敬的坐在下方的石椅之上，萧晨晋升王者，愈的让诸人拘礼。

    此刻大殿中倒是多出了一些新面孔，跟在各自殿堂殿主的一旁，显然是各殿所培养的武者。

    眸光环视大殿一周，萧晨随即出声说道：“诸位长老，以我古元部落眼下的实力想要晋升王部，可以说差的不是一点半点。”

    “无论是统御的族土面积大小，部落族民数量，部落武者的数量，甚至边荒域的武道层次，都有着差距，边荒域乃是我古元部落的立足之地，只有着将自己的根基打牢，我古元部落方能向外扩张。”

    说到这萧晨顿了顿，紧接着再次出声说道：“这些年来我边荒域虽然有着展，但是还不足以晋升王部，所以接下里的日子，就是部落蕴养底蕴的时间，我已经晋升到了无上王境，部落无须向着以前那般束手束脚。”

    萧晨晋升王者之后返回部落已然过去了数个月之久，他返回部落的当天，就已经授意大长老，将整个古元部落乃至整个边荒域的实力全部梳理清楚，同时相处解决之法。

    “启禀族长，晋升王部我古元部落的族民不足，不过这些年来我古元部落的扶持下，边荒域已经少有散部存在，而且以我古元部落现在的实力，吸收那些散部还不如不吸收。”

    大长老起身，顿了顿接着说道：“部落长老这些日子合计，部落就算是吸收族民，当以幼童为先，妇人为主，青壮在后。”

    “大长老，是否是有了主意？”很快，萧晨出声问道。

    “回禀族长，若是吸收族民却是有一处地域，就是风火域，数年之前风火域和我边荒域一般，被异族逼迫参加气运血祭之战，最终不敌，引蝎人族偏师降临风火域，整个风火域大部被打烂，各大战部建制被摧毁，如今支撑一域的不过是一座普通侯部。”

    顿了顿，大长老紧接着说道：“经历蝎人族偏师的洗礼，整个风火域中老弱大部分丧命蝎人族之口，残留下来多时青壮和年轻的妇人，这些刚好可以补充我古元部落。”

    闻言，萧晨点了点头，人才是部落展根基，妇人多了生养充足部落才能生生不息，经过大长老所提，萧晨记起了风火域。

    风火域和边荒域，中间隔着万山域和万灵域，不过对于如今的古元部落来说已然算不得什么。

    正如大长老所言，经过蝎人族偏师蹂躏的风火域，整个地域九成之上的战部建制都被打残，能够逃出来的无不是青壮和妇孺。

    在莽荒大地，几乎所有的部落在有着覆灭危机之时，都会想方设法将部落妇孺送走，而留下来的殿后的武者皆是部落老辈。

    沉思了片刻萧晨方才出声说道：“晋升王部容不得一点差错，吸纳族民需要时间融合，不过本族长已经晋升到了王者，有着足够的时间守护我古元部落积蓄底蕴，所以前往风火域的吸收族民之事可行。”

    顿了顿，萧晨又接着说道：“可以多向风火域派出武者，将风火域如今的情况查探清楚，多收拢那些上品，侯品部落残留下来的族民，还有着一些有天赋的孩童，收入我古元部落培养。”

    “族长，属下请命前往风火域。”

    下一刻，战师殿丁山起身，这些日子以来休战，倒是让战师殿彻底闲了下来。

    “好！”

    没有犹豫萧晨便答应下来，大规模的收拢族民，少不了族中战师的守护。

    “如此多的族民数量，单单是靠着虚空战舰运送也不现实，好在我边荒域和风火域之间，只相隔一域之地，无论是从万山域还是万灵域，都能够直入风火域。”

    萧晨的声音响彻大殿。

    “丁山，统御你战师殿强者，勘探万山域和万灵域，看看从哪一域可以开辟出一条安全通路，连同风火和边荒两地。”

    “属下领命！”丁山再次起身喝道。

    不过萧晨的命令并没有停下，侧过脸颊对着两名武者说道：“青蛟尊者，淳木尊者，这一次需要两位坐镇战师，清除沿途古林中的危机，为我古元部落扫清障碍。”

    说到这萧晨顿了顿，眸光渐冷，再次喝道：“若是有人阻挠，杀！”