    “天地良心，你四叔我可是翩翩君子。”

    “切。”这是二宝唱衰的声音。

    “你小子，越长大越没眼光了，还不如小无忧，小无忧的眼光就很好，知道谁才是最优秀的。”

    说着，苏子矜戳了戳她的小脸，小丫头的胖拳头直接拽住了苏子矜的白衬衫，扯啊扯的，萌得不像话。

    大宝突然道：“我怎么觉得我家妹妹是喜欢白色的东西，而不是喜欢四叔你呢。”

    这几个叔叔，就只有四叔喜欢单穿白色的衬衫，其他几位叔叔一般是不会这么穿的，也穿不出四叔这种效果来。

    “胡说，明明是喜欢我。”

    “要不你下次换一件深色的衣服过来，我们验证一下。”

    “才不，我就喜欢白色的。”大概是穿白大褂穿多了，他钟爱浅色系的衣物，夏天不是白色衬衫就是浅色的格子衬衫。

    “无忧，无忧，你什么时候才能叫一声四叔，四叔盼的眼睛都花了，你长得也太慢了吧。”

    顾千歌是第一次看到苏子矜这样，他平日里在医院虽然时常在笑，但是这种笑带着一种疏离，工作起来也是一丝不苟的样子。

    龙玥看到顾千歌看了苏子矜一眼，忍不住问道：“歌儿，你和子矜认识多久了？”

    “我和他不熟，也就认识一个多星期的样子吧，他现在是我的领导。”

    “这样啊。”好吧，是她想多了，她还以为他们之间有点什么呢，现在看起来，是彼此都没好感。

    真是可惜了，两人的条件其实很般配的。

    “不熟的话，为什么四叔愿意帮你忙。”小宝可爱的支着下巴。

    顾千歌抿了一下唇，“因为我和医院的正式合同还没签啊，她大概是怕我跑路了。”

    “呀，歌儿姐姐原来是个人才啊。”

    “被奴役的人才吗？”

    她这一周的时间，每天都在做手术，就没断过的，简直把她当牛一样奴役了。

    虽然她之前的工作强度也是这样的，但是现在毕竟还没签正式合同，她当时和苏院长说好了，先待上三个月再说。

    “歌儿姐姐，你真幽默。”

    “歌儿，一会留下来吃饭。”

    “这样好吗？”

    “怎么不好了，你这丫头小时候话很多的，人也活泼，现在却是不一样了，变得冷冷的。”

    “我小时候很活泼吗？”

    “当然，论起上窜下跳，你是最厉害的。”

    “好可惜，我都记不清楚了。”

    “在姐姐家吃饭，我还有好多话要和你说呢，你可以慢慢回想。以前孤儿院的小伙伴基本没什么联系了，大家都被陆陆续续领养走了，我从没想过有一天还能见到你。”

    说都说到这个份上了，顾千歌也不再推辞，点了点头。

    “月姐姐，你现在做什么工作？”

    “暂时是全职的家庭主妇，等小无忧再大一点，我就做回我的老本行，律师。”

    她之前就和慕南瑾商量好了，她不想回去慕氏上班了，想开一个自己的律师事务所，人不用太多，几个人就够了，她还是喜欢站在法庭上给人打官司。

    “月姐姐，你好厉害啊。”

    “还能有你厉害吗？连苏子矜都要捧着的人，可想而知你的医术多了得了，快给我说说，你当医生多少年了？”

    “严格算起来，应该有十年了。”她还没从医学院毕业，就跟着一个老师做手术了，其它医学院的学生还在学习，她却已经上了手术台。

    龙玥大致算了一下，“我的天，你16岁就上手术台了。”这可真是甩别人一条街啊，一般人修完医科大学至少都五年，再来个本硕连读，那就是七年啊。

    “嗯，跳级跳的有点多，毕业的就有点早。”

    “几岁从医科大学毕业的？”

    “18岁吧。”

    龙玥和小宝同时朝着她竖了一个大拇指，小宝道：“真厉害，我要向歌儿姐姐看齐。”最好能十岁出头就把书念完，然后想干什么就干什么，再也不用听那些催眠的靡靡之音。

    “别说大话了，你只要每天别在课堂上睡觉，好好完成老师布置的作业，我就心满意足了，我对你没什么高要求的，以后随便混个本科文凭就行了。”

    “我说了，我自有分寸的，妈妈你真讨厌，一点都不信任人家。”

    “那你也要做做样子啊，别让老师太难堪了，老师辛辛苦苦的讲课，你在下面睡到流口水是怎么一回事？”

    “谁说我流口水了？”小宝指着自己的鼻子。

    “你修沉哥哥说的，还能是诽谤你不成。”

    小宝顿时没了说话的力气，好吧，好像是有那么一次，家里的伙食清淡了些，她好像梦到好吃的了。

    沉哥哥也真是的，这种事情竟然和老妈说。

    顾千歌抿着嘴角，“月儿姐姐，其实睡觉没什么的，我小时候上学也经常睡觉的。”

    “看吧看吧，还是歌儿姐姐最爱说实话。”

    “真的吗？”龙玥表示怀疑，她当年虽然也是学霸，记忆力也好，但是她是不敢懈怠的，够自律，从来不会在课堂上睡觉。

    “对啊，天赋这种东西真的是别人羡慕不来的。”当她发现不管怎么难的问题，老师讲一遍她就知道，就算老师不讲，她自己看也能看明白，她就知道自己和别的孩子不一样。

    别的人第一次上手术台手手抖脚抖，她却感觉像是喝水吃饭一样正常。

    就算当年刚到M国，存在着语言沟通的障碍，她也只花了三个月的时间就攻克了。

    “好吧，天才的世界我不懂好了。”

    “歌儿姐姐，我决定要和你做朋友，你以后有时间就到我们家来吃饭。”

    “好啊。”

    “对了，你要是不想来我们家也是可以的，我们在外面见面，我就读于……”

    小宝挽着顾千歌的胳膊，把自己在哪个地方上学，什么时间放学，都一一交代了。

    “你是不是不想上学，想让我带你逃学？”

    “歌儿姐姐你真坏，知道就知道了，不要说出来嘛。”

    “我是不敢乱把你带走的。”

    “你喜欢坐过山车大摆钟那些玩意吗？”

    “没有问题的，都行的，我各种极限运动都在行。”

    “嗷嗷嗷，我也喜欢的，只是我没去玩过，很多项目儿童都是不允许的，我还没到那个岁数。”