    倾其子夜与不夜宫两方顶级的资源，打造一架强大到前所未有的机械巨龙，

    虽然想到造价可能会很夸张，但方然实在是没想到会这么夸张。

    “两千亿...导师，你是说需要两千亿美金....？”

    “怎么了，相比它打造成功可能具备的划时代意义，不过是某个国家一年不到三分之一的军费预算罢了。”

    面对方然有些呆呆的确认，导师掏出怀表看了一眼，不以为意的淡淡回答，

    然后听着他说完...

    “嗯？方然！诶，方然，你怎么了？”

    就看到身边方然突然朝自己这边倒来，克里姆连忙伸出手扶住他关心问道。

    “不，没事，我就是有点头晕，让我缓缓。”

    两千亿！还是美元！？

    还不过是...导师你确定你没在和我开玩笑么！？

    被远远超出想象的数字冲击脑海，靠在克里姆肩上的方然，在心里发出了受到了惊吓的叫声。

    两千亿是什么样的概念呢？

    就是即使你月入过亿，当然是美金，并且十分稳定，没有任何亏损风险，也没有任何大额开销，

    在一年十个多亿的收入情况下，也才能在‘比较实际’的时间里积攒出这么多财富，

    嗯，大概不到两百年...

    所以这几乎就不是个人能拥有财富等级，

    千亿是国家级别的组织在军事国防这样重大领域才能动用的单位，

    拿现实世界中最接近的例子举例，

    需要把一座微型城市、一个超级发电站、一座军火库和一个机场压缩在一起，并且具备航行、飞机起降等作战功能，

    工业顶点的产物，一艘中等水准的航母的造价大概几十亿美元，但航母本身并没有多少战斗力，

    加上1-2艘的巡洋舰、驱逐舰、护卫舰、核潜艇，以及后勤支援舰，以及动辄过亿的舰载机和其他昂贵武器，

    打造一支完整的航母战斗群大概需要几百亿美金，

    而一架最终伟力是它的好几倍。

    即使是夜战世界资源、生产水平超出现实很多，打造一架也绝非易事，不然最终伟力也不会被誉为科技者的顶点，

    每一架都是倾注不知多少资源的结晶，能拥有并驾驭最终伟力的都不是凡人。

    以至用两千亿美金认清了这点后，方然在感觉有点大脑缺氧中，首先惊疑想到的是尽管有着不夜宫的帮助，

    但按照性格来讲，脱离的时候肯定已经还清，自己开着‘游夜’的女王大人，

    玲到底是多有钱！？？

    “瞅你小子那没出息的样子！大丈夫生于世还能让一点钱数给吓到！？”

    看到方然那一听到‘两千亿’就开始发虚的样子，天工鼻孔出气的不屑瞥了他一眼。

    拜托！天工前辈！这可是两千亿啊！还是美元！

    щ(?Д?щ)您住山里可是不知道，我要是有这么多钱，都能当这世界上第二有钱人了！

    对于‘长辈の蔑视’，方然在心里发出了敢怒不敢言的大喊，气愤白眼的想着能把两千亿当成您口中一点钱数的，

    这世上应该只有一个人。

    想着那道自称‘同类’的身影，方然这回才反应过来，机体骨架、A3、空晶、永恒系统...他们刚才谈的竟然特么的是价值两千亿的话题。

    涉及这么庞大的金额，最重要的是重铸‘命运’这么大的事情，

    “那个...等等...我可能得好好想一下...如果需要两千亿的准备资金...”

    方然觉得自己还是应该之后回去和玲商量一下，

    至少要确定怎么最大化【创牌】效果快速入手两千亿的方法。

    然后就在方然静下心认真考虑的时候，

    他突然想到现在明明根本没有资金，那为什么天工刚才就说要准备开工，

    诶，等等...

    “导师，你刚才说....”

    方然抬起头看向眼前施密特，有些难以置信的喃喃开口：

    “‘假如是用正常方法’？”

    听着他自己注意到了这一点，导师没有说话的淡淡一哼，天工则是一脸‘这臭小子还不算傻’的瞥着他开口：

    “从零开始打造一件这样规模的‘器’，光是要筹集这么多铸造材料，就是一项漫长浩大的工程，”

    “但重铸不是。”

    方然微微一愣，一时有点不太明白他具体在说什么，

    而这时导师接上天工的话语。

    “残留的资源、技术会让完成时间大大缩短，而且我们的目标只是重现你当时在模拟场景中‘命运’的完全体，”

    “一架不需要驾驶舱，内部比最终伟力简化许多，只是相对更复杂、巨型化的机械生物。”

    (?-??)骗人，导师你分明一幅想魔改得更强的样子...

    “再稍稍加上一点技术完善。”

    对于把永恒系统还有很可能会有的其他玩意概括成‘技术完善’，

    方然默默无语的盯住眼前白发工整的老人。

    “最重要的是，我们现在有一个方法，可以大大缩化打造过程，跳过大多数准备过程。”

    在听到天工这么一锤定音般开口时，惊奇什么技术能跳过需要两千亿资金的准备，并且大大缩短打造一架机械巨龙的时间，

    方然看向天工布衣下身形魁梧的身影，心里做好装出一份‘原来是这样’的震惊准备，

    “什么技术？”

    但是下一秒，他只看到无论天工还是导师都看向自己。

    “诶...为什么要看着我...？”

    奇怪他们不说答案看着自己干嘛，迷惑之中，方然看到天工仰头，

    他望向炽红磅礴大殿中身型足足上百米、想打造起来不知道要多少时间的机械巨龙，打雷般的声音变得浑厚。

    “还不明白么，这种大小的器，最先将它‘打造’出来的可是你啊。”

    是....我？

    愣了楞的想了一秒这句话的含义，深井般黑暗地下的记忆画面闪回，

    这一刻，方然才有些缓缓明白过来的惊疑出声：

    “天工前辈，你该不会是在说....”

    “哼，将物体‘变大’的神奇能力，放在你这种什么都不懂的年轻人身上真是浪费，”

    还未等方然猜测出口，导师就做出肯定，然后单片眼镜后视线看向他，对‘新技术’的尝试已经兴趣燃起的沉声一笑。

    “不过现在正好。”

    “有你这个能力，加上你身边那个外国小子，弄出一个不需要外力拼凑的‘试做’，应该只需要几个月时间就能完成。”

    话题进展太快，让方然一时有点跟不上节奏，但终于明白了省下两千亿的技术，

    指的竟然是自己的【大牌】！

    在明白这一点后，心里莫名的冒出一股警觉，方然连忙出声解释：

    “不是，天工前辈，导师！等等，我那个能力魔能消耗很大的，偶尔用用还行，实用到这种规模的工程，负荷...”

    但还没说完，在看到天工指了指‘命运’之后。

    “你小子以为为什么我们先修好了它核心的一部分？”

