
　　大家都期待找到些好东西，能吃独食。

　　此时，魏雁和白甜的周围就没有人。

　　穆少宁将准备好的录音放出来，二人立马听见了公鸡的叫声，循着声音飞快的往那个方向奔去。

　　穆少宁打算将二人引到陷阱的地方，然后躲避起来。

　　这里的树木巨大，草丛也很森，他早就熟悉这个地方，藏匿十分简单。

　　“白甜，快点，等下就追不上了。”魏雁催促着，白甜的速度实在是太慢了，如果今天她们能将公鸡捉到，就算吃不了独食，分鸡腿还是没有问题。

　　想到鸡腿，两人的唾液都分泌得快些了。

　　以二人的家庭条件，何曾会对一只鸡这样垂涎啊？想想都觉得心酸。

　　一只鸡，炖出来的汤，就不是昨天那种蛋花汤了，绝对能让她们饱餐一顿。

　　白甜速度不仅慢，而且有些受不了不断打在她身上的草，偶尔划到脸生疼，行走很小心。

　　她知道追不上，就和魏雁说：“魏雁，你速度快些，你先过去吧，我慢慢的跟来。”

　　魏雁皱了下眉头，看白甜还在用棍子刨开两边的草，也知道靠不住对方，转身就循着公鸡叫声的位置追去。

　　白甜望着一下就不见了的魏雁，深深叹了一口气，她知道自己拖后腿了。23sk.Com

　　这些杂乱的草丛真的很麻烦，她手上和脸上都出现了好些小小的伤口，也不知道毁容了没。

　　不知道外面的人知道他们失踪了不？

　　就算知道了，能很快找到这里的位置，将他们救出趣吗？

　　如果一开始她没有犹豫，劝说杜黎他们，不要玩这个游戏，或许就不会经历这一切了吧？

　　其实杜黎他们弄出来的那个游戏，真的很无聊，也没什么意义。

　　只是魏雁说，多是不如少一事，反正不关她们的事情，杜黎怎么都说杜氏公子，要是无意间坏了人家的事情，说不定还会影响后面公司的合作。

　　权衡之下，她觉得确实如此。杜黎几人强调过很多次，这只是一个小小的游戏，不会有危险，唐果还能有奖金拿，她那么缺钱，这笔丰厚的奖金，应该足够她整个大学的开销，甚至改善家里面的生活水平。

　　白甜一边走，一边发愣，心想，这会不会就是有人说的因果循环？

　　如果她劝说了，甚至不来，那就不会发生这一切了呢？

　　“啊——”

　　一声惨叫打断白甜的思绪，她听出了这个声音是魏雁的，连忙循着声音追去，同时喊：“魏雁，你怎么了？”

　　“魏雁——”

　　“我在，白甜，我在这边，我掉到坑里面了，还被什么咬了。”

　　听得出来，魏雁的声音十分痛苦，白甜赶紧过去。

　　很快发现了一个坑，拨开了些草丛后，她看到了魏雁，当然，也看到了那个坑里的其他状况。

　　一条蛇正缠在魏雁的腿上，魏雁也发现了，被吓得尖叫。

　　“白甜，快拉我上去。”

　　这个坑不浅，白甜一时不知道该怎么做，连忙环顾四周，期待能找到能用的工具，然而出了杂草，连一条像样的树枝都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5385章 大学生的荒岛游戏（43）免费阅读。https://www.23sk.com 