    “卓兄小心，对方似乎是凤鸣部的人，事不可为的话，保住性命要紧。”

    “无妨，多谢李兄提醒。”

    这人叫卓云，出身于天衍宗。

    同为东州人，秦少封倒是对天衍宗有不少的了解。

    天衍宗的立宗根基，是一部名为《衍神心法》的功法。据徽隐所言，这是一步不可多得锻炼灵魂的心法。

    按理来说，灵修才是灵魂方面见长的。但这天衍宗却很少有灵修出世。

    这个宗门的人，大多数都喜欢用剑，不过和玄剑宗，七星剑派的用法不同。

    他们擅长的是剑阵，当然了，也有人用刀阵。

    通过强大的灵魂力，控制一定数量的兵器，形成阵法进行攻防，战斗方式多变，让人难以预料，总之，是一群让敌人很头疼的存在。

    不过。

    这卓云似乎只有一把刀，这一点让秦少封有些奇怪。而且，看这卓云的样貌，似乎是那种大开大合的刀客。和天衍宗似乎不搭边。

    当然了，这些都是秦少封暂时的判断，究竟如何还有观战才能确定。

    双方很快就进场了。

    例行的打过招呼后，两人就拉开了架势来。

    卓云持刀而立，身上自带一股刀客豪迈感。而他的对手，赤裸着上身，这一点倒是和土歧部那位大块头一样。

    不过秦少封注意道，这人的身上，有一种浅色的纹络，看形貌应该是一种蛟类动物，秦少封以前并没有见过。

    “好像是青蛟部落的。”

    “的确是青蛟，我在宗门的典籍中，曾经见到过。青蛟图腾以巨力见长，防御同样惊人。不知道卓云能不能战胜对方。”

    “卓云的境界和对方都是士级七重，就算赢不了，也不会败的太难看。”

    在已经赢了一场的情况下，众人似乎注重于保命了，至于输赢，反而是其次了。

    青蛟部落。

    秦少封暗暗记下这些话，在此之前，他的确不了解这些。妖林的部落太多了，即便是那些大宗门，都不见得全部了解。秦少封自己知道的，也就是比较有代表性的十几个罢了。

    这李昆也不简单啊。

    秦少封暗暗想到，在所有人中，李昆是最先发现对方是凤鸣部出身的人，双方隔着这么远，对方站起来的时候他就确定了，这份观察力着实厉害。

    场中的战斗，很快就开始了。

    卓云不断的挥舞着手中的刀，刀影重重，完全笼罩住了对手。而青蛟部的男子，并没有带武器，而是以一双肉掌对战，和卓云打得有来有回，丝毫没有吃亏。

    “这家伙肉体，好恐怖。”

    眼见着，那人赤手空拳阻挡卓云的攻击，有人忍不住惊叹起来。这意味着，对方身体的坚硬度堪比金石了。

    “的确出乎我的意料，可惜无影教那位这次没有来，不然倒更适合做他的对手。”

    李昆似乎想到了什么，面上多了一些遗憾。

    无影教吗？

    不知道他说的是不是墨寒星。

    秦少封听到这话，也是有些诧异，这种场合墨寒星竟然没有出现。以对方的实力天资，比起其他人丝毫不差。

    不知道墨寒星现在是什么实力了，也有段日子没见了。

    秦少封走神时，场中的战斗，已经到了白热化的程度。不过，打了这么久，双方都没占到便宜，比起第一场来，倒是少了一些看点。

    又过了一会儿。

    青蛟部的那位，开始加大攻击力度。

    原本已经习惯了原有节奏的卓云，一时间也是乱了招式，不得已之下，他只能猛攻几刀，借机拉开了距离调息。

    “你很不错，不过这一场你赢不了。”

    青蛟部的男子，似乎很有自信。这话一出，卓云不禁皱了下眉头。他还有一些手段没有动用，如果用出来了倒是有可能赢。不过，因为一场比武暴露底牌，似乎有些不明智。

    现在，他在犹豫。

    片刻之后，双方再度战在了一起，这一次，卓云明显落了下风。他的攻击，面前能划开对方的皮肤，那一道道恐怖刀痕看似吓人，作用却很是有限。

    相反。

    没有防御压力的对手，肆无忌惮的发挥着自己力量上的优势，使得卓云短时间内，就受了不轻的伤害。

    “不打了，你的确厉害！”

    某一刻，卓云很是光棍的跃向后方，宣布自己认输。

    “你的武器如果再厉害一点，我不见得能赢。”青蛟部男子少见的露出一抹笑容来。卓云听到这话后，不置可否的回以笑容。

    至此。

    双方变为一比一平。

    第三场战斗也很快开始，这一次，妖林那边派了以为土歧部的武修。这边出场的则是西州隐灵派的弟子。

    隐灵派是一个十分神秘宗派，而且，他们是以灵修为主。不过，和传统的灵修不同。隐灵派注重于暗杀之术，这一路径将灵修的诡异手段发挥到了极致。

    秦少封甚至听说过，灵武大陆目前有名的杀手组织，背后就有隐灵派的痕迹。

    这一场战斗开始没多久结束了。

    而且，结束的很是奇怪，双方原本打得有模有样的，但突然间，土歧部那位就一头栽倒在了地上。

    谁也不知道，隐灵派的那位少女，用了什么手段。

    便是秦少封这个灵修，也完全看不出端倪来。

    灵修的诡异，主要是体现在灵魂层面的攻击手段。但是，灵魂力量的修炼很是困难，以少女的灵士二品的实力，很难做到用灵魂力伤敌。

    正常情况下，灵修只有到了灵师级别，灵魂力量才能达到攻击敌人的程度。所以，秦少封对这一结果，很是疑惑。

    土歧部那位倒地后，主持者就急忙查看了一番，确定人没死之后，这人也是大松了一口气，这才宣布了外来者这边胜了第三局。

    从这个细节中，不难看出，若是今日的战斗出了人命，妖林一方恐怕不会善罢甘休。

    能看出这一点的人，不在少数。

    不过各大势力的弟子们，似乎并不担忧这个。过后不久，秦少封才知道原因。

    原来，各大势力的高手，已经在不久前抵达了现场。

