    既然已经见到了自己，那自己也没有什么必要去隐藏了。

    苏北同单无阙说了一声，让她照顾好剑娘同败家徒弟，随后脚下瞬间浮起一片祥云，继而飘飘飞向了城楼。

    一瞬间，所有人的目光皆是朝着天上的苏北看去。

    看着眼前的这一幕，刚才的那个头戴纶巾的年轻人瞬间吓了一跳, 继而连忙和身旁之人开口道：

    “我......我刚才和苏长老说话了！！”

    “真的！”

    周围的人纷纷的点了点头，点头附和道：

    “嗯嗯，是的，我们看到了！”

    “......”

    城楼有着一个很有意境的名字“聚贤阁”。

    苏北笑着看着眼前的人，这个李城主自己倒是认识，因为剑宗离得落雪城不是很远, 倒也算是剑宗的老熟人了。

    而后便是发现一道直勾勾地目光盯着自己，就仿若看见了稀世珍宝一般，苏北只觉得脊背瞬间发凉。

    看着坐着的人一身儒衫打扮, 心中隐隐有所猜测，此人应该便是那尔夏吧？

    随即便是朝着两人做了个揖，开口道：

    “苏某见过李城主，见过尔夏先生。”

    “......”

    心中不由得暗自揣测，这个尔夏倒是正常的很，没有那一身虬结的肌肉。

    尔夏的上下打量着苏北，一脸笑意，眯着眼细观，只见苏北头顶青冠，内着月色单衫, 外罩着白色的长衫，边角有暗纹绣着海棠，嘴角带着温和的笑意，面上泛着柔和的光辉。

    端起一杯茶递了过去, 笑道：

    “尔夏见过苏长老。”

    “早闻苏长老才华横溢，今日终于得见真人了。”

    苏北笑了笑道：

    “今日苏某是想来拜访一下李城主的, 只是苏某此次前来是领着徒儿师妹一块游玩的，倒是没曾想惊动了李城主。”

    “......”

    李之洞意味深长的看了一眼苏北, 而后大手一挥，指着城池之下的那众多矮案，无数的儒生坐在矮案前，挥笔写着诗词，开口道：

    “苏长老素来才子之名在外，不知可否指点为这些儒子指点一二？”

    话音一落，瞬间尔夏的眸子也是亮了起来，城楼上尚且还有不少的修士，境界也都是不俗，皆是朝着苏北望去。

    尔夏将桌上的一杯茶递到了苏北的手中，温和的笑道：

    “没有酒，不过倒是有茶。”

    “尔夏也想要瞻仰一下先生的大才！”

    “......”

    对于这個出口成章，一日连作五首传世之诗的苏北，尔夏心中满是复杂之情，不过他却是心存欣赏，难以想象在这个以道家为主流的东风，竟然能出现苏北这样精通诗词歌赋的大才。

    前些日子, 就在李子君前脚刚离开空蝉湖, 师尊李丘便是得知那首仙路难出自苏北之手，沉默了许久之后, 便是令自己前来寻找他，想要邀请苏长老去一趟空蝉湖。

    也不知道什么原因，李子君对于剑宗有着不同寻常的执念，而恰恰苏北又精通诗词歌赋，李丘觉得倒也不错，特意让自己前来，一来是看一下其人，二来也心存了考校之意。

    单单只论卖相，苏北确实是他见到过为数不多的真正的风度翩翩之人。

    静时，温文若玉子，淡然似采薇。

    笑时，风度却骤攀，若孤松临悬。

    一时间，心中一时间百般滋味，暗中渭然而叹，如此之人怎么就生在了东风古国？若是在南风古国，修儒道，那未必不会成为第二个儒圣！

    苏北望着杯中的绿茶，抬起头，远远地看向了站在那里的三个女子。

    而后冲着两人笑了笑开口道：

    “指点就算了，苏某才疏学浅还不足以指点这些儒子，不过今时今日，正逢上元节，苏某心中倒是一首诗词奉上。”

    “......”

    苏北的话音一落，瞬间所有人的目光皆是看向了苏北所在的位置。

    ——这正是验证心中所想的时候呢。

    自己究竟有没有说过那首诗词？李子君这个有些特殊的，自己看不透的温柔的女子，有些神秘！

    深深地吸了一口气，心情略微有些忐忑，而后苏北背负着双手，轻轻地念道：

    “东风夜放花千树，更吹落，星如雨。宝马雕车香满路，凤萧声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

    突然四周沉寂了，如同静止一般。

    下一刻，苍穹之上猛地绽放出耀眼的金色光芒。

    苍穹疯狂地翻滚着，一条条鲤鱼跃出水面，天地之间隐约能听到龙吟声，这似乎是化龙的前兆！

    一尾尾金鲤逆流而上争相恐后的冲出水面，奔向那已经被染成金色的皎月！

    一道道大浪袭来，苍穹之上射出道道金色光芒！

    聚贤阁上数道身影瞬间站了起来，看着眼前的这一幕，眸子中满是震惊之色，品味着苏北所念的诗词。

    尔夏的手轻轻地颤抖着，握紧了手中的茶杯，喃喃自语道：

    “他果真每一首诗词必出天地异象吗？”

    萧若情呆呆地看着这一幕，眸子中尽是复杂之色，自己最然不懂诗词，但是眼看得眼前得异象比之前还要声势浩大，不由得轻声一叹。

    师尊确实是这样的......无论哪一世。

    苏北瞬间怔住了。

    心脏好像随之一停，继而一种淡淡地凉意爬满了自己得后背，寒风吹过，只觉得身后一片冰冷。

    自己真的未曾咏出过这首诗！

    那李子君究竟是从何处得知的？

    难道......那是一种苏北不想接受，却又是可以接受的结果。

    莫非她同样和自己一样来自蓝星？也唯有这个说法能解释得清楚！

    尔夏看着苏北半天，发现他似乎在思索着什么，有看了看浮现在苍穹之上的诗词，直觉告诉他这首诗词应该是未作完的，城墙之下的一众儒生也纷纷议论道：

    “这词应该还有下半段，就不知道苏长老是否还能写出这般意境的词了......”

    “苏长老的上一半便已经是惊为天人了，不过现在正在犹豫，难道是也没有想好？”

    “......”

    毕竟诗词也不是说做便做的，也许有了这便是绝句了。

    尔夏一脸希冀的看着苍穹那句诗词，只希望突然间便补足了后半句，无数人此刻皆是望着苍穹，金光四射，那前半段的诗词熠熠生辉！

    “蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    苏北默默地将下半段轻轻念了出来，眸子下意识地便是望向了远处三女所在的位置。

    霎时间，天地间无限金光疯狂地涌出，苍穹之上浮现出了那首诗词的后半段！

    这一刻天地无声！

    谷啨

    只听一声龙吟，金鲤跃出水面，奔至皎月！

    不远处的萧若情怔怔地看着眼前的这一幕，眸子眨着，望着苍穹之上的那后半句诗词。

    不由得一愣，轻轻念道：

    “那人却在......灯火阑珊处......”

    继而面若红霞，在漫天灯火金光的映照下，看着苏北的那一抹回眸，一抹醉人的酡红附上耳畔。

    一只手轻轻提着月色青萝裙底，三千青丝随风摇曳。

    那人，说的是谁？

    是自己吗？

    “啪啪啪——”

    掌声响起，李之洞一脸笑意地看着苏北，拍起了手掌，继而整片天地皆是回荡着掌声！

    此刻，现场中无论会文与否都在默默品味这词中的意境。

    尔夏摸着胡须，红光满面，一脸深意的看着苏北道：

    “这上阙下阙即为工整，最主要的是意境......从整体印象上概括地勾勒了一笔，游人如织，仕女如云的景象却已跃然纸上......”

    “只一句花千树，星如雨就把此情此景表现的是淋漓尽致啊，上阙以热闹作景，下阙以冷清作结，形成了鲜明强烈的对比！特别的是那最后的一句，不经意之间......”

    “看来是尔由打扰了苏长老了，耽误了那在阑珊处的人......”

    苏北却是神情恍然，也许按照之前，自己可能会故作风轻云淡一般，心安理得的接受着诸多的恭维，可是事到如今自己真的没有办法去装哔。

    当知道很有可能这个世界上有一名和自己同样的穿越者时，苏北不知道应该用什么心情去面对。

    默默地坐下，任凭天地异象挥在天地间，看着尔夏，突然开口道：

    “尔夏先生，李子君......是个怎样的人？”

    疑惑怀揣在了苏北的心中，这个问题自己若是不知道，怕是会一直纠结下去。

    尔夏一愣，表情有些古怪，只当是苏北对与李子君有些好感，或者说和自己客套一下，笑道：

    “子君小姐很温柔，不过近来很是崇拜苏长老，极为喜欢苏长老的诗词歌赋。”

    近来？

    苏北抓住了这一个很关键的词语。

    眸子半眯着，有些随意，装作漫不经心道：

    “那子君小姐之前没有喜欢过苏某的诗词吗？”

    尔夏笑呵呵道：

    “苏长老的诗词虽说有一些略有争议，不过子君小姐也都是喜欢的，不过没有最近喜欢的频繁了......总是三天两头的去观摩。”

    苏北犹豫了一下，继续道：

    “近来，大概是有多近？”

    尔由一脸狐疑地看着苏北，不明白怎么他突然就对李子君这么感兴趣了。

    苏北察觉到自己的问题有些过于连续了，连忙笑着补充道：

    “苏某前几日在剑宗的寿宴上见到这个孩子了，比较喜欢她，就好奇地多问了问，告罪告罪！”

    尔由也是洒然一笑，挥了挥手道：

    “无妨，近来，大约在一个月前？具体时间我也说不上来......”

    一个月前？

    苏北仔细地回忆着这个时间线，自己在那个时候做了什么？

    好像是收了大徒弟萧若情？

    思绪有些混乱。

    ......

    镇北关。

    南风古国同东风古国接壤处的第一关。

    天下二十一州，东风古国占据了北方九州之地，而南方十二州便是属于南风古国，因此素来便是称之为，北九州与南十二州。

    过了断沧江，便已经是进入到了南风古国的地界了，东风已经没了料峭寒冷，带着微微的暖意，

    在这风的吹拂中，江面上有数艘船只交织，江岸的两侧的杨柳依依，草长莺飞，松软的泥土之上，甚至已经有了骑马踏青的儒生和女子，完完全全就是一派江南春的画面。

    这里就是江南，江南冠绝于整个南十二州，而华州是整个江南最为出名的一州，金陵更是冠绝为整个华州最为出名。

    李子君坐在牛车法宝之上，感受着江南的的暖意，同雪州冰冷的料峭不同，这里的寸草寸木皆是显得格外的有诗情画意。

    突然，一直坐在牛车法宝前的尔路眸子一眯，淡淡道：

    “小姐坐好，似乎有人盯上了。”

    李子君静静地靠在车壁，轻轻道：

    “叔叔有把握吗？”

    随行的人不少，而且儒门的大旗也公然地打着，即便是这样依然盯上了自己所在的花车，必然有所准备。

    尔由没有回答，对着赶车的儒门弟子开口道：

    “别停下，继续赶路，也不要加快速度，捏碎令牌，通知儒圣。”

    “......”

    那弟子点了点头。

    尔由瞬间周身灵气爆发了出来，环绕着牛车的四周，开口道：

    “愿车马衣轻裘，敝之而无憾。”

    “守！”

    瞬间牛车周围便是出现了道道灵气条纹，不断地守护着。

    “嗖！”

    一箭穿过！

    下一刻便是漫天煞气化作恢弘的箭矢，卷携着浓重的血腥味道直至而来。

    李子君的身体周围瞬间三种气息悠然浮动。圣贤气，浩然气，春秋气！

    眸子轻轻地睁着，长长地睫毛蒲扇，继而轻声喃喃道：

    “煞气，吞天魔功吗？”

    “......”

    轰然一声，恐怖的灵气瞬间炸裂！

    苍穹之上，一片漆黑，一片明朗。

    继而一声嘶哑的大笑传来：

    “儒圣之女，在下等候多时了！”

    “......”

