    十分感谢“私念の殇”、“深渊十字”、“￥琉璃￥”、“枨杍”、“gawk”、“弑神丶辣椒”的打赏！

    另外，从本周末开始，本书将会在【分类新书精选】上推荐，希望大家支持！

    求收藏！求推荐！

    ===================下面是正文哟==================

    “亚丝娜，帮我调查一下一个叫做罗莎莉亚的玩家以及她创建的公会‘泰坦之手’，这个公会在数天前袭击了一个观光公会。”

    看着八云墨发过来的邮件，正在前线带领血盟骑士团开荒迷宫区的亚丝娜眉头轻轻皱起。

    袭击了一个观光小公会？

    又是一起类似的事件！

    自从微笑棺木这个公会创建以来，普通玩家和观光公会受到袭击的报告屡见不鲜，作为血盟骑士团的副团长，亚丝娜心中的忧虑也越来越大。

    若是放任这些无法无天的红色玩家为非作歹，那么定然会在整个sao中造成极为恶劣的影响。

    “这些人到底想干什么……”亚丝娜低声自语了一句，随即将身旁一名骑士团的干部叫了过来。

    “副团长大人，什么事？”

    “你先回去一趟，通知一下理查德莱尔，叫他打探一个名叫罗莎莉亚的玩家和一个叫做‘泰坦之手’的公会的消息，有情况了立刻报告给我。”

    “好的！副团长大人！”

    理查德莱尔负责血盟骑士团的情报工作，和亚丝娜同属骑士团高层。只是相互之间并没有登录好友，因此亚丝娜才会选择叫人先回去通报。

    在将这件事情吩咐下去后，亚丝娜便给八云墨发了一条邮件：“这件事情你打算怎么办？”

    没过多久，八云墨便有了回复：“自然是客串一番赏金猎人了，虽然没有赏钱。”

    看着面前的系统面板上八云墨的回复，亚丝娜似乎看到了他那特有的充满魅力的笑容，嘴角不由得扬起一抹弧度。

    ================我是少女怀春的分割线==============

    虽然将打探情报的工作交给了亚丝娜，但八云墨也不会就这样直接坐等着亚丝娜的消息什么事情都不做。

    sao中，可是有着情报商的。

    而其中最出名的情报商，自然便是老鼠阿尔戈。

    这是一个在动漫中只露过几次面，在小说中也很少提及的人物。和桐人同样作为封测玩家，战斗能力不详，但是搜集情报和探知能力强大得逆天，因此在封测之时“老鼠阿尔戈”的名声便在玩家当中传开。

    这是一个特立独行，极有原则的人，在游戏初期，阿尔戈提供的情报几乎是所有玩家的福音，最初的攻略手册便是由她免费发放，让玩家们度过了最困难的时光。

    号称只要是能够卖的情报，即便是自身的能力数值，只要支付足够的金币她也会贩卖。不过却有一点非常坚决，那就是无论如何都不会贩卖谁是封测玩家的情报。

    桐人之所以能够在原著当中如此厉害，跟这个人也有着很大的关系。因为曾经被桐人相救，所以阿尔戈将“体术”的情报免费送给了桐人，这才让桐人在开挂的路上越走越远……

    她也是桐人为数不多的朋友之一。

    八云墨想到这里，当即给桐人发了一封邮件：“桐人，能告诉我关于情报屋的消息吗？”

    桐人并没有第一时间回复，似乎遇到了什么麻烦，当八云墨等得有些不耐烦准备打开好友栏查看桐人现在的位置时，桐人才有了回复：“情报屋？八云你准备找她购买关于那个公会的情报吗？”

    “嗯！”

    “哦，好的！”桐人回了一句后，便将情报屋的相关消息发送了过来。

    =============我是鼠姐终于登场的分割线============

    虽然阿尔戈在第三十四层有着自己的商店，但她并不是随时随地都在那里。

    毕竟作为情报商人，她大多数的时间都花费在了打探消息上面。

    不过八云墨的运气显然不错，在找到情报屋的时候，阿尔戈正好在里面。

    推开情报屋的木门，八云墨抬腿走了进去。

    “你好。”

    屋中有着一名身材娇小的美丽少女，说话中带着特征般极为浓厚的鼻音，面上始终带着微笑，虽然看上去非常可爱，但是却总是给人一种“无商不奸”的感觉。

    少女美丽的脸蛋上用化妆类的道具分别划上了三根如同动物胡须似得东西，搭配上那金褐色的短卷发，总是能让人不自觉地联想到某种啮齿类动物。

    阿尔戈看着进入房内的八云墨，眼中闪着惊艳。

    八云墨已经取下了斗篷，美丽的容貌仿佛灿烂的宝石般让整个小屋都亮了几分。

    “啊~原来是大名鼎鼎的‘白狐公子’！”身为最强大的情报商，阿尔戈自然能够一眼认出八云墨的身份，即便这是他们第一次见面。

    看着阿尔戈脸上那胡须般的彩绘，八云墨有些忍不住想笑。

    “你好，鼠姐。”

    鼠姐！？

    这是什么称呼！？

    阿尔戈眉头一挑，小巧的身子一溜烟窜到了八云墨身前，可爱的鼻子皱起来哼道：“你刚才说什么？小心我将你所有的情报通通都免费送出去哦！”

    这个样子的阿尔戈，终于不再让人产生一种奸商的感觉，反而犹如邻家小妹一般讨喜。

    一记手刀轻轻敲在了阿尔戈的头上，让她发出了一声甜美的哀鸣后，八云墨毫不客气地走到一旁坐在椅子上，交叠着双腿说道：“怎么说我也是桐人的朋友，鼠姐应该不会这样做吧？”

    “不！准！叫！鼠！姐！”阿尔戈咬牙切齿，看上去更像一只可爱的小老鼠了。

    自己那老鼠的称号，说起来满满都是泪。

    封测的时候，阿尔戈因为某个任务没有完成，作为失败的惩罚自己的脸上出现了老鼠的胡须，这才被人冠上了老鼠的名号。

    后来游戏正式运营后，由于自己老鼠的名号在封测玩家中已经传遍，所以为了更好的贩卖情报，阿尔戈只好用化妆道具在脸上画上彩绘，继续营造出老鼠的形象。

    八云墨看着阿尔戈张牙舞爪的样子，笑着摇摇头，不打算在这个问题上纠结，直接开门见山地问道：“好啦，我是来找你买情报的！”

    提到正事，阿尔戈也严肃了起来，“哦？强大得让咱怀疑你是不是管理员的‘白狐公子’也有需要打探情报的时候？让咱猜猜，你定然不是为了boss的情报来的对吧？”

    八云墨点头，“聪明！”

    阿尔戈继续说道：“sao中最近发生的大事，除了关于攻略boss的，就是那些闹得沸沸扬扬的橙色公会了，所以说……你是来打探橙色公会的情报的？”

    好犀利的推理能力！

    八云墨赞叹道：“鼠姐果然厉害！”

    “都说了不能叫鼠姐！小心我不卖你情报了！”

    情报屋内，响起了八云墨愉快的笑声。