    冥河城。

    两年来，周舒好像已经融入了这种生活，悠闲自然，和城池里的居民相处融洽，顺便提一句，大约是圣城的原因，冥河城里全是女子，偶尔能看到男子，基本上也是希望去冥河里转变性别的。

    平安和优昙每个月都会过来五、六天，周舒每次看到她们的感觉都不一样，有了本源珠后，她们进步真的很快，当然，周舒不比她们慢，这还是他把大量精力放在轮回篇上的结果。

    对于轮回，周舒有了不少新的体悟，他有种很强烈的预感，继续下去，只需要一个契机，就能够突破。

    从玄黄界到今天，关于轮回，周舒真正看到了一丝曙光，而那个契机会来自哪里？他也有了一点想法，但在阴葵界上，恐怕是没办法实现的。

    再顺便说一句，优昙也和周舒一起修炼了。

    其实不和周舒一起修炼才不正常，每次平安和周舒修炼之后，优昙都能感觉到平安突然就超出了她一点，这让她很不舒服——如果一直这样下去，这二十年里她肯定会被平安甩掉一大截。

    问过平安，又和周舒尝试一次后，她就顺其自然的接受了。

    没办法，和周舒修炼的好处太多了，慈心之力和补天之力的互补，周舒时不时的言语提点，其他也不用多言，只一次，那种如醍醐灌顶的美妙滋味她就再也忘不掉了，只有沉浸其中才是唯一选择。

    “使者大人，圣女来了。”

    大殿里，一位女侍走进来通报，注视着周舒，她眼里闪着崇敬的光。

    周舒抬头道，“哪位圣女？”

    他又回复了杨容的形貌，但看起来多了几分雍容贵气，也不奇怪，无论日夜，他不管做什么都有人服侍，这种过于养尊处优仿佛皇帝的日子，他也是头一回经历。

    “是优昙圣女，哎。”

    女侍小声说道，不自觉的带着几分羡慕之情。

    “请她进来罢。”

    周舒放下符笔，笑着点点头。

    优昙轻盈的飘进来，像是一片飞舞的蒲公英，停在周舒身前，妙目在桌上扫了一眼，“又在画法符？”

    “说了不是法符。”

    周舒微微皱眉，“虽然用了很多阴葵之力，但根本关窍还是在符纹符墨，不是专门依靠法则之力的那种。”

    优昙挪开了目光，注视着周舒道，“知道了，不过你也不用每次都解释得这么清楚吧。”

    “要的。”

    周舒笑着摇头，在她头上轻敲了一下，“你不懂，画法符对我来说，可是一种侮辱。”

    法符这种毫无技术含量的东西根本就不算符箓，这是贝诚的教导，他铭记在心，但和贝诚一样，要周舒摒弃法符那强大的威能也不实际，于是周舒做了许多改进，利用画符的方法把法则之力融入到合适的符纹符墨中去，正好这边又有多得是的补天之力，用来实验再好不过，他已经取得了一些成果。

    比如补天八阵符，除了限制大范围内的对手，更加入了三种攻击手段，他试过了，效果非常可怕。

    比如补天泥沼符，这是他最早做的符箓，效果无法和八阵图相比，范围小了很多，但由于周舒对泥沼符的熟悉，融入了更多的补天之力，使得威能也增强了许多，就算太乙大罗也要陷入其中，大幅度削减速度和力量。

    “好了，杨容，我可不是来找你研究画符的。”

    优昙小声道，“我的时间不如平安多，我们抓紧时间修炼吧。”

    周舒笑着点头，“等不及了？”

    很快，一朵优昙婆罗拔地而起，舒展的花瓣渐渐合起，将两人包在其中。

    “这次修炼完，载物篇的上半部就完全教给你了，你学得太快了。”

    “快不快要看你，不是我，如果你少来几天，我自然学得慢。”

    “……我要是少来，我就会被平安赶上了，杨容，我一直很奇怪，你一面和我学习载物篇，一面又和平安学养主篇，每个月都不停，你真的学得过来么？”

    “学不学得过来你们最清楚，里面的精义我可都讲给你们听了，难道你们觉得我错了么？”

    “就是没有，我才觉得奇怪……”

    “与其想这些，不如好好想想怎么教我后面的篇章吧。”

    “你讲得太深奥了，我还没理解完，得等我理解透彻才行。”

    “有什么不懂就问我，嗯，本源没有给你们轮回篇，是吧？”

    “嗯，本源说以我们现在的状态，根本学不了，强行要学的话，有害无益，只有解开封印以后，它才会告诉我们，除了轮回篇，还有运用补天道的高阶法诀，当年天莲圣主就是靠这些法诀踏遍诸天的。”

    “我知道了，专心修炼吧。”

    数日之后，婆罗花倏然消失，优昙从蒲团上站起，脸上带着一丝愠红。

    “又是被人吵出来的，这次一定要教训一下他们。”

    她看了周舒一眼，温柔道，“我走了，杨容。”

    周舒淡淡的道，“别急，就在这里问问是什么事吧。”

    “你不是不喜欢被这些事打扰么？”

    优昙有一点意外，但很快取出一块黑色石牌，低声道，“玫长老，有什么事？”

    这石牌用阴葵界独有的阴葵页石制成，和修仙界的传讯符差不多，但效果要好得多，借用阴葵之力，只要在阴葵界上，彼此都能传递讯息，真的是难得的极品。

    这种材料在仙界都没有，而类似的东西阴葵界还有不少，可见阴葵界的独到之处，资源之优秀，底蕴之丰厚。

    而如果阴葵之力成为主宰诸天的力量，这些东西也就能在其他界使用。

    周舒看到阴葵页石的时候，也曾想过，如果天莲圣主不封印本源，阴葵界会成长成什么样子？但命运就是如此，一步不同，后面就完全不一样了。

    优昙已经放下了石牌，看着周舒道，“龙族来人了，就在气风层外等候。”

    “嗯。”

    周舒轻轻点头，“终于来了，我和你一起去看看。”

    “好，”优昙点头，下意识的看了周舒一眼，“你是不是早知道了，所以才叫我在这里问？”

    周舒不答，但嘴角的笑容已足够说明一切。

    优昙轻轻摇头，不觉道，“我们这些圣女，能勾连阴葵界天地，却还比不过你，你的感知……真是个怪物。”

    （PS：谢谢nuli8888的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）