    洞府内。

    唉！终究不是真正的剑修，星辰剑丸无法发挥出全部的威能。

    张玄暗自叹息了一声。

    他修炼的功法是五方五行太玄真经，据说这是上古时期太玄星宫的镇派功法，修炼到法身境时就可以修炼一门威能无比强大的神通。

    可惜，他这门功法是从星网上学的，只有前半部分的法决，仅能修炼到元丹境，而且也并没有记载什么厉害神通。

    而且这门功法因为是星网上面免费开放的，整个白灵星修炼这部功法的修士，没有一百万也有八十万。

    这还是因为星网上面免费开放的功法太多，仅仅是所谓的镇派功法就超过了一千部，否则修炼五方五行太玄真经的修士绝对还可以上一个数量级。

    不过张玄也没有想去改修剑修功法。

    剑修那极于剑、一剑破万法等思想在他认为过于极端。

    使用剑丸只是他的一个手段，而不是他只能使用剑丸。

    七天后。

    经过这七天的祭炼，张玄对星辰剑丸的使用愈发得心应手。

    这几天，他从秦玉三人的储物袋内搜出了一百二十一块下品灵石，连同他上的剩余的五十五块下品灵石，总计一百七十六块下品灵石。

    他除了预留五十块下品灵石备用外，其余的下品灵石都用聚灵阵盘炼制成了标准灵石。

    现在他身上共有二百六十三块标准灵石，算的上身家颇丰。

    他此刻正驾驭着剑遁，直奔向附近的一个叫做飞云坊市的交易市场。

    不是他不想在星网上购买货物，实在是传送费用太高，购买的东西如果多了，他也承受不住。

    飞剑遁速极快，不到一刻钟的功夫，张玄就到达了飞云坊市。

    他这次来坊市主要是购买玉符、丹药、还有更好的聚灵阵盘。

    飞云坊市是一座占地十里的巨大浮空阁楼，在云中若隐若现。

    张玄时不时就见到骑着灵鹤，驾着飞剑、飞舟等法器的修士来往于各个阁楼之间，不过他感觉到，比起以往，这里似乎冷清了许多。

    张玄也驾驭者剑遁，来到了一家名叫符箓阁的店铺之内。

    “这位道友，购买的符箓都在货架上，你直接挑吧！”

    张玄一进门，就见到一名面白无须，身披青色道袍的中年修士干巴巴的说了一句，然后就不再理睬他了。

    张玄也不以为意，他上次来这家店铺购买符箓，这名掌柜也是这个态度。

    他很快走到一个货架前，很快挑选了二十张玉符，递给了中年修士。

    “嗯，三张通神符，十张防御符，五张攻击符，五张避水符，两张遁地符，总共十五颗灵石。”

    张玄知道，这些符箓通神符和遁地符是一枚灵石一张，其他都是两张一枚灵石。

    因此他很爽快的付给中年掌柜十五枚灵石，然后就前往了下一家店铺。

    他这次来到了一家名叫百宝阁的店铺，掌柜是一名娇艳欲滴的女修，这让他感到微微惊讶。

    “道友要买什么东西，小店的法器、丹药、符箓可都是精品哦。”

    这位女修头梳凌云髻，身着紫红色留仙裙，一见到张玄进来，立刻热情的迎了上去。

    “我要一些能够精进修为的丹药，还有一个好一点的聚灵阵盘。”

    张玄环顾了一圈，报出了自己需要的东西。

    这个世界虽然不需要灵根就可以修仙，可是资质这个东西是依然存在的。

    他的资质只能算普通，修炼速度很慢，因此他打算购买一些丹药，看看能不能像韩老魔那样嗑药升级。

    “道基境能够精进修为的丹药有聚气丹，真元丹，培元丹，不知道道友要哪一种丹药？”

    女修笑意盈盈的看着张玄，指着玻璃柜台上面的玉屏说道。

    “那不知道这些丹药值多少价钱？”

    “聚气丹最便宜，一瓶共三颗，一百枚灵石，真元丹和培元丹略贵一点，一瓶要一百五十枚灵石，也是三颗一瓶。”

    斯~

    张玄倒吸了一口冷气。

    他原本以为哪怕丹药再贵，也不会贵到哪里去，想不到一瓶最便宜的丹药都要一百枚灵石，这比一阶中品法器都要昂贵。

    怪不得前身连一颗丹药都没有吃过，这根本不是普通修士可以吃得起的。

    “这丹药有些贵了，我还是看看聚气阵盘吧！”

    张玄看着丹药，干巴巴的说了一句。

    他身上虽然还有两百三十六枚标准灵石，不过哪怕全部花完，也买不了几颗丹药，还不如看看能当印钞机的聚灵阵盘才是王道。

    “其实三百年前的丹药还是很便宜的，不过白灵星灵气枯竭之后，所有丹药的价格最少都涨了几十倍。”

    “而且前段时间不知道哪里传出的流言，说我们白灵星要爆发战争了。”

    “最近我们飞云坊市还遭到一名紫府境的修士洗劫，幸好镇守此地的紫府境前辈来的及时，这才没有造成多大损失。”

    “不过现在也搞得人心惶惶，不少道友都不愿意来了，这生意是越来越难做了。”

    女修也感叹了一声，很快给张玄取来了一块聚灵阵盘，说道：“这块聚灵阵盘是一阶中品法器，能够聚集方圆五十里内的灵气，如果灵气充足的话，一个时辰制作一千枚标准灵石是不成问题的。”

    “不过现在白灵星灵气枯竭，聚灵阵盘都已经快卖不出去了，道友想要，十块灵石就拿去好了。”

    张玄点了点头，接过聚灵阵盘，同时他的心头浮现一阵阴霾。

    出了百宝阁，张玄也没有心思再逛其他店铺了，驾着剑遁飞速回到了自家洞府。

    打开洞府的禁制，张玄盘坐在一张蒲团上，正在浏览星网上的消息。

    “诸位道友大事不好了，白灵星可能真的要发生战争了。”

    一个热门帖子引起了张玄的注意。

    “我家住在白灵星东洲，就在昨天，两伙修士在我家附近斗法，我家附近的一座山都被夷平了，

    我的洞府也坍塌了，幸好道爷命大，逃过了一劫，能夷平山峰，这绝对是紫府境修士出手了。”

    附带被紫府境修士夷平山峰前后的图片。

    嘶~

    看完两张图片，张玄倒吸了一口冷气。

    以往他还觉得这个世界的紫府境修士能移山填海是有一定的吹嘘成分，现在才明白所言非虚，紫府境真的拥有移山填海的力量。

    而且，战争要来临了吗？

    张玄的心头愈发惶恐。

    真要打起仗来，以他道基二重境的修为，只会像蝼蚁一样被一巴掌怕死。

    必须赶快提升修为了，起码要紫府境的修为才有一定的自保之力。

    ……

