    云姒擦着自己额头上的汗，一边喘气，一边看它们。

    剧烈的运动让她热极了，后背满是汗。

    手臂上也都是刚才沾上的血，又臭又熏，

    云姒感觉浑身都不好了，还累。

    她转头，看了一眼那不远处闪烁的红光。

    强烈的直觉告诉她——

    有人一直在盯着她看。

    是敌是友，说不清。

    云姒缓了一口气，力气又恢复了些。

    她又擦了一下自己额头上的汗，然后慢慢站了起来。

    “叮——”

    身后的电梯又缓缓地开了。

    里面，干净明亮。

    空荡荡的，一个人都没有。

    云姒捡起地上的斧头，顺势，走了进去。

    依靠在按钮边，按了上升键。

    包围在外面的丧尸群，依旧未动。

    狰狞扭曲地对着云姒，表现出了极其强烈的渴望。

    电梯缓缓地合上了，开始上升。

    云姒歪头靠在墙边，抬手扇着风，给自己散热，

    低声喃喃着，无奈，“我都说了不要进来，不要进来。”

    “一帮二愣子，硬是要头铁。”

    她作为死亡之花，最能预知到危险，

    通常准确率能高达百分之九十九点九九九，精确到了近乎完美。

    结果，没有一个人相信她。

    云姒真是有些想笑。

    现在好了，队伍也散了，

    别说能不能拿到物资了，她觉得能超过三个人活着出去就已经很了不起了。

    “叮——”

    电梯的显示屏上，从一变成了六。

    她现在来到了第六层。

    云姒一下子站直了身子，斧头紧握。

    一抬眼，便又看见了左上角处的那抹小红光。

    闪烁的频率很高，似乎一直在录制。

    “叮——”

    又一声，电梯的门慢慢地打开了。

    外面原本漆黑的一片，像是受到了指控般，瞬间亮起了灯光。

    从电梯外的一盏开始，开始沿着外沿一路亮起，

    一盏盏明亮的灯光，将整个六层照亮，

    所有的场景，清晰可见。

    云姒站在电梯里，看到外面的景象后，似乎愣住了。

    她眨了眨眼，视线又从外面放在了电梯按键上。

    这电梯的按钮很简单，就是两个键，

    一个是上升键，一个是下降键，

    上升到多少，没有规定，

    她本以为是一层一层上的，先上到二楼，再到三楼，四楼之类的，

    但现在，它直接升到了六楼，毫无提醒。

    说不出的奇怪，还有诡异。

    似乎是随意地，便停留在了这一层。

    那么......

    舒明武他们，停留在了哪一层？

    云姒站在原地停顿了一会儿，看着外面，久久未动。

    外面的六层，光线明亮，将每一处都照得很清晰，

    这里，是一个套间。

    很大，很宽敞的套间。

    家具，器备，一应齐全。

    全部是高智能家居，纯黑色的窗帘紧紧地拉着，没有透出一丝外面。

    在正中央的坐塌上，安静地摆放着一套衣服，地上还有一双干净的拖鞋。

    粉粉嫩的颜色，看起来是给女孩子穿的。

    与第一层相同的是，这里也是静悄悄的，什么动静都没有。

    看起来就是一个非常大非常大的套间，无比地豪华。

    一眼望去，仿佛是末日没来临之前的酒店，

    精致中，又似乎带着一丝温馨。

