    另一边，陆顺离开西苑之后，忧心忡忡的往北苑走。

    路上遇到打招呼的下人仆从以及巡逻的护院，都无心理会，让不少人心中疑惑，以为发生什么大事。

    北苑当中，一个原本空旷的大院内，搭建了一个临时的场子，上面有几个戏子正穿着戏服，拿捏着嗓子，绘声绘色的表演一段儿子继承家业，将家族生意发扬光大，得到外界赞赏和认同的戏码。

    孟希翘着二郎腿靠坐在太师椅上，手里抚着一只肥肥胖胖的大白猫，眼神眯着，饶有兴致的看着这出戏。

    他爱看戏，是兴趣爱好，因此时常雇佣戏班子来孟府搭台唱戏。

    而这段戏，则是他特意指定让人编排好，并表演给他看的。

    大大满足了孟希的个人心里欲望，毕竟他朝思暮想的，就是继承南安伯的爵位，成为孟家真正意义上的主人，带领孟家成为媲美九姓的大家族，超越先祖孟神通。

    这九姓，泛指当今之世，最为显赫和富有权势的九大家族，都是当初平定乱世的那一次泰山会盟崛起的。

    诸如皇族北堂氏，圣人世家孔氏一族，战乱年间，一度崛起并和北堂家争锋天下的金陵沈家，疑似中古大唐遗脉留下的徐州李氏一族等等。

    他们不但都是有着绝顶的武道传承，底蕴深厚，而且都在朝堂当中，拥有极大的话语权，属于真正的顶级豪门，吃到了开国红利。

    相比较之下，孟家在天下也有名望，但也只是二流。

    放眼冀州，才能排的上号，自然而然，就要朝着这个方向努力了。

    而孟希也不是眼高手低，他的母亲就是出身孔氏一族的贵女，和孟继组乃是政治联姻，这么多年下来，孟家没少得到帮助。

    故而，孟希有时候才表现的如此霸道，父族厉害，母族更强。

    若不是他二弟乃是一奶同胞所生，岂有资格和他一争高低？

    陆顺来时，正见到孟希看一段戏看得津津有味，笑容满面，显然心情甚佳。

    在见到陆顺过来后，孟希一边捋顺着手里面大肥猫的软毛，一边招呼陆顺道，

    “你来了，正好我一个人瞧着闷了些，你坐下来，和我一起看。”

    孟希对待陆顺，并不似孟昭对待吕乐那般亲善随和，这已经是难得的优待了。

    只是陆顺此时心里藏着事，面色为难，思索再三，还是咬牙道，

    “小奴斗胆，请少爷屏退旁人，小奴有紧要之事，要和少爷说。”

    孟希脸色当即一变，他最讨厌自己看戏的时候被人打断，感觉就像是方便的时候被叫停一样，憋得难受，上不上，下不下的。

    若是一般下人敢如此放肆，不懂规矩，孟希二话不说，直接叫人拉下去，赏他一顿毒打。

    但陆顺不同，这是和他从小一起长大的亲随，不但能力出众，而且对他的行为习惯极为了解。

    若不是真的有急事，万不会做出这样的事来。

    于是乎，孟希大手一挥，身后有佩刀的黑衣大汉便大跨步上前，将台上幕后的戏班子给轰走，而后自己也走出庭院，立在院门一侧。

    独留下孟希和陆顺两个人留在院中。

    陆顺见没外人了，当即双膝跪下，前额抵在地上，双手前撑，向着孟希讲述了方才去见孟昭的过程。

    说的很朴实，也很简洁，没有添油加醋的地方，没有夸大其词。

    事实如何，他就是如何描述的。

    开始时，孟希心中已经有了不好的预感，毕竟如果是好消息，陆顺应该会等他听戏再说，让他来一个喜上加喜。

    但他万万没有料想到，陆顺直接给了他一个大大的惊，喜却是一点没有。

    孟希听得有些不可思议，一个激动，手上用力，直接将大肥猫的白毛抓下来许多。

    痛的这白猫如婴儿一般的哇哇乱叫。

    一个挣扎，直接跳下孟希的怀里，远远的躲了过去。

    “陆顺，你确定，老四的狗胆有这么大，我也就算了，就连父亲也难以改变他的主意？”

    陆顺脸色复杂的点点头，回道，

    “正是，这或许的确是咱们疏忽了，忘记了红叶参和狼毒草的特殊性。

    想来这也是少爷几次找老爷要二房的这两样产业被拒绝的原因。”

    孟希和孟正安接触不多，没什么感情。

    但孟继组不同，他作为长兄，对自己的两个弟弟感情很深，尤其是对早逝的孟正安，更是时时怀念。

    孟希瞪了下眼睛，反手一拍，直接将手边的木质茶几给拍的粉碎，连带着餐盘里的水果点心也被搅的乱七八糟，撒了一地。

    那碎裂的木质茶几碎片上面，还隐隐有焦糊的痕迹，似乎被烈火熏烤过一样，可见其内力之雄劲和炽热。

    他的目光森寒而又阴郁，闪烁着几缕毒辣的光芒，声音放低，但语气却是异常的愤怒，

    “好，好，好！

    想不到老四在和尚庙里待了这么长时间，别的没学到，脾气和架子倒是大的很。

    当了狗屁的天罡卫，连我父子都不放在眼里。

    红叶山和狼毒草。

    既然我得不到，那么他也休想握在手里。

    陆顺，你立刻叫咱们的人动手做事，给我毁了这两片生意。

    我倒要看看，没了红叶参和狼毒草，他将来又有什么面对去见我那个死鬼二叔。”

    孟希可谓气急，从小到大，他想要的，就没有得不到手的。

    故而一向骄纵自傲，颐指气使，养成了唯我独尊的霸道性子。

    真正能让他吃瘪的，除了自己的长辈，就只有那个和他一奶同胞的亲兄弟了。

    至于别人，他配吗？

    孟昭，一个父母双亡，势孤力寡的家伙，竟然也敢逆他的意？

    所以，惹怒他，就要付出代价，而且是不能承受之代价。

    孟昭的回复激进，孟希的报复更加激进。

    这是他的为人行事作风。

    陆顺迟疑片刻，摇摇头。

    他过去对孟希的命令都是言听计从，唯独这次，异常坚定的劝道，

    “少爷，小奴劝您还是打消这个念头。

    尽管只是聊了短短几句话，但小奴看得出四公子这个人外谦内傲，胸有城府，绝非易于之辈。

    您若是将此事做绝，无异于直接得罪四公子，此事万不能这么做。”

