    李星星浑身起鸡皮疙瘩，躲到陈向阳身后，“我不是好人。”

    当不起他发的好人卡啊！

    长得实在太猥琐，八字眉、蒜头鼻、小眼儿眯成一条缝，脸颊无肉下巴尖，用尖嘴猴腮来形容竟是侮辱了猴子。

    她爹长得那么帅，叔叔怎么长得那么丑？

    丑得惨绝人寰。

    能娶到媳妇，真不容易。

    虽说二丫长得不漂亮，但五官端正，比陈铁蛋可好看太多了。

    不过陈老头儿都能娶到菩萨模样的陈老太，陈铁蛋娶到二丫也不让人觉得奇怪。

    陈铁蛋显然没意识到自己的丑，谄媚地问陈向阳：“大哥，你找我有什么吩咐？”

    陈向阳下巴冲父母扬了扬，“我给你们安排招待所住一晚，你们明天一早就上路，从哪儿来回哪儿去，怎么来怎么走，用不用我教你？”

    陈铁蛋点头哈腰：“不用教，不用教，给钱就行。”

    听到钱字，二丫两眼放光。

    回味刚刚吃的牛肉面，口水直流。

    “对对对，大哥，你给一点辛苦钱，二十块钱！啊，不不，十块钱也行，我们保证把爹娘拖回去。”她拍拍陈铁蛋的胸口，“你兄弟有的是力气！”

    “十块钱？不行不行，最少二十块钱！”陈铁蛋嚷嚷。

    看着他们决定陈老头和陈老太的去向，李星星目瞪口呆，问陈向阳：“他们平时都这样？”

    陈向阳点点头。

    因为陈老头和陈老太不愿意分家，一直攥着全家人的户口本和粮油供应证等，又以四个侄女威胁陈铁蛋夫妻俩，工资必须一分不少地全部上交，否则就不让四个侄女上学，所以陈铁蛋和二丫穷得大概只有一副铺盖和一年四季各一身衣服。

    李星星听完缘由，脱口道：“死攥着钱不松手？准备带进棺材里的吗？”

    表现得相当恶毒了。

    惹得陈老太蹦出来找存在感，一脸暴怒：“老大，你听听，你听听，你听这死丫头怎么说你爹娘的？你居然向着她！”

    “她说得本来就在理。”陈向阳自然回护女儿。

    李星星冲陈老太伸舌头扮鬼脸。

    雨依旧下着，却浇不灭陈老太心头的怒火，伸手拽住陈向阳的雨衣，“老大！”

    想拽衣袖或者胳膊的，但被雨衣挡住了。

    “就这么决定了。”陈向阳面色冷肃，“沪上的人口进出管理严格，你们的户口和粮油关系全部在江宁城，来了也得回去，不可能留在沪上，否则派出所会强制遣返你们回乡，到时候可就丢人现眼了。”

    陈老太瞪大眼：“我是你娘！当爹娘的跟儿子住，有问题吗？”

    “我是出来工作，并不是长久定居沪上，任满之后调任何处我自己都不知道，你们跟着干什么？”陈向阳颇有理由，“何况，户口在哪儿粮油关系就在哪儿，国家禁止城乡居民四处流窜，你想让别人以此作为理由来攻讦我吗？”

    很多夫妻分隔两地，均是因此。

    陈老太胡搅蛮缠：“我不管，我们就得跟你住！住大房子，吃特殊供应。你不在江宁的时候，房管局立刻把我们住的花园洋房收回去转租别人，给我们另外安排一个小院子，所有房间加在一起不过四间半，包括一间堂屋和半间厨房，你让我们怎么住？”

    由俭入奢易，由奢入俭难，陈老太受不了天壤之别的生活待遇。

