    周小芸和她直播间的人震撼，周围原本嘲讽萧叶的那一众人，同样都是一片呆滞！

    尤其是那个年纪大一些的女主播！

    他们拿到一份邀请函，都是费了九牛二虎之力！

    就算有钱，也没有用！

    林家根本就不认钱！

    可现在，这个被他们之前一阵嘲讽，如同山里土包子一般的年轻人，就这么被林家的精锐，恭敬的开口恭请？

    “嗯。”

    萧叶点了点头，并未多说什么，平淡朝着前方走去。

    “卧槽！主播，你这是捡到大人物了？”

    周小芸的直播间，评论在几秒之后，彻底震撼！

    ……

    清晨，八点。

    林家东侧，体育场！

    林家的体育场，是仿照体育赛事的足球场建造的，四年前的冬奥会，就是借用的林家场馆，做的场地。

    “比赛时间到，请双方赌战人员入场！”

    场馆中央，世界医学组织的会长，欧洲第一泰斗，克洛特，赫然出现在现场，他直接宣布了比赛开始！

    气氛瞬间绷紧！

    “这，这一次比赛，竟然是克洛特，世界医学组织最高级别的存在，亲自主持？！”有人终于猛地收敛起了脸上的笑容，神情凝重。

    “不对！”

    “欧洲的克里·威廉泰斗，咱们华夏一方的周乾程泰斗，熊国的克罗斯基·奈尔泰斗，高丽的金山泰斗……”

    “这是国际上，七大泰斗级别的存在，同时作为裁判？！”

    随着一个接着一个的身影，出现在赌战中央的主席台上，场馆之中的气氛，也在一步步快速彻底安静下来。

    在这之前，东瀛第一医药组织和林家的赌战，所有人都清楚赌注有多恐怖，甚至事关两国医学上的国运！

    但是，那毕竟只是听别人说，说多了，震撼反而不大。

    直到现在，随着这一个个传说一般的医学泰斗，出现在所有人面前，整个庞大的场馆之中，数千人才真正感觉到了一股压力！

    网络之上，国内很多通过直播，观看这一场比赛的人，也瞬间安静了下来。

    “东瀛，参战医疗小组，中村黑魂，中村元一，向日樱姬，向日樱月！”

    克洛特面无表情的宣布！

    轰！

    “向日樱姬，向日樱月，这，这两个少女，他们不是东瀛影忍古殿之中的惊世天才吗，她们两个不是武者吗？她们怎么会出现在这里？”

    “这不可能啊！东瀛在干什么，为什么要派两个武者参加医学赛！？”

    名单，直到现在，才真正向整个世界公布！

    中村黑魂作为东瀛第一医药集团的泰斗，中村元一作为中村黑魂真正的关门弟子，东瀛年轻一代医学第一人，他们两个参赛，所有人都能想到。

    可是，向日樱姬和向日樱月，则完全不一样！

    “她们两个是谁？很厉害吗，为什么我没听过？”

    会场之中，周小芸也已经进入了场馆，她坐在最后一排，看着这一幕，眼神之中有些茫然。

    “她们是武者，传闻四年前，她们两个联手围杀过一个暗劲巅峰级别的恐怖强者，她们是东瀛最神秘的组织，影忍古殿的人！”

    “说了你也不懂，总之，是很厉害的武者！就是比特种兵还强大的那种！”

    周小芸身边，有一个年纪大一些的老记者，脸色刹那之间凝重！

    同时，周小芸右侧，还坐着一个穿着藏服的老者，他的眉头，在这一刻也狠狠的皱了一下。

    “是东瀛的杀手锏吗？”

    “东瀛人一向阴狠，这一次费尽心机，重启这一次赌战，林家能挺过去吗？”

    那个藏服老者，低声自语。

    “那个老头，就是中村黑魂吗？为什么我远远的就感觉到，他身上有一股无形的威压？东瀛的医学泰斗，有多厉害？”

    “他是两次诺贝尔医学奖的得主吗？”

    在一片震惊之中，很多人的目光，也落在了中村黑魂身上！

    “爷爷！”

    林清雪见状，心脏也狠狠一紧！

    林家老爷子的脸上微变，随后又恢复了正常，他开口道：“兵来将挡水来土掩，这一战，没有退路。”

    “林家参赛人员，林青玄，林成道，欧阳天一，萧叶！”

    在一片震惊之中，克洛特也直接宣布了林家的名单。

    这场比赛，没有什么仪式，一开始，就直接切入了主题，这是一场涉及两个国家顶级医学势力的生死赌战，也不需要什么娱乐仪式。

    轰！

    “不对啊！林青玄和林成道，是林家的老爷子和三叔，这个都知道，但是欧阳天一是谁，那萧叶又是谁？！”

    “这是什么情况？！为什么，都是这么陌生的人！”

    整个比赛场馆之中，再度震动！

    因为这边，同样是两个陌生的名字！

    数千人的场馆中央，林家参赛四人，也直接走向了比赛场地。

    “欧阳天一！”

    “这个人，我听说过，这个人是国内最神秘的势力，华武局之中，医学部的绝世天才！林家，借来了这么一个人？！”

    在一片震撼之中，也有一些知道真正内幕的人，此时脸色猛地大变。

    有人在网络之上，开始疯狂查找欧阳天一的信息，华武局这三个字，对很多人都有一种致命的吸引力。

    华武局本身，就是一个极为神秘的上层机构。

    “我查到消息了，四年前，欧阳天一曾和欧洲的一个泰斗赌战，双方竟然以平手告终！三年前，欧阳天一去了一趟非洲，和非洲最著名的一个神经学顶级专家，一战胜之！”

    “华武局医学部，最顶级的一个绝世医学天才！现在，他闭关修炼医术三年，再次出关了！”

    网络之上，消息传播极快！

    无数人再度轰动！

    国内，原本很多有些忐忑的人，看到欧阳天一的惊世医学战绩，心中也猛地踏实了很多！

    “萧，萧叶！”

    “他竟然是参赛的人！”

    在无数人的目光，被欧阳天一近乎恐怖完美的医学战绩吸引过去的时候，在会场的最后，周小芸的手一抖，手机差点没有掉地上！

    她瞪着眼，死死的看着萧叶！

