    这……

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中尽是惊讶的光芒。

    还能这样？

    韩七七得意一笑，说道：“怎么样？还不错吧？”

    说完，抱着肩膀。

    张辰木然的点了点头。

    韩七七傲娇的说道：“嘿嘿，这可是我们挖掘到的最新产品。”

    “很好用的！”

    张辰重重点头。

    确实好用！

    忽然，画面中包厢的门开了。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    韩七七也将视线放到了屏幕上面。

    很快，一群人有说有笑的走了进来，一个个衣着华丽。

    张辰眉头一挑。

    都是富商？

    没过多久，所有人都落座了。

    一共五人。

    张辰默默的松了口气。

    还好……

    人不多。

    一个白发老者站起身来，笑道：“大家坐吧，一会儿欧阳小姐就来了。”

    很是客气。

    张辰却再次瞪大了眼睛，说道：“还……能听声音？”

    韩七七得意的说道：“行啦，赶紧坐下吧，我办事你放心！”

    说完，傲娇一笑。

    张辰嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    韩七七……还挺靠谱！

    呼！

    张辰松了口气，轻松的坐了下来。

    静静看戏！

    韩七七不知道在哪里弄出来一个对讲机，放到一旁。

    挪动娇躯，坐在了张辰身旁。

    很快，二人的视线纷纷放到了电脑屏幕上。

    五个人商业互吹，倒也没什么乐趣。

    张辰眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    这么久，好像还是第一次主动找别人呢！

    莫名兴奋！

    砰！

    忽然，显示器里面传出了门声。

    张辰眉头一挑。

    定睛看去，五个富商全都站起身来，一脸谄媚的看向了门口。

    来了？

    很快，一道身影走进。

    赫然便是欧阳静！

    五个富商鞠躬谄媚的打招呼。

    欧阳静淡淡的说道：“行了，都坐下吧，我时间比较紧。”

    说完，坐在主位。

    五个富商愣住了。

    这么傲？

    可最终，谁也没敢多说什么，乖巧坐下。

    欧阳静抬起头，淡淡的说道：“话不多说，合作的事情你们考虑的怎么样了？”

    这……

    五人对视一眼。

    这么直接？

    最终，白发老者笑呵呵的说道：“那个……欧阳小姐，您……这个价格还能再商量商量么？”

    其他四人也纷纷点头。

    欧阳静眉头皱起，冷淡的说道：“我们欧阳家族实力想必你们也清楚，跟我讨价还价？”

    “能跟我们合作已经是你们八辈子修来的福分了！”

    这……

    五个人眉头皱起。

    可……

    张辰眼神中也满是惊讶的光芒。

    这欧阳静……可真会谈生意！

    良久，白发老者强笑着说道：“这……好吧，那……咱们什么时候签合同啊？”

    不管怎么说，能跟欧阳家族合作已经是来之不易。

    哪怕赔钱，也是赚的。

    欧阳静冷淡的说道：“我说话还不如合同？”

    额……

    此话一出，众人都愣住了。

    这话……什么意思？

    白发老者疑惑的问道：“额……不是那个意思，就是……能签合同，大家都放心嘛。”

    欧阳静冷声道：“我说话都不管用了？还是你们信不着我们欧阳家族的信誉？”

    “这么多年，我们欧阳家族什么时候出过信誉的问题？”

    这……

    五个富商全都愣住了。

    很是茫然！

    欧阳静不耐烦的说道：“行了，赶紧的，我没时间浪费在你们身上。”

    “一分钟给你们考虑。”

    “不合作就赶紧出去，想跟我们合作的企业多的是。”

    此话一出，五人顿时心中一紧！

    他们不得不信！

    良久，白发老者强笑着说道：“这……好吧，那……我们现在能做什么呢？”

    欧阳静勾了勾手指。

    很快，一个西装男走了进来，将一张纸放到了桌面上。

    欧阳静冷淡的说道：“按手印，然后滚吧。”

    五人嘴角再次狠狠的抽搐了一番！

    这特么……

    可最终，五个人站起身来，排队上前……

    这是他们飞黄腾达的机会！

    很快，白发老者拿起笔，作势便要签字。

    张辰眉头一挑。

    接下来……怎么办？

    韩七七拿起对讲机，呢喃道：“进去吧。”

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    早就有所安排？

    白发老者刚要签字。

    砰！

    忽然，沉闷的声音响起！

    门被人踹开了！

    嗯？

    包厢里面所有人都吓了一跳！

    定睛看去，两个青年在外面冲了进来！

    嗯？

    五个老者都愣住了。

    欧阳静眉头皱起，冷声道：“你们谁啊？谁让你们进来的！”

    气势十足！

    高个青年愤怒咆哮一声：“欧阳静！你这个王八蛋！你还我钱！”

    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了！

    欧阳静眉头皱起，怒道：“你谁啊？骂我？”

    五个老者也很是迷茫。

    青年咬牙切齿的说道：“我是田家的少爷！”

    嗯？

    五个老者瞬间瞪大了眼睛！

    宁州田家？

    白发老者呢喃道：“还……还真是！我跟田家的老家住私交甚好，我见过他！”

    这……

    其他四个人都懵了！

    真是？

    那……欧阳静欠他什么钱？

    张辰也愣住了。

    真是？

    韩七七得意的笑道：“怎么样，本小姐的朋友圈还算广吧？”

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    把这回事给忘了……

    田震悲愤交加的喝道：“大家千万不要相信她！上次她就是这么骗我的，我足足损失了三个亿！”

    嘶！

    此话一出，四人顿时倒吸一口冷气！

    三个亿？

    白发老者本能的便将手中的笔丢了出去！

    这……

    五个老者互相对视一眼。

    很是茫然！

    欧阳静眉头皱起，爆喝一声：“放屁！你特么谁啊？惹我？活够了么！”

    矮个青年咬牙切齿的说道：“活够了！老子早就活够了！”

    “我八个亿都投进去了！”

    “现在八个亿打水漂了，我活着还有什么意思？”

    “你杀了我吧！”

    咕咚！

    五个老者艰难的吞咽口水。

    八个亿？

    这……

    五人闻言眼珠子都快瞪出来了一般！

    欧阳静眸中满是怒意，喝道：“你闭嘴！”

    胸口剧烈起伏！

    气炸了！

    张辰嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    有意思！

    韩七七站起身来，傲娇的说道：“行了，你该出面了。”

    嗯？

    张辰愣了。

    我出面？

