
    叶秋注意到了李东河的神色有异，心中一动问道：“怎么，你认识她？”李东河回过神，摇摇头，古怪地说道：“不认识，但是知道她这个人，就在半个多月之前，因为一次纠纷她和另一个女人打架进了我们市局里面，后来经过调查了解到，原

    来这个马春的女人是被人bāoyǎng的qíngfù，原配发现之后就和她大打出手了，后来还是她们两个的男人过来把他们领走的。”

    “qíngfù？”

    怪不得住院之后没有家属来看她。

    叶秋和齐柔对视了一眼，接着想到了什么，快速说道：“有没有这个马春的情人资料？”

    李东河说道：“这件事情我只是听人说过，具体情况不知道，不过我可以打个电话问问看。”说完之后李东河就拨通了自己下属的电话：“是我，李东河，有件事情让你去调查一下，一个叫做马春的女人，半个月前因为和人斗殴进过市局，当时是什么人把她领走的

    ……”

    “我要那个男人的资料。”

    “什么？”

    “好，我知道了，你把照片发给我。”

    李东河脸色一变，挂断了电话之后，奇怪地说道：“找到那个人的资料了，但是听说他已经住进了人民医院。”

    “叫什么？我这里应该有他的资料。”齐柔眼前一亮，说道。

    “孙春。”

    “等等，我看看。”齐柔低头去翻找资料，接着停顿了下说道，“怎么好像听说过？”

    叶秋记忆力很好，很快就想了起来，提醒道：“第9个住院的患者，是叫孙春吧。”

    齐柔这就想了起来，翻出那份资料说道：“是不是他？”

    李东河拿过来一看，再结合下属发过来的照片对比了一下，肯定道：“就是他。”

    “这，这个也太巧合了吧？”齐柔愕然。

    刚开始住进来的12位患者，有3对夫妻，而如果再算上孙春和马春这对情夫和小三，那么就有4对了。

    12个人当中，8个人算是夫妻。李东河见到齐柔很惊讶，就问了一下怎么回事，听过讲解之后也非常吃惊，皱着眉头说道：“这也太巧合了，不过我们警中有个老前辈说过一句话，巧合太多，那么就成了

    必然，这里面肯定是有什么联系。”

    叶秋想了想，说道：“等等，前面三对夫妻，都是妻子先住院，然后丈夫再住院的，为什么到了孙春和马春这里，反倒是孙春这个男的先住院的？”

    齐柔一怔：“巧合……吧。”

    说到这里她自己也不太相信了。

    叶秋起身说道：“这里面肯定有什么问题，我们现在去找当事人了解一下情况。”

    齐柔摇了摇头，轻声说道：“这恐怕不行了，刚开始住院的这几位患者，现在都已经去世了。”

    “都死了？”叶秋眉头紧皱，想了想只好说道：“李局，你帮忙调查一下这几个人的事情，最好能够和他们的家属了解一下这些病人之前有没有特殊情况，而且要着重调查一下孙春和马

    春的情况。”

    “好。”李东河刚要走。

    叶秋突然想到了什么，说道：“还有第一个住院的患者，胡小桃，很可能是第一个和病原体接触的人，我需要她的一份详细资料。”

    李东河说道：“没问题。”

    说完之后，李东河刚打算吩咐其他人去办这几件事情，手机就在这个时候响了起来。

    李东河抓起手机，接通了电话，说道：“我是李东河，什么事情？”

    “李局，事情有点不妙啊，现在医院门口来了几个记者闹事。”

    李东河皱眉，说道：“这群王八蛋的鼻子比狗还要灵，直接打发了不就好了，要是不走就直接抓了，现在非常时期特事特办。”

    “可是李局，不好办啊，那些家伙是外籍记者……”

    “什么，他们从哪里收到风声的？”

    李东河脸色一沉，快速说道：“你先拦着他们，我来处理。”

    “好的，好的。”

    李东河挂断了电话，对着叶秋说道：“现在有点麻烦，我先去门口一趟。”

    叶秋正好想要出去一趟，李东河这边调查的同时，他也不可能闲着，打算先去第一个患者胡小桃住的地方了解一下情况，于是说道：“正好，我跟你一起出去。”

    齐柔忙问道：“叶秋，你去哪里？”

    叶秋也没有隐瞒，说道：“准备去胡小桃住的地方了解一下情况。”

    齐柔忙道：“我也去。”

    叶秋皱眉：“你留在医院里面。”

    齐柔一挥手：“我在医院里面根本帮不上什么忙，还是跟着你去吧，要是呆在这边什么事情都干不了，我心里面慌得紧，而且你出去要乘车吧，我来开车。”

    叶秋想了想说道：“那就跟我去吧。”

    不久后，三个人就到了医院的门口。

    在医院的门口，此时已经聚集了一帮人，大多数是看热闹的市民，而入口的地方，正有几个人在和市局的警员争论着什么。

    带头的是一个带着眼睛，看上去相当猥琐的中年男子，张着嘴巴用公鸭嗓似的声音高声道：“我们是记者，为什么不让我们进去采访？”

    一个警员解释道：“先生，现在谁都不能够进去。”

    中年男子叫嚣道：“为什么不能够进去，难道你们华夏zhèngfǔ是在隐瞒什么吗？是不是在医院里面做什么不人道的人体实验，有什么不可告人的秘密？”

    “没有，只是演习而已。”

    “既然是演习，就让我们进去采访。”

    “这事情我做不了主。”

    “你们领导呢？让他过来和我说话！”中年男子冷哼了一声。

    警员被惹毛了，怒道：“都说了不行，你要是再闹事，小心我把你抓起来！”中年男子非但没有惧怕，反而哈哈大笑，讥讽道：“有本事你就抓我，我可是外籍记者，看到了没有，这是我的证件，我是东洋的国际记者，你要是不担心引起国际纠纷，

    那么就把我抓起来。”

    “你……我就不信了，还治不了你！”警员气得脸色发白。
