    收东西的还是上回那位墨衣老人。

    看到姜唐种出来的灵植，老人面露惊奇之色。

    这些灵植，大多都是品相甲上的，就是品相最差的仙家谷，都是品相乙中的。

    “金子数额庞大，我换做银票与你带走吧。”老人抚摸一把长髯，微微一笑。

    不愧是农会第一的，这种出来的东西就是不一样。

    姜唐忙颔首。

    这世界的黄金银子，都是官方定制实打实的，才不会掺假。

    当白花花的银票到手以后，姜唐细细数了数。

    折掉扣下的税钱，他竟然还有一万两银子。

    加身上剩下来的五百多两，他也算是个小富豪了不是。

    至少姜唐是这么认为的。

    在刚来的时候，他浑身上下只有一文钱。

    他买的那个白面馍馍，他都舍不得吃。藏了好几天，都硬到发绿了他才吃了一半。

    要不是拜入仙门，他现在也就是一具饿殍了。

    姜唐心头乐得美滋滋的，他把银票收进乾坤囊，径直朝炼丹房走去。

    杂役弟子的炼丹房是设施最简陋的。

    一间茅草屋，一只黄阶下品的炼丹炉。没有桌台，连蜡烛都没有。

    更别提分药材的秤砣了。

    姜唐早便习惯了——第一次学习炼丹的时候，他震惊了半天，以为设施都是这么简陋的。

    后来听旁的师兄说了分药，称药，他才晓得这炼丹房是要多应付人就有多应付人。

    也不能怪宗门。杂役弟子天赋都不高，也没几个会炼丹的。

    炼丹的都跑外门去了，乃至内门和真传。

    看守炼丹房的值班弟子见到他，打个呵欠，懒散散开口：“炼丹房一个时辰二十文。”

    姜唐赶忙交了六个时辰的钱，走进去从里头上了锁。

    他开了炉子，而后从乾坤囊取出一堆称药和做药材的工具来。

    这些都是那灵田里收作出来的，他看着品相不错，就留为己用了。

    “养魂草一分，灵笼草二钱，塑体药六厘……”

    姜唐按着古书上的秘籍，根据自己的情况改良后一边心中默念着，一边称药。

    称好后，姜唐发现炉子火候起来了，便将这些药赶紧捣碎放入炉子小盘中，而后从上头顶部小口子倒入一罐灵水，这才开始目不转睛地盯着火候。

    炼丹和碎土一样，也是一门技术活儿。

    火候和药分量不到位，练出来的品相不好不说，里面还会掺杂很多杂碎，导致药性偏次，丹药不纯。

    这样子的丹药，既无法治人，也无法卖出好价格。

    开始时，姜唐还有些担心药材会糊了，到后面药材溶于水中，竟然飘出阵阵药香。

    姜唐干脆放下心来，任由药材自己凝聚成型。

    约莫一个时辰后，第一炉丹药彻底成了气候。浓郁的药香飘出来，姜唐晓得丹药已经好了，便赶忙捻诀关了丹火，而后戴了副厚手套，取出那被烤得热腾腾的盘子。

    盘子里有四五颗丹药，丹药色泽极好，上面的纹路清晰可见。

    姜唐咧嘴笑了起来。

    淬体丹，成！

    品相乙上，虽不及医门和圣医谷炼制的，却也足够他淬炼身体了。

    姜唐如是想着，将这些丹药装进瓷瓶之中，而后取出更多收割的灵草，开始炼制其他丹药。

    这些丹药可都是要拿去卖钱的。

    他就这样小心翼翼地炼制丹药，直到六个时辰满，外头弟子敲门，催他出去。

    姜唐收了东西，忙起身离去。

    “一个杂役弟子，能炼出什么丹药来，无非是装神弄鬼罢了。”那弟子瞥了一眼跑远的姜唐，嗤笑一声，进去打扫收拾。

    可是他才跨进去一步，便闻到一阵清冽的药香。

    是上乘丹药！

    那弟子震惊，望着姜唐离去的方向，直觉脸上一阵火辣辣的疼。

    姜唐回到院落，也顾不得去查看灵田间的农作，直接祭出一粒淬体丹，服了下去。

    这是经过他改良炼制的，也不知道成效会不会比以前好。

    姜唐抛开杂念，感受到筋脉一阵火辣辣的撕裂般疼楚，开始全神贯注跟随从丹田涌出的灵力淬炼身体。

    疼痛越演越烈，到最后仿佛连骨头都要烧起来了。

    姜唐一张脸白成了纸。

    要熬过去，要挣大钱！

    要熬过去，要挣大钱！

    深深吐出一口浊气，姜唐颤抖着手结印，开始引导体内污秽从筋脉和皮囊排出。

    时光一闪而逝，转眼便是翌日亥时。

    姜唐忽然睁眼，一阵灵光顿时从他身上散开。

    他垂眸，朝自己掌心一看。

    灵力在手掌翻涌，比之前浓郁了一些，也强悍了一些。

    淬体成也！

    这也就算了，他的修为都被带动，跨进了炼体四重天。

    而且看丹田里的灵力，他的境界并不虚浮，已是十分稳定的。

    这上古的丹方果然好啊。

    姜唐笑了几声，忽然闻到一阵恶臭味。

    他的胃翻滚了几下，忙烧了一桶热汤，放进皂角和药草，这才开始泡澡。

    这个时代，古人和现代人相同的乐趣之一，就是泡澡。

    当然，他们泡的是灵水，用的是灵药，药澡也是用来强身健体的，而且得时长见效。

    还有就是，药澡效果不如淬体丹那般显著，只适合凡人用来绵延益寿，像他们修真的，纯粹就是用来沐浴或者打消闲散时光。

    姜唐趁泡澡的功夫，用神识查看了一遍灵田空间。

    牛哥儿已经酣睡了，两亩田地的农作生的十分旺盛，已然成熟的模样。

    牛哥儿已经休息了，还是明天来收割吧。

    姜唐又看了一眼附近的浓雾，发现有一片变薄了一点。

    他咧嘴一笑。

    再往上提升一些境界，这一片便可解开了。

    不知道，这快灵田可以种什么东西。

    离开灵田空间，姜唐起身穿衣，倒了浴汤，忽然听到一阵微弱的哭声。

    兄弟，姜唐悄然走近，看到隔壁院子里的那位小半夜三更地......在烧纸钱？

    可是，宗门里是不允许人祭祀家人的，要祭祀就得出去祭祀。

    “这位师兄，你家人冥寿啊。”姜唐咳嗽一声。

    那人一慌，忙起身就要踩了火种。

    “莫踩莫踩，我不向宗门上报你。我不喜欢打小报告。”

