    何雨水还不解气，说道：“你不管我这个妹妹就罢了，你连老太太都不管。你说，老太太都多久没吃到你做的饭了，你还有没有良心。”

    何雨柱迷糊的脑袋，被妹妹训得更加迷糊了，怎么也想不起来聋老太太上次吃自己做的菜是什么时候。

    聋老太太这时也挺明白的，但却更加疑惑了，说道：“柱子，你不是为了雨水考学，要忙着照顾雨水，才让一大妈给我做饭的吗？怎么雨水也没吃到你的饭盒。”

    何雨柱面对聋老太太，也没有隐瞒的必要，他还想让聋老太太帮着他说说何雨水呢。

    “老太太，一大爷说秦淮如家里困难，让我帮着她家，我这不是做好事吗？你看看雨水，一点同情心也没有。”

    得，到了这里，聋老太太也听明白了，可更加扎心啊。一边是儿子，一边是大孙子，这儿子要坑孙子，让她这个老太太怎么办。

    儿子不能得罪，孙子还要疼。

    聋老太太明智地选择闭了嘴，拄着拐棍回家了。

    “庭轩，你不该去招惹聋老太太，要是他故意赖上你怎么办？”赵大爷来到王庭轩的家中，满是关怀地说。

    “赵大爷，没事。我也不愿惹聋老太太，可她们都欺负到我的头上了，我也不能退啊。”

    “你啊，以后尽量不要招惹聋老太太，她在这附近还是有点关系的，年纪又大，人也精明，一般人都得罪不起她。晓娥，你也劝着庭轩点，不要这么冲动。”

    “放心吧，赵大爷。聋老太太是个聪明人，不会故意过来找我麻烦的。要不是易中海和傻柱，我们也不会起冲突。”

    “这个老易，以前还可以啊，怎么最近变成这样了。我听隔壁院的人说，他都给贾家组织了两次捐款了，这算什么事啊。这年头谁家的日子也不好过，他怎么就逼着别人捐款。”赵大爷抱怨道。

    王庭轩和娄晓娥面面相觑，这件事情她们还真没怎么听说。不过，贾家不是有抚恤金吗？这才多长时间，怎么能花完？

    也不知道易中海在其中充当什么角色，反正不是什么好的人物。

    “老易，你看你今天办的这个事，你好好的惹庭轩干什么。他又不是咱们院的人，不会给你这个一大爷面子的，要是让赵大爷出面了，你脸上更不好看。”一大妈对于易中海今天的作为也不满意，刚才离开时，很多人看她的目光都抱有怀疑的神色，仔细一想，她就明白了。

    前段时间，王庭轩刚和傻柱因为何雨水的问题闹了一次，这次可好，直接被王庭轩把傻柱虐待何雨水的锅扔到了易中海的头上。那些不上班的老娘们，今天晚上就能把这个流言坐实了。明天一早，整个胡同甚至轧钢厂都会知道易中海让傻柱虐待自己的亲妹妹。

    “行了，我不就是看着傻柱被欺负，没忍住吗？以前傻柱都是这样打许大茂的，还不都是这样处理，谁知道王庭轩连尊老爱幼的传统都不顾。这孩子就是让张大爷给惯坏了，怎么能和长辈顶嘴。”易中海心里也不高兴，这次让聋老太太丢了那么大的人，差点把自己的靠山给弄倒，这事还没出说去。

    “老易，你以后在外面也要注意，那不是在咱们院里面，大家都给你面子。要是再出来个像王庭轩这样的愣头青，让你下不来台，咱们还怎么做人。”

    “我知道了，今天要不是傻柱受欺负，我也不会出头的。”易中海又想到了今天见到的场面，特别是秦淮如可怜的面庞，就有些冲动。

    “可惜，王庭轩不住在咱们院，要是咱们和他搞好关系，以后帮着咱们养老那才好。”王庭轩最近的口碑可比傻柱好多了，一大妈看得心动，这可是比傻柱还好的养老人选。

    养老，这两个字对于易中海来说，威力巨大，瞬间就让他清醒了。王庭轩确实是养老的最佳人选，他那个姓娄的媳妇不必秦淮如差，对于他们院里的老人都挺照顾的，这才是自己想要的养老人选。

    王庭轩不知道易中海的想法，要是知道肯定会给他几个大嘴巴，把自己的媳妇和秦淮如做比较，这不是骂人吗？

    傻柱疼的一晚上没睡好觉，第二天还要去上班。原本他是不想去的，可是厂长专门交代要做一次招待，这关系到厂里过年的福利。

    “师傅，你怎么了，谁打的你。”

    傻柱的徒弟见到他的样子，纷纷走上前来表忠心。

    “滚蛋，我这是不小心摔的，赶紧回去干活。”

    傻柱的脾气不好，平时嘴臭，被他说上一顿还好，一旦发怒，被揍上一顿可就亏了。看热闹的人赶紧跑回到自己的岗位上，小声地议论起来。

    “傻柱，别忘了今天的招待，一定要拿出自己的本事来。”食堂主任见到何雨柱的样子，心里挺高兴的，谁让他平时不拿自己当回事呢。

    “主任，厂长可是说了，今天的招待很重要，你就拿这些东西，这要是办砸了可不怨我。”何雨柱见到食堂主任提着的几斤肉、一只鸡、一条鱼，心里也有了主意。

    “傻柱，你就知足吧，这还是我还不容易弄到的。这年头，什么东西都不好弄。”

    “主任，你去找王庭轩啊，那小子昨天晚上可是带了几只野兔、还有其他的野味。你找他要过来，这样咱们不就能给领导交代了吗？”

    食堂主任以前也找过王庭轩要食材，但也知道野味不好弄，没成想事情就是这么巧。

    “庭轩，咱们厂今天有个重要的招待，你听说了吧。”

    “主任，听说了，这不是一食堂的事情吗？怎么，傻柱又给你撂挑子了。主任，你不能这么惯着他，这对我们也太不公平了吧。”

    “庭轩，厂领导喜欢傻柱的手艺，我又有什么办法。”食堂主任对于何雨柱也有不少的怨言。

    “主任，傻柱要是撂挑子，你找我也没用。昨天晚上，我刚和他起了冲突，你要是想劝他，最好别找我。我怕把事情给你办砸了。”

    “庭轩，我找你不是这事。我听傻柱说，你昨天晚上弄了不少的野味。今天的招待挺重要的，我也没有准备到好东西，你能不能帮我一个忙，回去拿点野味。”

    好你个何雨柱，还想打我的主意。

    不过，食堂主任的面子不能不给，但是何雨柱想从自己这里占便宜，也没门。

