
　　姜彦端的是温润如玉，完全一副绅士温和的模样——他一直都在模仿上一世的江宴。

　　上辈子，江宴面对大众时，就是这样的人设，陌上人如玉，公子世无双。

　　他笑着跟在赵燕妮身后，姿态翩翩，很是让人心生好感。

　　就连经历过大风大浪的赵燕妮都没忍住多看了他几眼，心想真不愧是总部直接拍板定下来的代言人，这脸确实没话说，这处事风格也挺让人有好感的。

　　要知道，整个娱乐圈，眼红这一个广告的人大有人在，早在上一个代言人合约期即将结束的时候，公司就收到了许多影响力深厚的或实力或顶流的明星的自荐信。

　　当时官宣即将和新人江宴合作的时候，掀起的浪潮差点将微博平台挤爆，更是让原本只是小有流量的江宴瞬间进入大众视线。

　　他之前的粉丝来源有限，被盛氏财团@之后，露脸程度简直不可与往日同语，姜彦也是因此才知道江宴又搭上了一搜大船。23sk.Com

　　他就说盛盼绝对会是一个意外！

　　可这段时间他想破了脑门都没办法接近盛盼，只能将火力集中在江宴身上，妄图搞臭他。

　　结果每次都是搬起石头砸自己的脚，有盛盼护着，几次出招，江宴一点事没有，他倒被反噬得不轻。

　　江宴都还没火起来呢，他的日子就已经这么难过了，姜彦是绝对不可能眼睁睁看着敌人一点一点成长的。

　　所以他派人跟踪江宴，又通过盛氏官网时刻关注广告的拍摄进展。

　　他知道这是他最后的机会了，一旦让江宴拍摄成功这只广告，无论做什么都再也无法阻挡他的崛起！

　　他只能赌，用自己和江宴相似的脸去赌，因为他知道以盛氏的实力，广告拍摄完成之后，会在最短的时间内先投入到网络中，再下去就是各大商场和地铁等人流量超大的场所，紧接着就是电视上官方的认证。

　　他要的就是这个时间差——找人把江宴撞晕，然后带走，关个两三天，等广告投放出来，一切就成定局。

　　他会在网上站出来自爆他才是广告拍摄的主角，并出示相关视频证明。

　　到时候就算江宴身后有盛盼又如何？

　　盛氏这么大一个公司，又是知名度如此之广的一个广告，绝不可能大张旗鼓为江宴讨回公道，他们只能将错就错，将他签下来，成为这一年的代言人。

　　至于得罪盛氏，得罪盛盼，已经无所谓了。

　　只要广告投入，让大众认识他江宴，有这张上辈子被全亚洲认证的第一神颜在，即便国内待不下去，他一样可以在国外大展拳脚。

　　上辈子的江宴就是靠着这张脸，甚至到最后被好莱坞国际知名导演看中，接演了一部全球皆知的IP系列电影，从而奠定国际地位。

　　上一世江宴能做到的，这一世他也一样可以！

　　有这张战无不胜攻无不克的神颜，他一定可以成功。

　　瞧，就像现在，他不就迈出第一步了么？

　　没人认得出他是赝品，而他一定会取代正品，站在金字塔的顶端！

　　跟在赵燕妮身后，姜彦眼底是掩饰不住的狠毒与得意——要不是会怕得罪死盛盼，或者被抓住把柄，他绝不可能仅仅只是绑架囚襟江宴，他绝对会一不做二不休，把这个心头大患给作了！

　　他闭了闭眸，深吸一口气，压下心头的汹涌……不过没关系，只要江宴落在他手上，他有的是办法让他一蹶不振！

　　毁容都是轻的！

　　这辈子，神颜只能是他，姜彦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第45章 姐就是女王45免费阅读。https://xs.23sk.com 