    “唉！”小多叹了一口气，眼睛的余光突然发现一道身影正在接近。

    转头一看，只见一位黑色头发，长相帅气，气质不凡，穿着检察官学院校服的少年走了过来。

    神情一愣，接着有些激动的问道：“你是检察官学院的学长吗？”

    英士一愣，谁是你学长？

    开口道：“哦，你也是学院的学生吗？”

    “我怎么没有在学校见过你？”

    说这话的时候，英士锐利的眼神盯着小多。

    小多被他这么盯着，心头一慌，同时也有些尴尬道：“我现在还不是，但是很快我就是了。”

    “哦，是吗？那你加油”

    “对了，你在这里干什么？”英士明知故问。

    小多有些沮丧的说道：“我在收服自己的第一只神奇宝贝。”

    “可是我无论怎么努力，都收服不了。”

    “打又打不过，它们的速度也比我快，就算是收到球中，也很快的就挣脱出来了。”

    这点就和英士不一样的地方了，他那时候就算没有去战斗也可以收服神奇宝贝。

    也不知道为什么，可能是他的运气比较吧。

    英士笑道：“那你想过为什么吗？”

    小多有些疲惫的摇了摇头，他现在即疲惫又沮丧，完全静不下心来思考问题。

    所以怎么想也想不到办法。

    英士在小多的旁边坐了下来，问道：“你知道别人是怎么收服神奇宝贝的吗？”

    “再想想你是怎么收服神奇宝贝的。”

    小多被英士一引导，自言自语的说道：“其他人都是和神奇宝贝对战，消耗其体力或者让其失去战斗能力，才能收服。”

    “我是直接就抛神奇宝贝球的。”

    “对哦，我太笨了，居然没有想到这个。”小多突然恍然大悟，一下子就从地面跳了起来。

    接着异常激动的跑了出去，跑到一半，突然又回来了。

    有些沮丧的说道：“学长，我忘记了，我没有神奇宝贝，怎么和它们对战呢。”

    英士道：“笨，没有神奇宝贝你不会借啊！”

    “你家里面就没有神奇宝贝吗？”

    小多醍醐灌顶，用力的拍了拍脑袋懊恼的说道：“我真笨，这么简单的事情都没有想到。”

    随即对英士认真的鞠了一躬道：“多谢学长，有机会一定感谢学长的指点。”

    说完就迫不及待的转身跑回家，他打算回去就找父亲借用一下神奇宝贝。

    他父亲有一只走路草，在他很小的时候就在了。

    虽然这些年一直没有进化，主要是进化成臭臭花后实在是太臭了。

    所以父亲没有选择让其进化，而且也不需要战斗，所以就一直维持着有路草的形态。

    他知道走路草的天赋不会太好，但是对战绿毛虫，独角虫，派拉斯这些神奇宝贝还是没有问题的。

    明天他就会用走路草去打败那些神奇宝贝，然后将它们收服。

    英士看着小多消失在自己的视线之中。

    他现在对小多还是挺期待的，期待他收服自己的初始神奇宝贝。

    打败他的三个对手，虽然有些困难，但是这才是最有意思的地方。

    随即他从地面上站了起来，他既然来了，也不能就这么回去了。

    正好给电蜘蛛它们做点实战训练。

    十分钟后，森林深处。

    “电蜘蛛，使用十万伏特”

    森林深处，周围都是参天巨树，枝繁叶茂，杂草都有半米之高。

    其中一片杂草，全部被踩扁掉了。

    电蜘蛛的张开前腿，展开来，片刻之间，无数的电流从它的身体中涌了出来。

    周围的森林刹那之间被照亮，电流的爆发带起一阵阵的劲风。

    电流如同实质一般汇聚于头顶住。

    巨大的电流团疯狂的释放出去，巨大的闪电放射出去。

    对面的三只神奇宝贝比雕，挥动着翅膀，身体快速移动，带起阵阵劲风，虽然它现在已经非常的疲惫了。

    但是它还是可以清晰的感觉到强烈的危险，它知道自己绝对挡不住这一击。

    强烈的求生意识，让其爆发出了远超平常的速度。

    身体几乎如同残影一般，快速的在空中飞驰。

    可惜的是，这些都是无用功，深邃的电流凭空划过，就一瞬的功夫。

    对着比雕狠狠的劈了下去，比雕躲不了，狠狠的被命中。

    “砰！！”

    比雕全身麻痹，一瞬间，巨量的痛苦如潮水一般向它袭击而来。

    而它则是被淹没在了痛苦之中，一点感觉都没有了。

    电流消散，比雕已经被电焦了，浑身黑不拉几的，还有肉体被烤熟的味道。

    比雕砸在地面上失去了战斗能力。

    “哈克龙，使用水枪”

    原来不只是电蜘蛛在战斗，哈克龙也在一个角落中与两只神奇宝贝战斗着。

    哈克龙的周围仿佛有些无形的气流围绕着它的身体。

    劲风吹拂在它的身上，仿佛被什么气流阻挡在了外面。

    虽然看起来不是很明显，但是已经有这个趋势了。

    就在这个时候，一道身影冲了过来。

    绿色的身影，锋利的镰刀，赫然是一只飞天螳螂。

    飞天螳螂速度很快，化作绿色的残影，英士对于飞天螳螂简直不要太熟悉。

    说实话在野外的飞天螳螂还是非常少见的，更何况这只飞天螳螂的资质还达到了优秀。

    飞天螳螂眨眼之间就出现在哈克龙的面前，镰刀挥起，锋芒仿佛在切割这空气。

    镰刀闪烁着金属光泽，从上至下，劈砍而下。

    哈克龙纹丝不动，仿佛没有感觉到危险一般。

    张开嘴就是一道水柱喷射出去，其中行云流水，从酝酿到发动，中间一丝停顿都没有。

    说是水柱，其实说是水箭更加贴切一些。

    水箭对着飞天螳螂的镰刀冲击过去，其直接硬刚过去。

    “砰！！”

    飞天螳螂的在碰撞的一瞬间脸色瞬间就变了。

    接着它整个身体就飞了出去，砸在地面上滚了好几圈。

    哈克龙身体一点没有动，之所以一招就打败了飞天螳螂，主要是等级差距太大了。

    这只飞天螳螂估计是刚孵化没有多久，实力也不强，见到哈克龙它们就主动的凑上来了。

    电蜘蛛也没有停下来，而是继续释放电流。

