    华盛顿。●⌒，

    五角大楼一片鸡飞狗跳。

    “混蛋，这些混蛋！”

    肯尼迪愤怒地咆哮着，在他面前大银幕上投影着杨丰刚刚派运输机给他送来的照片，很显然明军的侦察卫星照相机分辨率比米国的高多了，没有云层遮挡的地面上一个个导弹发射架矗立，纵然看得不是那么清楚，但也能大体分辨出轮廓。

    而且不但有导弹发射架，其他各种配套设施一应俱全。

    “总统，这是他们送来的苏联境内一处ss4导弹基地照片，很显然两者相似度极高，这一张是当初我们的u2侦察机所拍摄，这一张是我们的侦察卫星所拍摄，四张照片虽然地点不同，但布置都非常相似，如果不考虑他们像当年杨丰一样做的话，那么可以确定古巴境内多出来的就是一处ss4导弹基地，而且已经可以用于实战。”

    麦克纳马拉在他面前迅速摆出另外三张照片说道。

    肯尼迪一下子冷静下来，现在还不能确定是不是真的，毕竟有杨丰的前车之鉴，上一次艾森豪威尔可是在很长一段时间内都被人当作笑料的。

    “我们的侦察机回来没有？”

    他阴沉着脸问道。

    “已经回来，技术人员正在对照片进行处理。”

    麦克纳马拉说道。

    在得到杨丰的通知后，他们立刻向古巴派出了u2，飞行员目视也可以确认地面上是导弹基地，不过照片还得进行一下处理才能拿过来。

    他刚说完这话，一名军官便拿着一打刚刚冲洗出来的照片走到跟前递给他，麦克纳马拉迅速翻看一下递给旁边的助手，后者紧接着放入幻灯机，大银幕上迅速出现了比杨丰所提供的要清晰得多的内容。而这一次已经不需要怀疑了，地面上一辆辆拖着导弹的卡车，发射架上待命的导弹，一座座营房，甚至还能看到走动的人员，而在另外的照片上甚至还有空军基地排列的一架架战斗机，而这一切都清清楚楚地证实，苏联人已经把核弹放到了米国的鼻子底下。

    “这不是ss4。”

    一名军官突然盯着照片上几枚还没有竖起的导弹说道。[ 超多好看]

    “这是ss5，射程四千公里的ss5，而且我们拍摄的照片上导弹数量也比明军所拍摄照片上更多。”

    他紧接着说道。

    “很简单，明军的侦察卫星是一直拍摄完所有胶卷才释放的返回舱，这需要几天时间，而在这段时间里，苏联人又运去了更多的导弹，也就是说他们的导弹运送还没有完成，那些驶往古巴的苏联商船，还在不停地运送更多导弹reads;。”

    麦克纳马拉说道。

    肯尼迪咬着牙站在那里

    射程超过四千公里的ss5可以轻松打到华盛顿，打到纽约，甚至打到芝加哥，打到米国几乎百分之九十的重要城市，然后用携带的五十万吨当量核弹头，将数以亿计米国人从地球上抹去。更重要的是米国之前建设的导弹预警体系，包括那些固定大型相控阵预警雷达，都是为防御跨北极的攻击而设置，根本不可能调整转向背后。想要应对古巴的导弹，必须耗费巨资重建一套预警体系，而且还得以年计算才能完成，在这之前他们对背后的攻击没有任何反制手段，可以说这些导弹只要发射就只能等着它们毁灭米国。

    这已经不是简单地挑衅了，这几乎就是半宣战了，这一刻他的怒火冲天而起。

    “召见苏联大使！”

    他几乎咬着牙说道。

    “还有，命令舰队封锁古巴！”

    紧接着他又补充道。

    随着肯尼迪的命令，诺福克军港美军第二舰队倾巢而出，包括刚刚服役的企业号在内八艘航母，率领着庞大的舰队直扑古巴，不到二十四小时后就将这个小国家团团包围，在海上组成绵密的封锁线，就在同时米国政府公开了苏联在古巴部署中程弹道导弹的消息，同时宣布将对古巴实施无限期封锁，禁止任何运输武器的船只驶过封锁线。

    整个世界一片恐慌。

    谁都明白这意味着什么，在刚刚结束了柏林危机后，美苏两国再一次站在了战争的边缘，而且不同于柏林危机，这一次米国根本不存在软弱的余地，同样这一次也不会仅仅是常规手段的较量，一旦开战那就是核战争，而一旦这两国互相按下核弹发射按钮，他们绝对不会仅仅向对方发射核弹。

    而这时候人们唯一希望的，就是双方能够保持克制了。

    然而可惜的是，紧接着苏联政府就做出了同样强硬的回应，他们将继续按照和古巴政府签署的协议援助古巴，坚决拒绝米国海军的拦截，对米国政府的威胁将进行最激烈的回击，更直接的东西就是，此前奉命驶往波罗的海参加演习的黑海舰队所属三艘航母，将护送苏联商船驶往古巴。

    很显然他们对此早有准备。

    这个消息让所有期待着能够和平解决的人们，心一下子沉到了谷底。

    很快大西洋上一支庞大的舰队便在世界的瞩目中，乘风破浪驶往古巴，这支舰队的核心是一艘普通的远洋货船，船上装载的是一批ss5中程弹道导弹，而为这艘商船护航的，是乌克兰号，白俄罗斯号和亚美尼亚号三艘重型航母，除此之外还有三十多艘各类水面战舰。包括了六艘斯维尔德洛夫级巡洋舰，八艘克鲁普尼级驱逐舰，这款驱逐舰和原本历史上不同，它的反舰导弹变成了四具双联装冥河，另外还有六艘卡宁级反潜驱逐舰和两艘比原本历史上提前服役的卡辛级，这两种同样也装有冥河，至于剩余就全是老式火炮驱逐舰了。

    虽然这支舰队算不上先进，甚至就连舰空导弹的数量都很少，但这却是苏联海军能拼凑起的最强大阵容了。

    同样这支舰队也让人们看到了赫秃子不惜一战的决心，毕竟他拿出了苏联海军目前的全部精锐，克鲁普尼级八艘最新的卡辛级两艘可是倾巢而出，但正是因为这样，也让西方世界的恐慌加剧，因为一旦这支舰队到达古巴，并且硬闯米国人封锁线的话，那么战争也就不可避免了。

    而一旦美苏之间发生战争，那么主要战场肯定是欧洲，尽管导火索是在加勒比海上点燃的，但绝对会在不到一秒钟内烧过大西洋，引爆欧洲的火yao桶，虽然这样算起来欧洲各国实际上很无辜，但问题是他们的位置只能夹在美苏之间做这个倒霉的。所以在这种情况下，西欧各国一起想到了唯一能帮他们的人，就在联合国开会讨论古巴危机的时候，在欧洲各国的邀请下，杨元首也再一次充当了欧洲救世主的角色。

    “你们到底想干什么？”

    杨丰很坦诚地问赫秃子，当然是通过热线电话问，他现在没事儿经常拨通这个电话，跟对面赫秃子唠十块钱儿的。

    “元首阁下，您不会连美洲的事情也想管吧？”

    赫秃子不无讽刺地说。

    “呃，美洲的事情我的确没有兴趣管，但我也不希望你们一起按下核导弹发射按钮，拉着整个世界一起陪葬，我美酒佳肴美女环绕的好日子过着，跟你们这样为了理想不惜抛头颅洒热血的人可不一样。”

    杨丰说道。

    “那么很简单，只要米国人撤走他们在西欧和土鸡所有射程超过三百公里的弹道导弹，那么我也可以撤走我们在古巴的导弹。”

    赫秃子说道。

    “也就是说你搞这么多就是为了让米国人从西欧和土鸡撤出他们的导弹？”

    杨丰恍然地说。

    “您可以这样理解。”

    赫秃子说道。

    “好吧，我会替你们转达的。”

    杨丰说道。

    然而他的转达并没有得到令人安慰的结果，肯尼迪很明确地拒绝了，因为一旦接受这个条件，实际上就等于米国向苏联屈服，而柏林危机期间他的软弱，已经受到了国内舆论的抨击，同样也严重伤害米国的形象，从之后欧洲各国的纷纷扩军就可以看出他们已经不再相信米国的实力，如果这一次还是屈从了赫秃子的威胁，那么米国的颜面也就彻底扫地了。

    而且古巴也不是柏林。

    美洲是他们的地盘，把手伸到他们的地盘，却还要他们主动服输，那么米国的尊严何在？

    别人闯进自己家的后院，自己还得陪着笑脸给人端茶递水送上美酒佳肴，那米国也未免太贱了，既然美洲是他们的地盘，当然也是他们说了算，苏联人不是要来吗？那就看看谁的拳头够硬，在欧洲米国的确害怕东欧的几百万大军，但到了海上，到了美洲的海上，美军就是主宰，想就凭三艘航母来装个逼，那也未免太不自量力了点。

    肯尼迪现在的目标很简单，他就在加勒比海上等着苏联舰队，只要苏联舰队有胆量硬闯，他就不介意给打沉到海里，他要通过这一次较量，重塑米国已经下滑的形象，重新让全世界知道，在这颗星球上，他们还依然是老大，他们还依然是秩序的主宰者，他们有能力把任何挑战者打倒在脚下。(未完待续。)

    p

    
