    第14章妖妃本色！

    孟娜你娜哥：刘老师刚发的通知：下月初返校进行声乐和舞蹈测试，不准请假，有通告的也要推掉。

    周雪纺：收到。

    潘莲不是潘金莲：天呐，暑假都不让人消停，我得赶紧把胖的两斤瘦回去！[摆烂小猫.jpg]

    这三人便是掉落音符其他三位团员，其中孟娜和周雪纺如今人气很高，都已经有自己的粉丝后援会了。

    陈静把她俩当祖宗供着。

    特别在团内暂居C位的周雪纺，流量跟苏己是断崖式的差距。

    听说最近正在接洽一部偶像剧，搭配的男主微博粉丝六千万。

    潘莲跟她俩没法比，但比苏己还是要好的。

    她跟苏己一样，当初都是因为那张妖艳贱货的脸被选进团里。

    其实她真正的爱好是做美食，尤其是各种饼类。

    学校为方便她们一起走通告，大一就把四人安排进一个宿舍。

    所以她们既是团友也是舍友。

    不过大家平时都各忙各的，原身更是彻头彻尾的小透明，在团里没有任何存在感。

    墙上贴了张日程表，除了今日裴家商演，其他都是空白一片，苏己抽出根红色记号笔，在8月1号上圈了一下。

    笔帽扣上，往后轻轻一抛，记号笔准准投进她身后两米外那枚狭窄的笔筒内。

    珍惜这十几天还能当小透明的日子叭~

    刚刚看群消息时，苏己注意到自己微信。

    头像是一颗红色爱心还算正常，只不过那名字，挺长一串又十分难懂。

    ‘じ★ve鷡名嘚殤’

    苏己熟通甲骨文、商文等多种复杂象形文字，没想到竟然读不懂原身的微信名。

    这充分引起了她的注意。

    直接打开电脑、恶补了一个小时的葬爱家族发家史！

    终于破解了这条代码的含义后，苏己脸色黑如锅底。

    难怪当时裴淮加她微信时是那种表情……

    好他妈文艺！

    这种自怨自艾的华丽小网名苏己实在无法忍受，但贸然改成正常网名又难免引人怀疑。

    毕竟刚第一天穿过来。

    于是她改了一个风格上没有太大变化，又能提现她妖妃本色的——

    ‘〆霸气￡屌屌★’

    **

    晚上家庭医生来给她换过一次药，表情挺凝重的，但又没说什么。

    后来苏己就一直待在房里，研究那些稀奇古怪的现代科技。

    抖音一刷就停不下来，‘月亮都睡了，你还不睡呀？’的提醒第三次出现，她才惊觉已经凌晨三点多。

    恰好此时，她刷到一条来自A市博物馆的本地推送。

    妖妃苏氏的妃子陵现世，万余件文物重见天日，市民们想一饱眼福的留言几乎把官网挤爆，博物馆终于决定明天举办预展览。

    苏己微眯起桃花眼。

    陵墓刚刚现世，她就穿进这副身子里。

    也不知两者之间是否有联系。

    正好明天没有安排，她团了一张博物馆的票。

    388软妹币已扣。

    参观自己陵墓还要花钱？

    就离谱！

    这边新晋网瘾少女终于舍得放下手机睡觉，同一时间，裴宅里某位爷却再一次被噩梦惊醒！

    (本章完)

