    “那上本城主飞兽，这样赶到定源城快些。”元轻笑道。

    李源鸣和铁木踏上元轻的飞兽，八人朝着定源城而去。

    “俩小子，知道你们现在对隆西城四大宗有气，但是也要等修炼有成就后才能报仇呀，要不然他们站在你面前也奈何不了人家。”元轻笑着开导着俩人道。

    “多谢城主解惑。”李源鸣笑道。

    “既然你俩有成帝潜力，最多三十年就可以将他们给灭了，对修炼者来看，二十年眨眼就过去了。”

    “日后烦劳元长老多多栽培了。”李源鸣感谢道。

    “哈哈都是一家人了，何必客气，日后没人的时候，叫我元大哥就好了。”元轻低声道。

    ……

    八人赶了三日终于快到了，距离定源城还有五千里地，也就是二三个时辰之事。

    李源鸣也对元轻问了很多关于朦胧大世界的问题，从而对这片世界也有新的认识。

    朦胧世界越往大城后越突显宗门作用，不像千细大陆，只有帝国大城才有帝阶武者，在定源城都有皇境巅峰武者了，越往后的大城那帝阶武者多如牛毛，要灭一个宗就是一夜之间的事情。

    在前面这些小城还可以讲道理，有其他势力庇护，在定源城以上都是靠宗门势力强大来支撑，稍微不注意整个宗门都随时被灭。

    但在定源城也有个不成文的规定，城内不准打斗，出了城是死是活，由天注定，由实力注定，所以定源城也称为安全城。

    各大势力都想占据定源城图谋发展根基，但是几大宗门也会暗中斗法，明里一片和谐。

    传闻在镇扬城那可是生存都需要时刻提心吊胆，无论在城内城外都可厮杀，但是有个硬性规定是白天不能厮杀，不能影响百姓日常生活，夜里都可以真刀实枪的干架。

    “元城主，那生存在这种地方的宗门，久经杀戮，弟子成长肯定很快。”铁木插嘴道。

    “那是，所有修炼都是要以实战为主，否则都是空中楼阁，像你俩可以在明境中期斩杀皇境中后期都不成问题。”元轻扭着看着俩人道。

    “那要请城主多传授我哥俩战技和绝招了。”铁木笑道。

    “……”

    元轻刚要回话，被前面一片黑压压的飞兽迎面而来，感觉有些心惊，连忙挥手让四人降落到树林里。

    李源鸣刚要讲话，被元轻制止道：“刘正声，你带着他俩走陆路回恒扬宗，我们来应付，快。”

    “是。”那刘正声唤出坐骑招呼李源鸣和铁木赶紧跟他走。

    但是晚了，那飞来的飞兽背上的武者降落树林，朝着元轻等人走来。

    元轻此时的眼角跳动了几下，二个王境武者，还有六名皇境四五重武者，全身黑衣蒙面，只能看见那武者身躯。

    “两位这是什么意思？”

    元轻释放出王境气息，左手握紧刀问道。

    “有人托老夫俩来要你的命，顺便带走那俩小家伙。”那带头王境武者道，但声音有点别扭。

    “难道老夫来隆西城的消息被人知晓了？”元轻转而明白原因暗道，猜测是隆西城四大宗向定源城相关宗门或势力泄露消息了。

    “我是恒扬宗太上长老，也是定源城城主，你俩讲什么，本长老不明白，他俩是我恒扬宗弟子。”元轻不动声色道。

    “哈哈，元轻，你就别拿老夫开玩笑了，你以为这样就可以骗过老夫吗？”那手握长矛的武者大笑道。

    “别和他废话，将他杀了，将那俩小子掳走，我们就算完成任务了。”另一手握长剑武者满脸杀气道。

    元轻也不和他俩废话了，施展刀域与将俩人罩在域中，将俩人困住，然后伺机将俩人击杀。

    但这俩武者显然是有备而来，矛和剑搭配，一人主攻一人防守，修为境界虽比元轻低一小境界，但是俩人配合娴熟，让元轻占不了便宜。

    一皇境五重武者突然挥手道：“灭了这四人，抓住那俩小家伙。”

    六人于是挥刀剑向恒扬宗四长老攻伐而来，混战开始了，四人战六人，一时间难以分出胜负。

    李源鸣看着场中战况，思考着之前那王境武者和元轻的对话，意思是自己和铁木有成帝潜力已经被定源城宗门或势力知晓了，于是来个拦截……

    俩人虽是他们抢手好货，但是到两败俱伤之时，俩人可能就是那牺牲品，谁也得到的时候就会毁灭。

    刚从一火坑跳出来，现在又要面临着另一个坑。

    再说他们这种战斗场面不是他俩能参与的，于是悄悄拉着铁木跨上小白往树林深处而去。

    这样既不得罪任何一方，又能保全俩人性命，何乐而不为呢。

    话说，那俩王境武者想战胜一比他俩高一小境界的元轻，那肯定不是一下子的事情，神识探知这俩小家伙已经出了他们掌控范围，想脱离战圈去捉他俩人，被元轻识破意图，强行将俩人留往。

    “你们一人去捉那俩小家伙，其余五人全力攻杀四人。”那拿长矛王境武者朝几十丈外的六名武者吼道。

    那带头武者高声回应道：“是。”

    于是连续强攻恒扬宗那名长老，此时，另一武者过来接过他的位置。

    四长老此时想强留那武者，都没有办法，每人都被一武者强行拖住，更别说还有一名武者在随时援手，搞得四人只能沉着应战。

    元轻神识也探知到战事发展到不是自己能掌控到了，只能内心寄望俩小家伙躲过追捕。

    手中也使八成力量与俩武者对战，尽量拖延时间。

    但俩武者也心知现在局面已被自己掌控，也不敢自大，万一有别人势力先登，那自己也不好向上面交代，内力也加了几分，想尽快解决元轻，然后去协助那武者，免得夜长梦多。

    话说李源鸣出了树林，凭方向往东边一路狂奔，小白此时也深知自己的主人陷于危机，甩开虎蹄一路狂奔。

    但他们失算了，那武者在林中追赶一会之后，上了飞兽在空中巡视一会，见远方有个白点在飞速移动，几下追赶就来到李源鸣他们头上。

    李源鸣也嗅到危机，只能往前面那乱石堆而去，一掠下了小白背，随后在那乱石堆里胡乱转悠了几圈。

    那铁木被李源鸣这骚操作搞得一头雾水，敌人都在头顶上了，这哥们还在乱石堆瞎转，但他相信李源鸣能解决这一危机。

    那武者见这俩小家伙竟然弃大路不走，反而来到这乱石堆，心中疑惑不解，但是这俩小家伙一个天阶七重巅峰，一个玄阶七重，人说艺高人胆大，他丝毫没有防备走入乱石堆。

    李源鸣将小白收起，对着那皇境武者道：“前辈，你们大人之间的事情不要连累小辈。”

    “你小子不用担心，老夫不会伤害你的，相反跟老夫回去，你们还会吃好的，修炼好的武技。”那皇境五重武者朝俩人笑道。

    “但是您老和那太上长老之间是不是有什么恩怨呀，我们只是出来历练罢了。”李源鸣假装不知胡乱扯道，但拉着铁木的手一步一步往那阵中而去。

    “小家伙，难道你真不知道吗？”那武者被李源鸣的话哄得有些怀疑自己上头给自己的指令是不是错误的。

    “说了您老又不相信。”李源鸣在对话之间进入了阵中道。

    “不管了，将你俩小家伙抓回去，是不是到时再讲。”那武者左足一点地，身躯飞起，双手成爪，朝乱石堆中的俩人抓来道。

    李源鸣见这老家伙进入阵中，连忙施展瞬随影移拉起铁木出了阵法，启动幻阵和防御阵，将那武者困入阵中。

    李源鸣让铁木不要动，在阵法外又加了几道阵法。

    然后自己手执飞影剑，窜进阵中朝那挥掌劈开那些乱石堆的武者持剑攻击。

    那武者头脑突然有些懵逼了，这小家伙竟然还会阵法，而且布置阵法虽然有些用，但对自己来讲，只需要半刻钟就可以破解。

    正当他挥掌破解之时，李源鸣这家伙窜进阵中，仗着对阵法熟悉，施展那‘九五至尊六式’朝他攻来。

    虽然这李源鸣修为境界低微，再厉害的剑招在没有境界支撑之下没有发挥其应的作用，但是经历过大风大浪的他，还是给这武者带来不小的袭击和伤害，让他不敢小视。

    铁木出了阵后，只见眼见一堆乱石，打斗声就是从乱石堆里传出来，瞬息明白俩人在阵中打斗，虽然他也修炼阵法，但和李源鸣比较，还是有些差距的，只能在阵法外干着急。

    那武者被李源鸣不断的袭扰，那无名火被点燃起来，凭着力量破坏这幻阵和防御阵。

    布阵和修为境界无关，但是破阵就和修为境界有关系了，再绝妙的阵法，在实力碾压之下，都变成虚无，再加上李源鸣匆忙布阵，漏洞百出。

    这那董永境就是这种凭实力高强行破阵的主，那些石堆被其一刻钟的轰击之下，硬生生打通一条通道。

    刚跨出那通道又被守在阵外的铁木使出棍中带刀之势劈在胸前，虽然天阶七重武者还不能伤害他，但是这铁木可不是一般的天阶境七重武者，那一棍下去让他胸口被闷了一下，气都有些不顺。

    那怒火又被铁木给加了点油，顿时火冒三丈，决定给这俩小子一点教训才行，不打死他们，但要他们受点皮肉之伤。

    虽然铁木可以和拥有明境六重战力武者对战，但是这董永境可是皇境五重中期武者，那可是高出了十八个小境界，右掌用五成力量朝铁木拍去。

    铁木被那掌劲给拍飞三丈远，摔落在乱石堆上。

    但董永境也没有好受，被背后的李源鸣一剑刺在后背上，虽然反应快，那剑尖也进去寸之深，而且还是刺在右肩胛骨上，一动就痛得要命。

    咬牙一转身，左手成掌朝着背后偷袭的李源鸣一掌拍去，但李源鸣施展步法躲过去了。

    董永境脸色有些不好看了，这小子成精了不成？

    但那左掌连续朝李源鸣躲避的地方拍去。

    李源鸣也被那连续击出的气流给掀翻，这真的是境界压死人，幸好自己还有炼体根底，要不然肯定被这掌风给拍死。

