    大街上！

    侯卿享受着周围众人灼热目光之际，一股奇妙的感觉涌上心头，暗暗沉思着。

    “只是，为何我突然有一种不祥的预感，怪怪的，就好像……”

    随着那种感觉越来越清晰，侯卿的表情逐渐变得怪异，环首四顾。

    倏然，一道熟悉的身影浮现在脑海中。

    侯卿脑袋极为僵硬的转向身后。

    是时！

    “弟弟！俄可终于找到你咧！！”

    声音清脆带着一点憨憨的味道，颇为可爱，然而在侯卿耳中，却犹如魔音。

    见到那熟悉身影，侯卿面色一怔，拔腿就跑。

    “啊！”

    “我先走，你们不必等我！”

    残影呼啸而过，徒留下几个仆从呆滞当场，不知所以。

    “别走啊！”

    一个身材娇小，样貌十二岁许，短发清秀呆萌可爱的小萝莉大声呼喊着，朝侯卿追了上去。

    身后还背着一个巨大书篓，腰间挂着一个小鼓。

    然而脚步却格外的快，一瞬间就跨越腾空而起，踩在众人头上飞过，扑到了侯卿身上。

    呆萌萝莉整个人挂在了侯卿背上，小脑袋蹭着他脖颈，娇声唤道：“弟弟，果然是你！”

    她一手拿捏着侯卿下巴，转过他的帅气容颜，兴奋极了，小手抹着眼角那并不存在的眼泪，哭喊道：“俄终于寻到你咧！”

    “你还真是锲而不舍啊……”

    侯卿一脸汗颜和无奈，感慨万千。

    “既然寻到咧……”

    呆萌萝莉露出了两只小虎牙，奶凶奶凶道：“那你就去偿命吧！”

    噌！

    侯卿背后赤红伞倏然张开，将呆萌萝莉弹开，而他则趁机脱离了束缚，一手握持赤红伞，收回伞面，对准了呆萌萝莉。

    “为了那个小黑胖子，至于嘛？”

    呆萌萝莉闻言，怒声吼道：“你怎么能这么说小红？”

    紧接着话音一转，低沉嗓音，充斥着凶意。

    “小红的死，你必须偿还！”

    一掌击出，赤煞掌印流转着道道凶光朝着侯卿镇压过去。

    只是，侯卿却轻而易举的躲开，迅速往后退了几步，面色平淡道：“以你的智商，是打不中我的。”

    “告辞！”

    虽然他没有别的意思，话语却尽是嘲讽。

    “哼！”

    呆萌萝莉气鼓鼓的追了上去。

    两人穿梭在大街小巷，飞檐走壁。

    甚至侯卿还动用了嬴子夜传授的帅气御空飞行法！

    看着侯卿御空而行，呆萌小萝莉蒙了，震惊道：“弟弟，你怎么会飞咧？”

    “哼！”

    侯卿自信一笑，满满自豪道：“帅吧！”

    “确实很帅！”

    呆萌萝莉赞叹了一声，依旧穷追不舍。

    然而呆萌萝莉虽然看起来憨，说话也是憨憨的口吻，小脑袋瓜却是聪明。

    不一会儿就发现了侯卿能够御空而行的秘密。

    当即一手摘落了几片落叶，洒向空中，脚踏树叶御空而行。

    同时运转真气将树叶催动，提前布置到下一处落脚点。

    “哼，不过如此！”

    呆萌萝莉得意道。

    一旁侯卿看得惊了，不由无奈道：“萤勾，你到底要追到什么时候？”

    “俄要杀了你！”

    呆萌萝莉萤勾再次击出一掌。

    轰！

    虚空震荡。

    赤煞巨掌爆发出剧烈轰鸣，携带无边狂暴杀伐之力轰向了侯卿。

    侯卿转动着身影，御空踏步，再次险之又险躲过了萤勾一击。

    赤煞巨掌擦着衣摆而过。

    “哼！”

    萤勾如同一只被激怒的小兽，咬牙切齿，小脸肉乎乎的鼓了起来，双眸凶光凝视。

    身子消失在了原地，化作一道赤血流光划破长空。

    穿梭在小巷之中，侯卿看着前方，停下了脚步。

    只见萤勾竟然后发先至，来到了他面前。

    萤勾抬起来小脑袋，目光凶狠的看向了侯卿，腾空而起，气血真气凝实，赤红神华流转，化作了一把晶莹剔透弯刀。

    上面浮现出一枚枚玄妙道纹，充满了天地至理。

    侯卿手持赤红伞，一伞挥出，虚空哀嚎，无数阴森尸气鬼气弥漫，鬼哭狼嚎，朝着赤红弯刀挡了过去。

    “哼，哼！”

    萤勾气喘吁吁，两只小手朝前伸着，修长细腿拼命跑动。

    然而却被侯卿一手摁住了脑袋。

    “我说过了，你不是我的对手！”

    侯卿淡然道。

    另一只手迅速点动数指，冰冷死气尸气侵蚀进了萤勾体内，将她绝大部分力量封印。

    “呼！”

    长出了一口气，侯卿当即逃之夭夭。

    “啊啊啊啊！”

    萤勾拼命追逐，然而力量被封印了大半，根本无法发挥全部实力，只能眼睁睁看着侯卿跑了。

    体内沸腾气血以及真气冲击着筋脉窍穴，死气尸气逐渐消散。

    侯卿并没有真的对她下手，何况二人实力相差无几，萤勾亦是可以催动死气尸气。

    因此封印对她无害，且根本无法维持多久，大概也就一刻钟时间，不过却足以让侯卿逃脱。

    夕阳西下，暮色漆黑。

    皎皎明月，悬浮夜空。

    夜晚！

    侯卿甩开萤勾，从城外重新回到县内。

    “终于逃脱了。”

    侯卿无奈叹息。

    街道之上，三人看到侯卿身影。

    当即眸光触动，悄悄分出一人离开，剩下两人跟上了侯卿。

    三道目光窥视，瞬间被侯卿感应到了。

    在发现多了两个尾巴之后，侯卿嘴角上扬，微微一笑，在街上晃晃悠悠了一会儿。

    估摸着另外一个人已经通知了同伙。

    当即转身，步入小巷之中。

    “嘿嘿，机会来了！”

    王德发面色一喜，目光浮现一缕狠辣，低声笑道。

    “走，跟上去！”

    王德发快步朝着小巷跑了过去，生怕侯卿跑了。

    一旁荀日随之而行。

    哒哒哒！

    步入小巷之中，侯卿特意加重了脚步，发出响声。

    一个个原本靠在墙上，躲在路边的打手们纷纷围了过来，挡住了侯卿去路。

    “呵呵！”

    身后传来了笑声。

    王德发和荀日跑了过来，冷喝道：“小子，终于逮到你了！”

    “哦？”

    侯卿饶有意味笑道：“你们找本祖有事！”

    “哼！”

    兴运赌坊，福星赌场两家的赌场人员冷笑着走了过来。

    “就是你小子赌博居然胆敢用假钱！”

    两家赌场人员朝着侯卿张口叫嚣，喷吐酒气，指着他大声怒喝道：“给我打！”

    说着，就要对侯卿动手。

    一个个凶神恶煞的壮汉，挥舞着拳头，朝着侯卿轰去。

    “砂锅大的拳头就问你有没有见过！”

    王德发大喊一声，砂锅大的拳头直冲侯卿帅气容颜而来。

    “哼！”

    “一群蝼蚁！”

    “竟然胆敢对本祖动手！”

    侯卿冷哼一声，目光十分不善。

    闻着酒气阵阵袭来，混合着一群壮汉身上的汗臭味，都要吐了。

    砰！

    侯卿一脚踢向王德发。

    磅礴巨力灌体，王德发瞬间倒飞了十数丈，直接撞在了一座巨大宅院高墙上，深深嵌入其中。

    若不是侯卿根本没动用一丝真气甚至气血，恐怕王德发会直接撞碎高墙，再飞数十丈。

    可即使如此，他依旧难逃身亡的下场。

    “啊！”

    一声惨叫响起。

    侯卿消失在了原地，再次出现原地。

    然而周围数十个凶神恶煞壮汉，纷纷倒在地上，惨叫痛呼不止。

    两家赌场人员在短短数息之间，被一一制伏！

    “呵，蝼蚁！”

    侯卿目光不屑一顾，高傲的扬起头颅望着夜空，双手背负身后，摆了一个帅气姿势。

    “我问一些问题，你们必须老实回答，不然那个死人就是尔等的榜样！”

    一众赌场人员瑟瑟发抖，慌忙应道：“大人您尽管问，小人一定回答！”

    “哼！”

    侯卿冷笑一声，当即开始了审讯。

    在他的审问下，从一众赌场人员口中得知了隐秘信息。

    “大人！”

    赌场人员恭声解答道：“这些钱财听说是从一个地下赌场流出来的，但是谁也不知道这个赌场在哪里。”

    “听说只有被地底赌场认同的人才能进去，且每个能进入其中的，皆是非富即贵！”

    一人面带回忆之色，说出了假币来源。

    只是过了许久，也没有听到答复。

    抬头一看，原来侯卿已经无声无息的消失了。

    见状，一众赌场人员不由松了一口气，喘着粗气大呼道：“终于得以活命了！”

    “那魔王终于走了！”

