
　　“住手，炎烨给我住手，有事好好谈好好谈！”炎绍康话开口惊叫道。

　　他们绝对不能真的在这里与凌笑和眼前这些圣兽开战！

　　如果真的这样，他们炎族一切根基都毁了！

　　必竟他们炎族的地盘也在这炎城附近，虽然至尊禁制隔绝，可是至尊大战肯定能将那禁制破除掉，从而伤到他们的族人！

　　炎绍康不得不着急，他本意只是想让炎烨试探一下凌笑是否真的不顾一切规矩与他们死战呢。

　　看样子凌笑与夏萱萱真的没有与他们开玩笑，已经是无视规矩也要顶住他们炎族的压力了！

　　炎烨不得不退了，可是那火凤凰却是不依不挠欲继续与炎烨大干一场。

　　必竟朱雀神兽邀它前来，正是它大表忠心的时候，这可是关系到它是否能进入最后涅槃脱变，它不得不尽力卖命！

　　“你还不快让它停止进攻！”炎绍康朝着凌笑喝道。

　　“是你们先出手的，大不了就战一场，我们谁怕谁啊！”凌笑让朱雀神兽暂时阻止了其他圣兽出动，但是却没阻止火凤凰，就是要让他们炎族看看，他们是否真有胆开战！

　　炎烨境界高，但是战力却非顶尖，只能与火凤凰打了平手。

　　他们大战发出的战斗波可是冲击力极大，九天屏障都不停地破裂了开来，一道道罡风乱流冲击而下。再这样下去，战斗波及面可就变大了。

　　那另一名高阶至尊毛利冬忍不住要加入战圈，打算与炎烨逼退火凤凰了。

　　只是这时，凌笑却再次下令让朱雀神兽将火凤凰召唤了回来，让那毛利冬是扑了一个空。

　　“炎族与万兽盟的事就算了，必竟是你们炎族有错在先，怪不得万兽盟，而上一次你们一点诚意都没有，想要以势压人，最终才导致了这结果，这怪不了任何人！”凌笑放缓了语气对着炎绍康幽幽地说道。

　　“哼，难道我们炎族的郎儿就白死了吗？”炎绍康相当不满地说道。

　　他没想到自己堂堂天雀地域内最威名远播的至尊药神，以及他们天雀地域第一大古族居然被两个年青人赤果果地威胁，心中无比地憋屈！

　　“当初你们要是赔偿了，我们兽盟怎么会出手对付你们的人，而且我们兽盟也死了好多圣兽，难道它们不是白死吗？”夏萱萱反口质问道。

　　“畜生死了就死了有什么！”炎绍康不屑地喝道。

　　谁知道他这话一出立即招惹了大麻烦，朱雀神兽率先不满地嘶鸣了起来，其余圣兽也是纷纷狂吼！

　　“你们人类也不是什么好东西，统统吃光他们！”朱雀神兽发话道。

　　那十二头圣兽居然全体出动皆朝着炎族的人扑了过去。

　　炎族的至尊始神一个个冲天而起，一共有二十五人，他们的气势皆是封锁了这片天地，想要牵引这些圣兽到域外大战。

　　凌笑暗暗心惊，没想到炎族真的这般强大，瞬间出现这么多至尊，他心里觉得在炎族之地里面会不会还有至尊存在呢。

　　他不得不立即对夏萱萱道“萱萱先让它们别冲动，现在基本可以和他们谈条件了，可不能一发不可收拾！”。

　　夏萱萱对凌笑的话言听计从，立即让朱雀神兽安抚其他圣兽，先克制戾气，暂时不要那么冲动。

　　朱雀神兽还是很听从夏萱萱的话，当即再发令让所有圣兽都不得乱动。

　　只不过它们一个个看着炎绍康皆是恨不得将他活吞掉！

　　炎绍康虽有炎烨与毛利冬给护着，但是仍被吓了一身冷汗，他都有些后悔要激怒这些圣兽了。

　　“难道就这样算了？真是不甘心啊！”炎绍康在心中暗付道。

　　其他炎族的人也都是这份心思，他们这次还没有出师就先被别人给吓得不敢出动了，那么日后还如何在天雀地域内立足呢？

　　可是他们又不得不为族人的安危着想，实在是对方不顾一切，而且阵容又相当地强悍，不得不让他们谨重对待啊！

　　不得不说凌笑对夏萱萱提出的计划已经见效了。

　　他这个计划可是相当地冒险了，要是炎族真要与他们死战，他们这些圣兽虽有很大的杀伤力，但是最后肯定也只是惨败一途。

　　必竟在炎族的地盘，他们会拥有许多的强大依仗，而眼前这二十五名至尊始神就是最好的证明了。

　　凌笑来此真的不想与炎族开战，只想震憾一下炎族的人以及那些要参与的联军罢了。

　　经此一闹，诸多联军的人已经看清一个事实，炎族有顾及了！

　　不少联军的人已经在远处开始分散退走了。

　　眼前就有十几头十一阶圣兽了，要是那万兽之主独孤晋亲临的话，只怕数量会更多，要对付万兽盟，他们这些小虾米已经失去了资格！

　　其实他们也清楚，炎族之所以号召他们前来，只不过是为了向万兽盟施压罢了！

　　真正的重头戏还是看至尊始神之前的较量，哪一方至尊始神能取胜，就代表着哪一方势力肯定取胜了。

　　现在好了，人家打上门来了，炎族的人却是束手束脚的，没一个敢真正的拼杀啊！

　　“事以至此，你们炎族要真肯罢手，我保证你们也不会吃亏，想要火属性始源石也不难，但是萱萱对炎扬兄没有什么感情，而你们又闹了这么一出，她是不可能嫁给你们炎族人的，你们好好考虑一下吧！”凌笑退了一步说道。

　　他要的效果已经达到，立即放缓了语气说出提议，正是不想将炎族给逼紧了，要不然真的开战，那就不是他的本意了。

　　凌笑一张一弛的计划，果然让炎族的人有所顾及，又觉得松了一口气。

　　炎绍康也知道今日之事要是不给眼前两个年青人一个说法，只怕这样僵持下去也不是办法啊！

　　他也知道想要靠联军压迫独孤晋就范已经是不可能了，只能先与这两个年青人谈谈条件吧。

　　实在不行便先应付他们离开之后，再想办法对付万兽盟了。

　　他们此次真是出师不利，还被人家在自家门口来了一个下马威，实在是大失天雀地域内第一古族的颜面啊！

　　“好，只要你们交出始源石，另外再赔偿一千亿神晶和三千株神草，此事做罢！”炎绍康顺着凌笑的口应道。

　　炎绍康在炎族说一不二，其他人也不敢对炎绍康的话做出任何异议！

　　“看来只有战上一场了！”夏萱萱那张娇脸之上泛着怒红之色。

　　炎绍康这个要求简直是狮子大开口，让人难以接受。

　　要是独孤晋在这里，肯定是二话不说也要与炎绍康打上一场了。

　　这时，凌笑突然大笑了起来“哈哈，这位老爷子，你还没弄清楚状况啊！”，顿了一下他又说“你可能没明白我的意思，想要火属性始源石，除非你们拿别的属性始源石对换可以得到，其他的什么条件你就不要提了，你们炎族与万兽盟之间，可是你们先挑衅在前，才自食恶果的，所以万兽盟不欠你们炎族什么，也不需要赔偿什么”。

　　凌笑这话说得掷地有声，十分地果决，不给炎绍康半点情面，要不然他们炎族人还以为他们是最吃亏的一方呢。

　　必竟当初炎族人在万兽盟乱说话才导致了万兽盟抓了炎扬等人。

　　而万兽盟的人并没有对炎扬等人怎么样，可是炎族却是派了大批高手前去要人，而不是心平气和地提出交换之意，最后才导致了他们炎族人与万兽盟一战，死伤了两百多神王！

　　现在他们想要报复万兽盟，觉得他们理亏在前，自然想要收取好处了。

　　可是他们还没认清事实，凌笑与夏萱萱带这批十一阶圣兽前来，可不是向他们投降的呢。

　　炎绍康大怒“你这话是什么意事，难道我们炎族郎儿白死了吗？我告诉你，要是不你们不答应我这条件，我……”。

　　炎绍康没将话说完，朱雀神兽与那些圣兽再一次展开了气势，一副欲死战到底的模样了。

　　炎绍康那个憋屈啊！

　　他纵横荣耀天域多年，居然在自己的地盘被别人给威胁，却又偏偏不能发作，心里难受得要命！

　　“你好好想想，这一切都是你们炎族先挑起的，如果你执意要赔偿，那么我们就战吧！”凌笑幽幽地说道，顿了一下他又说“如果你们肯罢战，那么可以交易始源石，也同时可以获得我们药盟公会与天龙门的友谊，这对你们炎族来说也是一大幸事了，你们又何必杀敌一千，自损八百呢？这可是相当地不划算啊！”。

　　“哼，说得比唱还好听，就凭你也能代表得了药盟公会和天龙门吗？”炎绍康极度不屑地冷哼道。23sk.Com

　　他虽能感应到凌笑是一名低阶至尊始神，但是他可不认为就凭这点能让这两大势力与他们炎族交好。

　　“就错，就凭我可以代表得了药盟公会和天龙门与你们炎族交好”凌笑很是肯定地说道，接着他的气势外放了开来，一条如同真实的金龙咆哮腾空了起来，同时他手中又多出了一道如同火龙的火焰，接着他才说道“炎扬兄应该早知道我是一名货真价实的神药师，也了解我是天龙门的人，不，应该说我也是金族人，我在不久前突破了至尊始神之位，又炼制了出了至尊神品丹药，以我至尊药神的资格，还代表不了两大势力和你说这话吗？”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1461章 ：僵持的谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 