    听着如此没有掩饰的话语，掌柜非常无奈，这还是少主嘛，要是让其父亲知道，一定会大怒不已，即使知道对方厉害也不能被吓成这样啊，可是偏偏就是这个结果，令人很无奈。

    “阁下，你的要求，我们答应，还望宽恕少主的过错，这是他年轻不懂事。”

    “这样啊，行，看在他年轻不懂事的份上，就饶了他这一次，不过不懂事的话，最好好好的教育，别人可没有本座这么好的脾气，还不快将东西送上来，难道还要本座亲自去取嘛？”陈宇随意的一点桌子，发出令人惊恐万分的声音，那种刺耳无比的尖叫声，更是响彻。

    周边的人听到这声音，无论是本事多么厉害，都会感觉到自己内心深处的颤赫，境界差的，几乎是下的狗屁尿流，一阵阵的恶心的味道传递开来，而境界高强者，还好一些，但是依然会觉得很难受，忍不住心中的颤抖，手脚微微的抖颤，可见这一次直接威压的厉害。

    现在在场的哪一个贵族还敢说这个人是贫民、贱民的话，他们是恨不得冲上去将他撕烂，本来没什么事情的，可惜呀，一次嚣张的行为，就让他们受到如此难堪的结局，那是可令贵族蒙羞的事情，却是远远不可避免的祸事，现在最想要的就是赶紧的离开这里，太危险了。

    本来嘛，等到罚金交了以后，就没事了，偏偏这个时候斯坦科急急忙忙的冲上来了，却没有看到周边贵族脸色的急剧变化，那可是死了娘一样的恐惧，完了，这一下完了。

    “布英格，怎么了，是不是有什么事情耽搁了，还是什么事情搞不定，不如交给我吧。”

    布英格，也就是刚才那个说话的贵族，这个酒楼拥有者的少主，此刻的神情简直比死了爹娘还要恐惧，心中简直就是骂开了，该死的斯坦科本少爷的事情管你什么事情，偏偏这个时候来，要是刚才的话，还好，现在来凑热闹，这不是自杀行为嘛，万一这个人是以为本少爷叫你来的，岂不是要重新再算，完了，这一下完了，心中知道他是不惹祸不回头的家伙。

    果然，陈宇眉头一皱，然后眼神中透露出丝丝冷芒，那种威力下，布英格可谓是吓得魂飞魄散，该死的，真是太该死了，自己找死也不能赖上他啊，这一下该怎么办，怎么办？

    “你们是一伙的，既然如此，是不是不算数了？”冰冷的声音将整个酒楼要冰封一般。

    听到这句话的贵族们，都是心中一颤，完了，这个该死的家伙，好死不死的偏偏这个时候来，简直就是火上添油，让火烧的更加厉害嘛，如今该怎么办，已经是没有头绪了。

    “是又怎么样，你这个贱民，竟然见了本少爷，还不快快磕头赔罪，不然的话，我们贵族可不是好惹的，让你生不如死，哼哼哼，怎么样，现在害怕了吧，赶紧的求饶，否则就让你看看违背本少爷的下场是怎么样的，哼哼哼哼…”斯坦科自认为已经掌控全局了，一脸自得的模样，仿佛自己就是天下无双的人，其他人都是配村一般，可怜的连现场的气氛缺欠。

    只是过了一会儿，斯坦科没有听到周边人的附和声，疑惑的转了过去，想要看看究竟，以前可从来没有这么一回事，现在怎么出现了，难道有人敢违背自己的意思，那也太愚蠢了，只是看到的却是一个个低着头，丝毫不说话，仿佛寂静的如同深渊一般的深层。

    “你们怎么了，是不是不想再做本少的附庸了，哼哼，还不快大声说出来，说啊。”气急败环的模样，让他更加增添了一份狰狞，似乎只有如此才能算是气势高昂，只是只有他自己这么认为的，想要得到更多的拥护声，这才是大贵族的气度，大家族的应该有的士气。

    可惜啊，这些在场的人，无不是成了精的人，就算是一些年轻的贵族，此刻的心也变得冷静下来了，常年的贵族生涯，让他们能知道什么时候能作为活下来的资本，改装孙子的时候就该装孙子，否则，想要活下来，那是痴心妄想，这是有着很多例子的，眼前正好是一个。

    “呵呵呵，他们会说话嘛，真是太好笑了，既然你这样有胆量，不如向他们示范一下，这样一来，岂不是会让他们知道你的厉害，来吧，不用等了，只要这样才能让他们知道你的威力，以后就不会和你做对了，一定会全身心的支持你，这个主意不错吧，来，试试就知道。”

    斯坦科此时的怒火顿时燃烧起来，这些贵族也就罢了，现在连一个贱民都要指挥着他做事，这不是让人痛恨是什么，可恶，真是太可恨了，不行，一定要让他知道厉害才行。

    “上，给本少爷，将这个人碎尸万段，否则不足以让本少爷心安，狠狠地给我杀。”

    斯坦科身后的侍卫听到后，顿时冲了上去，一点都没有停下，仿佛就是要为他们的少主出气，狠狠地将眼前这个人消灭掉，才能让他们心安理得，因为这是贵族的荣耀所决定的。

    斯坦科已经等着众人的欢呼声了，等一会儿，还是没有传来，下意识的朝着贵族等看去，发现一个个都是带着怜悯的神情看着自己，这不可能啊，一定是自己看错了，绝对是的，一定是看错了，不然的话，怎么可能会让自己有这种感觉呢，为什么会这样，到底是怎么了？

    赶紧的看向自己的手下，此时的手下一个个暂停不动了，似乎刹那间停止一般，很快就看到了一道道的血流喷射而出，有些直接喷到了他的身上，那血红血红的模样，简直就是见了鬼了，尤其是自己竟然会遇上这种事情，身为高贵的贵族，那是不可原谅的事情。

    但是事实呢？此时的斯坦科已经被吓呆了，是的，完全是呆滞着，无法动弹，那种刺激让他瞬间明白过来这些贵族的模样是为什么，因为他们都已经尝过了，现在轮到自己送上门的他，后果嘛，自然是被狠狠的教训，而且还会付出生命的代价，当然要是不出意外的话。

    想要从陈宇手上逃走，可能性还真的不大啊，此刻的他完全没有了之前贵族的气势，有的只有是惊恐无比的颤抖，保护自己的侍卫们都死了，那么还有谁回来保护他，怕是没有人了，至于这些贵族根本不会理会自己，怕是不落井下石就不错了，哪里会真的帮助他呢。

    完了，这一下真的是完了，也知道自己太过于自大了，夜郎自大的效果已经不足以说明此时的后悔之心，那种感觉离得越来越远，仿佛什么时候都会消失，死亡的气息越来越近了。

    “现在是不是该轮到你的了呢，要是这样话，本座只能代为动手了，真是脏了自己的手啊。”似乎很嫌弃的的话语，晃了晃手，那种感觉就是要行动了一样，吓得斯坦科一个激灵。

    “不不不，阁下，是我错了，是我错了，求求你，当个屁放了我吧，真的是知道错了，大人。”终于忍受不了这种气势，一下子跪拜下来，不断地恳求着，哪里还有贵族的气势啊。

    周边的贵族在心中无不是鄙视不已，刚才不是说自己很厉害嘛，怎么现在一下子怂了，真是太没有品味了，应该再接再厉嘛，发挥出大贵族的气势，将对手压倒才对，哪里能这样，站起来啊，你可是大贵族后代，代表着王国仅有的几个大贵族势力，这可不太好。

    可惜啊，斯坦科根本没有注意一样，努力地恳求着对方放过他，是的，非常的言辞戚戚。

    “哦，这样啊，不过本座的出手费可是很高昂的，刚才一共八个人，那就是八次，而你嘛，也是一次，要是再加上饶命这一次，起码要按照十倍的价来赎你，也就是十九倍的价钱，那么本座也就大发慈悲，这样吧，你拿出二十倍的价钱，就算了，是不是应该谢恩。”

    本来还以为会少一点，要庆幸一下，没想到又加一把，斯坦科心中一阵哆嗦，这需要多少钱啊，只是这个基数是多少，最好一点，不然的话，还真的赔不出来，那就麻烦了。

    “这个基数嘛，简单，布英格是吧，你告他你的基数是多少。”陈宇指到了布英格了。

    布英格脸色苍白，本来是说好了，只要这座酒楼的价格以及精神损失费的，可是现在明显不够了，心中简直就是骂死斯坦科了，什么时候来不好，偏偏在这个时候来，这不是自找的嘛，而且还带着他了，真是太该死了，但不能说什么，只能老实说道：“一共五十万金币。”

    斯坦科一听，顿时有骂娘的冲动，怎么会有那么多，五十万嘛，那需要多少钱啊，简直比抢劫还要厉害，但是要是不答应的话，后果可就惨了。

