    “达令，小伊莎说的都是什么啊？什么过年，什么包红包？还有，要你多陪着女儿，难道是让你多陪陪艾莉婕的意思？”

    看着伊莎贝拉离去的身影，梅丽尔疑惑不已，显然她没有听懂，这些明显带有蓝星色彩的词语。

    但埃德蒙不一样，蓝星本就是他家乡，他自然是听懂了。

    却也更加疑惑了，伊莎贝拉怎么知道过年、发红包这些，自己貌似没教过她啊？

    还有女儿是什么鬼？

    有问题……

    念及于此，埃德蒙快速对身旁的梅丽尔嘱咐了一句。

    “你先在这里等着，我跟过去看看，很快回来！”

    说完，埃德蒙身影一闪，瞬间消失在了原地。

    ……

    天空圆顶主塔。

    “好了，到了这附近应该就能顺利回去了！”

    一路急匆匆返回了主塔内，伊莎贝拉这才悄然松了一口气。

    但随即她又似想起了什么，轻轻拍了拍小脑袋。

    “哎，礼物还没给，我居然给忘了！真是……也怪我见到埃德蒙太兴奋了！”

    微微埋怨了自己一句，伊莎贝拉从怀中掏出了一个心形小盒子。

    盒子被系上了一个蝴蝶结形状的彩带，显得十分精致，就好像蓝星上学生时代的少女给暗恋的男生送的小礼物一般。

    她捧着小盒子，直接来到了埃德蒙的房间。

    先前寻找埃德蒙时，她已经来过一次了，房间内却是没有任何人，所以她才会追到露天公园去的。

    来到房间后，她直接把小盒子放在了床边桌上的最显眼位置。

    然而……礼物还没放下，她中途却停了下来。

    因为刚刚关上的房门被再次打开了，似乎有人进来了。

    “终于找到汝了，汝这冒牌货，居然敢冒充朕！”

    房间门外进来一位，与房间内伊莎贝拉长的几乎一模一样的银发少女。

    或者说，房门外这位才是真正的伊莎贝拉。

    “哎呀，催眠魔术时效这么快就过去了，果然我还是学艺不精嘛！”

    房间内的银发少女似乎有些惊讶，看来是没想到伊莎贝拉这么快便醒过来了。

    但随即，她看到了跟在伊莎贝拉身后一道进来的某位牧师，这才恍然。

    “原来是埃德蒙解开了催眠啊，难怪！”

    埃德蒙进门后诧异地扫了一眼银发少女，又转身看了看一旁的伊莎贝拉，显然是在诧异二人为什么长的如此像。

    “哼，汝这家伙到底是谁，为什么要偷袭朕？”

    “我叫伊莉莎·牛顿，不好意思呀，我也不想的，只是有一件事一定借用你的身份与埃德蒙说清楚。”

    名叫伊莉莎的少女脸上带着一丝歉意道。

    “伊莉莎？牛顿？”伊莎贝拉顿时一惊，显然是发现了什么特别之处。

    “汝与暗黑主宰是一个姓？”

    “啊啊，是的……我与埃德蒙是同姓。”如此嘀咕着，少女微微吐了吐舌头。

    牛顿这个姓，在人类国度算是比较稀少的姓，除了老丹尼尔，在猎鹰王国与银色城邦，埃德蒙至今还未见过别人是这个姓氏。

    而他的养父老丹尼尔本是布莱恩帝国的人。

    虽然在他印象中，布莱恩帝国的人大都是以什么斯基，什么诺夫为姓，没听过牛顿这个姓。

    但既然养父是这个姓氏，说明布莱恩帝国还是有牛顿这个姓的。

    说起这个布兰恩帝国，给埃德蒙的印象是：

    左手伏特加，右手波波沙，唱着喀秋莎，搂着娜塔莎，今晚猎鹰是我家，乌拉～

    老丹尼尔经常在他面前吹嘘年轻时他如何如何，说他是四十多岁看破红尘后才来到了猎鹰定居，当了一个牧师。

    如今，快八十的老丹尼尔也并没有什么亲戚在世，这个少女应该和他养父没什么关系。

    思考到这，埃德蒙不由皱眉问道：

    “恩，你认识我？你从哪来，难道你是布莱恩帝国的人？”

    “不是！”

    少女先是摇了摇头，之后似乎有些困扰不知接下来该如何回答，犹豫了好一会，才用不确定的语气道：

    “要问从哪里，这个……该怎么说呢！嘛，算是有点远的地方吧，大概从这里到我那里要二十一年吧！”

    “要走二十一年？有这么远？”埃德蒙显然是理解错了，以为是要走二十一年。

    “啊哈哈就是那样了！”少女也不多解释，只是尴尬笑了笑。

    “那么你来我房间打算干什么？”

    “这个……反我本来就打算送给你的礼物的，之前忘记了，只好放在你房间了。”说着，少女递上了手中的精致礼盒。

    “礼物？”

    埃德蒙保持着一丝警惕，并没有直接接下。

    一旁的伊莎贝拉扫了一眼少女递过来那心形的盒子，心中一动，一把抢了过来。

    “恩，这是点心？”伊莎贝拉快速拆开了盒子，发现是一些女孩子手工制作的小点心之类的。

    顿时她宛如嗅到了酸味的猫，将埃德蒙挡在身后，警惕道：

    “汝为什么送点心给暗黑主宰，汝难道也看上了他？”

    “看上？”少女歪了歪头，一开始还没太明白，但很快她便反应了过来，脸色微红。

    “呀，妈妈总是这么爱吃醋，真是的，哪有女儿看上爸爸的……”

    少女像小孩一样撒娇着，但说的话却是让二人目瞪口呆。

    也是在此时，少女怀中的金表突然发出了光芒。

    “呀，时间到了呢！”

    少女轻叹一口气，似乎有些惋惜，在埃德蒙二人的目光中，少女的身影突然失去实感，并且逐渐开始虚淡化。

    就彷佛她的身体正要被强制回到原本该在的地方。

    “记得我今天说过的话，埃德蒙，还有，妈妈也是，以后不要这么任性了！”

    随着少女最后一句话落下，她的身体完全消失淡去，原地只留下一股残留的魔力波动。

    埃德蒙与伊莎贝拉愣愣地看着眼前少女消失的这一幕，好半响才回过神来。

    “她说妈妈……是什么意思？”

    埃德蒙皱眉努力思索着，似自问，又似再问伊莎贝拉。

    伊莎贝拉自然是摇了摇头。

    显然她也不知道，她才十九岁，怎么可能会有女儿，还是那么大的女儿。

    不过，她心中隐约猜到了什么，但又觉得这根本不可能办到，或者说她下意识否定了这种本就匪夷所思的想法。

    直到之后，与埃德蒙一同经历了一段万年的时空之旅后，她才恍然醒悟。

    当然，这是后话了！

    ……

    ……

    时空轮转，二十一年后的龙泽大陆，银色城邦。

    随着魔力流转，金色的光芒闪耀，银发少女缓缓出现在天空圆顶的主塔内。

    这是与伊莎贝拉长的几乎一模一样，名叫伊莉莎的女孩。

    主塔的某个房间，有点像是魔法实验室，周围摆满了各类魔导器与魔法道具。

    房间最里面还摆了一张椅子，椅子上坐着一位身穿纯白圣衣的少女。

    少女长五官精致，样貌极美，一双蓝宝石般的大眼内，有四角星形状的光芒流转。

    见到伊莉莎出现，穿着纯白圣衣的少女露出一个微笑，温柔道：

    “欢迎回来，伊莉莎！”

    伊莉莎站起了身，拍了拍酸痛的肩膀，冲着圣衣少女点了点头。

    “维多利亚，我回来了，我这一去花了多久时间？”

    “不多不少，正好两个小时，你那边说清楚了吗？”名叫维多利亚的少女抬起手上带着的魔法表，看了一眼道。

    “说清楚了，你说我们这样，真的能够提醒埃德蒙吗？他晚上会回来陪我们过年吗？我们这算不算改变了历史？”伊莉莎有些患得患失道。

    “嘛，我觉得没用，毕竟你穿梭时空回到过去以后，应该算是过去已经发生的事了！”

    “啊，什么意思？”

    “就是说明父亲早就经历过这段历史了，只是忘记了，或是一直没放在心上。”

    “怎么会……那你还怂恿我过去！”伊莉莎嘟了嘟嘴，有些委屈道。

    “嘛，也不是完全没有用，至少，今天发生的事，爱蜜莉亚妈妈已经告诉父亲了。

    这样他也会想起来的，二十一年前，有个少女找过她。”

    “爱蜜莉亚妈妈说了嘛，那我妈妈她知道不，她知道了就麻烦，毕竟我……”

    似乎想到了什么不好的回忆，伊莉莎身体不由得打了个冷颤。

    “没呢，今天九环议会有个报告会，伊莎贝拉妈妈去主持会议了，你也知道，你妈妈身为环首，可是很忙的。”

    “呼，还好！”伊莉莎微微松了一口气，转而又似想到了什么，调侃了一句。

    “那你妈妈呢？猎鹰女王难道就不忙？”

    “我妈？她手底下可是有一群能臣，再说，身为教皇的父亲也经常帮忖她，所以没那么忙。”

    维多利亚摇了摇头，给伊莉莎递了一杯水。

    “那你说埃德蒙今晚还会来天空圆顶陪我们一起过年吗？”接过水杯喝了一小口，伊莉莎还是忍不住忧虑道。

    “这个……”

    维多利亚也不知道会不会来，毕竟身为大陆六教教皇的父亲，又是圣域联盟的荣誉大长老，平时可是很忙的。

    去年因为地狱突然闹了叛乱，父亲带人过去平叛，结果正好还是过年那天。

    大前年也是，突然出了点状况，就没回来。

    谁知道今年会不会突然发生什么事呢！

    也是在她犹豫着要不要实话实说时，房门突然被推开了。

    一位有着一席白发，一张晶莹如玉的瓜子脸，如冰似雪的绝美肌肤，长长的尖耳，看着只有二十来岁的女子快步走了进来。

    “啊，爱蜜莉亚妈妈，你怎么来了？”

    “呵呵，告诉你们一个好消息，父亲大人回来了，今年我们一大家子就在天空圆顶过年！”

    半精灵女子似乎很高兴，像是想分享什么喜悦一般快步走了进来。

    “呀，真的嘛！”

    “真的，走吧，快随我一起去见父亲大人，他还给你们准备了大红包呢！”爱蜜莉亚也不多说，拉着二女直接出了房间。

    “呀，爱蜜莉亚妈妈，你怎么也跟着我们一起喊父亲啊？”

    路上，伊莉莎高兴之余，突然间来了兴致，问起了一个平时不敢问的问题。

    “有什么不可以，他本来就当过我父亲，而且……他就好这口，我晚上陪她时，只要一喊他父亲大人，他就特别兴……咳，高兴！”

    爱蜜莉亚含糊其辞地解释了一句，好在二女还比较单纯，没听太懂。

    “这样啊，对了，好像海伦娜妈妈也说过类似的话，为什么呢？”好奇宝宝伊莉莎突然想到了什么，追问道。

    “海伦娜？”

    莫非和她一样也是扮演游戏，她扮演女儿，海伦娜扮演母……咳……好刺激……

    爱蜜莉亚急忙摇了摇头，将这些少儿不宜的想法压下，转移了话题。

    “没什么，不说这个了，等会见到父亲大人还记得说些什么吗？”

    “记得！”x2

    “那好，现在先练习一遍！”

    “好的，爱蜜莉亚妈妈！”二女点了点头。

    “新年快乐，牛年大吉！”

    “金鼠辞旧岁，金牛迎春来！祝您在新的一年里事事顺心！身体健康！阖家欢乐！恭喜发财！事事顺心如意！”

    请记住本书首发域名：。手机版网址：				

