    就这样被冯雪牵着手，剑尘感觉很不适应，因为他不是坤天，而是剑尘，至于坤天与冯雪之间有过什么样的纠葛，有多么的亲密，这一切都与他没有半点关系。

    可偏偏，剑尘又不适合做出明显的反抗或是抵触情绪来，因为冯雪牵着自己的手轻松而自然，显然已经不是第一次了，这也就意味着她对坤天是非常的熟悉，自己若是过多的表现出异常，那反而会增加冯雪的怀疑。

    因此，剑尘此刻尽管心中是矛盾不已，但也只能任由着被冯雪亲密的牵着自己的手。

    他们二人的速度非常快，一路飞跃千山万水，最终在距离暗星族皇城足足有两千多万里的一座深山里停了下来。

    这里是这片山脉最中心处的一块盆地中，四周都被高耸的连绵山脉给包围，盆地中心，则是一个巨大的湖泊。

    冯雪带着剑尘在湖泊边沿处站定，直到这时，她才终于松开了拉着剑尘的手，以正面对着剑尘，一双美目紧张而又带着点点期待的盯着剑尘，问道：“坤天，你仔细看看这里，你看看周围，看看这四周的幽山，看看这个湖泊，是不是有点熟悉？”

    “你有没有一点熟悉的感觉？”

    “你仔细想一想，你努力的回忆一下，这个地方你曾经经常来过的，每一次都有我在你身边......”

    “你想一想，你曾经是不是说过一句话，你说这个地方是你心中最美的地方，你永远永远也无法忘记在这里所经历的一幕幕......”

    “坤天，你想一想，你仔细想一想......”

    说到后面，冯雪变得越来越激动了起来，她紧紧的抓着剑尘的双肩使劲摇晃着他的身体，变得有些伤感了起来。

    剑尘没有说话，而是目中带着思索之色的扫视四周场景，在每一处景物上都要停留片刻，脸上神色也是变幻不定，时而皱眉苦思，时而一脸茫然，一副在努力追忆的神情。

    冯雪没有在说话了，只是用一双充满期待和紧张的眼神望着眼前的“坤天”，似乎在给“坤天”时间让他努力的回忆。

    剑尘足足努力的“回忆”了十几个呼吸的时间，最终双眼中依旧是露出迷茫之色，摇头道：“我还是什么都没有想起来，只是隐约间感到这里似乎有一种似曾相似的感觉，可我真的什么都记不起来了。”

    “有一点似曾相似吗？”冯雪轻轻呢喃，眼睛微微一亮，旋即似乎想到了什么，神态间流露出一抹羞涩之色，略微迟疑，最终一咬牙，露出坚定之色。

    下一刻，就见冯雪身上的衣衫悄无声息的滑落，露出了一身光洁的身体，轻轻一跃之下跳入了水中，就犹如一条美人鱼似得，在湖水中欢快的游动。

    “坤天，来啊，下来啊，你不是最喜欢这样吗......”冯雪在水中对着站在岸边的剑尘招了招手，她说话的声音也变了，变得温柔了起来，充满了妩媚力。

    “坤天，你还愣着干什么？快下来，和我一起玩......”冯雪继续开口，声音温柔，面色绯红，千娇百媚。

    剑尘有些愣神的盯着水里的冯雪，这一刻他的心里别提有多腻歪了。

    他万万没有想到竟然会经历这样的场景，坤天与冯雪之间的关系竟然已经到了这种地步，心中顿时有些后悔起来，当初就不该跟着冯雪来到这里。

    并且他也明白，若是自己愿意，可以顺理成章的与第十殿殿主共度一桩人生美事。

    只是，他并不会这么做。

    “哎呀，你怎么跟个木头似得还站在上面不动，你以前可是最喜欢这里的......”说话间，冯雪那湿漉漉的手突然向剑尘一指，立即有一根红色的彩带凭空出现，将剑尘的手腕给束缚。

    就在冯雪刚要用力将剑尘给拖下水时，却不料剑尘的脸色突然变得苍白了起来，额头上瞬间布满了一层细密的汗珠，他喉咙间发出一声充满痛苦的呻吟声，双手抱头在地面上翻滚。

    这样的变化显然让冯雪始料未及，看着在地上痛苦翻滚的“坤天”，她神色明显怔了一怔，当下再也顾不得试图唤醒坤天曾经记忆的行为了，翻手间收走了彩带，整个人从湖泊中飞了出来，带起一大片水花。

    “坤天，你怎么了？”

    落在草地上的衣衫自动漂浮了起来，刹那间便覆盖在冯雪身上，她来到坤天面前，神色间充满了焦急。

    “我的头...我的头...好...好疼...啊....头...头好疼......”剑尘双手死死的抱着脑袋，脸色苍白的毫无一丝血色，面部的肌肉扭曲，一副十分痛苦的摸样。

    “遭了，一定是我想要唤醒你的记忆，无意中引动了你元神上的伤势。”冯雪顿时手足无措，元神上的创伤，即便是放在大能者辈出的圣界，也是一件极为棘手的事，更何况是在这暗星界了。

    “坤天，有没有办法能够帮到你，我这里有一些专程替你收集的丹药，都是对元神有帮助的东西，你赶快服用吧。”冯雪有些手忙脚短的从空间戒指里拿出十几个瓶瓶罐罐，从里面倒出一些芬香四溢的丹药出来，如塞糖豆似得一股脑的全喂进剑尘嘴里。

    也或许是这丹药起到了作用，服下丹药不久，剑尘神色间的痛苦就有明显的减轻，那苍白的脸色，也逐渐的恢复了一丝丝血色。

    “坤天，你怎么样了，有没有好一点？”冯雪满脸的急色，关切问道。

    足足过了十几个呼吸的时间，剑尘才终于平静了下来，但此次事情，显然对他造成了不轻的损伤，虽然疼痛已经消退，但对他的精神显然造成了极大的损耗，神色间尽显疲惫。

    他坐在地上深呼吸了几口气，然后才慢慢的站了起来，用有气无力的声音说道：“没事了，我已经没事了，只是...只是我的元神之力损耗很大，我...我要立即回去恢复。”

    “坤天，那你...那你有没有想起一点点东西？”冯雪一脸期待的问道。

    “没有，还是什么都没有想起来，除了有点熟悉的感觉，我什么都记不得，我...我要回去了。”话一说完，剑尘不再给冯雪发问的时间，身子摇摇晃晃的破空而去，看那样子，生怕一不小心从半空中跌落下来。

