    

    过了两、三分钟，裴济可能也意识到了自己的失态，坐正身子，尴尬地笑了笑说：“镇长，这次可真是多亏了你呀，要不我都不知道怎么办才好了。”

    “书记，你太客气了，是我们工作不到位，给你带来了麻烦。以后我们在工作中一定多注意方式方法，尽量地把矛盾解决在萌芽状态。”朱立诚诚恳地说。他的话中若有所指，裴济这个老官油子怎么会听不出来。他假装一愣，对朱立诚说：“难道我们镇上的同志和那两位记者之间产生了什么矛盾？”

    朱立诚摇摇头说：“书记，你误会了，不是那么回事，我们镇上出面接待他们的三位同志表现很好，尤其是孙运喜主任一发现对方的苗头不对，立刻向领导汇报。这种敏锐的洞察力和迅速的反应能力，应该大力表扬。”

    裴济极不情愿地点了点头，心想，他向领导汇报也理应先来我这，怎么直接跑去你那儿了呢？

    朱立诚当时说这话的时候，确实没有估计到裴济的感受，这应该是一个败笔。华夏的官场有时候就是这么讲究，有时候一句说得不到位，就能葬送自己的大好前程，甚至招来灭顶之灾。当然朱立诚的这话，还不至于带来那么严重的后果，但作为官场新兵的朱立诚，确实还有很多地方需要多加锤炼。

    朱立诚见裴济点头以后，继续说：“据我所知，《淮江日报》的两位记者下来，是因为他们收到了我们镇上人的举报，说在美食街改造工程的招标过程中，有镇上的领导以权谋私，故意让绿盛集团中标。”

    裴济听到这儿，终于明白朱立诚话中的意思了。说实话，尽管现在和朱立诚只见产生了裂缝，但是裴济听了这个消息以后还是非常生气的。

    举报自然是针对朱立诚的，但不管互相之间不管怎么争斗，都不应该以牺牲整个田塘镇的利益为代价，那样的话，就破话了游戏的规则，必然会遭到所有人的唾弃。裴济略作思考以后，对朱立诚说：“镇长，你这消息的来源……”

    “这个请书记放心，我虽不方便说这消息究竟是哪儿来的，但是有一点可以保证绝不是空穴来风，也绝不是我个人编造出来的。这点我可以用我的党性和人格保证。”朱立诚严肃地说。

    裴济听后，连忙摇摇手，冲着朱立诚嗔怪道：“我就是随口一问，镇长也不用说的那么严重，我还不知道你的为人？”

    朱立诚听后用力地点了点头，然后说：“书记，我是有点激动了，但是有的人这样的做法确实有点太不讲究了，想要对付我，完全可以正大光明地来，不应该把你和镇上的其他同志也牵扯进来，这样就有点太不地道了。”

    裴济配合着朱立诚的话点了点头，他自然知道对方所指何人，沉思了一下，他说：“镇长，这样吧，这事出了以后，给我们镇上带来了很不好的影响，尤其是一些不了解真相的同志。这样吧，明天我们开个党委会，镇长在会上把这件事情从头到尾和大家做个交流，也可以以正视听，避免以讹传讹。”

    朱立诚听后，点了点头。

    送走朱立诚以后，裴济坐在自己的老板椅上，点上一支烟，静静地思考着。刚才朱立诚的表现，是让裴济非常开心的，年青人就是年青人，到底火候不够呀，他们两人其实都清楚是谁在背后搞的鬼。

    明天开会的时候，朱立诚一定会就此发炮，那边如果再有一、两个人按捺不住，说不定会争锋相对地争论起来。那对他来说，自然是再好不过的结局了，不光使得那两方的关系进一步恶化，他自己也可以从中渔利，最后做个和事佬，双方都要感谢他。

    想到这裴济不禁有些自得起来，本来是一件看上去对自己极其不利的事情，想不到经过一番操作，翻手云，覆手雨，居然会往好的方向发展，甚至自己还能从中捞到好处。

    朱立诚听了裴济的话以后，就知道他按的什么心，但他却无法拒绝，因为这次对方的做法确实非常过分，自己必须给他们迎头痛击，否则还不定又生出什么幺蛾子出来呢。那这样的话，就会给裴济有机可乘，但这也是没办法的事情。

    任何一件事情，都有利、弊两个方面，衡量去不去做的标准，就是利大还是弊大，就这件事情而言，自己如此去做，肯定是利大于弊。

    回到办公室以后，朱立诚立即打电话和周建设、柴雪华做了沟通，这样就可以保证在明天的党委会上，三人的步调保持一致。

    朱立诚刚放下电话，孙运喜就走了进来，他来是通知明天开会的事情，具体时间是九点，当然他来还有个目的，就是想向朱立诚打听一下那事的进展。此时朱立诚真切地感觉到，眼前这个中年男人确实是可以信赖的人，于是就把最新的情况告诉了他，并让他转告一下魏强。

    孙运喜听后，急忙开心地离开了朱立诚的办公室。从他那轻快的脚步中，朱立诚感觉到他的这份愉快是发自内心的，和为了讨好领导而装出来的那份开心，完全是两回事。

    孙运喜过去了没一会功夫，魏强也打了电话过来。经过上午的那事以后，他心里还真有点堵得慌，本以为是一次露脸扬名的机会，想不到后来竟出现了那样的局面。

    他最担心的是朱立诚会不会就此迁怒于自己，甚至会不会让自己把整个黑锅背下来，充当替罪羊。

    一般情况下，像这样的事情出了以后，上级领导为了给媒体以及民众一个说法，往往会找一、两个人出来承担责任。

    就目前的情况而言，没有谁比他更合适的了，首先他是副科级，也算拿得出手了，其次这件事情从始至终都是他在操办，现在出了事了，自然为他是问，最重要的一点，就算对方是冲着朱立诚来的，但人家有县委书记撑腰，自然不会有事，那让他魏强顶上去，也算顺理成章。

    从上午那两个记者走了以后，魏强可以算是寝食难安，整个下午在办公室里面，根本无心做任何事情，越想越觉得自己的运气不好。好不容易搭上了朱立诚的线，眼看有出头之日了，想不到又摊上这么一件倒霉的事情。原先虽说没什么实权，至少还是一个副镇长，级别还在那，现在看来，这一切都终将离自己远去了。不知会给一个什么处罚，能保住党籍、公职，他就烧高香了。

    正在他患得患失之际，孙运喜跑过来告诉他早晨的那事已经搞定了，镇长竟然请动《淮江日报》的主编出面，硬生生地把这事给拦了下来。听了孙运喜的话以后，魏强简直不敢相信自己的耳朵，看来镇长当时对那两个记者说的话并不是一时的气话，他和那主编确实有交情，能说得上话。

    魏强想通了这点以后，之前郁闷的心情一扫而空，对孙运喜说：“老孙，我们今晚一起请镇长吃个饭怎么样，这事要不是他出面的话，我恐怕……”

    孙运喜自然明白魏强话中的意思，他笑着说：“魏镇长你要请镇长吃饭，这是好事呀，我一定奉陪。他现在正在办公室呢，你这时候打电话过去，应该来得及。我先去通知其他领导明天早晨开会，一会再到你这来，听消息。”

    等孙运喜的身影消失以后，魏强立即拿起了电话。魏强打电话过来，在朱立诚的意料之中，想不到对方居然说出晚上要请自己吃饭。朱立诚本来想拒绝，毕竟这事的余波还在，他不想节外生枝，但一听到魏强那恳切的话语，又觉得拒绝了不太合适，于是就答应了下来。

    挂断电话以后，朱立诚这才体会到这事对魏强的影响，是呀，如果这事被爆出来，不管怎么样，镇上势必要有人出来承担责任。虽说那个人最应该是自己，但也不排除县里为了照顾到方方面面，把自己保下来。那样拿魏强开刀，就是一个再合适不过的选择了。

    想通了这点以后，朱立诚不禁倒吸了一口凉气，如果那样的话，对方不仅顺利地卸掉了自己一条膀臂，而且给那些中间派们以强烈的暗示，就是跟着朱立诚混是没有好下场的。结果可想而知，自己势必在田塘官场会被孤立起来，不要谈什么安身立命、造福一方，恐怕不排除出现灰溜溜走人的可能。

    想明白这点以后，朱立诚更是觉得，在明天的党委会上一定要给那些别有用心的人，以狠狠地打击，因为他们的招数不仅低级，而且致命。

    照此看来，刚才答应魏强过去吃饭是一件多么明智的选择，不光安抚了下属，而且也可以告诉那帮家伙，你们那些下三滥的招数根本伤不到我分毫，你看我照样喝酒吃肉，你能奈我何？        

