    金星第三个浮空城市——方丈岛市，正式立项建设。

    之所以选择立项建设，主要是因为蓝星的建木天梯完成了，未来从蓝星向金星输送的物资，数量将提升一个量级。

    同时，蓬莱岛市和瀛洲岛市的工业产能，也正在与日俱增之中，每天生产的原材料，足以组装出6～12平方公里的浮空城市。

    而金星的表面积，大概是4.6亿平方公里，只比蓝星的5.1亿平方公里少5000万平方公里。

    如果按照浮空模块的生产速度，大概需要7666万天的时间，才可以用浮空模块覆盖整个金星表面。

    但是这个计算数据，仅仅是以当前的生产速度计算的，随着时间推移，金星本地的工业生产力会与日俱增，到时候这个时间将越来越短。

    虽然看起来非常疯狂。

    实际上，联邦也不会全面覆盖金星，至少不是用浮空城市覆盖，而是计划采用穹顶系统，覆盖金星表面。

    而方丈岛的布置位置，就在金星的北极圈内，一方面建设方丈岛浮空城市，一方面在浮空城市下方，开始尝试建设穹顶系统。

    金星的北极圈，和南极圈有些不一样。

    根据探测数据显示，金星南极圈以低地为主，周围的高地面积不大。

    而金星的北极圈，则刚好相反，北极点附近是一个半封闭的盆地，周围则环绕着密集的高地，金星的主要高原和最高峰，就在北极附近。

    方丈岛浮空城市，就悬浮在北极盆地的上空，而计划建设的穹顶系统，将覆盖整个北极盆地。

    建造北极盆地的穹顶系统，主要由支柱和保护层组成，穹顶系统的海拔高度为4公里。

    周围刚好有一大圈高地，可以作为穹顶系统的外层连接在一起。

    按照要求，为了保证足够支撑力了，支柱的形状，采用金字塔式的地基这一部分需要根据地形设计，通常金字塔地基，需要将高度建设到海拔3000米左右。

    剩下的1000米距离，则是直柱型的立柱，这些立柱的半径为50米，材料为一体化的碳硅纳米材料。

    而穹顶的保护层，除了骨架之外，还有高强度的硅烯复合薄膜。

    如此浩大的工程，对于资源的消耗也是无比庞大的，根据航天部和工程部的估算方案。

    如果要完全覆盖金星地表的低地部分，需要消耗金星大气层中80～90%的二氧化碳，以及厚度137米、面积60万平方公里的硅酸盐和铝材。

    这个消耗，就是目前蓝星大气层中的二氧化碳的几百倍。

    而60万平方公里的137米厚度，就相当于将整个马达加斯加岛，平均挖掘了137米。

    好在金星不需要考虑生态保护，不然这种开采方式，主要毁灭当地的生态系统。

    这还是现在的材料技术，足以用比较少的材料，实现如此庞大的建筑群。

    如果是钢筋混凝土作为主要材料，那估计消耗需要提升3～5倍，而且高度必须下调到1500米。

    这样疯狂的计划，联邦自然不是好大喜功，而是为了真正的改造金星，让金星变成真正的第二蓝星。

    如果未来可以重新激活金星的地核，让其恢复高自转和强磁场，再通过运输小行星，补充其质量，将金星的总质量调整到和蓝星相差无几，就可以获得一颗重力和蓝星差不多星球。

    这也是比旋转式太空城市，更加隐蔽的方案。

    毕竟大型的太空城市，虽然可以通过伪装技术，减少被外星文明观测到的可能性，但也仅仅是减少。

    因为有问题，是很难解决的，那就是凌日现象，就是不发光的天体，经过发光天体附近时，会出现遮掩现象。

    一旦太空城市太过于庞大，就很容易出现遮掩痕迹，导致被外星文明观测到。

    而如果改造天然星球，那这个风险就会下降非常多，毕竟金星本身就是存在的，很难确定上面是否存在生物和文明。

    要减少被外星文明观测到，只需要遵循一个原则即可，那就是不要采用明显的人造巨构。

    就算是要制造巨构，要么采用天然星球作为掩体，要么将巨构设计成为防天然星球的形态。

    而金星的改造计划，就是利用金星作为天然掩体，进行的深度改造项目。

    方丈岛的建设工作，基本和北极盆地建设工作是同步启动的。

    而为了加速，蓝星将提升配套的零配件供应量，利用建木天梯，扩大两个星球之间的运输量。

    同样，月球专区也在扩大生产规模。

    与此同时，月球的哥白尼环形山内，另一个宏大的工程也开始建设，这个工程并不是质量投射器。

    月球的质量投射器，在2020年就开始了，位置就在云海东北区域，距离哥白尼环形山不远。

    而这一次在哥白尼环形山的项目，是月球旋转都市——月都。

    联邦计划在哥白尼环形山内，建设一个高度4公里，半径12公里的巨大飞船。

    没有错，这是一艘飞船。

    但这艘名为月都的飞船，仅仅是该项目的第一期工程，它的样子也不像传统的飞船，而是像一个巨大的摩天轮。

    在建设完成后，飞船会飞离月球表面，然后悬浮在拉格朗日点L1上，即蓝星与月球的引力中点上。

    然后展开伪装层，开始进行旋转，通过离心力模拟蓝星重力。

    实际上，这仅仅是第一期工程，根据设计人员的设计方案，完全体的月都，将是一个中心长度50公里，旋转半径60公里的庞然大物。

    到时候在最外层，就可以形成模拟蓝星环境的重力。

    这个项目是一个实验项目，用于测试旋转式太空城市的可行性，同时也是为了验证伪装技术。

    毕竟可以模拟蓝星重力的太空城市，目前就旋转式方案比较靠谱，虽然顾忌外星文明的观测，但联邦不会因噎废食。

    旋转式太空城市，肯定是未来的人类开拓太阳系的核心，毕竟金星这种类似于蓝星的天然星球，是可遇不可求的。

    而且太空巨构，也不能一刀切。

    因为凌日现象，有一个非常明显的特点，那就是越靠近恒星，形成的遮掩暗斑就越明显。

    以太阳系为例子，如果一个天文望远镜在比邻系内，观测太阳系的情况。

    那对方看到水星、金星和蓝星的凌日暗斑，会相对明显，反而木星、土星之类的巨大气态行星，因为远离太阳的原因，会显得并不明显。

    也就是说，太空巨构可以适量发展，布置在小行星带，以及更加外层的木星、土星、海王星上。

    至于金星和水星附近的轨道，最好不要布置大型的太空巨构，只能采用改造天然星球的方案。

