    离开净土大地后，林墨来到了南域西部圣地，看着来来往往的修炼者，他不由一阵感慨，第一次到西部圣地的时候，好像是一年多前，但那一场场的经历和一次次的成长，却惘若隔世般。

    曾经的阳明宗，天玄宗和冰炎宫，三大势力如今只剩下两大势力存在。

    看着西部圣地广阔的大地，林墨忽然想起了什么，身形一动，直接出现在了冰炎宫所在的区域范围附近，看着重新铺设的地面，还有焕然一新的冰炎宫，林墨心中颇多感慨。

    如今的冰炎宫在西部圣地中可谓是最顶级的势力，而天玄宗次之，当初天玄老祖已经前往了净土大地，据林墨所知，天玄老祖已经被龙音带走了，加入了青璃南殿。

    短短一年多的时间，冰炎宫的发展确实够快，光看入口处络绎不绝的冰炎宫弟子来来往往，就可以看出现在的冰炎宫有多强盛了。

    林墨来到了入口处。

    “此乃冰炎宫，不知阁下要找什么人？”守卫拦住了林墨，不过倒是颇为客气。

    “我找你们太上长老。”林墨说道。

    “太上长老……”守卫一怔，上下打量了林墨一遍，这个黑发黑眸的年轻男子比起他都要小得多，居然一开口就找太上长老。

    而且，守卫注意到这黑发黑眸的年轻男子神情极为镇定。

    要知道，现在的冰炎宫可是西域圣地的最强势力，一般修炼者别说靠近门口，就算到了冰炎宫入口处，也是一副战战兢兢的模样。

    迟疑了一下后，守卫对林墨说道：“劳烦等一下，我先进去通报一声。”

    说完，守卫立即掠入了冰炎宫中，并朝着长老殿方向而去，那里有着一位值守长老，主要负责冰炎宫的接待事宜。最初冰炎宫是没有这个值守长老，后来因为林墨的事，冰炎宫设立了值守长老，同时交代所有守卫擦亮眼睛，不要随意得罪任何人。

    当初得罪林墨的惨重教训，已经让冰炎宫深深的意识到了入口守卫的重要性，所以他们挑选的守卫，必须得足够机灵，最主要的是眼界要好，不能随意得罪人。

    虽然在守卫看来，林墨似乎有些是要来找麻烦的样子，毕竟没有谁跑来开口就要找太上长老的。可他也不敢得罪，所以才会迅速来禀报。

    值守长老是原本的外务长老之一，本人原来就是八面玲珑之辈，擅长处理交际事宜。

    “长老，外面有一位年轻男子来访，说是要找太上长老。”守卫禀报道。

    “找太上长老？”值守长老面露讶异。

    “是的，是一名黑发黑眸的年轻男子，看样子不到二十岁。”守卫补充道。

    “黑发黑眸，不到二十岁……”值守长老皱眉思索了一下，猛然跳了起来，在守卫诧异的目光下，值守长老慌忙掠向了入口处。

    “长老？”

    “快，去通知其他长老，让人传达消息给闭关的太上长老，就说林少主来了。”值守长老一边掠向大门口处，一边头也不回的对守卫喝道：“若是耽搁了，按重严惩。”

    听到这句话，守卫哪还敢怠慢，以最快的速度掠向内殿中。

    值守长老掠到大门口处后，看到那张熟悉的面容，浑身猛然一颤，赶紧压低身段，然后拍了拍皱褶的衣袖，笑容满面的迎了上去，“林少主，您什么时候回来的？怎么不及早通知我等，好让宫主等人来迎接。”

    另一名守卫顿时愣住了。

    宫主亲迎？

    这黑发黑眸的年轻男子到底是什么身份？居然能让宫主亲自迎接？

    “我只是恰好路过，所以来看看。”林墨淡淡一笑。

    “还不快让路。”

    值守长老见守卫傻傻的挡在前方，恨不得一巴掌将此人给拍飞出去。守卫听闻后，迅速退到一旁，值守长老赶紧掠到下方，对着林墨谄媚的做了一个请的手势，“林少主快请进去坐一坐，太上长老正在闭关，我已经派人去通知了，应该很快就能出关了。”

    “既然冷大长老闭关了就算了，我见一见宫主就行了。”林墨挥了挥手。

    “宫主也在赶来的路上了。”值守长老低眉顺目的说道。

    话音刚落，二十余股气息从大门口内传来，每一股对守卫而言，都蕴含着可怕的压力，然而对林墨和洛风二人来说，这些气息太弱了。

    一股地境中期，两股地境初期，其余的都是皇者境后期的修为。

    “林少主！”

    冷大长老率先掠了出来，他现在已经是冰炎宫的太上长老了，而在他身后跟着的是三长老和九长老，二人如今也已经步入了地境初期，也是冰炎宫的太上长老。

    至于后方才是冰炎宫主，她和以前一样，还是皇者境后期的修为。

    看着昔日的故人，林墨心情颇为不错，特别是看到冷大长老的时候，让他不由想起了当初二人之间的恩恩怨怨，不过二人的恩怨早就已经释解了。

    对于林墨的到来，冷大长老等人也是颇为吃惊和激动，原本以为这辈子都不会再见到林墨了，却没想到林墨会回来看他们。

    虽然林墨二人没有丝毫的气息溢出，但冷大长老却能感觉到，林墨的修为已经达到了深不可测的程度，远远不是他所能够看透的。

    这才一年多啊……

    而林墨现在才多少岁？

    连二十岁都不到。

    想起当初的事，冷大长老颇为庆幸，在最后关键时刻做了最正确的选择，而这个选择给他们带来了巨大的回报，冰炎宫如今已是西部圣地的第一势力了。不仅如此，就北部呢南部那边都建立了分部势力，这比冰炎宫最鼎盛的时代还要鼎盛得多。

    在冷大长老等人的供应下，林墨带着洛风走入了冰炎宫中。

    看着三位太上长老和宫主等人拥护着林墨，先前通报的守卫呆若木鸡，随后暗暗抹了一把冷汗，还好当时语气没有太过，不然他的麻烦就大了。

    一些新晋长老虽然是第一次见到林墨，但却是听说过冰炎宫的往事，很清楚眼前这个黑发黑眸的年轻男子有着什么样可怕的能耐。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

