
　　拳头从来不是解决问题的最佳手段，但无论再发达的社会，再高端的科技背景，在适当的时候，拳头依然是解决人与人的争端最便捷的方法。

　　在地球的生物进化史上，曾经出现过无数种猛兽，但真正最有攻击性的生物不是霸王龙，也不是狮子老虎，也不是那些能扛起身体几十倍上百倍重量的昆虫，而是人类。

　　人类善于利用工具投机取巧，但那只是表象。其实人类浑身上下每一个器官都是凶器。

　　人类看似孱弱的身体里其实藏着惊人的潜能。

　　肾上腺激素便是这潜能的发动机。

　　任重用了一分钟时间给前来找麻烦的二十多人简简单单上了一堂古武格斗课。

　　秦香找来的四个壮硕男子都不是泛泛之辈，其中两人是七级机甲战士，另外更有一人是八级枪械师，还有一名六级殖装战士，但都没什么用。

　　任重和这些没什么真正的实战经验，要么泡训练房，要么虐杀荒人，总在安全环境中，从未经历过生死战，用训练时长与药物强行堆出来的所谓战士有着天壤之别。

　　行家一出手，便知有没有。

　　现在大家都没佩戴装备，都是赤膊上阵，任重这名资深机甲战士却非但没有丢了特长，反而更有优势。

　　他拥有比源星上任何人都更丰富的肉搏战经验，只有他这样的机甲战士才会花那么多精力与投入，还在自己身上怼上了生物增强模块，去增强自己的肉搏能力。

　　真个动手后，他只用一秒就教会了这些人什么叫真正的战士，更教会了这些人搏斗靠的不是蛮力，而是技巧、狠劲与策略。

　　除了枪械师以外，机甲战士和殖装战士的体能强度都胜过任重，但没什么用，因为任重第一时间便摸出了根高强度合金甩棍。

　　下源京市里禁用热武器，但办法总比困难多，任重让星火军工给自己定制了这根冷兵器，以作防身之用。

　　任重已经非常克制，但结果却是这些人统统被探查到打斗赶来的下源京市警员抬上了自动医疗机的担架。

　　虽然任重亲手制造了一起但范围斗殴事件，并造成多人受伤，但他拿出了全程录像，轻易自证清白，所以并未因打架斗殴而被捕，倒也不至于动用他背后那些社会关系为他作保。

　　第二天，一名中年女性任课教师满脸愕然地看着空荡荡的教室，只有任重一个人正坐在后排座位专心致志地看书。

　　她离开讲台走到任重面前，说道：“任重同学，我在学校教务系统里没有看到今天放假的提示，这是什么情况？”

　　任重的视线短暂离开平板，仰起头来，“老师你好。您刚才在说什么，不好意思，请问您能不能再说一边，我没听清楚。”

　　这女教师心里还蛮诧异。她和普查官学院里这些豪门权贵后人打过不少交道，大部分人都生性桀骜，难以驯服。任重给她的感觉很奇怪。她许久不曾见过这样懂礼貌的人，不管是在学校内还是学校外都一样。

　　更何况方才她过来打招呼之前，还利用教师权限多余的查询了一下任重的身份，确定了这人是一个在短短一年多时间便从荒人阶层留爬升到如今的七级公民的新锐天才。开口问询之前，她还曾担心任重会不会不耐烦。

　　心理建设与实际情况差异太大，女教师稍微缓了缓才调整过来，问道：“就是其他同学呢？”

　　任重抬头四处望望，随后轻描淡写道：“这些人昨天都被我打进医院了，今天应该都得请病假了吧。”

　　女教师一愣，“啊？”

　　她又迷惑了。

　　尤其任重前一瞬还特懂礼貌，现在却用如此轻描淡写的语气讲他昨天把十九个同班同学全送进了医院。

　　这非常分裂。

　　女教师又冷静了十余秒才讪讪道：“那我今天这课该怎么办呢，真让人苦恼。”

　　任重笑了，“一个学生是教学，二十个学生也是教学。他们因为挑衅滋事被我送进医院，是他们的责任。同理，因为住院而缺课，也是他们自己的责任。你我不必在意。倒也正好，这位老师，我是插班生，学习进度和他们不太一样。您就坐在我旁边，我自行学习，有疑点时就直接问，可以吗？”

　　女教师想了想，觉得也是这理，兴冲冲答道：“好。”

　　她并未想到，这是噩梦的开始。

　　任重先用了十分钟的时间，在平板电脑上快速扫完了普通教学需要五个课时才能完成的内容。23sK.com

　　随后，任重便开始了密集的提问。

　　幸好她专业素质过硬，基本上还能对答如流。只是她有点受不了自己刚解答一个问题，任重立马又无缝切入到下一个，并且提问的点都非常刁钻，还真是学院里其他尖子生时不时会碰到的疑难杂症。

　　问题就在于，别人都是用跨越少则数天，多则十天半月的缓慢学习，再一点点地去挖出这些知识难点，任重是用十分钟的“囫囵吞枣”，然后精准地抓住了重点。

　　是的，是每一个重点。

　　十分钟后，她终于熬过了这轮快速问答，见那边任重又开始翻后面五个课时的内容。

　　女教师也紧张起来，揉了揉因为高强度用脑而略感酸胀的太阳穴，赶紧也翻开自己以前的教案，提前打预防。

　　果不其然，十五分钟后，任重又开始了。

　　终于，听着下课铃声想起，这女教师暗舒口气，带着昏昏沉沉的脑袋扭头就往外跑。

　　任重抬起头看着这位老师踉踉跄跄的背影，在后面大声喊道：“多谢老师，辛苦你了！”

　　那女老师头也不敢回，只摆摆手，“没事没事，不辛苦，应该的。”

　　任重笑了笑，微微摇头。

　　今天他的学习效率比昨天还高。

　　昨天他是一来就面对四堂连考，每门课都得先自己预习，预习的范围还得放大到所有课程最近的内容，加起来差不多也是五个课时。

　　当时他是快速扫描完毕，然后靠着记忆力去快速答题，算是给自己做了个即时论证。

　　虽然论证了，也考了满分，但其实任重自己也觉得学得太仓促，很多内涵与细节没有深挖。任重的追求从来就不只是满分，是自己内心的满足。一旦他觉得还没学到位，心里就始终猫爪鼠挠一样难受。所以昨晚回到别墅后，他只用了半个小时来处理集团的重大事务，剩下的时间全花在了对昨天的课程查漏补缺进一步深化上。

　　到了夜里，进了沉眠空间，他也没闲着，而是继续翻开别的教材，要么补习自己作为插班生没来得及学的，要么预习接下来要学的。

　　今天这样就非常好，现场学，现场咨询老师，享受一对一辅道，比昨天的考试还管用。

　　任重甚至暗暗想着，要不要干脆接下来每隔两天就把那些人揍进医院一次，让自己一直享受一对一教学。

　　但他旋即又摇了摇头，这过于嚣张了，杀人不过头点地，没必要。

　　这边，女教师在返回办公室时，正好下一堂课的老师夹着教案悠哉悠哉走将过来。

　　她站起身，拍了拍这人肩膀，好心提醒道：“等会你去上课时做好心理准备。”

　　这同事一脸迷惑，“怎么了？”

　　女教师：“到时候你就知道了，反正我提醒你了。建议你把之前做的难点教案提前整理一下。”

　　同事：“啊？”

　　中午时，这同事也昏昏沉沉回了办公室。

　　刚从另一个班级回来的女教师看了他一眼，笑眯眯问道：“怎么样？”

　　同事比出个大拇指，“这任重确实有点东西。”

　　女教师：“是啊，真不可思议。我们这学校，竟然还能有这种学生。”

　　同事：“是的。不过下午他们这班的课程安排，可是比较复杂的计算理论科目，都是理科。”

　　二人正说着，不约而同把目光转向了教师办公室里此时空着的另外两张桌子，脸上露出一抹坏笑。

　　二人决定不提醒下午这两名同事。

　　这课程的疑难杂症可不像自己的文科类科目，都非常烧脑。

　　所以，他们等着看好戏。

　　却说任重这边，他却并未去VIP食堂，而是依然独自坐在教室里。

　　向导卓翼航正略显拘谨地双手交叉着站在任重桌旁，满脸崇拜地看着一边右手刨饭一边左手划平板。

　　卓翼航突然明白了任重为什么可以如此成功。

　　这样的自律，这样的才华。

　　终于，任重吃完了饭，动作飞快地将十余个餐盒塞进口袋，递给卓翼航，再说道：“不好意思麻烦你了。今天这教室里清净，我懒得来来回回走动浪费时间，所以就麻烦了你一次。”

　　卓翼航恭敬地接过口袋，感叹道：“任先生，您真勤奋。”

　　任重伸个懒腰，“也还好吧。”

　　卓翼航：“昨天我补了一些历史知识，任先生您这勤奋是可以用笨鸟先飞来形容吗？”

　　任重的懒腰僵在原地，旋即忍不住哈哈大笑：“不，我这叫大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

　　卓翼航：“啊？”

　　任重指了指卓翼航手上的腕表，“刚才我把你腕表关闭了，这句话你自己听听就行，不要再和其他人复述。”

　　卓翼航：“嗯。”

　　任重：“小伙子，加油吧。我在这学校里应该呆不了多久，在我离开之前，你就继续当我向导，我回头还会有很多需要麻烦你的地方。等我毕业，我让你去任氏集团，不再当奴隶。”

　　说完，任重又给卓翼航的腕表转过去五千源星币。

　　接到提示，卓翼航连连摆手，“太多了太多了。这顿饭用不了这么多钱，我请你。”

　　说着，他就想给任重转回来。

　　任重拦住了他的动作，“别想太多，你不只要给我带着一顿饭。剩下的是以后的开支。你请客就算了，以我的饭量，三天就把你吃破产。”

　　卓翼航终于不再挣扎：“嗯。”

　　目送着这小伙子提着口袋哗啦啦冲出门，任重的目光又转到眼前的平板上。

　　经过一天半的学习，他已经将普查官这种行政管理岗位的门道摸得七七八八。这事儿对他来说没什么难度，大约只要个把月，他就能通过考核，拿到证书，成为实习普查官，并离开这学校。

　　这一定是协会不想看到的，但任重会让整个过程变得合理合法，说也说不出个二五六来。

　　任重认为自己要面对的真正困难，是接下来的三年实习期。

　　下午三点，女教师和上午另一名教师并没能看到好戏，惊讶地发现负责这堂课的理科老师神清气爽地走回办公室。

　　女教师凑上前去问道：“咦，你怎么这么轻松？”

　　这理科老师嘿嘿着笑道：“那能不轻松么？就一个学生，这学生还全在仔细，我都没事干。”

　　女教师：“呃……”

　　傍晚，第二堂理科科目老师下来后，也是一样的场景。

　　忙乎一整个白天，任重伸个懒腰，走出教室。

　　非常好，卓翼航已经提前将踏步式飞行器送到了教室门口，能让他直接踩着起飞，去往学院大门，这一点小小细节，又给他节省了两分钟等待时间。

　　在空中飞行时，任重却已经想好了接下来给卓翼航的安排。

　　这小兄弟虽然没什么职业者天赋，各方面综合素质也一般，但考虑问题却很周全细腻，与陈菡语有得一拼，比欧又宁靠谱十倍，的确是个当助理的好苗子。

　　到时候，就给他安排进公司总部学习，然后直接担任自己的秘书吧。

　　又一天过去，另外十九人终于重回校园。

　　这一次，再没人上前叨扰任重。

　　虽然依然不太清楚任重究竟有什么背景，但起码这些人明面上是服气了。

　　唯有秦香，她自觉自己与任重有深仇大恨，轻易不可揭过。

　　但经过这一折腾，她学到了个道理，那就是会咬人的狗不叫。

　　她想做点什么，但却又害怕遭到任重的当场报复，再弄得颜面尽失，出个更大的糗。

　　于是乎，她便只在心里闷着，思索着，盘算着。

　　任重乐得清闲，倒也只做好自己的事。

　　经过先前那般一折腾，他已经绝了在这里交朋友的心思。

　　他更没有兴趣用自己的仁慈与境界来感化这些被腐烂的源星制度浸透了的高等公民子嗣。

　　他不是纯粹的圣人，不想去救所有人于苦海，尤其是自作孽的人。

　　人各有命。

　　有人活得坦然，有人满身淤泥，大道两边，各走一旁即可。

　　时间转眼过去七天，就在任重因为学习进度过快而即将更换班级，也以为这一个多月的学习期将会安然过去时，秦香想到了报复的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第390章 扶摇直上九万里免费阅读。https://xs.23sk.com 