    

    “叮——，是否开始抽奖？”

    “抽。”卯亦清在心中回复道。

    “叮——，已为您抽奖，恭喜宿主获得小鱼干大礼包一份，已为您存放在空间灵田之中。”

    待本职工作完成后，四统立刻拉长了脸：“清清这次手气不行啊，转盘里有个符咒大礼包的，怎么抽到的是最没用的小鱼干礼包？”

    然而下一秒，它便看到了自绑定以来，猫崽崽第一次流露出开心的情绪，哪怕只是轻微的勾了下唇角。

    见此四统有些怔愣，它一直觉得卯亦清是强大冷酷但感情淡漠的，却忘了再厉害的猫猫也拒绝不了小鱼干的诱惑。

    笑容只出现了一瞬，黑崽下一秒又开始面无表情：“系统，浏览商城。”

    “好哒，为您打开商城。”四统一本正经道：“鉴于您的商城等级过低，所以一次只能查看两种商品哦~”

    猫崽：“……还是熟悉的废物。”

    “嘤嘤嘤，清清这么说让人家很伤心哒~”四统咬着小手帕可怜道：“还没说完呢，虽然只能看到两种商品，但商城每个星期都会随机刷新一次，也就是说，清清还是有机会购买很多东西的。”

    闻言，卯亦清简直无语到不知该说什么好。四统每次都在废物的边缘反复横跳，当你觉得它很废柴时，它又似乎有那么一点点有用……

    商城被打开，卯亦清面前出现一个其他人都看不到的光屏。在商品那一栏，摆着雷霆符和传送符。东西是好的，然而雷霆符售价一万积分，传送符售价一千积分。

    猫猫看着【已有积分：20】几个大字陷入沉思之中。

    四统讪笑几声：“那个啥，这些符咒品阶非常非常高，好东西自然会贵一点。清清要努力攒积分啊，毕竟升级商城等级也需要积分呢……”

    卯亦清对此的反应只有“呵呵”：“升级商城需要多少积分？”

    “不多，当宿主获得的积分总数到一万时，商城就会自动升级了，并不会扣除这一万积分。”

    紧接着系统又道：“对了清清，咱们的回头客都催促咱们再上架一批番茄和黄瓜，你觉得呢？”

    “等等吧。”猫崽儿舔起了爪子，“得到的太容易，反而不会太珍惜。”

    巧的是，四统这是这么想的：“对吧，我也觉得应该钓一下他们。最起码等科研院的报告出来，不行不行，报告出来后还要再等一个月，这个时间才是最好的。”

    “四统，我现在有多少星币了？”

    “嗯，咱们一共卖了30根黄瓜和30个番茄，一个卖30万星币，一共卖了1800万星币。去掉系统扣掉的百分之二十的佣金，也就是360万星币。一共还剩1440万星币。加上在爱尔星球变现的虫族，差不多也有1450万星币了。”四统掰着手指认真的算起了账。

    饶是卯亦清不怎么在意外物，也被这个数字微微震了下。这样看来，完成再挣500万星币的新任务简直轻轻松松嘛！

    它再也不是那只为了十五万星币而发愁的猫了！！！

    不过，卯亦清沉思了片刻又吩咐道：“系统，帮我定期购买一批好吃的食材，捐给小树苗福利院。对了，再捐800万星币过去。”

    “懂懂懂，我家清崽猫萌心善，改善自己生活的同时还不忘带上小伙伴。”四统的语气有点贱贱的。

    这些日子阿崽的重心虽然在任务上，不怎么和其他幼崽交流。但奇怪的是，其他小幼崽都很喜欢这只高冷的猫猫，经常偷偷看它。可能这就是卯亦清自带的猫格魅力吧。        

