    方缘决定挑战冠军之路的同一天。

    华国内，那些有头有脸的老牌大师，都得到了消息。

    传出消息的人是文会长。

    有人要挑战冠军之路设施，协会自然要挑选守关者。

    而守关者的人选，就是从这些全国内实力也能排进前50的老牌大师中挑选。

    给出消息的目的，就是让他们主动报名。

    护林员组织总部。

    一位处理文件的中二大叔看到总部传来的消息，表情震惊。

    方缘博士……要挑战冠军之路设施啦？

    好像哪里不太对劲？？

    某处灵界小镇。

    和护林员组织负责人叶辉天王一起跟方缘学习过超进化的江流女士，也得到了消息，惊讶的陷入了思考中。

    方缘成为十二支候补的事情，目前只有少数人知道。

    这些少数人，指的是会长、现任十二支，以及其他十二支候补付黑这些人。

    不过，随着眼下方缘要挑战冠军之路的消息传出，这些老牌的二星大师，也都开始嗅到了大事件的气息。

    冠军之路挑战设施，向来都是给十二支候补准备的。

    不存在闲杂人等把这里当历练场地的情况发生。

    方缘能挑战冠军之路，那就意味着，这位年轻的世界赛冠军，想以训练家实力，竞争十二支，而且，会长还认可了！

    “这小子！！”

    魔都某地，魔大老校长作为退役的二星大师，早年实力也是极为厉害，足以排进华国前50，以他的层次，自然也得到了相关消息，看到消息后，他顿时傻了。

    以方缘的研究成就，就算是文会长直接邀请方缘成为十二支，他也不会意外。

    毕竟，方缘的成就有目共睹，那是可以震惊世界的研究造诣！

    如果方缘成为十二支，那么一定是以研究领域成为十二支才对，然而结果，现在却传出方缘要挑战冠军之路的消息，协会还开始召集守关者了，这不荒唐吗。

    魔大老校长百分百可以确定，方缘肯定又在搞什么幺蛾子。

    “文会长一定很头痛吧？”

    反复横跳了无数次的魔大老校长，太清楚方缘了，正常人，根本分不清方缘到底是研究员还是训练家。

    与此同时……

    华国内有资格得到消息的顶级道场掌门人，诸如火神道场陶秀英大师，也都得到了消息。

    各大顶级传承，御龙一脉、灵界一脉、天醒一脉、极武一脉的顶级训练家，同样得到消息。

    还有现任的十二支，孔亥、马辰宗他们，自然是最先从文会长那里得到消息的。

    他们作为老一代的训练家，在冠军之路设立之前，就已经是十二支了，没挑战过冠军之路。

    不过这20年来，挑战冠军之路的训练家虽然不多，但也不少，而恰好，每次挑战，他们都是观众，很清楚那里的难度。

    这么多惊才绝艳的训练家，最后都倒在了某一关中，只有战神付黑一人成功通过，可想而知，想走完冠军之路，非常不容易。

    就连他们几人，都不敢说以自己如今的身体状态，可以支撑那么高强度的战斗。

    精灵或许可以，但他们太老了，想几天几夜不睡觉，很难办到。

    总之，不是随便一个人都能启动冠军之路的挑战，只有十二支的候补，才有这个资格。

    而如今，冠军之路挑战重启，意味着什么，这些华国顶尖的训练家，都十分清楚。

    这一天，华国训练家领域的顶端部分，震动起来。

    如果要挑战冠军之路的人，是某一老牌二星大师也就罢了，可实际情况……是一个20岁出头的年轻人要挑战。

    世界赛冠军……罗恩奖博士……方缘！

    ………………

    此时，魔都，方缘研究所。

    方缘知道外界肯定会因为自己的胡来而震动。

    不过他现在很好奇，会是哪十位大师成为冠军之路的守关者，等待自己去挑战。

    “呸，怎么会是胡来呢，自己明明是很认真的！”

    方缘表情严肃，看着方缘大会决赛中正在激战的伊布和美纳斯，严肃转为期待。

    最终，晋级到方缘大会决战的是它们两个，方缘没多少意外。

    毕竟，华丽表演赛的胜负并非完全由实力决定。

    像是前一场美纳斯和烈焰猴的对战，即使属性被克制，也一直是烈焰猴压着美纳斯打，这说明，烈焰猴的战斗能力，是要高于美纳斯的。

    但气就气在，烈焰猴没把握华丽表演赛的精髓，被美纳斯破解了几道攻击，借助了几道攻击反击，华丽值哗哗哗的掉。

    被美纳斯以巧妙的技巧、更少的体力破解进攻，在华丽大赛中，这不等输呢吗。

    即使实战中可以赢，但在华丽大赛中，还是得看华丽值的，于是，在一脸懵逼下，烈焰猴直接输掉了对战。

    目前，对战舞台上，同伊布战斗的美纳斯很被动。

    陆地上战斗，美纳斯有着顶级第二阶段的实力，海洋中战斗，它有着顶级第三阶段的实力，这里并非海洋，但如果美纳斯可以成功掌握天气权，利用雨天制造之前一样的天空之海，依然可以发挥出最强状态。

    但可惜，想和太阳伊布争夺天气权，美纳斯即使有着始源之海的奇遇，也不行，除非，它和快龙合力。

    战斗中，自然是太阳伊布掌握了天气权，大晴天状态下，太阳伊布借助太阳冥想法、晨光等招式，发挥出了顶级第三阶段的实力，成功压制美纳斯，而对于华丽表演赛的规则，它了解程度也不低，所以，结局很明显了。

    方缘没有关注胜负，而是在关注美纳斯。

    以美纳斯如今的生命水滴招式，应该可以治愈烈焰猴的雷炎交错之力产生的伤势了吧？

    经过洛托姆分析，估计是差不多了。

    美纳斯的治愈能力越强，烈焰猴的实力上限就越高。

    这一次，美纳斯实力进阶，烈焰猴也能获得不少益处。

    方缘很开心。

    这样一来，他们在冠军之路就有希望走的更远了。

    除此之外，在这几天训练以及此次大会中，快龙、耿鬼、自爆磁怪它们，都表现出了优秀的协调素质。

    这多亏了方缘给它们打下了非常好的基础，这代表着，用不了多久，它们常态也能拥有顶级第二阶段的战斗力了。

    到时候，配合百变怪、超进化、正负齿轮儿、波导之力，实力还能再次一翻，这就是他敢挑战冠军之路的原因。

    其次，方缘了解过冠军之路挑战的规则，如果不出意外，到时候他自己也能出场战斗。

    挑战中，超能力者不仅可以用念力增幅精灵，还能直接加入战场。

    当然，方缘不会想不开去用念力、格斗跟精灵PK的。

    他要用的话，当然是用波导封印术啊。

    冠军之路的挑战，不是传统的正规对战，规则依然有，但限制很少，更加考验起了一个训练家全部的实力，而波导封印术，自然也是方缘实力中的一部分。

    这个新能力，方缘除了封印花岩怪，还没怎么用过。

    估计还没有训练家知道这个封印术的可怕吧？

    所以，利用这两个月，方缘得去找几个厉害封印物才行了。

    这样一来，就算冠军之路挑战中，真的如资料中一样，可能有交好守护神的训练家，带着一只守护神来守关，他也不用怕了。

    只要封印物够好，就算是超魔神胡帕，也封印给你看！

    叮！！！！

    随着一声声响，第五届方缘大会终于结束了，洛托姆投影出来的对战屏幕上，美纳斯的华丽值已经被太阳伊布清空。

    两只精灵都没有以打倒对方为目的，而是对自己的协调素质极为自信，见招拆招，或者利用对方的招式反击，你来我往下，双方的华丽值在洛托姆的计算下，不断降低。

    洛托姆的计算能力，自然不会出现失误，眼下美纳斯的华丽值清空，显然是伊布赢得了最终的胜利。

    舞台上，美纳斯摇了摇头，有些不甘心，但又确实是自己技不如布。

    而伊布，全身白光一闪后，则已经恢复为了棕色的伊布形态，布咿布咿起来。

    “布咿！！！”伊布先是在快龙“羡慕啊”的眼神下，拍了拍美纳斯，叫它不用灰心，随后，目光越过观众席那几道呆滞的目光，落到了评审台上，又越过了达克莱伊、手机洛托姆，最终，锁定了方缘。

    意思是……这一回，该实现本布的愿望了吧！！

