
不过听阿黄妈妈这么一说，傅洋和阿黄倒是都想了起来。

他们自己小时候就读的两江镇小学，确实是每隔几年就会传出闹鬼的传闻！弄的全镇都是沸沸扬扬人心惶惶，不过一段时间之后又会偃旗息鼓、风平浪静。

但这么多年来，也都只是传闻闹鬼。并没有人真正的在两江镇小学里被厉鬼谋害过……

由于两江镇毕竟只是一个西南小镇，人口也不多，所以整个镇上只有一间小学——已经足足有两百多年的历史！

而且，在从古至今不同的时代，两江镇小学所在的地方用途还不一样。

最开始的时候，这里是当地居民用来祭祀大禹的祠堂，名为——禹王宫！

没错，就是那个传说中治水的大禹。可是，为什么两江镇的居民会信奉大禹。这个就不得而知了。

事实上，自从两江镇建立起，镇上的居民就年年都会祭祀大禹。因此，在距今大约两百多年之前。镇民们在当地乡绅的带领下，合资修建了这“禹王宫”用来祭祀大禹，祈求风调雨顺……

后来，随着历史的不断发展，禹王宫的用途也在改变了。

清王朝灭亡之后新成立的民国，曾经宣扬破除封建迷信。因此强行禁止镇民们在禹王宫祭祀大禹、祈求风调雨顺。于是，当地的名门望族——杨家，就将原本“禹王宫”所在变成了他们的家族私塾。

再后来，军阀混战。杨家的子孙们都前往华夏各地进行着不同的活动，留在两江镇的宗主子弟便减少了。作为杨家私塾的禹王宫也就荒废了下来。

这个时候，恰好有一位高僧，从外地云游而来，留在了两江镇。便花钱从杨家那儿买下了私塾，改建成一座寺庙。

一九四九年之后，寺庙被收归国有。

当地教育部门便在这寺庙的基础上，修建了两江镇小学。当然，曾经的寺庙痕迹自然是要被一扫而空……唯一留下来的，只有那一座两百多年历史的禹王宫主楼——已经成为了小学的入口正门和举办文艺演出的戏台。

傅洋和阿黄小时候，偶尔还会在放学或者课间休息时，去这禹王宫主楼上玩耍。

踩踏在几近腐朽的木质阁楼上，发出阵阵刺耳的“嘎吱嘎吱”声响，灰尘弥漫！

现在听阿黄妈妈这么一说，两人倒是被勾起了关于小学时代的回忆……

傅洋感叹了一声，笑着说到：“真怀念小学啊！那个时候，每隔几年，就会听说傍晚放学之后，有值夜的教职工看到厉鬼或者僵尸出现在学校后山。有时候，甚至会游荡到学校教室和门口禹王宫遗址上去。真是吓人！害的我有好几次，都差点不敢去上学了。”

维可在旁边故意娇笑着调侃他：“害怕？我看你是小时候偷懒不想上学，找的借口吧。”

哈哈哈！

一桌人都笑了起来。

阿黄边笑边说：“我估计啊，主要也是因为咱们小学作为佛寺期间，庙里的和尚若是去世后，都会埋在学校后山。所以那儿确实是有许多坟墓，甚至因为风吹日晒，有些坟墓坍塌、黑色的棺木都露在外面。难怪会有各种闹鬼传闻。”

傅洋他俩有说有笑，似乎完全不把这事儿放在心上。

毕竟，小时候闹鬼的事情……肯定是假的啊！

僵尸，那是闹着玩的么？

很多电影里对僵尸的实力，拍摄的太弱。如果是真正的僵尸，最差的也起码是四箓真人级的实力层次。如果出现在这两江镇这种小地方，那肯定是掀起腥风血雨！不可能从小到大，传闻甚多，却一个人都没死过。

所以傅洋和阿黄都认为，很可能是因为后山坟墓众多、大家害怕，以讹传讹罢了。

但既然阿黄父母提起这件事，两人也来了兴趣！

毕竟，人都有好奇心。

小时候的傅洋，确实有段时间因为学校闹鬼、而害怕的大白天都不敢去上学。

现在的傅洋，法力惊天动地，轻松就能把整个两江镇小学包括后山都给一起夷为平地！半夜里去学校看看，也就跟散步差不多。

于是，两人交换了一个眼色，嘴角都勾起一抹笑容。

入夜，十二点。

山中小镇，居民都睡得早。这个时候，早就已经是万籁俱寂，整个镇上都看不到几家灯火了。街道上，只有风卷起树叶的声音，还有流浪的野猫野狗偶尔跑过。

傅洋等人，便从阿黄家里出来，沿着空无一人的街道朝两江镇小学走去。

维可搂着傅洋的脖子，故意开玩笑：“我的傻夫君，你念小学的时候，被闹鬼吓得不敢去上学的时候。有没有想到过，自己曾经有一天会有一个鬼王做妻子？”

这个……

傅洋故意做出害怕的模样：“我要那时候就知道的话，怕是直接吓晕过去了吧？”

哈哈！

大家都笑。

尤其是熊爷这死胖猫，在鹤一背上拍打着肚皮，非常浮夸。

傅洋下意识地就想给这逗比脑袋上来个“连环三巴掌”爽一爽消消气，可猛地反应过来熊爷坐在鹤一背上，怕是没机会动手了。甚至遗憾啊！

很快，一行六人慢悠悠地走到了两江镇小学的大门前。

一座古朴的木质门楼，出现在众人眼前。

这就是禹王宫遗留下来的主楼部分——也是曾经祭祀时最重要的部分。现在已经变成了小学的大门，那紧紧关闭的校门，看上去像是古代的小型城门一样。

傅洋牵起维可的手，夫妻俩往前一个迈步。化为一道流光，轻松的穿过了紧闭的校门。阿黄也牵着李怡然，鹤一驮着熊爷，紧随其后。

进门之后，也一个长长的类似古代城门的通道。只是四周是用水泥和混凝土重新加固过的！毕竟，这禹王宫也已经有两百年的历史了。当初修建时质量再好，终究也都是木头的……

而这加固过的城门（校门）通道的正上方，就是禹王宫的祭祀阁楼戏台，也是现在小学举行各个节日文艺演出的舞台。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45345070"  chaptername="第2683章  夜入小学">加入书签</a>
</div>
