    姑墨国人口两万，还不如龟兹的士兵多。

    茫茫戈壁滩上黄沙翻滚，数千精兵前往姑墨国。

    宋麟和安期骑着马，身处中军。

    “你怎么活那么长？”

    宋麟说出自己的疑惑。

    安期看起来也不强，也就炼气大成的水平，炼气期最多能活两百年，可这都七八百年了。

    “我领悟了广成子气功的真谛, 只炼胸中一口气，以气炼形，以气养神，而且游历多年，也吃了不少异宝，所以才能活到今天。”

    安期从怀里拿出一份功法，这是广成子北斗赤龙气功的修行秘法, 上面多了很多注解。

    讲述了如何增长膻中气, 以及各种真气的妙用, 以气破法等等。

    “不错，后续若想再进一步，可将气与神合，吸收无处不在天地精气，甚至接引星辰之力。”

    练气士的道路太过依赖环境，所以此道只在资源充沛的先秦火过一段时间，后来逐渐被其他妙法替代。

    那些修炼之道更省资源，更加精妙，一份力可发挥十分作用，更兼内外双修；所以才淘汰了先秦炼气法，注意是淘汰，而不是失传。

    如果修炼之道越古越好的话，那么后世的人还有什么研究的必要，直接化身摸金校尉去挖古人坟墓算了。

    姑墨国是一座小城。

    这个地方的人大多数以城为国。

    “来者何人？此乃姑墨, 闲杂人等速速离开。”

    城墙上的守将壮着胆子说道。

    “杀！”

    很快，大军来到城门前, 不分言说，凡人士兵和二郎神和七怪带领的猖兵进行攻城。

    草头神的雄鹰, 水蛇兵的煞气，以及从天上杀下来的猖兵之下，凡人的城池脆得像一张白纸。

    轰！

    城门攻破，龟兹大军冲入城池，不一会制服了将领以及前来督战的国王。

    “你收藏的佛像在哪？”白折罗问道。

    姑墨国王是一个留着山羊胡的老头。

    这老头刚想说什么，面色忽然涨得通红，他捂住脖子，身形暴涨数倍。

    “散开！”

    宋麟眉头一皱，踏步上前，一掌轰出雷电。

    轰！

    国王的身体炸开，无数黑气喷薄而出，形成数百条漆黑烟蛇飞向众人。

    宋麟挥手打出一道火墙，挡住到处乱串的小蛇。

    而后身形闪到爆炸的最中央，抓住一条实体的黑蛇。

    黑蛇不断扭动，想要挣脱却挣脱不开。

    “大人饶命！”黑蛇口吐人言，随后道出实情，原来他就是那个娑陀婆恨王, 此人来到西域, 趁机寄生在老国王的体内。

    宋麟命人在宫殿墙角找到斩断四肢的佛像。

    佛像大概有半人高，内部是空心的，透过四肢的切口，还能看到里面漆黑的人骨。

    黑蛇一溜烟飞了进去，佛像开口了。

    “大人有何吩咐？小的一定知无不言言无不尽。”

    “两百一十年前，你们曾经围攻嬴政，嬴政到底死没死？”安期问道。

    虽然希望很渺茫，但还是抱有一丝期望。

    嬴政练的是尸解之法，先不说一甲子一次的轮回，即便侥幸成为地下主，也只能在骊山之下长生，永生永世不得脱离。

    既然那个地方不在，十有八九是死了。

    “跑了，嬴政跑了。”

    “还活着？别废话，你有愿力大手印，能接触事物留下永久留下痕迹，你应该能感知嬴政的方位。”

    娑陀婆恨王曾经发下大宏愿，要在所有衣物留下自己的手印。

    佛门修愿力，因为愿力太强，手印留下几乎无法去除。

    正也因此得罪了健陀罗王，国王发现自己的妃子衣服胸部居然有个手印，而后找到娑陀婆恨王将其四肢斩断。

    “小人不知……”看到宋麟和安期蕴含杀气的眼神，娑陀婆恨王简称恨王，最终还是说出实情，“齐地东南海岸外六千里有座巨山，嬴政最后的踪迹在那个地方。”

    “好，明天即刻出发，由你带路。”

    听到这句话，恨王急了，金色佛像内部发出声音：“大人，那个地方很危险。”

    当年他带领梵帝龙罗汉跑到那个地方，罗汉悻悻而归，神情慌张，不知道发生了什么事，之后便不提那个地方。

    “也要去，要么带我们过去，要么现在就死，你选一个。”

    宋麟语气很坚决。

    他发现刚才恨王说出那个地点的时候，因果忽然上涨了一点点。

    也就是关于嬴政的线索，或许是此界因果的关键。

    次日，宋麟和安期两人准备出发。

    白折罗早已等候多时。

    他小心翼翼道：“两位仙人以后还回来吗？”

    如果仙人不回来，那么别人推翻他的统治咋办？

    宋麟仿佛看出白折罗内心的想法，笑道：“多行仁政，不要整天享受，人民发自内心爱戴你，又怎么会推翻你呢？”

    哗啦！

    话音刚落，两人飞上天空，转瞬间消失不见。

    此后，宋麟果真没有再来，白折罗也依宋麟的指点施行仁政，国泰民安，人民爱戴，仙人下凡助王子夺位的事迹流传了几千年。

    东海之畔。

    两人飞在空中，乘坐着一模一样的赤龙，安期右手还提着一个没有四肢的佛像。

    两人按照恨王的指点飞了大概有数千里，耗时三天三夜。

    路上，宋麟一直思考在这个世界的目标。

    因果是第一位，第二位自然是要收获什么，收获不好的话，即便因果圆满也没有任何意义。

    在这个世界先要摸索出炼神之法，最好带一些材料回去。、

    炼神比炼气更危险，稍有不慎就会魂飞魄散，很多人终其一生都不敢炼神，抱着剩下三百六十五年寿命醉生梦死。

    由此可见修炼之道有多么残酷。

    两人累了找个荒岛恢复真气，而后继续上路。

    渐渐到了晚上。

    明月如镜，碧空万里。

    海波平静，天空景物倒映在平静的水面上，两人飞在中央，不知在天还是在水。

    宋麟诗兴大发，灵感到了，却又作不出来。

    忽然，前方亮光吸引了两人的注意。

    一座岛屿散发幽幽碧光。

    碧光升空而起，忽闪忽闪，像是黑夜中的萤火虫。

    两人对视一眼，飞到岛屿上方。

    这些碧光走进一看，原来是一团发光的水汽。

    水气汇聚形成云朵，覆盖在岛屿上方。

    发光的水汽蕴含着磅礴的水系精气。

    随着气流上升到高空，而后变成普通的云朵，精气也随之散到四面八方。

    “云母？竟有如此精纯的云母！”安期大喜。

    “先天云气？”

    宋麟忽然想到什么，他低头一看，地下的岛屿果然是由五颜六色云母组成的小岛。

    云母是一片片堆叠在一起的水晶，因为形状像云母，又被认为是天上白云的诞生地。

    练气士非常重视云母，认为吃下云母就如云朵一般飞升成仙。

    安期关心云母，而宋麟关心这些云气。

    这分明是天地清气的一种，而且还可以拿来炼神。

    “莫非是五品云母气？”

    宋麟想了想，从袖口拿出无疾的天妖胃，胃部裁剪成口袋形状，进行了简单的祭炼，拥有一千立方的空间。

    天妖胃发出吸力，将天空的云气全部吸收进去。

    虽然等级有点低，总比没有好。

    两人收了宝物之后，继续朝着前方进发。

    ……

    千里之外，一处直径五千里的海岛。

    海岛上有一棵桃树，树冠延展有三千多里地。

