    “蛤蟆功！不错！”

    顾冲见欧阳锋伏地吸气的模样，眼眸中却是闪过若有所思之色。

    “蛤蟆便是金蟾！道家中蟾蜍的地位可相当重要，以钓蟾劲炼气更是不传之秘！”

    即使欧阳锋的蛤蟆功与道家没有丝毫关系，但也是一门呼吸吐纳的上乘功夫，颇合顾冲之用。

    “欧阳锋，若我胜了你，这门蛤蟆功口诀你便交出来吧！我数三下，你不说话便是默认了！”

    顾冲欺负现在的欧阳锋周全一身气机，宛若张满的弓弦，连说话都不能，自顾自地订下了约。

    “一、二……三，好！西毒果然慷慨过人！”

    顾冲哈哈一笑，看着脸色已经涨成了猪肝的欧阳锋，一爪抓摄而出！

    这一爪之下，原本平静的气机便立即被捅破！

    欧阳锋张嘴，宛若巨蟾吐珠，发出轰然大响，双腿一蹬，整个人凌空而起，双掌前推，带着磅礴巨力！

    劲风呼啸，吹起满地碎石草木。

    即使是重阳真人再生，恐怕也不敢任凭欧阳锋聚气至巅峰，再故意撩拨他发出如此石破天惊的一击！

    欧阳锋脸带狞笑，双掌满含真力，此掌已经是他一生的巅峰，纵使东邪北丐等人前来，也必然被他毙于掌下！

    “好！欧阳锋不愧是欧阳锋，蛤蟆功以静制动，大巧若拙，实乃得了上乘武功的精要！”

    顾冲面对此沛然难当的一击，只是出了一指，一根带着一指禅劲力的手指！

    一阳指专破蛤蟆功，此乃以点破面，而顾冲此时的一指禅，恐怕就是一灯亲自前来也只有甘拜下风！

    顾冲白皙细腻的手指上满布一指禅真力，更是似乎带了嫁衣真气的雷火真气于其中，论及威力，恐怕六脉神剑也无法媲美！

    若说欧阳锋掌力滔天，带起惊涛骇浪的话，那顾冲此指便是万吨礁岩，擎天巨峰，迎风破浪，巍然不动！

    波！

    虚空中忽然传来一声巨响。

    只见顾冲一指出，正中欧阳锋胸前大穴，一指禅劲力之下，便仿佛刺破了一个大气球，欧阳锋胸前炸响，凝聚的劲力消散一空，翻白着眼，仿佛死蛤蟆一样滚落在地。

    “如何？你服不服？”

    顾冲来到欧阳锋边上，悠然笑道。

    “尊驾……武功虽然高……咳咳……但要觊觎我白驼山武功，还是休想……”

    欧阳锋眼珠一转，生怕顾冲得到想要的东西之后就下辣手将他诛除，因此百般拖延。

    “欧阳锋，我劝你还是识时务的好……”

    顾冲的嘴角带着笑容：“我再问你一句，这蛤蟆功的口诀你交是不交……”

    还没有等欧阳锋回答，顾冲就接着道：“若是你不交，我也不为难你，只要你吃下这粒丹药，就能活命！”

    顾冲弹出一粒猩红丹药，这自然是那三尸脑神丹，以顾冲现在的身份地位，想要获取炼制三尸脑神丹的原料，简直易如反掌。

    他的空间秘匣之内还有不少存货，准备拿回主世界使用，这玩意儿宗师之下皆可控制，实乃扩张势力的一大杀器。

    欧阳锋此时已经大败，萎顿在地，也是毫无反抗之力，很光棍的就吞了下去，他还要留下有用之身找黄蓉夫妇报仇，却不能这般死得不明不白。

    而且他自己就是用毒的祖宗，即使顾冲给他吃了什么难缠的东西，他相信以自己的手段也定能驱除。

    “很好！”

    等到这三人都服食药丸之后，顾冲才笑道：“我此毒名为三尸脑神丹，乃是以三种尸虫混合七草七花而成，我见你面有不服之色，本王就先催动那七草七花之毒，也让你长点记性……”

    不一会儿，一阵惨绝人寰的叫声骤然响起，听得郭襄头皮发麻。

    “拜见大人！！！”

    片刻之后，仿佛从水里捞出来的欧阳锋恭敬地跪伏在地，旁边的郭襄同样浑身秫秫发抖，显然害怕顾冲对她也使用这种手段，以此要挟她爹娘为他办事。

    欧阳锋是鼎鼎大名的魔头，按理说什么酷刑没有见过，但欧阳锋却还是被吓住了，他还是首次见到如此奇邪无比的毒药，发作起来更是如同跗骨之蛆，令人生不如死！

    哪怕他再桀骜不驯，也只得在顾冲面前低下高傲的头颅！

    顾冲看着跪伏在地的欧阳锋，笑道：“该做什么，不用我教你了吧？”

    欧阳锋涩声道：“……那蛤蟆功的口诀，我立刻给大人背出……”

    “嗯！这才像话，只是我奉劝你不要动什么歪脑筋，蛤蟆功我自会先找其他人练一遍，嘿嘿……若是有什么不对……”

    顾冲森冷一笑，却令欧阳锋心里大震，急忙叫道：“老夫以性命担保，口诀必然不敢作假……”

    几柱香之后，经过了顾冲治疗，已经大体无碍的欧阳锋翻身爬起，一脸阴沉地注视着正在凝神思考蛤蟆功诀窍的顾冲。

    “以这小子现在的位置，我若发一记蛤蟆功，有五成把握毙他于掌下！”

    欧阳锋眸子当中一冷，双手微微凝劲。

    然而，就在他准备动手的时候，顾冲忽然抬头，两道目光仿佛箭一样射在了他身上：“西毒老先生，想做什么？”

    “老夫既然已经交出了蛤蟆功口诀，自然要离开了……”

    欧阳锋沉着脸道。

    “可惜我却还有几件事要老先生替我去办！”顾冲忽然一笑。

    “即使你武功高过老夫，又让我服食了三尸脑神丹，但要想将我欧阳锋当奴仆一般驱使，却是想也休想……”欧阳锋森然回答。

    “哈哈……我又怎会如此？”

    顾冲一笑，知道这种绝顶高手都有自己的傲气与傲骨，要想折服他当奴仆，恐怕就算三尸脑神丹也不一定有用，所以用三尸脑神丹威胁可一不可再二，否则就是鱼死网破。

    因此，他选择了诱之以利。

    “我请先生办事，自然有着酬劳，九阴真经如何？”顾冲胸有成竹地道。

    “九阴真经？”

    欧阳锋的呼吸一下粗重起来，这九阴真经对他来说，简直是执念一般的存在。

    “你要我办何事？”

    “很简单……我需要先生替我跑一趟藏边，取得密宗传承的两门武功，龙象般若与瑜伽秘乘过来……先生马到功成之日，我自然以九阴真经相换……”

    顾冲悠然道。

