    路明非一上午的时间差不多把卡塞尔学院逛的差不多了，除了那些不让进的。

    然后回到宿舍除了饿了去食堂吃饭，就趴在床上晃动着手柄。

    “不愧是你啊，宿主，走到哪宅到哪！”

    路明非聚精会神的盯着游戏界面，正在跟绘梨衣打着街霸，听到系统的声音，晃动手柄的手突然停顿了一下，被绘梨衣抓着机会，连招一套带走。

    “Sakura在让着我吗？”一段日文被诺玛翻译成中文。

    “我这边有点事要处理，晚会在玩。”路明非苦恼的的抓了抓头发，好不容易看到胜利的曙光。

    “我等着Sakura。”绘梨衣将手柄放下，转而又去拨弄她的那些小玩具，怪兽和奥特曼坐在一个小车里整齐的排座着，轻松熊和橡皮鸭子围绕着一个小小的茶几，茶几上放着几个杯子，女孩认真的把玩具面前的茶杯斟满了水，玫红色的大眼睛弯成好看的月牙。

    …

    路明非的意识之中，“你最好给我个好的解释，不然我把你卸载了。”路明非怒气冲冲的说道，“我好不容易快打赢了。”

    “我是想告诉宿主一声，徒步旅行的任务已完成根据里程奖励十次初级抽奖机会。”

    “欸，抽奖，这个好，这个好。”路明非的眼睛瞬间亮了起来。“先不抽等我攒够抽中级轮盘十次的时候再抽。”

    “还有就是追杀卡已经激活，宿主请做好准备。”

    “可以拒绝吗，我觉得现在挺好的。”路明非哭丧着脸。

    “抱歉，完成追杀卡的的任务是每个系统宿主应该干的事，你不能享受系统带来的能力，而不去完成自己的义务。”

    很罕见的，路明非从系统分不清男女的声音中听出了一丝丝严肃。

    “假如，我是说假如死的这个道友是个十恶不赦的大坏蛋，杀死他的，是个十足的大好人。”路明非弱弱的问道。

    “系统自会有分辨能力，不会发生这样的事件。”

    “你还三观挺正的哈，那时间呢？我从里面待个十年，二十年的回来黄花菜不都凉了。”

    “时间锚会固定住此刻的时间，什么时候走的什么时候回。宿主还有问题吗？”

    “那个我现在要去那个世界啊？我怎么才能找到要杀的那个人？”路明非心里有点慌慌的。

    “在你进入那一个世界就知道了，每隔七天会发给你一次他的位置。”

    “擦，你说这话不跟狗放屁一样，还有没有时间给我写个遗书啊啊啊！！”

    话音未落，追杀卡瞬间破碎，碎片渐渐的形成了一个门户，闪烁着深邃而神秘的光辉，一股强大的吸力，从门户上释放而出，好似巨兽再张开巨口吞噬食物一般。

    路明非顿时惊恐万分，在没有上下左右，没有光线的漆黑空间内奔跑着，仿佛后面有什么可怕的东西追赶着。

    同一时间，在地球的某个角落一个看不清脸的轮廓看着路明非的方向喃喃道，“我怎么感知不到你了？”

    忽然，路明非一脚踩空，随即跌入无尽的万丈深渊。

    不知道过了多久，路明非慢慢的清醒了起来，看到周围的场景，如同热锅里恢复意识的鱼，一个打挺跳了起来。

    路明非晃了晃略微还有些头疼的的脑袋，视野和思维逐渐清晰起来，然而迷茫的神情涌到脸上。

    “这里是……”

    四周的景象是一座座日本古代气息浓郁的房舍，但是整个村子却没有人烟，充满了破败不堪的景象。

    路明非打开系统！

    你获得任务事件。

    追杀任务：宇智波灭族事件，宇智波在南贺神社准备发动叛乱，鼬被团藏以佐助和村子所胁迫，和面具人将所有族人杀害，系统拥有者在刚降生到这个世界，就被残忍……

    “这道友也太惨了，雀雀还没长大呢。”路明非吐槽道，“就是把杀他的人杀了就行吧？”

    “请宿主不要打断，任务内容是把幕后黑手黑绝抓捕。”

    “有没有搞错？不是说鼬下的手吗？怎么扯到“大孝子”身上了？”

    “宇智波一族灭族造成木叶村整体战斗力滑坡让外部势力能够趁虚而入，随着宇智波鼬加入晓组织和佐助的复仇计划让火影的主线剧情更加明朗和有连续性。最后得利的就是黑绝了，可以说宇智波斑之所以会误入歧途过于追求力量就是黑绝造成的，也为宇智波一族和木叶村之间产生矛盾提供了导火索。”

    “你说的太绕了，听不明白。”路明非挠了挠头。

    “宿主，剩下的需要你自己探索了，除了七天后的标点提示，将不会给宿主任何帮助。”

    话音刚落就没有了动静，留路明非一个人风中凌乱，“你要不要这么简洁啊喂！你起码给我个提示怎么抓捕他，说服他吗？语言不通啊，亲！！！”

    看到系统系统没有反应的路明非撑起身来，打量着破旧不堪的村舍。

    “得找个人问问现在是什么时期，要是鸣人和佐助还没成长起来，岂不是要等很长时间。”路明非随便找了个方向向前走去，夕阳将他的影子慢慢的拉长。

    路明非一直在幻想着遇到动漫里的人物怎么打招呼，并没有注意到前方红色的夕阳却来越近。

    突然前方雷电的轰鸣声，将沉思中的路明非突然惊醒。

    路明非神情一凝，一个瞬身之术朝着前方赶去。

    大量的吞云吐雾的白绝围着中间的两人，一个手拿长刀，一个超级赛亚似的的鸣人。

    “螺旋乱丸！”鸣人身体内冒出了几个橘红色查克拉形成的巨手，一只手持着一个巨大蓝色的螺旋丸，将包围两人的白绝一扫而空。

    但是无穷无尽的白绝又冲了上来，但是脑子里胡思乱的奥摩伊，精力不集中，一刀劈开眼前的白绝，连带着砍到了鸣人的影分身上。

    鸣人回头瞅着奥摩伊大惊诧不已，虽然这是影分身并没有伤到鸣人，但是“砰”的一声鸣人的分身化成烟雾消失在这个战场上，留下奥摩伊独自对战成群的白绝。

    “奥摩伊nb，一刀砍没了一个村的战斗力。”路明非撅着屁股蹲在一个土坡上，打量着下方的战场。

    “那么说来，四战开始了。”路明非挠了挠头发，“不管了，先下去问问正面战场在哪吧。”

    奥摩伊在将鸣人的影分身弄消失之后，自己一个人陷入苦战，白绝不间断的吐出红色的烟雾，让他不敢呼吸，眼看着体力耗尽即将撑不住了。

