    众人只觉得一股寒气从脚底板直冲天灵盖。

    吴邪感觉头皮发麻，声音中带着一些颤抖的说道：

    “看来被小哥说对了。”

    “多出来的那个44号队伍，假的我，假的小哥，假的胖子，就是主动凑上去的。”

    “他们成功的混入了，堂堂夹喇嘛的43个队伍当中。”

    “除了这个死在咱们面前的人，那三个冒牌货，竟然把其他的所有人都给蒙蔽了。”

    “我靠！他们到底是怎么办到的？”

    “而且我觉得最不可思议的就是。”

    “小花和黑瞎子，从那三个假货的帐篷里面出来的时候都吐血了，竟然都没意识到不对劲？”

    “还能继续热情的跟三个假货聊天？”

    “我都不知道该说是，小花和黑瞎子太迟钝？”

    “还是那三个假货太牛逼了？”

    小哥死死的盯着地上的半截尸体，微微皱眉。

    周凡一挑眉，问道：

    “小哥，你以前跟黑瞎子和小花讲话的时候，他们很热情吗？”

    小哥摇了一下头，说道：

    “没注意。”

    众人绝倒。

    周凡顺着小哥的目光，也是凝视着那个半截尸体，但是什么都没发现。

    周凡心念一动，把大量的神魂之力注入到护体星辰之力当中。

    一抹璀璨的星光，从周凡的眼瞳当中闪过。

    周凡再次看向地上的半截尸体，瞳孔猛地一缩。

    周凡的呼吸频率骤然一变。

    站在周凡旁边的小哥，扭过头来。

    周凡和小哥的视线交汇，两个人的眼神当中，都有着一抹复杂的神色掠过。

    然后周凡指了一下地上的尸体，说道：

    “小吴，我觉得这个人不对劲。”

    胖子也是一脸严肃的说道：

    “胖爷我也是这么想的。”

    吴邪先是疑惑的看了胖子一眼，问道：

    “怎么说？”

    胖子揣着手，认真的说道：

    “正经人谁写日记啊？”

    “还这又素描又写字的，费这老鼻子劲。”

    “这特娘的一看就是个直钩钓鱼的陷阱。”

    吴邪直接一捂眼睛，表示简直没眼看的说道：

    “哎呦我去，胖子你能好歹讲点证据不？”

    胖子大手一挥，鄙视的说道：

    “胖爷我最强的，安身立命的天赋技能，就是直觉类型的‘瞎蒙都对’。”

    “天真，这会儿你让我给你讲证据了？”

    “你这不是强人所难么。”

    “就好比当初张大佛爷，还劝齐老爷子‘别那么封建迷信’。”

    “我靠，齐老爷子就是拿着算命算卦术数占卜的挂B，你跟他讲‘别迷信’？这不是逗乐么。”

    “讲证据的事情，你就甭找我了，我这就是‘瞎几把猜都对’。”

    吴邪摇了摇头，又看向了周凡，眨了眨眼睛期待的说道：

    “老周，还是你详细说说，陷阱在什么地方？”

    周凡笑了一下，伸手点了点本子最下边的三个素描出来的，吴邪，小哥，胖子的迷你人像，说道：

    “这三个素描人像，跟你们三个人非常的像。”

    “按照画画的这个人的说法。”

    “他一直就知道夹喇嘛队伍里面，有三个混进来的人。”

    “并且这三个人，还害的小花和黑瞎子吐血。”

    “又同时蒙蔽了在场的，除了他之外的所有人。”

    “这里面的问题很多。”

    “首先一个，金万堂找来的43队高手，尤其是各队的队长，都被三个混进来的人给蒙蔽了五感。”

    “特别是，连小花和黑瞎子这样的一流高手，都被干扰了五感的时候。”

    “这个画画的人，又是凭借着什么，能够抵挡的住？”

    “仅仅凭借着他在本子上面，画画计数吗？这就扯淡了。”

    “要说计数，一共该有多少人，每个人都是谁，这些表面上的东西，堂堂肯定是最清楚的。”

    “另外关于这43队人的出身，有过什么特殊经历，倒卖过什么特别的冥器，最近和什么人交往过密，他们都是在哪里碰头，去过什么地方……”

    “这些琐碎繁杂，却又很重要的事情。”

    “堂堂和另外42队的人，能不能得到相关的资料不好说。”

    “但是作为解家当家人的小花，绝对是会盘查的清清楚楚。”

    “毕竟，万一小花折了，整个解家就直接崩盘了。”

    “而且大多数来倒斗的人，并没有太深的背景，所以这种流调对于解家来说就是小意思了。”

    “而小花和黑瞎子身为1号队伍。”

    “他们的身边，还有自己带来的员工和手下。”

    “如果仅仅凭借着，把‘原本是43个队伍’这种事情，记在本子上面，就不会被干扰五感的话。”

    “估计所有的人都不会被干扰五感了。”

    “尤其是这个画画的人，还是小花的一个较为普通的员工。”

    “道上流传着‘花儿爷’各种识人善用的传闻。”

    “总之，如果这个画画的人，真有那么大的本事，他不会还是一个普通员工。”

    “早就被小花提拔成了心腹。”

    “当然，也有可能这个画画的人，就着那么的牛逼。”

    “小花和黑瞎子都扛不住的五感干扰，他能扛得住。”

    “那么问题就更大了。”

    “如此牛逼的一个人，为啥要潜伏在小花的身边。”

    “装扮成一个‘为了60个月的工资，不要命了’的员工？”

    “所以我觉得这个画画的人，他的身份存疑。”

    吴邪的表情一下子就变了。

    周凡接着说道：

    “还有就是画画的这个人，对于那三个混进队伍里面的人不认识。”

    “他知道那三个冒牌货的身份，还是靠着‘据说’。”

    “也就是说，他对于小吴你，还有小哥，胖子的全部印象，应该都是源自于他在营地里面的‘据说’。”

    “那么按照常理来说，在这个画画的人的印象里，你，小哥，胖子，都是极度危险的存在。”

    “虽然混进夹喇嘛队伍里面的三个人，是三个冒牌货。”

    “但是对于画画的这个人来说，他不应该知道。”

    “即便假设，后来小花和黑瞎子，使用了某种手段，看破了那三个混入队伍中的人。”

    “并且把这件事情，也告诉了所有的43个夹喇嘛的队伍。”

    “但是，俗话说‘一朝被蛇咬，十年怕井绳’。”

    “所以，画画的这个人，在再次见到小吴，小哥，胖子，你们三个人的时候。”

    “他应该是一种非常恐惧，害怕，畏惧的情绪。”

    “但是他却很奇怪，显得十分的信任你。”

    “不仅非常亲切的称呼你‘小三爷’。”

    “还转达了一下，小花和黑瞎子，已经遇险的事情。”

    “并且还用遗言，恳请你去救小花和黑瞎子。”

    “这就非常的不合理。”

    “所以，画画的这个人，又在直钩钓鱼。”

    潘子抽了一口烟，警惕的盯着地上的两个半截的尸体，问道：

    “小周，但是这个画画的人，也没说让咱们去哪？”

    “就算是预设陷阱，也得有个准确的位置吧。”

    “虽然说咱们就在张家古楼这里面，但是这里的面积也很大。”

    “他有那个本事，控制张家古楼里面的机关么？”

    “而且就算他特地使用了错误的开门密码，引发了张家古楼内置的机关陷阱。”

    “但是说实在的，这些应该都威胁不到咱们的性命。”

    周凡点了点头，说道：

    “没错，但是固定的陷阱好躲。”

    “会移动的就不一样了。”

    “通过这个画画的人，以及真的小花给咱们打过的卫星电话。”

    “咱们可以确定的是，小花，黑瞎子，金万堂，三个人身处险境，等待救援。”

    “并且黑瞎子，金万堂，两个人重伤昏迷。”

    “虽然说，也有可能，现在他们三个人已经安全的，从张家古楼里面撤走了。”

    “但是，他们要是成功撤离了。”

    “咱们应该会再次接到，来自于真的小花，或者齐老爷子的卫星电话。”

    “所以目前看起来，他们三个还陷在张家古楼的某个地方。”

    “那么，要是一会儿，我们遇到了重伤的黑瞎子和堂堂，或者是异常疲倦的小花……”

    胖子一瞪眼，说道：

    “我草！直接趁他们病，要我们命？”

    “前去救人，在接近伤员的时候，确实是警惕心最弱的时候。”

    “这就难弄了。”

    “我们要是不去救，很可能真的黑瞎子和堂堂就挂了。”

    “我们要是去救，这特娘的，很大几率还会碰到假的黑瞎子和堂堂，给我们来个反戈一击。”

    吴邪对着地上的那半截尸体，比了一个中指，然后又无奈的说道：

    “那咱们怎么分辨小花，黑瞎子，堂堂的真假啊？”

    “老周只接触过黑瞎子一个人，小花和堂堂都没见过面，咋办？”

    “而且老周跟黑瞎子接触的时间也很短，不知道能不能分辨的出来？”

    周凡想了一下，说道：

    “黑瞎子我可以分辨的出来。”

    “上次先用万虫噬体宝珠，给黑瞎子拔除眼睛里面的虫子。”

    “又用‘枯藤老树’把潜藏在黑瞎子体内的，吞肉噬血的藤蔓给拔除了。”

    “虽然黑瞎子吃了丹药，也养好了身体。”

    “但是万虫噬体宝珠，以及‘枯藤老树’的上面，沾染过黑瞎子的气息。”

    “可以有助于把黑瞎子分辨出来。”

    “实在不行的话，我还可以使用篆刻了咒文的青铜铃铛，去‘定’一下黑瞎子背着的那个凶煞的女鬼。”

    “只有真的黑瞎子的身上，有那个玩意。”

    吴邪眨了眨眼睛，用一种难以形容的表情说道：

    “黑瞎子估计从来都没想过。”

    “有一天，他得靠着身上背着的女鬼，当做鉴定真伪的标签吧？”

    周凡笑了一下，说道：

    “我刚才问过小哥之后，就在想到一个问题。”

    “为什么夹喇嘛的队伍里面，会混入假的吴邪，假的小哥，假的胖子。”

    “并且三个冒名顶替的人，会跟小花和黑瞎子，双方热情的聊天？”

    众人一愣。

    小哥忽然说道：

    “影响五感的有两种。”

    “窃取一段脑海当中的印象，然后使用纯粹的幻觉攻击，或者由他人假扮实行攻击。”

    吴邪眨了眨眼睛，十分疑惑的问道：

    “为啥是窃取一段‘印象’而不是‘记忆’？”

    小哥淡淡的说道：

    “难度不同。”

    周凡点了点头，说道：

    “当初金万堂夹喇嘛了43队人马。”

    “首先定下来的，就是1号队伍的小花和黑瞎子。”

    “之后的2号队伍，直到43号队伍，咱们暂且不讨论，他们都是什么人，抱着什么各自的小心思来的。”

    “但是总的来说，他们都是冲着小花和黑瞎子在，才会过来，想在张家古楼里面混水摸鱼。”

    “这些人里面，能够同时对小哥，吴邪，胖子，小花，黑瞎子都熟悉的人。”

    “只有小花，黑瞎子，金万堂。”

    “但是在金万堂的印象当中，小哥无论如何都不可能是一个，能够跟别人特别热情的，不停聊天的人。”

    “那么就是说，有某种诡异尸变的东西，窃取了小花或者黑瞎子脑海中的部分‘印象’。”

    “然后根据那部分印象，塑造出了假的吴邪，假的小哥，假的胖子。”

    “并且按照那部分，被人给脑补出来的印象，成功的混入了夹喇嘛的队伍。”

    “本来应该是图谋搞事，但是中间出现了一些纰漏。”

    “被小花识破了。”

    “所以咱们就能借此机会看出来，这些能够，悄无声息的，影响别人五感的诡异尸变的东西。”

    “到底是以什么逻辑，潜伏到身边的。”

    “这就有助于，在咱们遇到这种‘队伍里面莫名其妙的，多了一个熟人’的情况下。”

    “可以及时的把这个‘多出来的人’摘出去。”

    众人都面色凛然的点了点头，这种事情一不小心就是团灭的结果。

    吴邪眨了眨眼睛，有些惊讶的问道：

    “老周，你怎么知道是被小花识破的？”

    “就因为是小花打来的卫星电话吗？”

    周凡摇了摇头，笑道：

    “先用最安全的排除法。”

    “很少会有人在自己的印象当中，把小哥给脑补成一个，热情聊天的人。”

    “那么再加上一个条件，虽然这个说的是事实，但是也是顺便吹了一把小哥，‘大名鼎鼎的哑巴张’。”

    “和大名鼎鼎的哑巴张，相互呼应的，自然就是同样大名鼎鼎的黑瞎子。”

    “再加上，直白表明胖子是摆地摊的，肯定就是黑瞎子了。”

    “毕竟，在黑瞎子坐在霍老太太的面前的时候。”

    “黑瞎子嘴里一边吃着，霍老太太亲手做的糕点，一边夸赞道，‘跟我们家丫鬟的水平差不多’。”

    “嗯……是夸赞吧？至少在黑瞎子的心里，可能是夸赞了。”

    众人顿时都有一点点，不知道是该替黑瞎子尴尬，还是说该替霍老太太尴尬。

    周凡咧了一下嘴，说道：

    “所以，综合来说，那些成功混入队伍当中的人。”

    “会以一个‘熟人’的身份出现。”

    “但是他的表现，是以队伍当中，某一个人脑补后的印象为蓝本。”

    “然后应该是同时有使用，神魂之力的攻击。”

    “蒙蔽对方的五感。”

    “至于它们的目的是什么，暂时还不知道。”

    说着话，周凡身体微微一震，耀眼的星光笼罩。

    周凡一把抓住了吴邪的手，说道：

    “吴邪？你的目的是什么？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

