    第1447章  阿雅的野蛮   

    “奇怪，紫电呢？”

    阿雅突然反应过来，紫电居然好一会都没有任何的动静了！   

    利用契约之力，她能感知到紫电的位置，想也不想就赶了过去！一刀劈开一头丧尸的脑袋，阿雅向紫电的方向望去，顿时一脸惊悚，此时的紫电居然被一根铁棍钉在大楼上？

    

    任它疯狂地挣扎，也没办法从铁钎上挣脱出来……   

    “紫电！”

    阿雅尖叫，直接朝紫电飞扑过去！   

    “嗖！”

    突然，脑后一股恶风，阿雅心中一凛，想也不想地向一侧躲去，漆黑的铁棍几乎是擦着自己的肩膀射了过去，一声闷响，一连贯穿了三只丧尸的身体后，死死地钉在地面上……   

    阿雅全身汗毛竖起，反手握住苗刀，回身一劈，锋利的苗刀直接劈在第二根射来的铁棍上，一米长的棍子直接被在火花中被劈飞到了一边！   

    阿雅脸色大变，剧烈的反震力差点让她手中的刀脱手飞出去……   

    幸好她刚才将‘炁’包裹住一苗刀，否则刚才那一击，哪怕她手中的‘苗王’乃是寨子里的宝刀，也肯定会受损！   

    “出来！”

    阿雅此时又气又怒！娇喝一声，猛然朝铁刺射来的方向全力一挥，一道锐利无比的黑色刀利瞬间轰出！   

    与姜毅和晴斗挥出去的月牙刀气不同，阿雅激发的刀气就像是旋转的螺旋镖一般，旋转着瞬间劈开两头丧尸的身体……   

    “饿！”

    一声尖叫，一只全身铁灰色的丧尸直接从被划斩开的丧尸尸体中直接跃上空中，阿雅想也不想，反手又是一刀！   

    刀气在空中划出一道弧度径直劈向那头灰色的丧尸！丧尸直接抬起手臂，刀气瞬间劈在它的手臂上，却没有想象的黑血洒落，断臂飞出。

    

    一声清脆的撞击声中，铁灰色的丧尸直接被划阿雅一刀劈落下来，手臂上却只是留下了一条浅浅的白印！   

    阿雅瞳孔一缩，看到这个结果，毫不犹豫转身就向紫电冲去……   

    “嗷！”

    被劈中的丧尸瞬间弹跳起来，朝着阿雅疯狂地嘶吼！   

    “滚开！”

    前方一头３级丧尸拦住了阿雅的道路，阿雅愤怒的娇吼，同时双眼一利，恐怖的‘神威’直接喷发而出，无形的精神力仿佛化成实质一般直接轰在丧尸的身上，让这头三级丧尸突然像发疯了一般转身就跑……   

    阿雅两步赶在它的身后，漆黑的苗王瞬间割下了它的脑袋……而其它丧尸则本能地远离了阿雅！   

    神威，是服用了神之果后，才可以使用的精神力技巧，根据使用者的等级、精神力的高等，神威的力量也有不同！   

    阿雅是黄金级，又是精神控制系的异能！所以，她是除了姜毅以外，‘神威’威力最强的人，没有之一！   

    单纯比对精神力的威迫力，阿雅甚至不弱于同是精神系的皇甫震！解决掉前方的丧尸阿雅终于冲到了墙根上，看着面前被钉在墙上奄奄一息的紫电，阿雅眼睛都涌了出来：“别怕，我来救你了！”

    

    看着紫电虚弱地扭曲身体，阿雅挥刀一刀斩断铁钎后，强忍着痛心将紫电从铁钎上扯了下来……   

    “嘶！”

    紫电细长的身体被划刺破了一个手指粗的大洞！身体几乎差点被划刺成两段，只有一点点地皮还连接着它的身体……   

    阿雅想也不想，就向紫电塞了一颗回血丸！紫电自然知道这东西的好处，用力吞下后，身体中间的伤口就在快速地止血愈合！   

    当然，哪怕回血丸再神奇，紫电的这个伤势相当于人类差点被腰斩，内脏都被破坏。

    

    短时间内根本不可能恢复战斗力。

    阿雅看着身体重新连在一起的紫电，总算松了口气，小心将它盘起来，塞进腰间的一个小包包中让紫电小心恢复！   

    再抬起头的时候，那紧张的神色已经换成了满面的怒火，煞气惊天地看向前方那只伤到紫电的四级金系丧尸！   

    “噗！”

    丧尸趴在地上，张开嘴巴，一截铁棍从它的嘴中伸了出去来，对着阿雅猛然一喷，顿时像利箭一般直直射向阿雅！   

    阿雅几步上前，面对射来的铁棍不闪不避，握着刀的手用力一挑，直接将力量巨大的铁棍一刀砍飞，同时脚下速度突然变得速度快了几倍几个闪烁就已经冲到了金系丧尸的面前，重重一刀劈在丧尸的脑袋上……   

    “轰！”

    四级丧尸明显反应不过来，身体直接被一刀砍飞，可是阿雅却一点笑意都没有，因为那坚硬的触感让阿雅知道，她这一刀，根本就没伤到它！   

    “饿！”

    果然，砸入丧群的四级丧尸大叫着爬了起来，脑袋上虽然留下了一条刀痕，但是却浅得几乎可以忽略不记！   

    金系丧尸，铜皮钢骨……   

    “吼！”

    金系丧尸虽然没死，但是却显然有些畏惧阿雅，抬起双爪对着阿雅，十指上的黑色指甲居然突然疾射而出，速度比之前的铁棍快了数倍……   

    “噗！”

    阿雅本能的躲劈，却只躲过了其中几道，剩下的还是刺在了阿雅的身上……可是在刺中阿雅的瞬间，阿雅身上的胸甲居然瞬间变成了黑色！比子弹还快的指甲打在上面顿时像击中皮革一般居然弹飞了出去！   

    阿雅脸色有些不好，虽然她及时用‘铠’之力防御住了这些指甲，可是指甲上的劲道还是传导到了她的身上，不仅皮肤刺痛无比，就连内脏仿佛也受到了攻击一样疼得直抽冷气……   

    “找死！”

    阿雅一想到这头丧尸不仅打伤了自己，还差点杀了紫电，立即几个闪烁就冲了上去，手中的‘苗王’瞬间划过它的脖子……   

    一溜火花划过，锋利的苗王居然连皮肤都没有割破！   

    “嗷！”

    金系丧尸同样愤怒的大吼，一只手臂居然扭曲间化成了一柄和阿雅手中的苗刀相差无几的钢刀，举刀就向阿雅砍去，阿雅脚尖轻点，身体灵动的闪过这一刀，钢刀重重劈在地上，顿时划出了一条半米长的刀痕……   

    “吼！”

    可以变化身体的金系丧尸大吼着疯狂扑向阿雅，阿雅看到它手中的刀，顿时又气又恼，苗王是她苗家寨的圣刀，居然被自己的敌人模仿出来，这让阿雅怎么可能是接受，想也不想，举起刀就迎了上去，她要用真正的‘苗王’砍断那个冒牌货！   

    乌光一闪，苗刀瞬间划过丧尸幻化成刀的手臂，紧接着，在丧尸嘶吼声中，半截刀身直接被斩飞出去，在空中划了几圈后刺入楼体中……   

    阿雅兴奋地看着被划自己斩断的尸爪，猛然一跃，居然一跳就有三米多高，下落的时候，脚上穿的一双女鞋直接染成了黑色，重重踹在下方的尸头上！   

    “噗！”

    这一脚，力大无力，金属丧尸嘶吼着直接被一脚踹翻在地，抬起头的时候，原本尖挺的鼻子居然生生被阿雅踏平……   

    “吼！”

    丧尸愤怒地想要嘶吼，阿雅却几步冲了过来，“噗！”

    丧尸张开嘴，满中尖锐的牙齿突然同时激发而出，如之前的指甲一般化成子弹……   

    不过这一次，阿雅早就防备，灵活地闪过大半牙齿后，剩下的也都被她手中的短刀击落！   

    “我让你吐！”

    手中短刀直接捅进丧尸张大的嘴巴里，双手全力按住刀柄用力下压……   

    姜毅这些伙伴中，近战最强的非晴斗莫属，但是若说谁最疯狂，就连晴斗、郭寒雪都毫不犹豫地选择阿雅！   

    这丫头的战斗风格，就是一个字……野！   

    身为女孩，战斗风格却又蛮又野，特别是吃了技能果，让她可以自如使用体内能量之后，阿雅的战斗整个如脱缰的野马，毫无条理，但是却偏偏蛮横无比，不给敌人一点喘息的机会！   

    同为四级，阿雅却可以将这头金属丧尸压制得死死的！   

    “呃……”嘴里生生被苗刀捅进去的金属丧尸正疯狂地挣扎着，可是阿雅却踩着它的两个手腕，让这头丧尸根本挣扎不开，“给我死！”

    阿雅的双眼有些泛红，就像是曾经她第一次陪着爸爸上山打猎，就独自一人捅死了一头孤狼时的神色一模一样……   

    随着她的发力，黑色的苗刀一点点地被硬硬地捅进丧尸的口腔中！黑血不断从丧尸的嘴里涌出，可是阿雅却满眼凶戾，仿佛面前的根本就不是丧尸，而是她的仇人一样！   

    “噗！”

    终于，随着阿雅用尽全力，短刀直接捅穿了丧尸的口腔从它的后脑捅了出来！顿时将它的脑袋钉在了水泥地上……   

    阿雅面色一喜，正准备直接将这只丧尸的脑袋直接砍下来的时候，突然面色一白，身体颤栗不止，“滴……”不敢相信地低头，阿雅看着从胸前刺出来的一截细长的金属刺……   

    “噗！”

    

    尖刺猛然抽出，阿雅顿时脱力地摔向一边，痛苦的她急忙松开短刀，顾不上钉在地上的丧尸，急忙回头，就看到一幕她不敢相信的画面，空中飘着一根铁刺，上面还沾着她的鲜血，却随着地上丧尸抬起右臂，居然化成了液体裹在断臂上，随即，之前被她斩掉的右手居然长了回来？

    

    看着墙上消失的那截断刀，阿雅痛苦地大口呼吸，刚才那一刺，扎穿了她的肺部……   

    

    

