    阳澄市，幸存者基地。

    要问整个末世中，除了玩家以外，还有谁对韩奇最为推崇和崇拜，莫过于刘宏博了。

    但事实上，自网吧一别后，他与韩奇见面的次数屈指可数。

    刘宏博曾经无数次想要和韩奇好好学习如何做好一个基地首领，但苦于基地中事务繁多，再加上韩奇没有主动邀请，也没敢上门打扰。

    所以当梁俊豪将韩奇邀请他的消息带过来后，刘宏博立即放下手中的事务，没有丝毫拖延，第一时间跟着梁俊豪来到玩家基地。

    在会客室中等候韩奇的过程中，刘宏博有些局促的问道：“梁兄弟，不知韩老大这次邀请我，有什么事情？”

    “这个我也不太清楚，可能是有关你们基地发展的事吧。”

    梁俊豪摆摆手，他自己还等着听听韩奇准备说些啥呢。

    刘宏博来问他，显然是问错了人。

    但刘宏博哪知道梁俊豪的意思，听他这样说，立马就兴奋起来。

    有关基地发展的事？这不正是自己想知道的吗？

    说实话，随着基地内人口越来越多，进化者和普通人两极分化，就逐渐衍生出了很多杂七杂八的事情。

    刘宏博也没有当首领的经验，这事情一多，难免会有些力不从心。

    有时候连他自己都不知道基地里的很多事该怎么处理，只能一遍又一遍的试错。

    时间久了，即便以他二阶的强健体魄，也还是每天感到疲累不已。

    这一次，如果能跟韩小哥好好学学，多学到一些现成的管理方案，自己或许能够轻松许多。

    不久，韩奇从屋外走进来，对梁俊豪点点头：“辛苦了。”

    “不辛苦，为韩老大办事怎么能说辛苦呢。”梁俊豪嘿嘿一笑。

    刘宏博则起身对韩奇拱了拱手道：“韩老大。”

    “没事，坐，在这儿随意一点就好！”韩奇笑道。

    “今天叫你过来，主要是想和你聊聊准备讨伐血藤的事宜。”

    听到这话，刘宏博恍然点头。

    原来如此，怪不得会喊自己过来。

    没想到这么快就要准备讨伐血藤了。

    不过也好。

    等消灭了血藤，自己也能和妻子女儿团聚了吧。

    “韩老大，有什么吩咐你直接说，我一定照办！”刘宏博立刻说道。

    “吩咐倒不至于，只不过有几件事需要和你说清楚。”

    说着，韩奇收起笑容，表情严肃了起来。

    “血藤的能力是什么相信之前和你说的很清楚，你们基地的存在，于它而言就是一个天然的能量库。”

    “所以，为了避免在讨伐过程中出现大批量的伤亡，我准备在你们基地中建立一座晶核能源站，和一个三阶的能量罩。”

    “这两个建筑的能力，想必你应该知道吧？”

    听到这话，刘宏博立即点点头。

    虽然他不常见到韩奇，可对于这边基地的情况，却时常会打听一二。

    当日在防护罩建成时，隔老远看到城墙外那面淡蓝色护罩时，他就立刻遣人前往玩家基地了解了一下情况。

    当知道这面光罩居然可以全方位保护基地中的居民时，他就想给自家基地也安排一件，只不过因为近期事务繁忙，一直还没来得及提起。

    “韩老大，你的意思是，要在我们基地中，也建立这两个建筑设施吗？”刘宏博问道。

    “是的。”韩奇答道。

    “好，韩老大，需要多少积分你说就是，我立马回去准备！”刘宏博立即站起身，一脸兴奋的说道。

    “别着急，我事情还没说完呢，关于这两个建筑，我会在几天后派手下的建筑工程师前往你们基地。”

    “到时候，需要多少工程款，你和他商量就是。”

    “现在我要和你说的，是第二件事。”韩奇严肃道。

    刘宏博这才压下激动，坐了下来。

    “你要知道，血藤的能力覆盖范围，是整个阳澄市，其中包括市区周围的几个县城。”

    “那几个县城中的丧尸，我的手下已经全部清理干净，但阳澄市中，直到现在还有数百万丧尸。”

    “而且这些丧尸，如今大多数都已经进化到了二阶以上。”

    “这会对我们之后讨伐血藤造成极大地阻碍。”

    “所以，我决定从今天开始，由我手下的所有不死者为主，你手下二阶以上的进化者为辅，全面展开对阳澄市的清理，争取尽快让阳澄市中的丧尸数量削减到最低！”

    “除此之外，你们所狩猎到的晶核，除了建造两个建筑所需之外，尽可能的不要使用。”

    “因为三阶防护罩的驱动与维持，需要用到大量的能量，即便有晶核能源站减少消耗总量，要防御血藤分支的攻击，所耗费的能量也是个极为庞大的数字。”

    “为了避免关键时刻能量不足导致功亏一溃，你这段时间至少需要准备五十万枚二阶晶核，换算成积分，也就是五千万积分！”

    “这么多！”刘宏博顿时惊讶道。

    “实际并不需要这么多，但是为了以防万一，这个数量不能有任何折扣。”

    “而且，阳澄市中的丧尸数量极多，只要你带着手下专心狩猎，积累完成并不困难。”

    “如果到时候实在积攒不齐，我可以提前借给你一批，所以放宽心就是。”韩奇道。

    “我明白了，我这就回去动员起来。”

    刘宏博点点头，随后又问道：“不过，韩老大，之后讨伐血藤时，我可以加入吗？”

    听到这话，韩奇想了想，说道：“如果你想的话，可以，但血藤实力未知，等到讨伐开始那天，你最好还是带三阶以上的进化者出动，二阶及二阶以下就留下来守备基地吧。”

    “是！”刘宏博应道。

    “好了，没什么事的话就回去吧，提早做准备。”韩奇道。

    没想到这句话说完，刘宏博并没有行动，而是有些扭捏对韩奇道：“其实，我还有其他事想问您，是关于管理基地的一些疑问。”

    “还有，我有段时间没见过我女儿萤萤了，想看看她最近过的怎么样。”

    “哈哈，不用这么拘谨，我说了，把这儿当自己家就是，有什么问题你直接问吧，只要我懂都会给你解答，等结束之后，我再带你去找女儿。”韩奇笑道。

    “好！”刘宏博顿时喜出望外。

    ……

    “没想到，韩老大居然不声不响的就开始做讨伐血藤的准备了。”

    “如果不是今天接到了任务，我怕是得等到GM发任务的那天才能知道。”

    “看来以后得多关注一下这方面任务才行。”

    “虽然奖励聊胜于无，但能得到的可都是关键情报。”

    从会议室出来后，梁俊豪边走边思考刚才得到的情报。

    血藤作为玩家第一个要面对的超级大BOSS，可以说影响着整个游戏前期的剧情线。

    只有血藤死，玩家们才能走出阳澄市，开始探索这个无比庞大的世界。

    所以，讨伐血藤的过程一定是艰难的，最终讨伐时，也一定会是一场宏大的史诗级战争。

    如果前期整整三测时间的铺垫，最终讨伐血藤时却虎头蛇尾的结束，那梁俊豪就要怀疑GM的运营能力了。

    换言之，血藤的攻略难度也会是史诗级的。

    如果攻略失败，谁也不知道结局会是什么。

    甚至，身为主角的韩奇被血藤虐杀，整个游戏因此关服也不是没有可能。

    所以，玩家们作为游戏中的绝对主力，必须要自发的为最后一战努力准备才行。

    “有没有什么办法，是能够减少血藤的攻略难度的呢？”

    梁俊豪想了想，若有所思的看了一眼自己的长剑。

    “如果，所有玩家都拥有火系异能就好了……”

    不久……

    “啥？制作出让所有人都能用的火属性武器？还要自带强力的火系攻击？”

    “商城里好像没有这类武器的图纸吧？”

    锻造铺里，张猛看着上门来找自己谈事情的梁俊豪，脸上满是迷惑。

    这家伙没毛病吧？不知道发什么疯，居然要自己打造出一把能自己释放火系技能的武器。

    要是连武器都能自己放技能了，还要你玩家干啥？

    这不是开玩笑嘛！

    “该说的我已经说了，据我了解，蒋敏学昨天说出血藤的具体位置后，讨伐血藤就已经迫在眉睫。”

    “但毕竟是史诗级的大BOSS，我们就算每人能复活十次，也不一定够。”

    “所以为了避免翻车，不但要提升我们的攻击力，还要提高我们的自保能力。”

    “你想想，如果我们的武器都能发出火系攻击，那么无论任何系别的玩家都能对血藤造成有效伤害。”

    “除了武器，如果我们的铠甲，同样也能喷火，是不是也能避免被血藤捆绑强行汲取能量？”

    “如果这两样能办到，对血藤来说，我们每个玩家就像是全身长刺的刺猬一样，根本无处下手，到时候，还怕打不过血藤？”

    不得不说，梁俊豪的这个想法确实不错，就连张猛也听的一阵心动。

    但随后就反应过来，立即连连摆手道：“就算你这样说，也还是做不到。”

    “你可不要把锻造武器想的太简单了，锻造一把武器，看起来好像只是各种材料融合，但其中的内核远远比你想象要复杂的多。”

    “尤其是在这款游戏中，每把武器的制作工序都各不相同，稍微有一丝差错，都容易功亏一篑。”

    “这还是有图纸的情况，在没有图纸的情况下，想要自行创造出一种全新的武器，更是难如登天。”

    “更何况，玩家里就只有我一个工艺成熟的武器制造师，就算我真的研究出来了，短时间之内又能锻造出多少呢？”

    “还有最重要的一点，血藤又不是普通植物，不是什么火都怕的。”

    “想要对血藤造成伤害，至少也得是你的淬火异能那个等级的火焰。”

    “你想想，这些难点加在一起，谁能在短时间内做到？我就是长八双手也不够啊！”

