    虽然如此，但是夜笑的脸色，却是变得更加凝重，这巨龟虽然挡住了攻击。但是狂猛的力道，却是直接将距离最近的兵卒，镇杀成虚无。

    夜笑神识涌动，巨大的龟身陡然散去，那青色巨龙，再次显化出来。双手极速变换着，结出一个印决。信手一挥，那印决掠出，没入了龙头之中。脚下的元气团蜂涌，朝着那巨龙携裹而去，片刻之后，元气退去，那巨龙再次显现了出来。

    只不过，这一次这巨龙，威势却是更浓。一身青色鳞片，竟然如利刃一般，泛起光泽。尤其是那一双龙目，竟然像是拥有灵智，带着几分森严之色，牢牢的锁定了对面的那开明兽战阵。

    “青龙印！”夜笑冷喝一声，那巨大青龙的巨口，缓缓张开，一个血红色的巨大印玺，却是逐渐显出。

    这血色玺印乍一出现，就令的虚空之上狂雷炸响，一道道闪电在苍穹之上游走。

    就在夜笑结阵鏖战之时，外界凶兵之地的战斗，也进入了最为关键的时刻。

    那被白忠虎几人，联手催动起来的七彩琉璃宝塔，携六层塔身之力，妄图将盘芊芊直接镇杀。但是，令的众人吃惊的是，盘芊芊竟也有通天手段，幻化出一尊顶天立地的巨大法身，硬生生的将那庞大的宝塔托举在半空之上，根本无法落下。

    在白忠虎一众人目瞪口呆的注视之下，盘芊芊突然间娇喝一声，“天地初分，起！”

    只见那巨大的法身，也同时发出一声震天爆吼，双臂拱起，竭力向上一推。光华闪烁的琉璃宝塔，抵不住这巨力，竟然轰然爆退，直接被抛飞到虚空之上。

    那白忠虎双目显出骇然之色，口中不由控制的喷出数口鲜血，竟直接晕了过去。而抛飞那宝塔之后，巨大的法身也随之虚幻，最后极速缩小，再度缩回了盘芊芊的身躯之内。

    盘芊芊脸色苍白无比，嘴角伸出几丝鲜血，周身的元气也变得极为凌乱，气息更是削弱了不少。

    可以说，这一次双方尽是用处了全力。但是结果，却是两败俱伤之局。盘芊芊虽然抵住了宝塔的镇杀之力，可是以她此时的状态，却是无法再行动手。

    而白虎一族众人，崇山等人依旧是生死不知，白义虎三人因为灌注宝塔，体内的力量已然干涸，而白忠虎，更是受到反噬，直接昏厥过去。

    盘芊芊勉励稳住身形，淡然的打量着对方。而还在清醒之中的白义虎三人，却是不敢与之对视。盘芊芊展露出来的力量，实在是超出了他们的预料。

    这宝塔之威，被催动到第六层之后，尽管不能硬撼圣子，但是也绝对无比强悍。可是，却是硬生生被盘芊芊破去。这种强横的人物，恐怕只有白虎族圣子亲自出手，方才有绝对把握将其镇压。

    杂乱的场面，就这样诡异的静止了下来。

    这凶兵之地虽然仅是一处密地，但是其范围却极大。在一处煞气极为浓郁的凶兵之山上，一柄带有血红色纹路的长剑，正在嗡嗡震响，一道道诡异的剑气掠出，将一柄柄极为凶悍的兵刃环绕住，随后竟缓慢的将其吞噬。

    这剑身之侧，一道黑色的虚影有些百无聊赖的，打着哈切。

    不用说，这正是夜笑的乾元剑。

    “唔，不得不说，这里的凶兵的确强悍。估计要不了多久，就可以给那小子熔炼出一柄强悍的重器了。唯一有些麻烦的，就是这些杂乱的器灵，虽然也被融合了起来，但是却是难以驾驭。”

    虚影挠了挠头，继续说道：“算了，有剑爷在，这也不算什么大问题，反正有剑爷看着，那器灵也不会伤害了那小子。”

    “也不知道那小子怎样了，剑爷这里，可是至少还得需要一个时辰的时间。赶快弄好了，剑爷也好踏踏实实的睡上一觉。”剑灵自言自语的说道。

    突然之间，剑灵的双眉陡然立起来，那懒洋洋的身形更是刷的一下站立起来。

    “这……怎么会出现她的气息？”剑灵紧皱眉头，下一瞬间，剑灵双目圆睁，神色中，显出无比的震怒之色。

    “她竟然是在战斗，竟然有人敢招惹她，难道活得不耐烦了不成？”剑灵的话语中，竟是杀机毕露。

    看了看依旧在吞吐着的剑身，剑灵不由得再次皱眉，虽然说的轻松，但是要熔炼一柄重器，却并非那么容易。如今，已经耗费了极大的力气，让剑灵放弃，却是有些不舍。

    剑灵一咬牙，屈指一点，落在那血红的剑身之上。

    “嗡！”剑身猛烈颤动起来，那喷涌的剑气，竟然暴增数倍之多。

    “以那丫头的实力，应该无碍。哼，待本剑爷完事之后，倒要去看一看，是谁敢如此欺负她。”剑灵阴森的说道。

    在剑灵的焦急等待下，时间一分一秒的过去，约莫一刻钟之后，那乾元剑陡然间嗡鸣一声，在剑身之侧，一柄同样大小的利剑，却是陡然间显现出来。

    这一柄剑显出，剑鸣声不断，引得周围的凶兵一阵颤动。

    “好了！”剑灵神色一喜，随后对着这通体赤红的长剑怒斥道：“给剑爷我老实点儿，现在剑爷没时间调教你，若是不听话，剑爷直接吞了你。”

    话语声落下，那长剑瞬间静止，不再发出任何响动。显然，这神剑已经通灵，明白眼前这家伙，绝对不是自己能惹得起的。

    剑灵身化流光，直接没入了乾元剑之内，乾元剑红光嗡鸣间，化为红光，直接消失在原地，而那长剑，也随之而去。

    “丫头，剑爷来了！”

    在试练之地中，夜笑双目淡然，屹立于战阵之上，身前青龙盘旋，一只血红色的印玺光芒万丈。

    这玺印，并非是真实的玺印，与夜笑的雷玺也并不相同。它是这青龙之身的元核所在。

    青龙虽未圣兽，但是也算是元兽的一种。它的体内，当然也拥有元核。但是，它的元核却是无比强大，远超普通元核。

    而青龙霸绝天下，它体内的元核进化到一定的程度之时，就将以玺印的方式展现。就如同天下帝王一般，玺印一出，万兽避退。

