    身心憔悴。一语破天机；乍别离，苍穹显化身

    虚空之中。有歌诀相伴：乾三连，坤六断，震仰孟。艮覆碗，

    离中虚，坎中满，兑上缺。巽下断。

    便在那八卦歌诀中，风云无忌身周布下地银色领域附近出现黑色虚影构筑八卦图案。

    乾卦：西北。

    坎卦：北。艮卦：东北。

    震卦：东。

    巽卦：东南。

    离卦：南。

    坤卦：西南。

    兑卦：西。

    八卦一成，风云无忌便被定于虚空，横向平面，一个黑白太极图贯

    通银白领域。缓缓旋动，一股巨力压下。风云无忌的身体被从空中硬生压向地面，八卦图案骤然扩展。辐射之方圆百里范围内。一千法

    修者尽皆退避。

    轰！

    异变突起，八卦图内升起万道波澜。一道蓝色巨浪由木鱼眼中迸出

    眨眼间便扩展至方圆百丈内，将风云无忌整个淹没。平地之中。赫然

    生出一片汪洋来，惊天巨浪拍起数百丈，只片刻，巨浪退去。一切成空。大地之上，风云无忌被一块巨大的玄冰包裹。脸上依旧一片茫然

    。

    啪！

    玄冰破裂，眼中一片茫然。灵魂气息若有多无的风云无忌自碎冰中

    踏出。一抬眼，无数巨木于半空形成。每一根巨木如巨山一般。挟

    万均之势由头顶轰下！

    轰！

    黄金城下，地面震颤，一根巨木落下，地层整个下陷十尺。便连远处

    的高山也随之下陷，一根又一根地巨木于半空生成，挟万均之势砸在

    风云无忌头顶，如此连绵不断，便连风云无忌也没入泥层之中。巨木

    依旧不绝。

    良久，终于巨木落下。在所有人的注目下，地面破开一个小洞，衣衫

    破烂地风云无忌从洞中爬出。

    轰隆！

    黄金城上。天空阴云密布。无数粗大的紫电于云间穿梭。隆隆之声

    如近在耳侧，风云无忌仰起头，一头长发怒舞。阴暗的天空下，

    黄金城上。众多面目冷峻的法修者清清楚楚地看到，在那双如星辰般

    璀璨的眼眸深处，一点白色扩展而出，占据了整个瞳孔。与此同时，

    风云无忌左眸之中，血流入注。，，。，。，。

    黑色退尽，银眸重现，虽仅一眸。而世界顿变，熟悉地感觉涌上心来

    心神终于重归本体，神识破空而出。迅速将周围地一切收入眼底。

    风云无忌心底一片平静。黑白色的世界，充满了无穷地奥义。在破妄

    眼眸之下。规则制街之下，在无秘密，体外无形经脉再次扩展而出，

    大量的天地元气疯狂地涌入体外地经脉之中。下一刻。风云无忌如

    离弦之剑破空而出。。，。，。，。

    天空。巨木，紫电。洪水，离明烈火。。，。，，，，诸多此类，诸多攻击

    密集轰下。每次似有诸多攻击轰中风云无忌。但总是一线之差错过，，。，，。

    “拦住他。不得让他惊扰到圣者，，。，。“一众法修者喊道，同时纷纷

    出手，黄金城前，各种光华接连迸出。无穷无尽的封印形成一层层

    无形的光幕，五光十色地光幕将黄金城印的一片绚烂。法术封印，

    空间冻结，大能力者施法下。风云无忌瞬间被移出黄金城。。。。。

    五行调运。一座座百丈巨峰被大能力者从各处调运而来，锥形巨峰

    一座揍一座，将天空遮蔽，向着风云无忌砸下，黄金城上。漫天的

    法修者浮空而起。五行皈依。无数声势骇人地攻击破空而出，风云无忌脚下大地崩裂。一片蓝色海水破地而出。眨眼之间。便在方圆千里

    之内，凭空形成一个巨大狂暴地海洋————法修者们被激怒了，，。

    风云无忌神色平静。双臂张开，双眼慢慢闭上，便在所有攻击轰落

    之间。身躯骤然散为无数光点，消散于虚空之中。，。，。。

    黄金城塔尖。一点点光点从虚空中逸出。试图凝结。便在这时。一根

    手指飘然按出，同时一个云淡风清的声音轻轻吐出：“咄！”

    空间震颤。无数云气自四面涌来，鹤发童颜地圣者面前，无数光点

    汇聚成风云无忌地形体，被一股绝大的力量束缚。不能动。

    圣者上首，半面虚空化为无尽的虚无，其中可见日。月，星辰，

    万里之内。天地元气尽调在此，风云无忌只觉双肩如负天地，即便

    以他的修为。双膝也不由一软，重重的跪了下去。黄金城上下颤动一下，整个下陷数丈！

    左眸之中血流如注。那半只破妄银眸早已不堪重负，重又隐去，重压

    之下，体内鲜血如注涌出。

    “你可知罪”圣者站立在风云无忌身前。淡然到。感知之中。圣者如

    站立虚空之中。周天星辰缭绕。一呼一吸。则宇宙随之变化，以天地

    为之喷吐——如此强大地气息。是风云无忌从未受过地。即便是战帝。也远远不如咔嚓嚓！

    风云无忌顶着圣者调动方圆万里内的巨力，硬生生地直起腰来，一眨不眨的盯着圣者。不卑不亢道：“无忌生来未见父母，飞升之前，

    师尊愈十，而无人敢受无忌一拜。自入太古，上不跪苍天。下不跪大地，今日，无忌但求圣者一事，。，。。”

    说罢，在所有人的注目下，重重的伏下头去，这一跪。众人只觉心神

    受震。法修者中，不乏有知道风云无忌底细，但见剑神跪伏于此，也

    不觉心神大受震动。

    一股强烈地精神波动从风云无忌地体内散出，向着圣者射去，圣者微微皱了下眉头。但并未出手阻止。

    碰！

    碰！

    碰！

    一个又一个响亮的磕头声从黄金城塔尖传来。在风云无忌身上散发出

    的意识波动愈发强烈。渐渐的，黄金城下，所有修法者接受到了那股

    意识波动中的信息。即便是心境在冷漠的法修，接触到那幅画面，也

    不由心神触动，灵魂为之惊悸，。，。。。。

    这是一幅幅不掺杂任何情绪地记忆画面：阴暗的地下水牢，漂浮于

    腐水中的尸骨，六十万心甘情愿囚索魔界牢笼地同胞，。，，。。

    泛着点点磷光的魔界地下墓穴内，数以十万计的尸骸。以及死者们

    临终前。刻于墙壁与尸骸下不灭的意志：

    ，，，，，。，。

    “吾，纵万死，亦不悔。”

    “恨！恨！恨！杀神！杀魔！”

    “悠悠吾故土，何时可返。”

    “吾今身所受之辱。必深记于心。来世必服。”

    “后来者。吾之族人，若有可能，请将吾之骸骨带返故土，吾太想念故土了，想念故土清新地空气。把湿的土壤，，，，，。”

    “苍天可恨阿，吾之族人何时方可脱次苦狱！吾苦修魔功。若有一

    日杀出此地，必血洗神魔！”

    “恨恨恨！为什么吾之族人不能理解吾的苦心！杀杀杀！怨怨怨！！！！”

    “吾自愿入此魔狱，受万世苦劫，只愿吾之族人能享一方平安！苍天佑吾族人！”

    “纵千劫万难。吾必转世重修，重临此地，不灭魔族，誓不安息！”

    。，，，，，，。，，，。

    风云无忌一语不发，只是不停的磕头，一幅幅地画面，不断的从一千

    法修者，连带圣者脑海里涌过。

    震撼。当离开太古很久的修法者者们‘看到‘这一幅幅画面时，也不禁

    心神俱震。不知不觉中。发出一声声叹息。浊泪纵横，。，。。。

    “你，起来吧。。，，。。”圣者仰起头双眼闭着。但眼角缺是一片湿润。

    风云无忌摇摇晃晃的站起身来。一言不发。一双眼睛死死地盯着圣者。

    “你的意思。我明白。”圣者一甩袖，撤去了压于风云无忌头顶的诸

    周天天地之力：“，。。，，。。。一切决定权都在法祖手中。”

    风云无忌右眸之中露出一抹失望地神色。圣者终于张开眼。脸上露出

    不忍之色。叹息一声：“我不能应承你什么，但是。我有点，我可以告诉你，我们修法者。所作所为。莫不是为了人族地未来！‘他们’以他们地方式。人族的未来而奋斗着，而我们修法者。则以我们地形式奋斗着，途径虽然不一样，但目地都是一样的。”“我们修法者地行止。正如你以及剑域一样。当初。你没有同意并入刀域，同样的。我们法修。也是不可能臣服于武修。我们每个人都

    有着自己的坚持，我们都相信，自己所走的路才是正确的。便连天魔族也是一样，，。，。”

    “天魔。。，。族。，。”

    “哼哼。天魔族曾经盛极一时，最巅峰时期，他们的族长曾经一度统治太古与半个魔界，。，，。但是，那又如何，不能成神，终究无用。如今，也只有我们法修者才最有希望了，，，，。。”

    风云无忌有些疲惫地摇了摇头：“我不想听这些。真地。，，，。”

    风云无忌仰起头，血流如注地左眸触目惊心：“自飞升以后。我一直在不停地战斗，无止境地战斗。可悲地是，我战斗地对象。大部分都是我地族人。也因此。我心魔丛生，差点走火入魔，，，。。。”

    圣者眉头微皱：“这些。我们并不知道，，，，，。”

    “呵呵”风云无忌自嘲式的笑笑：“每次在我以为人类就可以团结

    一致的时候。总会有些意外发生，先是刀域。然后是战族。战族刚刚稍有退意。风族出来了，好不容易平息了风族引起地混乱，马上法武之争又要开始了，太古，似乎永远都不能停止杀戮与内哄。如果说最初地战斗之势为了培养至尊的出现。那么如今呢？。，，。，。或许。真地不用一次神魔之战，人族也该内耗玩了。。。。。”

    一种从未有过的身心俱疲地感觉涌上心来。风云无忌感觉很累，很累。不是身体上的累，而是心理上地。

    法武之争，这是涉及到两个庞大存在地斗争。个人的力量太渺小了。

    仰首向天。风云无忌突然发现天空很黑。很暗，那风声传入耳中，也带着股悲瑟地意味。

    “魔族。天使。血族。，，，。。法武之争，呵呵，，。，，。”

    一股灰色从风云无忌血流如注的左眸之中浮现，占据了整个眼眸，恍惚间，风云无忌看到了一个灰色的世界。一个个灵魂漂泊其间。

    银色领域毫无征兆的从风云无忌体内迸出。绕体一周。复又化为灰

    色。领域化为灰色地刹那。所有人感觉到一股发自内心深处的绝望心中几乎要窒息，几乎自杀。

    那灰色领域很快撤去。绝望的气息也瞬间消失，一颗颗冷汗从周围

    法修者额头落下。灰色领域出现的快，消失的也快。快到风云无忌自己也未曾察觉，快到，所有人几疑为幻觉。

    “希望圣者每当决策之时。能多从人族的大局出发。无忌告辞了。。”

    说罢。转身沿着黄金城内的阶梯，一步步向下走去。，，，。。

    圣者望着风云无忌地背影心中默然。片刻之后。在风云无忌即将

    走出黄金城地大门时，终于开口道：“无忌。老夫问你，如果为了人族。需要你献出剑域。并且听令于其他人。你会不会那么做？”

    风云无忌顿住脚步。依然背对折圣者，有些茫然地望着满天紫气，

    喃喃道：“你会知道的”

    随后。大步向外走去。

    “明白了，返太古之前。法祖曾告诫。在他完成最后一步。返回太古之前，所有法修者不得与武修者发生冲突，，，，，。，老夫答应你，若是。法祖返回，老夫一定向法祖竭力劝言。以消除法武之间的隐患。这也是老夫唯一能做地了”

    风云无忌长发垂落额前。闻言脚下微滞，低不可闻道：“谢谢你”随后，在众法修者尊敬地目光中，大步走了出去，，，，。，。

    “无忌，”就在风云无忌踏出黄金城前，隐谷谷主突然挡住在了风云无忌身前：“老夫当出果然没有看错你。就是这份血性！！。。。，好好考虑老夫地建议，如今法祖他老人家于虚空排布八卦。推演法则。成神有望！你拥有独一无二的悟性。以你的资质，加上法武同修的能力，绝对能够成为第二个法祖地。”

    风云无忌默然地扫了他一眼，右脚踏步虚空。便欲御空而去。。。，。

    “且慢，，，。，。”

    风云无忌默然的俯下首来。盯着隐谷谷主。

    “有一件事，我不知道应不应该告诉你，必竟此事事关重大！，，。”

    老者低下头来。露出踌躇之状，突然之间神色一震。四下张望了一眼

    ，似是得到了什么授意，顺着隐谷谷主的目光，风云无忌看到远处。黄金成地塔尖，圣者正淡然地点了点头。

    “四大至尊。四陨其一，只得三位，便是这三位，在神魔之战中也

    是身受重创。这般漫长地岁月，三大至尊除了苍穹至尊以一丝神念

    留于体外，偶尔行走太古。其他至尊从未出现。其原因，正是三大

    至尊正忙于修补与主神一战中所受创伤——这些都是我由神魔之战

    重观察。以及结合诸多原素推出的，不久之前。圣者代回消息，法祖

    也证实了我的推测！”

    轰！

    风云无忌一个踉跄，差点从空中坠下，原本灰败地脸上。一片苍白，震惊道：“什么！怎么可能！！”

    “神魔之战。主神都陨落了，至尊又怎么可能不受伤？，。，，若非四大圣兽守护。诸神地神力难以侵入到太古。不知诸位至尊的伤势情况。只怕诸神早已真身降临太古了！轩辕至尊的陨落。实已是我族一个极大地破绽。为了不让魔族入侵，我们布下众多疑阵。让诸族以为轩辕至尊只是疗伤罢了！。。。，。”

    如果说法武之间。几乎不可化解的仇恨，让风云无忌对于人族的未来

    陷入一片沮丧的话，那么这个消息对于风云无忌的打击便是无与伦比的了。整个世界近乎一片黑暗！

    以往总是不停地试图追求这个世界地真相。然而当真相突然来临的时候。整个世界近乎一片黑暗！

    以往总是不停的试图追求这个世界的真相。然而当真相突然来临地时候，风云无忌才发觉，竟是那般的残忍而残酷！

    “原来如此。原来如此。，。，。”风云无忌脚下踉跄。颤抖着嘴唇喃喃自语道：“神级高手开始互相残杀，魔神降临太古。战族重现，风族杀戮天下。魔帝皇地势力侵入到太古，甚至圣殿的被颠覆，，，。。，这般多的混乱。以天下为己任，以人族未来为己任的四大至尊。却始终没有出面！！！原来如此。。。，，。”

    先是已经够残酷地了。但是真实揭露。一切却比风云无忌想象地还要残酷，人族。到底出路在何方阿？。。，。。

    望着隐谷老人一张一合不断张合地嘴。风云无忌突然觉得他好陌生好陌生，一丝近乎神经质地笑容出现在风云无忌地脸上：“虚空排八卦，，。，，法祖欲成神。只是。诸神会让人族这般容易的出现主神吗？。，，。。，哈哈哈哈，，。。。”

    风云无忌突然狂笑着。似一个疯子般拨开隐谷谷主。狂奔而去，。，，，。

    轰隆！

    风云无忌奔袭过处，身后天空拉起漫天阴云，无数的闪电在其中疯狂的颤动。一如风云无忌地心情一般。。。。，。

    隐谷谷主望着风云无忌远去的背影。神色沉重：“希望，你能够承受的住这个打击，圣殿隐藏这个真相，或许，也是因为。真相，真地太残酷了吧，，......。，。”

    阿！

    风云无忌张开双臂，一路狂奔。嘴里，发出一声声吼叫声。两侧。所有突然地面的物体。在风云无忌过后。全部轰然崩裂。化为漫天烟尘。，。。。。。

    轰隆隆！

    风云无忌身后。滚滚的乌云如万马疾驰。眨眼间便越过了风云无忌，

    片刻之后。便从乌云之中落下豆大地雨滴。。。。。。

    漫山遍野。都是豆大密集地雨点。也不知道过了多久。直至心神俱疲，风云无忌便俯跪在地，大口大口地喘着气。任由着满天雨水将自己全身浸透！

    两只黑色地靴子突然无声无息地出现在风云无忌地视野中，那靴子的

    边缘是一层淡淡的阴影。

    “我已经等你很久了。无忌，，。，。”风云无忌茫然地抬起头来。映入眼帘地。是一把硕大的阴影镰刀。。。，。”

    阿！

    风云无忌张开双臂，一路狂奔。嘴里，发出一声声吼叫声。两侧。所有突然地面的物体。在风云无忌过后。全部轰然崩裂。化为漫天烟尘。，。。。。。

    轰隆隆！

    风云无忌身后。滚滚的乌云如万马疾驰。眨眼间便越过了风云无忌，

    片刻之后。便从乌云之中落下豆大地雨滴。。。。。。

    漫山遍野。都是豆大密集地雨点。也不知道过了多久。直至心神俱疲，风云无忌便俯跪在地，大口大口地喘着气。任由着满天雨水将自己全身浸透！

    两只黑色地靴子突然无声无息地出现在风云无忌地视野中，那靴子的

    边缘是一层淡淡的阴影。

    “我已经等你很久了。无忌，，。，。”

    风云无忌茫然地抬起头来。映入眼帘地。是一把硕大的阴影镰刀。。