    第672章 本将军自会去取   

    李二也彻底的犹豫了起来，毕竟这东突厥的世子意图不假。

    

    而且只要将世子囚禁在长安城中，那么这东突厥的牛羊是必定要送达至大唐的了。

    

    七十万头的牛，七十万头的羊，二十万两的黄金。

    大唐可是太需要这笔巨款了。

    只要东突厥的牛羊到达了大唐。

    那么大唐便可以组建出一支不弱于北凉军的军队。

    

    那么南方的藩属国也不用担心他们再有造反的意图。

    而且那北凉王想必也是不敢造次。

    

    李二的内心狂热了起来。

    

    程咬金也拱手说道：“启禀圣上，这东突厥如果真的能够送来这么多的牛羊，那我大唐的国力也能够更进一步，想必这些东西突厥的畜生们也不敢对我大唐再次冒犯！”

    

    尉迟恭也赶紧拱手说道：“启禀圣上，如果我大唐真的得到了如此多的贡品，那想必我大唐的百姓们也会感谢圣上！”

    

    身后的国公大臣们也纷纷说道：“启禀圣上，我大唐现在国力空虚，如果有了这么多的牛羊，刚好填补了国库的空虚！”

    

    世家的大臣们都纷纷看向了白景衣。

    

    毕竟这些世家是打算支持北凉王的，如果北凉王没有点头同意，这些世家们自然也不会对着这些突厥畜生们说话。

    

    就算东西突厥的这些牛羊再多，他们世家也不能分上一杯羹。

    

    更何况，突厥草原的主人到时候还是突厥人。

    

    对他们世家来说，更是没有一点的好处。

    

    现在的重中之重是北凉王的意思，如果北凉王同意，那么世家们也愿意帮助北凉王。

    

    但是如果北凉王根本没有原谅这些突厥畜生们的意图，那世家更不可能如此贸然行事。

    

    只见白景衣轻哼一声道：“你们这些突厥畜生简直可笑！这些贡品再多，又有什么用？

    我大唐只要派兵前往突厥草原，那么再多的牛羊也只不过是唾手可得！为什么要等你们主动来送？”

    

    白景衣的话彻底让东西突厥的使臣陷入困境。

    

    他们没想到，自己愿意浮现出如此多的牛羊，在白景衣的眼里还是一文不值。

    

    这时候，世家的王珪也站出来说道：“启禀圣上，现在东西突厥纷纷看我大唐强盛，都开始献出了自家的牛羊，想求得大唐的庇护，但是微臣觉得北凉王的话颇有道理，他们突厥的牛马再多，我大唐只要出兵，那也都是唾手可得，何必要养着这些狼子野心的畜生们！圣上三思啊！”

    

    世家的大臣们有了王珪带头，纷纷拱手进言道。

    

    “启禀圣上，我大唐现在武力强盛，这些突厥只不过是我们轻而易举就可以攻打下的势力，何必要等着他们主动进贡呢？

    等到北凉王挥兵北上，那么突厥草原都是我大唐的所有物，圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在已经可以轻而易举的攻打下突厥草原，到那时整个突厥草原都是我大唐的，再多的牛羊我大唐都可以拥有，何必要收复这些狼子野心的突厥畜生们！圣上三思啊！”

    

    “启禀圣上，这些突厥畜生愿意献出如此多的牛羊，不过是惧怕我大唐的威力，恐怕他们内心也在想到该如何将这些贡品讨要回去，恐怕日后也要对着我大唐进军，我大唐何必要受制于人呢？

    圣上三思啊！”

    

    程咬金也一拍脑子说道：“俺老程真是脑袋糊涂了，对啊！白家贤侄现在如此强盛，想要攻打下突厥草原不过是弹指之间，突厥的牛羊再多，日后也是我大唐百姓们的，何必要等着这些狼子野心的畜生们主动献上呢？”

    

    程咬金赶紧拱手对着李二说道：“启禀圣上，北凉王现在正是强盛之时，我大唐只要让北凉军攻打突厥草原，轻而易举就能拿下突厥，到那时候所有的牛羊都是我大唐所有，何必要等着这些突厥畜生们主动投靠呢？

    圣上明鉴！”

    

    尉迟恭也恍然大悟的拱手说道：“启禀圣上，这些突厥畜生们虽然给的贡品丰厚，但是这只能说明这些狼子野心的突厥畜生们家产颇多，想必不少也是从我大唐抢来的，为什么要等他们主动献上呢？

    只要北凉王出兵突厥，那么拿下他们只不过是轻而易举，我大唐到那时也可以名正言顺的拿下突厥草原！圣上明鉴啊！”

    

    秦琼也接着两个老哥们的话拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在兵强马壮，北凉军足够碾压东西突厥，现在他们主动来投降，等到这些突厥畜生成为我大唐的藩属国后，必定后患无穷，大唐千万不可如此莽撞啊！圣上三思啊！”

    

    身后的国公大臣们也纷纷拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在有足够的武力攻打东西突厥，何必要等这些狼子野心的畜生们主动献上，如果等这些突厥畜生们成为了我大唐的藩属国，那么我当天必定要受制于人，圣上明鉴啊！”

    

    这些大臣们的进言也纷纷点醒了李二。

    

    既然这些突厥畜生们愿意拿出这么多的代价，证明他们日后必定也要取回。

    

    但是等他们成为大唐的藩属国后，大唐一定受制于人。

    

    一定会碍于脸面不会对着这些畜生们主动出击，这样无异于养虎为患。

    

    而且只要北凉军成功攻打下东西突厥，那么突厥草原也成为了大唐的领土。

    

    到那时，再多的牛羊大唐也可以合法的拥有，也不用担心后世的评价。

    

    想到这里，李二的内心彻底开心起来。

    

    东突厥的世子现在表情已经凝固了，他还沉浸在刚才白景衣的话中。

    

    “难道北凉王真的要攻打东突厥吗？

    我们的七十万牛，七十万羊，二十万两黄金难道就如此不堪吗？”

    

    东突厥的世子彻底的面如死灰，如果东突厥真的受到了大唐的进攻。

    

    恐怕日后突厥将彻底在突厥草原销声匿迹。

    

    而西突厥的使臣也是面如死灰，没想到这北凉王居然如此的猖狂。

    

    居然要将突厥攻打下来，自己去取那些贡品。

    

    

