    时间缓缓过去，随着春雨宴的结束，与突厥的议和之事也被搬到了台面，久久不下，而很快，这件事情也渐渐传到了民间。

    “听说了吗？春雨宴上，突厥要和我们和谈，还尽是对他们利好的条约，真是臭不要脸！”

    “是啊，要不是三皇子点出其中利害，我们可就惨了！”

    “不过三皇子真的变了吗？一个月都不到，竟然就做出了两件大事，真的刮目相看！”

    “还别说，前几日三皇子出巡，我看他整个人的气势和之前截然不同，是真的变了！”

    ……

    一时之间，民间议论纷纷，不止是茶馆的说书先生，就连大字不识几个的贩夫走卒们，口中的话题也全部变成了李太乙。

    “轱辘辘！”

    就在百姓议论的时候，他们没有注意到，一辆华丽的青铜马车正从他们身旁缓缓经过，驶往皇城的方向。

    此时此刻，坐在马车中的人，正是他们口中的焦点，李太乙。

    李太乙听到青铜马车外百姓们的热烈议论，神色间也不由流露出了一丝欣慰。

    他的用心并没有白费。

    经过这几件事情，原来三子玄的“狼藉名声”终于有所改观，这样也方便接下来做其他的事情。

    最重要的是，他的目的已经达到。

    因为他的缘故，至少所有人都注意到了阴山这处关键的地方。

    “走吧！”

    帘子落下，李太乙很快就回过神来。

    青铜马车一路向前，穿过威严的皇城宫门，沿着红色宫墙，很快，马车停下了。

    “三殿下，到了。”

    听到青铜马车外传来的声音，李太乙轻轻拍了拍衣摆，很快登下了马车。

    眼前，一座雄伟、壮丽、挺拔、巍然的金黄色巨大宫殿高高耸立，仿若直插云霄。

    而在巨大的宫殿四角，有四名全身金甲的将军坐镇，他们目光睥睨，如神灵一般驻守四方，浑身散出风暴一般的威压，守卫着中央的巨大宫殿。

    抬头望去，不远处，一条白玉丹墀蜿蜒而上，一直延伸到远处的金黄色巨大宫殿门前。

    隔着遥远的距离，李太乙看到了远处宫殿门前，几个龙飞舞凤、大气磅礴的金黄色大字：

    “太极殿！”

    这三个大字，每一个都重愈千钧，仅仅只是远远看一眼，都能让人感觉到一种威严，气势磅礴。

    这是李太乙到这个世界后，第一次到达这里。

    虽然贵为皇子，但玄皇子名声极差，不仅不让上朝，就连唐皇所居的太极殿也被拒之于外。

    这还是他重生后第一次来这里。

    很快，李太乙回过神来，踏上了白玉丹墀，一步一步，向着巍然、高耸，如在云端一般的太极殿走去。

    “咳咳，好大的胆子，区区一个右补阙竟然如此狂肆，竟然敢在朝堂上顶撞朕，简直不把朕放在眼里！”

    李太乙还没入殿，立即就听到唐皇一边咳嗽，一边叱骂的声音，一瞬间，李太乙惊愕不已。

    这是他第一次见唐皇如此暴怒。

    不过也仅仅只是一瞬，李太乙就回过神来。朝廷之中，诸事烦杂，这种情况虽然不多见，但也寻常。

    “陛下消消气。”

    只见服侍唐皇的老太监李公公一脸紧张的给唐皇顺气，一边将手中盛着乌黑药液的玉盏递向唐皇。

    唐皇舒了一口气，接过玉盏，将药猛然一口喝完后，将玉盏重重拍在腾龙金丝楠木桌案上。

    忽然，唐皇眸光一瞥，看到了李太乙，这才收敛了愠色。

    “你先下去吧。”

    唐皇随手挥退了李公公。

    “是！”

    很快，李公公端着玉盏离去，一瞬间，太极殿内只剩李太乙和唐皇了。

    “儿臣拜见父皇！”

    李太乙上前几步，躬身道。

    “免礼。”

    “不错，看来你母妃说的没错，你确实变了。”

    唐皇摆了摆手道，看似漫不经心，但目光却牢牢盯住了李太乙，若有深意。

    李太乙闻言，顿时一怔，眼中陡然微不可察的闪过一丝光芒，不过很快，就恭声道：“是父皇和母妃教导有方。”

    “嗯，你能浪子回头，这是令朕最欣慰的。”

    “朕已经吩咐下去，从明儿开始，你的吃穿用度全部恢复到之前。”

    唐皇瞥了眼李太乙的恭敬神色，微微点了点头。

    要是以前，玄哥儿听到取消了对自己的惩罚，必定喜形于色，但是现在，波澜不惊，没有任何变化。

    “或许是真的长大了吧！”

    看着李太乙的改变，唐皇嘴角不由露出一丝笑容。

    “多谢父皇！”

    李太乙洪声道。

    李太乙自是不知唐皇心中所想。

    虽然唐皇说吃穿用度恢复到之前，但他还没有太大的概念，因为在他前世末世之时，他的吃穿……，简直堪称地狱，就算是被剥夺权力的皇子吃食，也比他之前好上太多太多了。

    简直是天堂！

    “对了，朕唤你前来，还有一事。”

    而就在此时，唐皇声音如雷，传入了李太乙耳中：

    “突厥议和之事，春雨宴上，朕并没有轻易做出决断，不过这件事情牵制到了大唐和突厥两大帝国，非同小可。”

    “朕现在问你，关于议和一事，你觉得后面如何处理？”

    话音一落，李太乙立即感觉一道雪亮的目光，洞彻心肺，落到了自己身上，李太乙心中一震，李太乙明白过来——

    父皇这是在考验自己。

    同时也是一次机会！

    父皇从不会拿政事考察自己。

    大皇兄，二皇兄都是经过了这样的考验，之后才得到父皇的重用。

    答对了，父皇对自己的看法就会大为改观，对于自己以后的计划也会大有禆益，但如果答错了，那一切又重归于零。

    父皇只会以为，春雨宴上的一切，只不过是自己心血来潮，又或者，以后要花上更多的，数倍的力气，才能重新赢得父皇的青睐。

    “回父皇，儿臣以为，如果突厥诚心求和，我们不妨答应，这样两国百姓也可少受刀兵之苦，减少国力的损耗。而且，也能顺水推舟，向天下昭告我大唐的气度恢弘！”

    出乎预料，李太乙思考了片刻，说出来的话，却和春雨宴时截然相反，就唐皇都大为意外。

    “那如果突厥人并非诚心和谈呢？”

    很快，唐皇再次道。

    “如果不是——，那说明突厥人狼子野心，图谋极大！”

    李太乙低着头，说到这里，眼中迸射出一抹令人心惊的寒芒，他永远不会忘记，就是这些胡人，一手摧毁了中土神洲璀璨的文明，铸就了那黑暗的末世。

    “和谈之事自然不必再提，另外，还需要向北部增派军力，严加提防，就连那突厥大王子也不如所幸杀掉，杀一儆百，以除后患！”

    李太乙沉声道，说到最后，隐隐流露杀机。

    如果不是现在身份敏感，那突厥大王子又是以使节身份来唐的，他现在就想动手杀掉他。

    对方对说一口流利的唐语，而且对大唐的风土人情极为了解，这样的人，日后执掌突厥，对于大唐绝对是个极大的危胁。

    “非我族类，其心必异，突厥人始终是我等大敌！儿臣相信，总有一天，我会彻底击败他们！甚至将他们纳入我们大唐的治下！”

    李太乙掷地有声道。

    此话一出，霎那间，太极殿内针落可闻，就连唐皇的眼中也微微波动了一下。

    李太乙的表现，大大出乎他的预料。

    在这个不成器的三子身上，这一刻，他竟然感觉到了一股强烈的战意！

    那一刹那，唐皇心中突然感慨不已。

    曾几何时，他也想过直击北部，夺回疆土。

    从小随先皇南征北战，那曾经也一直是他的梦想，然而一次次的边陲出征历练，没有人比他对突厥的实力更清楚。

    这么多年的交锋，被突厥压了这么多年，他心中的壮志早已不比当年。

    说到底——

    步兵终究难以压制骑兵啊！

    “父皇若是担忧大唐兵种难抗夷狄骑兵，儿臣倒有办法解决。”

    仿佛知道唐皇心中所虑，就在此时，李太乙的声音不高不低，忽然传了过来。

    “哦，什么办法？”

    唐皇大为讶异。

    玄儿从小对政治军事都不感兴趣，怎么能解决？

    忽的，唐皇想到了李太乙在朝堂揪出贪墨重案以及春雨宴上指出要点之事，顿时看了过去。

    虽然两件事看起来都是李太乙无心为之，但唐皇却隐隐觉得，是故意为之。

    而且此时，见李太乙神色认真的模样，一时之间，似乎因为被突厥压了这么多年，心中憋屈，唐皇竟然有些期待。

    “说！”

    “车弩！”

    李太乙的声音掷地有声。

    “车弩是什么？”

    唐皇眼中透着疑惑问道。

    “骑兵能以神射手对抗，但神射手没有五年经验，难以成型，而车弩却能代替，在战车上置弩，用以发箭，其牙一发，诸箭齐起，是为鲁班之巧设。”

    李太乙道。

    “哦？”

    听到李太乙的话，唐皇眉头皱起，似乎在思忖什么。

    李太乙说的这种东西，他从未听闻，弩他知道，但车弩这种东西却并无印象。

    “你从哪里知道这种东西？”

    唐皇开口问道，并没有立即表明态度。

    “父皇，车弩这种武器，其实大唐早就有了，工部那里也早有研制，只是还不太成熟，没有大规模应用于军中而已，儿臣以前在宫中‘嬉戏’，偶然看到过这种图纸，所以知道。”

    李太乙恭声道。

