
    来日方长

    他会为了这一份信任，让乔乔过上最幸福的生活！

    可惜的是，见面的时间限制似乎一眨眼就到了。

    顾乔乔被小兵带了出去。

    顾家的司机就在大门口等着他。

    顾乔乔坐上了车。

    莫名的感觉有些冷。

    冬日的帝都今日似乎格外的苍凉。

    可是路两旁的松树，上面的积雪，却在冬日的阳光下闪着熠熠的光泽。

    而那青松依然挺直屹立，似乎根本无惧于这严寒与风霜。

    顾乔乔怔怔的看着窗外飞掠而过的青松。

    她重生了，这一世，很多人的命运都发生了改变。

    但是为什么？

    命运的节点，总是卡在至关重要的那一处。

    而每一次，在原以为命运的车轮已经偏离了原有的轨道之后，却偏偏在绕了一圈之后又回来。

    上一世的秦以泽在救她出来之后也被关了禁闭。

    想来，也正是在这样的高墙大院之内。

    在一个阴沉沉的，没有窗户的房间里，就那样等待着随时的调查。

    顾乔乔低下头。

    眨了眨眼睛，将眼睛里的泪水憋了回去。

    如今大家都在四处奔走。

    而且刚才她听沈老的意思，秦以泽的人品就连沈老都是信得过的。

    虽然她不知道秦以泽除了参谋长职务之外还担任着什么？

    但是顾乔乔总觉得，秦以泽总是去执行那么多危险的任务，和他目前的职务上的关系并不大。

    所以顾乔乔想，既然国家赋予他这么重要的责任，那么之前肯定也是考察好的了。

    他就一定是值得信任的军人！

    这个时候组织和国家一定会相信他的。

    可这个时候的顾乔乔不知道，在这件事的看法上，已经分成了两派。

    但是，不管是否相信，最后，都要看证据。

    而顾乔乔抱着这样的心态，竟然过去了一个星期。

    而在这一个星期里，秦以泽依然渺无音信。

    而据好不容易打探到的消息，知道现在的情势对秦以泽一点都不利。

    因为，证明他无罪的证人一个都没有。

    但是证明他有罪的证人多达十几个。

    都是那个胡同里住了很多年的老人。

    有的甚至是街道上的干部。

    他们也保证，他们说的是实话。

    而那起车祸的目击者，还有医院的医生和护士，也都证明了，在这案发的一段时间内，秦以泽确实是和王媛在一起的。

    流言和蜚语，在贵圈里如雨后春笋一般的出现。

    按照秦家的能力，秦以泽其实这个时候早就应该安然无恙的出来了。

    而不是一直杳无消息！

    那么，大家就有理由相信这次事儿大了。

    再加上秦朗和秦以杉双双落，如今已经被转到重犯的看守所。

    因为可以说这是改革开放以来最大的一起走私案。

    所有人也都在传说着，秦朗和秦以杉，也许连命都会保不住的。

    这个时候，为了明哲保身，秦以杉的岳父岳母，格外的沉默。

    而如果这样下去，在没有事实证明秦以泽无罪的情况下，秦以泽就算最后保住命了，他这身军装也会被脱下。
