    一百三十三天。

    也就是三分之一年，四个多月，一个学期，听起来似乎没什么。但要是换成海上漂流生存呢？

    海上生存一百三十三天。

    这是一个任何人听起来都不可思议的数据，由华夏人创造的。

    “他的名字，就叫潘濂，一个普通又不普通的华夏人，被丑国国家地理杂志誉为‘世界求生冠军’的男人。”

    毕方说的是真实事件。

    实际上，这个世界除了文化产品有些不同，但绝大部分历史都和先前的世界没有任何区别，连人也一样。

    二战爆发时，英国大量招募华夏海员，其中就有潘濂。

    四年后，当时的潘濂在大西洋上运输战时物资，被德国潜艇发现，潜艇先后向商船发射两颗鱼雷。

    之后的故事大家也能猜到，当第二颗鱼雷又击中商船，船身迅速下沉，产生了极强的吸力，把他拉向海底。

    慌乱中，潘濂抓住一块木板，浮出海面。

    当他漫无目的地在海上漂流2个小时，即将绝望之际，奇迹发生。

    商船上的一个救生筏，没有被炸坏，漂了过来。

    救生筏是正方形木筏，四个角有桅杆，而且木筏两旁的隔离间有金属箱。

    金属箱装着各种罐头和食物和40升淡水，糖，炼乳等等，还有几发照明弹和手电筒。

    “虽然当时很多货轮都配有这样的救生筏，但是长期生存的仅有潘濂一人。因为在海面上漂流并不容易，这是智慧和毅力的考验。”

    观众们都惊讶不已，这种生命的张力，简直夸张到难以想象。

    之后潘濂和毕方的处境就差不错了，不过他虽然也在大西洋遇难，纬度却更低，不像毕方一样无法入水，但高温也意味着潘濂需要更多淡水。

    “他用顶棚收集雨水，结绳记日，求生欲望极其强烈。还用手电筒里的弹簧做成鱼钩，将缆绳搓成细鱼线。附着在木筏上贝类的软体当鱼饵……甚至还用铁罐子打造出一把简陋的刀。”

    【卧槽，厉害啊！】

    【谁说华夏人不能挑战人类极限？】

    【其实我觉得方神一直都在挑战极限，我到现在还没看到比他更牛逼的人存在！】

    【对！方神天下第一！】

    【谁说华夏人不能挑战极限，方神不就是极限吗？他在哪，哪就是巅峰！】

    观众们情绪激昂，没错，谁说华夏人不能挑战人类极限？

    方神已经是了，他所在的位置，就是人类巅峰！

    如果有高峰，那他就是高峰，所有人都只能追逐背影！

    “别，话可不能这么说。”

    毕方自己都被网友的夸赞说得有些害臊，世界上能人还是很多的，奇人异事数不胜数，只不过没有机会站在大众面前而已。

    还是低调些好，虽然自己有系统，但也不过是半年光景，现在就说是世界第一太夸张了，再过几年，再过几年吧。

    至少现在的毕方感觉自己离潘濂还有一定差距，这种差距不是技巧和经验，而是意志力。

    在求生的后期，潘濂因为长时间的海水腐蚀，没有淡水洗澡，又缺乏蔬菜中的维生素，四肢的皮肤长出了脓疮、溃烂，关节浮肿。

    他所唯一的信念就是：活下去。

    有时在饥渴疼痛中，他就狠捏自己浮肿的肌肉，不然自己睡着，否则那将是长眠不醒。

    二战时期有不少船员靠救生筏逃生，但两三个月后就会丧失求生欲望，最后绝望、疯狂，放弃生存。

    毕方不知道自己陷入如此绝境，能否也拥有这样的强大意志，但这不妨碍他表达钦佩之意。

    “值得一提的是，某一次有商船驶过，潘濂发了信号弹。商船发现了，还开了过来，可当他几乎能看见甲板的人脸时，船却开走了。”

    讲到这里的时候，毕方语气微微有些变化：“原因就是他是华夏人。”

    直播间气氛有些沉闷，就连国外网友也都沉默了，甚至有人感到愧疚。

    所有人都明白那段时间的历史，这种事不说也能明白，不过一切都好起来了。

    但凡有人敢再小觑这个拥有五千年历史的国家，必将付出血的代价！

    “不过结局是好的，最终潘濂被渔民救起，一直活到73岁才寿终正寝。”

    观众们情不自禁的点点头，但很快，又有人意识到了新的问题。

    毕方现在的处境貌似更加糟糕啊！

    【那个人好歹还有食物淡水，能做鱼线，鱼钩，方神可是真的什么都没有，而且这救生筏能附着贝类吗？】

    看到这条弹幕的观众一愣，的确，方神眼下的处境似乎更加困难，人家好歹有容器，有材料，老方这除了一双手，就什么都没有了啊。

    捕鱼？用什么捕？

    捕不到鱼又从何而来的食物资源？

    “不要着急，一个健康的成年人哪怕一两天不吃饭，基本的行动力也不会太受影响，我们有足够的时间准备。”

    “别看这里很冷，但从地理划分上，还是属于温带温暖海域，生物的种类和数量都是极为丰富的。”

    可看着茫茫大海，观众只觉得毕方是在安慰大家，他们绞尽脑汁也想不明白食物究竟要如何获取。

    晚上。

    毕方已经穿上了衣服，有了衣服，他感觉好受了很多。

    再次喝完聚集下来的水滴，他擦了擦嘴道：“很多人都认为，在缺水情况下，应该将水像食物一样进行分配，能少用就少用，除非万不得已，但这其实是一种常见的误区，千万不要这么做。”

    “这种节水方式的负面影响往往远远超过其正面影响，很多时候，脱水能够很快将人击垮，快得让人不能察觉，这是一种十分危险的情况。”

    “脱水时，很容易在没有任何征兆的情况下出现昏厥，很多真实案例都说明了这一点，由于脱水而死的人身边往往还一整瓶水，因此，即使在水量有限的情况下，也不能太过珍惜用水。”

    “如果天气不炎热，被困2到4天时，每天也要饮用400毫升的水，等到第五天，身体适应缺水状态后，数量可以再次减少，但也要在60到250毫升之间，视天气和水的多少而定，绝不能少于这个数值！”

    喝完最后一点水，毕方没有再浸湿毛巾，而是将它垫在脑后，准备休息一夜。

    帐篷外的海风小了很多，救生筏已不再像起初那样颠簸不定，这让毕方好受了很多。

    希望明天能够幸运的找到一些食物吧。

    回忆着脑海中的几种方法，毕方闭上了眼睛。

    如不必要，他其实不太想用一些极端的方法。

    海上漂流第一天，无收获。

