    曲檀儿在一旁，好奇心很重地等着后续展。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在城城的想法当中，演戏这种职业，是很不屑的。可是，入乡随俗是吧，现代的人思想开放了许多，也改变了不少，渐渐的，已经没有那么多职业歧视。她个人就不会有这一种歧视感。

    因为每一个职业都不是说混，就能混出头的。

    墨连城不语。

    其余的人倒是想拜托他帮个忙。

    她在心中赌，城城不会答应？答应？！可能性是一半一半。

    因为最近城城和段烙这货的交情，似乎越来越好。

    “嗯，就这一次。”墨连城看了段烙一眼，竟然答应了。

    “哗！”全剧组都哗了一声，是松口气。

    那么，准备工作开始。

    墨连城去更衣室，接过段烙刚刚穿的衣服，疑惑问：“檀儿，难道拍戏就一直只穿这一件吗？戏中的人都不用换衣服的？难道他们过的就不是人生？”

    “？！……”

    正挑中某个弱点！没人反驳。

    导演等人是抹汗，敢这么公开质疑的，他还是第一人。

    “呵呵！”曲檀儿失笑，调侃说，“剧情简单，观众才看得懂，就像动漫上的人物都是从开始到结局都一个打扮呢。”

    “噗！”段烙喷了！

    两个外行的人，果然是隔行如隔山。

    进去更衣室，墨连城拒绝了后勤的人帮忙换衣，自己进去。

    时间，一分过了一分。

    而在场的女生们，是十分期待，长美男的古装扮相？怎么说？在场期待也不止是女生。导演也想看一下，他早看中了墨连城，凭他出色的长相就算不需要有多大的演技，宣传一下都能火上来，火了也就保证票房。

    约过了十几分钟，曲檀儿也盯得有点累，里面没动静，也没听到声音。

    “城城？”

    “檀儿，这衣服……很廉价。没一点花样和做工。”里面，某爷的声音传出来了。

    “我知道。”

    “它配不上我。”

    “我知道。”

    “嗯，我能不帮忙吗？”

    “？！……”全场倒。

    某爷还耍起小孩子脾气了？

    再怎么说，最终他还是出来了，微微蹙着眉，相当不悦。本是稍编起来的长，在这里放了下来，稍束在一起，风采卓绝。就算很庸俗的长衫，不明白为什么，在曲檀儿的眼中，还是没有人能穿出他的味道。

    同样的，令在场的人很惊艳。

    天生就是演古装戏的！天生的演员！

    这时，化装师刚想上去，导演出声，“签啊！小墨，你有没有兴趣当演员？我保证给你一个男主角。”

    “……”不远处的段烙一听，啪，惊倒了。

    不羡慕，也不妒忌！

    可有人怎么就这么好命？！

    多少人争一个片的主角，都争得头破血流的。

    在众人等着某爷回答时，同样的不见某爷有一丝惊喜，反而皱眉拒绝道：“我没兴趣！”

    “没关系，没关系，你先考虑考虑，想通了随时联系我。”导演似乎不急，像现了一件宝贝那样，心情不错。

    开始，各就各位，准备。