    十一条八珍鲤和两只八珍鸡。

    清蒸，红烧，油炸，烧烤……

    周合足足花费了一个半小时，这才将它们全部烹饪了出来。

    闻着这些诱人的香味，周合全身上下都在蠢蠢欲动。

    “不急，要慢慢吃，慢慢品尝……”周合深吸一口气，平复了一下心情。

    而后将手机拿出来，打开起点APP，一边看着小说，一边开动美食。

    吃饭不看小说，那吃着有什么劲呢？

    “这小子，还真日更三万呀，真·触手怪呀！当赏！”

    白洋那个二货把自己一百章的存货全部放出来了，并且每天都保持日更三万。

    也足够周合看個爽的了。

    有了回溯能力，实现了太古八珍自由，周合心情很好。

    二话不说，直接在给白洋的这本书上了一个黄金萌。。

    与此同时，某家足浴店内。

    白洋，刘尊两个家伙正舒舒服服的躺在电动椅上。

    两人都穿着金黄色的宽松浴袍，双脚放在一个浴桶内。

    而在浴桶旁边，正有两个漂亮的妹子正在帮他们洗脚。

    “帅哥，水温够吗？太热了的话，我就加点冷水。”

    “小帅哥，你这边的水温怎么样？”

    两个妹子脸上带着笑容，朝着白洋二人询问道。

    “够了，够了，这个温度刚刚好。”刘尊满意的点点头。

    而白洋，却道：“太热了，给我放点冷水。”

    “好的，小帅哥。”妹子甜甜一笑，拿起一旁的小水桶就加了点冷水进去。

    “老白，我今天已经写了一万字了，今天的任务完成了，你呢？”刘尊开口道。

    “噢, 我才写了两万, 等晚上回去再写一万, 今天的任务可还没完成了。”白洋说道。

    “狗贼，你啥时候写了两万？我们出来的时候，你不才写了一万吗？”刘尊顿时一脸的懵逼。

    “没啊, 我出来的时候写了两万了，哦, 你看了我码字软件么, 先前的一万我已经发了呀。”

    “别纠结那么多, 今天按摩你请客呀，晚上在请我吃顿大餐, 这几天，可都是我在请客呢。”白洋说道。

    “狗贼，真TM狗, 行, 我请客。”刘尊抡起拳头直接就锤了一下白洋。

    “诶, 群里好多人@我发红包, 咋回事？”白洋忽然惊疑一声，拿起手机翻看起来。

    刘尊闻言, 也立刻拿起手机查看起来。

    “卧槽，卧槽，卧槽呀！”白洋顿时惊呼了起来。

    而刘尊, 此刻也迅速的惊呼起来：“卧槽，尼玛, 又一个？你小子，真是走狗屎运了。”

    “哈哈, 大哥牛逼！”白洋顿时奸笑了起来。

    “狗贼，狗贼, 卧槽，不得行，真不得行，这接下来一周，按脚，吃饭，你全包了。”刘尊羡慕的眼睛都红了。

    “哈哈, 没问题，没问题，我全包，全包。”白洋大笑了起来。

    “待会, 按完脚，我们要不要去~~~~你懂得，我请客，这里正好可以。”白洋眉头挑了挑，贱兮兮的说道。

    刘尊闻言，也是眉头一挑，然后跟着贱兮兮的道：“好呀，反正你请客。”

    很快，一个小时过去了。

    两人都按完了脚。

    “帅哥，请跟我来过来，房间已经给你们准备好了……”

    两人都美滋滋的站起身来，准备迎接接下来的服务。

    不一会儿，两人就来到了各自的房间内。

    就在二人等待技师的时候，忽然，外面传来了嘈杂的声音。

    随后, 嘈杂的声音变得有些清晰。

    “警察临检，不要动，都不要动。”

    “开灯，开灯, 不要动，不要动！”

    白洋心里一突, 整个人都慌了。

    下一秒，房门被打开，啪的一下，灯被打开了，几个警察站在了门外。

    “出来，出来站着。”

    白洋被提溜了出来，站在了走廊上，隔壁房间的刘尊，同样也被提溜了出来。

    两人对视一眼，心里只有一个心思：“完了，完了完了，这次真是完犊子了。”

    ……

    别墅内。

    两个小时很快过去了。

    周合已经将太古八珍全部吃完了，顺便还吃了一个大西瓜，和一些别的水果还有糕点。

    “两个小时就看完了，这还是不够呀，咦？请假？”

    周合已经将白洋的小说看到最新章节了，刚刚刷新了一下，发现又更新了一章。

    翻页一看，居然是请假条。

    【请两天假，实在抱歉！】

    【家里有急事，一个亲戚重病，要回去一趟，到时候，两天不能更新了，对不住了各位！磕头赔罪.jpg】

    “请两天假？亲戚重病？“周合眉头微皱：“是得癌症了吗？”

    想了想，周合开口道：“小乱，给我查一下，白洋家的亲戚得的是什么病。”

    白洋的书很合他胃口，在加上也见过面，也算的上是一个朋友吧。

    朋友有难，他又有能力，能帮一下是一下吧，不然，要是太监就很蛋疼了。

    “好的，主人，请稍后。”

    约莫十秒钟之后，小乱的声音再次响起：“主人，调查结果显示，您口中的白洋并没有亲戚得病。”

    “白洋现在正在派出所内，预计，要被扣留48小时。”

    “嗯？派出所？扣留48小时？什么情况？”周合眉头微微一皱，开口询问道。

    “白洋和他的朋友刘尊，在按摩店被突击扫黄的警员当场抓获。”

    “不过情节不算很严重，只需要缴纳五百元罚款和48小时的扣留。”小乱说道。

    “哈？拘留？被扫黄的警员抓了？”周合一脸的骇然。

    他震惊了。

    白洋不是每天在日更三万字吗？居然还有时间去按摩店？

    最重要的是，居然还被抓了。

    这是有多倒霉啊。

    “他们什么时候被抓的？”周合询问道。

    “就在四十分钟前。”小乱说道。

    “好家伙，不好好码字，居然出去按摩，最重要的是还被抓了。”周合不得不佩服这两个家伙了。

    想了下，周合开口道：“小乱，他们这种情况，可以去保释吗？”

    “可以的，主人，只需要缴纳五千元的保证金就能前去保释了。”小乱说道。

    “嗯，我知道了。”周合点点头，而后看着面前满目狼藉的桌子。

    “小银，收拾一下桌子，我出去一趟。”周合朝着智能管家小银说道。

    “好的，主人。”小银应了一声，而后慢吞吞的从不远处走了过来，开始收拾起碗筷来。

    周合来到了车库，看了眼里面的车。

    周合一共拥有四辆车。

    一辆就是他的无敌面包车，第二辆，则是玛莎拉蒂莱万特。

    而第三辆，则是他刚买不久的超跑。

    至于第四辆，便是BYD工厂为他量身定制的‘万界’。

    超过三万公里续航的电动车，那流线身形，又帅又酷的外形，直接让嫌弃的看了眼那辆超跑。

    “唉，这辆跑车，白买了。”

    周叹了口气，开车他的‘万界’汽车，离开了别墅。

    在路上行驶着，那一路上的回头率，简直可以说是百分之百。

    不管路上的行人，或者并排行驶的车辆，都是掏出手机对着万界牌照。

    甚至，在等红绿灯的时候，边上的司机也会降下车窗朝着周合发问。

    更有斑马线上的行人跑过来，就对周合问东问西的，拍照什么的更是数不胜数。

    “好像有点太招摇了啊。”周合将车辆停在了派出所的内部停车场内。

    想起这一路上的发生的事情，他感觉还是太过招摇了。

    “不过，这种感觉，真爽！”周合心里却是无比的舒爽。

    “先生，请问您有什么事情吗？”

    周合一走进大厅，就见里面的一个民警向着周合询问道。

    “哦，警察叔叔你好，我是来保释的。”

    这次可没交错，这个警察叔叔年纪有些大了，当得上叔叔这个称呼了。

    果不其然，警察叔叔也没在意这个称呼，而是开口道：“哦，你保释谁？叫什么名字。”

    “白洋，还有刘尊，就今天在天上人间被你们扫黄带回来的那两个小伙子。”周合说道。

    “天上人间？哦，哦哦，我记起来了。”

    “那两个小家伙是网络作家吧，我印象很深刻呢。”

    “干这一行这么多年了，什么职业的人都抓过，这网络作家，那还是第一次了。”警察叔叔笑着说道。

    “咳咳，这两个家伙，也真是的，不好好在写小说，居然去那种淫秽场所，对了你和他们是什么关系？”

    警察叔叔似乎也意识到自己说的话不对，连忙咳嗽两声，转移话题了。

    “对，这两个家伙真是太可恶了，我是他们的朋友，不知道，保释需要走什么流程吗？”周合说道。

    “他们两人的情节比较轻，我们也只是想关一晚上，让他们反省一下的。”

    “既然你过来保释了，那就按照流程来吧……”

    很快，手续办完了，周合的一万块保释金也交了上去。

    等了大概半个小时，白洋和刘尊就被警察叔叔带着走了出来。

    此时的白洋和刘尊，脸上都是各种的不安与惶恐之色，不过，最多的还是劫后余生的表情。

    要是被关两天，那也不算什么，忍一忍，就过去了。

    最重要的是，还要通知家里人，这一点，能让他们当场社死。

    在他们整个家族面前，都要社死，往后的几十年里，都是他抹不去的污点，社死点。

    “那个，警察叔叔，你们已经通知了我们家里人了吗？”白洋小心翼翼的问道。

    刘尊也是侧耳倾听，他也一样，这要是被通知了，那场面，不敢想象啊。

    “这次抓了那么多人，一个一个通知过来，还没轮到你们。”

    “算你们运气好，有人来保释你们了，要是在晚上十分钟，就要通知你们家属了。”警察叔叔说道。

    “啊...真的吗？还没有通知。”

    “太好了，太好了，可吓死我了。”

    两人顿时连忙拍打这胸脯，心里总算是松了一口气。

    “不过，警察叔叔，是谁保释的我们？”白洋说道。

    “我也奇怪，明明还没有通知你们的家属，就有人来保释了。”

    “这个暂且先不说，你们记住今天的教训，下次，不要去这种不三不四的地方了。”警察叔叔严肃的说道。

    “是是是，我们保证，下次绝对不去这种地方了。”白洋连忙说道。

    “都怪这个家伙，我们只写小说写的肩膀有点酸痛，过来正常按摩的。”

    “这家伙就带着我去那啥，真是太可恶了。”刘尊怒气冲冲的说道。

    “那个...这不是高兴嘛，怪我，怪我，绝对没下次了。”白洋也不敢说些什么，只能认错了。

    “别说那么多了，保释你们的人就在那里，手续已经都办齐了，你们直接走就行了。”

    “周先生，人给你带来了，我还有事先去忙了，你们可以直接离开。”过了拐角，来到大厅，警察叔叔就朝着周合呼喊了几声。

    “好的，谢谢刘警官了。”周合连忙从椅子上站起身来道谢了一声。

    “不用谢，这是我的本职工作。”刘警官笑了笑，而后转身忙去了。

    “大...大...大佬！”

    “大...佬，怎...怎么是你呀。”白洋上前来，整个人都有些结巴了。

    “大...大佬！”刘洋也上前来，喊了一声。

    “你来可真行，不来码字，跑去按摩，还被扫黄抓了。”

    “本座真是太佩服了！”周合言语当中，尽是挖苦之意。

    “那个...大佬，我们错了，我们真的错了。”白洋，刘洋两人如同做错事的小孩一般，委屈的很，可怜巴巴的看着周合。

    他们都快哭了，当然，不是委屈的快哭了，而是感动的快哭了。

    周合今天来保释他们，可真的算是救命之恩了。

    想象一下，如果没有人来保释他们。

    那么，就会通知两人的家属。

    这一通知，家里绝对炸锅了。

    两人要当场社死，这要是家长独自一人接听的电话，那就还算好。

    毕竟家丑不可外扬，家长也不会到处去说。

    但要是正巧家属在打麻将，打牌，或者上班，或者朋友亲戚家里做客。

    要知道，老一辈的家长，要是在外面，那都是开免提的呀！

    如果真那样，那可就人尽皆知了....简直要社死当场的....

    “行了，走吧，我送你俩回去。”周合转身，就朝着外边走去。

    “诶，来了，来了。”

    两人也连忙跟着周合走了出来。

    当周合坐上车的时候，却发现，两人还是楞在原地。

    “喂，你来干啥呢？上车啊，怎么？想在里面住两天？”

    “啊...哦哦，来了，来了。”

    两人回过神来，连忙跑了过来。

    “诶，大佬，你这是什么车？好像没见过啊。”

    “对呀，好帅，好酷的车呀。”

    “我靠，这门还能自动开启的呀，自动感应吗？这是...”

    在两人的惊呼声中，上了车。

