
　　“我不是在等着嘛，不然我早直接进去了！话说，大叔！问过你们家厉总了吧，我现在可以进去了吗？”

　　这表情落在安海眼中还是很奇怪，有种故意气死他的感觉。

　　得，刚才还叔叔，现在立马大叔了。

　　她就是要气死他！

　　安海实在不想跟这个丫头再沟通，直接将人领到顾凉烟卧室门口。

　　低声道：“厉总说，夫人下周去厉氏入职，如果你们有什么需求，今天可以一起出门。”

　　意思是，让他们去逛街？！

　　“这真是厉璟渊那坏蛋的意思？”柳心如有点不信。

　　安海对她直呼厉总坏蛋这个词，皱了皱眉头，也并没有多说什么，独自转身离开。

　　他也见过几次厉总和夫人的争吵，那种不死不休的感觉，说不好谁坏，总觉得他们两个人之间肯定一个天大的矛盾。

　　但若说厉总真的对夫人有多坏，安海也答不上来。他跟了厉璟渊三年，这个男人有多狠，他不是不知道。倘若他极度厌恶一个人，那个人必定见不到明天的太阳。

　　更不用说，让厌恶的人和自己住在一起，只是单纯监视和禁锢，稍微重点的狠手都没下。

　　他叹了口气摇摇头，厉总就是对夫人说话太伤人，夫人也不退让。最可怜的就是顾安，想到那个多智近妖，又心事很重的孩子，安海又叹了口气。

　　楼上传来开门声，传来柳心如惊呼声，叽叽喳喳喋喋不休。安海抬头，已经看不到那个傻丫头的身影，房门豁然又被关上。天籁小说网

　　过了一个小时，楼上的门再次被打开。

　　柳心如拖着一脸不情愿的顾凉烟，携手下楼。

　　顾凉烟也是无奈，早上被厉璟渊那厮刺激哭累了，就又昏昏沉沉睡了过去。听到柳心如的声音，她开心坏了，结果还没说几句，这个小姑娘就硬要拉着她出门，还格外兴高采烈的。

　　“心如啊，我真的什么都不缺，真的，不用出门，你能来陪陪我，我就很满足了！”

　　柳心如什么都好，就是说风就是雨，性子太急。

　　但她心地善良，而且对认准的事情就是相信，比如她相信顾凉烟是冤枉的，这么多年从未放弃过寻找真相。

　　无论她去哪个地方考察，遇见哪个案件，只要能接触一些人脉广的人，都会多问一句，认不认识“江湖赌场的马哥”。

　　顾凉烟不感动是假的，但她也很害怕，上次在病房里，这个傻丫头竟然敢出手打厉璟渊！还好最后厉璟渊并没有怎么样，不然顾凉烟担心自己拼死都不一定能护住这个傻丫头！

　　将在乎自己的人置身险境，这是顾凉烟非常不想看见的事，安儿毕竟是厉璟渊的儿子，心如对那个男人而言，毫无情分就是陌生人。所以她这两个礼拜，没有主动找柳心如，即使自己再无助，也独自默默忍着。

　　柳心如完全不相信顾凉烟骗鬼的话，“你缺！缺的可多了！你有手机吗？你有新衣服吗？你有电脑吗？！”

　　她担心顾凉烟不配合，好说歹说半天，最后装成要生气的样子。怒道：“你没有，你都没有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第83章免费阅读。https://xs.23sk.com 