    “你到哪里去了？”

    绒球发出声音，对黑暗的空间进行询问。

    现在绒球在一块方块之内，而创造者也在这里面。

    不过，这里面是完全的黑暗，什么也看不到，什么也摸不到，但似乎声音还是能听得到。

    “绒毛，你看看这个东西。”

    绒球听着创造者的声音，向它的方向飞去。

    在一秒之后，绒球突然发现眼前的空间亮了起来，这里……似乎是方块内部的空间。

    而这个地方周围的墙壁都是黑色的，中间有一颗发光的球状物体，创造者就在这球状物体旁边。

    “就是这个，绒毛，那些脑灵，通过这个获得了无尽的世界，这个世界。”创造者看着这颗球说道：“这是它们的未来，它们在这里获得了这个世界。”

    绒球问道：“怎么知道这个就是？”

    “我当然知道，绒毛，我能感觉的到。”创造者说道：“但是，这个东西是从哪里来的呢？我认为是某种东西给它们的……是的，那种东西，你也注意到了，绒毛。”

    “‘脑灵’，它们在‘梦境’之中到处都是，它们是主要的居住者，主要的遍布者，也是主要的战争发起者，但它们没有处于核心，它们不是梦中的主宰。”

    “这个梦境，不属于‘脑灵’而是另外一种……生物的。”创造者说道：“我们可以见到它们。它们才是核心的居住者。”

    “……”绒球没有说话，而是看着这里的情况发展。

    这里的故事，还没有结束。

    绒球飞到了方块外面。看向了外面的脑灵。

    最初那些脑灵被坠落的方块吓到跑到了很远的地方，但是现在它们又在好奇的驱使下慢慢地爬了过来……接近了这个方块。

    在它们接触到方块的那一瞬间……什么也没发生。

    不过，这些脑灵好像已经不害怕，它们继续在这周围生活了下去。

    它们依旧每个昼夜都在进行着挖掘的工作，并将挖出来的石头改装成机械，慢慢地扩大着自己的群落。

    它们，在方块周围建立起了自己的居所。它们建造起挡风用的房屋，还有能够居住的窝。这一切都围绕着方块所成立，它们似乎……很喜欢方块的样子。

    应该是喜欢方块里的东西，琳慢慢地看到了它们的变化，这些脑灵一直都在试图弄开方块的外壳。

    最初是用爪子。后面它们也有用石头击打等等的方法，不过都弄不开，但它们就在这里居住了下来。

    就这样，过了很多个昼夜。

    琳发现这个世界的昼夜比虚民的昼夜要快一些，在昼夜的不断变换之下，脑灵在一边扩展着自己的群落，一边试着弄开方块。

    因为创造者觉得这个过程太慢，它找到了一个可以‘快速观看’的方式。

    这个方式在地面上的一块石头上启动，似乎是之前就被设置好的。只要碰触石头，就能够加快这个世界的运转速度，可能是这个资料的储藏者也觉得这样观察太过于缓慢。所以设置了这种功能？

    在加快了之后，可以看到的这个世界在极速地变化着，居住在方块周围的脑灵不停动作，虽然速度极快，但依旧能看清楚它们的变化……

    脑灵建立的居所，慢慢发展扩大。它们的数量也越来越多，而在扩展自己的居所时。它们的技术也开始产生了变化。

    从一开始只是像烂木头一样的机械，慢慢地变得越来越精细，而且它们开始研究出很多新的种类，并且开始制造出武器。

    它们制造出武器的目的，似乎是为了防范外面的威胁，脑灵之间不会产生战争，它们本身就没有争执。

    而随着它们的居所扩大，这些脑灵也开始出去探索外面的世界。

    不过，整个世界似乎除了它们之外，就已经几乎没有任何的生物了，绒球也在观察脑灵的过程中去检查过别的地方，发现只有少数的小型生物而已。

    在这个环境之下，脑灵成长的速度似乎依旧很迅速。

    它们好像没有学习任何东西，而是在自己不停地发展着各种新的技术，它们不停地完善自己操作的机械。

    琳觉得它们的发展很奇妙，在外面看起来，就像是一堆会自动动作的金属在那里不断地组合和建造，而且它们在休息的时候就是停在原地不动，很快又再次行动起来。

    它们看上去没有交流，也从来都不记载任何的信息，资料什么的，就像创造者说的那样，开始它们似乎不会记载语言这种东西。

    当然，它们也不会交易，更没有货币什么的，它们就是通过不停地造更新更好的机械，然后从原来的机械移居到那个新的机械里，以此来慢慢地发展，它们偶尔会做机械试验，用于制造新的机械，琳发现它们喜欢造多腿型的机械，每当造出新的，功能更好的，它们会立即抛弃旧的，移居到新的机械上。

    但它们制造新的机械一般都不会比之前有很大改变，也就是更加灵活迅速而已，但是他们会不停地寻找涉及新区域的方法，因此发展出了会飞的机械，还有水中的机械。

    它们的繁殖速度并不快，虽然感觉上像是分裂繁殖，但是似乎速度和虚民差不多，它们的成长大概要十几年的虚民的时间。

    它们也有‘幼仔期’，还有‘成年期’，幼仔应该很早就有寄生能力了，但是要有足够的智力似乎还需要成长过程。

    不过在这里根本看不到详细的脑灵成长过程，琳只是通过那些机械数量的增加速度来进行判断的。

    虽然单个繁殖慢，但是一群一起繁殖还是挺快的，随着它们的发展，它们的国度也越来越大，而且，它们依旧有很强的好奇心，脑灵在发展的过程中不停地去外面的世界各地探索，但是这个世界似乎已经彻底毁灭了……

    这个世界没有恢复的迹象，一直保持着毁灭的样子，脑灵发现了世界的模样后，它们探索的次数也慢慢地开始降低……

    脑灵除了发展之外，它们似乎还有一个目标，就是弄开那个方块。

    那个方块似乎相当坚固，脑灵在最初完全没有办法，而它们在后面制造出了许多爆炸物，但似乎也没有效果……

    不过，后来脑灵制造出了类似钻头的东西，它们使用这种东西，最终总算钻穿了这块方块。

    ‘嗡——！’

    现在，在绒球的面前，脑灵就在钻着这个方块，类似钻头的机械正在疯狂地制造着噪音和金属的碎屑。

    现在世界的速度已经被调整回正常，所以能仔细地看它们最后的这一刻。

    钻头随着它的旋转越来越深入，脑灵慢慢地打开了通向方块深处的道路，在钻通通往核心的洞口后，钻头立刻退了出来，而一个较小的机械顺着洞口爬了进去。

    这也似乎是脑灵第一次接触到方块的内部，而在第一个机械接触里面的发光物体的瞬间，这个世界再次停住了……

    所有的一切又变成了静止的状态，并且慢慢地消失……恢复到了原来的洞穴之中……

    “没有了么？”绒球看着周围变回了之前写满文字的洞穴，显然之前的事情没结束，但似乎无法继续看下去了。

    “绒毛，这里出现了新的描述。”

    创造者走到墙壁的角落，那里原本的结束的部分出现了新的字。

    为什么在这里又改成了字的描述？而不是像之前那样继续看下去呢？绒球漂了过去，仔细看起了上面的字。

    创造者忽然说道：“感到很奇怪吗？绒毛，为什么在这里它们又转变成了文字的描述，让作为观察者的我们看不到详细的过程。”

    “我认为，这是一种防范。”创造者说道：“虽然在这里的资料被别物看到的几率很低，但是依旧有着可能性，只要有可能性，就必须加入一些防范才行。”

    “所以，在这里转变成了这种文字描述。”

    ……

    脑灵，在它们的毁灭的世界上重生了……

    然后，它们遭遇到了某种东西，过去了很久之后，它们才解开这个东西的秘密，在它们接触它的一瞬间，脑灵发现，这里面隐藏着一个巨大的世界。

    它们开始在这个世界里探索，寻找，它们发现，自己在这个世界之中是永恒的，而这个世界，它有着自己的规则，有着自己的构造，还有大量的秘密，它们发现，这个世界是那么的巨大，比以前所知道的世界要大的多了。

    它们研究这些秘密，并把它们转化为自己的技术。

    最后，脑灵决定居住在这个世界之中，将它们的所有技术，所有的个体，都移居进来生活，并且慢慢地抛弃了它们原本的生活，将一切的活动都在这个地方开始进行。

    它们还发现，这个世界不止有一个入口。

    如果它们找到的那个方块能被称为‘入口’的话，那这里还有无数个入口，每个入口都能到达另外一个世界……(未完待续)

    ps：感谢~取名字就算了~的1888~~！

    感谢~懒中至尊~天马行空神曲~wwtdzyds~流颜~的打赏~

    感谢~酷酷洛洛~探讨探讨~最权威人士~妥妥和帖帖~gulan~的月票~R655

