    第327章去父留子

    简言之——

    孩子，她要，这个父亲，她不要。

    自己有钱，有能力，家中也富裕，还一直都特别喜欢小孩子,她能给她自己的孩子最好的，这个出轨还鬼话连篇的‘爸爸’，自然不在最好的里面。

    去父留子——非常简单。

    甚至可以说是完美。

    至少雷永明这张脸她还是挺喜欢的，不然也不会跟对方谈恋爱，等孩子生下来她们家好好教导就行了，至于什么缺少父爱——扯那瞎玩意的呢，单亲家庭的孩子多了去了,再说了，没有爸爸和有这么一个爸爸加上这样的爷爷奶奶，哪个更好一目了然。

    “你，我，我可告诉你，你要是敢，你就别想好过！”

    还秉承着只要生米煮成了熟饭，那这个女人就被捆住了的想法，他们近乎惊骇的听着印羽用那副乖乖女的面容说出这样‘骇世惊俗’的言论。

    孩子怎么能没有父亲呢？

    怀孕了女方不应该催着急着赶快结婚吗？

    一个女人单身自己带孩子就不怕别人说闲话吗？

    “我就直接明说了，这个孩子跟雷家没关系，也不会出现什么孩子生病之类的来找雷家负责的这种情况，不管是现在还是以后，这个孩子跟你们家都不会有交集，这一点你们大可以去咨询律师，现在东西已经带到,记得还钱。”

    印羽露出一个笑来，拎着自己的小包。

    雷父气急败坏的站起身来想要说话，身后却有人挡住了光芒。

    “爸妈，走吧。”

    印家父母这个时候已经走到了这桌旁边，印父高大壮硕,平时爱好锻炼，整个人往那边一站，就极具压迫力，这么冷淡的打量了对方一圈。

    一听见这是谁，在对面的三人脸色一下子不好看起来。

    一直等到印羽和父母走出店门，雷母才耷拉下肩膀，有些烦躁丧气。

    嘴上还在埋怨。

    “早就跟你说了，这大城市里面的姑娘没有半点羞耻心，什么混账话都说的出来，你看看，你看看，她那是什么态度？眼里还有没有一点长辈了？”

    雷永明的脸色也很难看，没想到印羽这么不留情面，还这么不好糊弄，他看着她最后留下来的账目清单还有欠款的一些证据，指尖收紧。

    “她难不成还想把我们老雷家的血脉给弄到他们家去？”雷父气的手都在抖，“还有没有天理还有没有王法了？律师？还找律师，走，咱就去找律师好好评评理！”

    -

    而印羽身心舒畅,觉得之前自己的烦恼全都是虚妄，还是闺蜜说的对——不要在垃圾桶里面找男朋友。

    家里有个大专生干销售出来点名堂就好似自家儿子当上了什么厉害的大老板一样，这家人她可相处不来。

    当然了，最最最让她兴奋的是——她不用结婚，不再需要男人，也不需要去找什么领养，就能拥有一个自己的可爱的小宝宝了！

    这可真是一件美事！

    (本章完)

