    各方势力不平静，同样的大商皇族之中也不平静。

    对于杨广将万载续断花赐予石之轩，而不是交予皇族，皇族之中可是有着不少的非议。

    在他们看来，万载断续花这种神物，应当交予自己皇族中人才对，而不是一外姓之人。

    兵部尚书府。

    此时, 热闹非凡。

    除了杨林寥寥几人之外，其余人没有杨广的召见，就算是皇族之中人也没有进入皇城的资格。

    这些对于杨广此令不满的皇族中人，无法见到杨广，索性齐聚在了杨素的府中。

    希望杨素能够让杨广回心转意。

    毕竟如今杨林、杨玄两人不在，朝歌城中，地位最高的莫过于杨素了。

    “皇叔，那石之轩有何功劳, 可服用万载续断花, 成就天人。”

    “陛下未免对那石之轩恩宠太过。”

    “就是，这万载续断花事关天人，应当交予我皇族当中服用，那石之轩终究是外姓之人，哪里比得上我皇族血脉！”

    “陛下，此举无疑是养虎为患，外姓之人，不可轻信！”

    众人开口，喋喋不休。

    而杨素面无表情地望着下方的自己的子侄们。

    “那依你们之见，谁可服用这万载续断花……”杨素冷冷的开口道，眼中露出浓浓的失望之色。

    杨素怎么也没有想到，对于杨广之令，第一个提出异议竟然会是自己皇族中人，虽然他们的本意是为了大商, 可终究眼界太小, 哪里又懂得陛下心中沟壑。

    “依侄儿愚见，有资格服用这万载续断花, 非皇叔莫属。”

    听到杨素开口, 有人迫不及待地开口说道。

    对于这万载续断花，哪一个人没有着妄想，不过，他们也知道，即便杨广收回成命，这万载续断花也落不到自己等人的头上。

    皇族当中，最有资格服用这万载续断花，就属杨素了。

    “那若是我也认为石相比我，更有资格服用那万载续断花呢？”杨素沉声说道。

    “这……”

    他们怎么也没有想到，杨素竟然会说石之轩比自己更有资格服用万载续断花，只是面对着杨素，他们可不敢提出任何异议。

    “我问你们，族中修炼资源，陛下可曾少了你们分毫？”

    在场的众人闻言，瞬间面面相觑。

    杨广对于皇族可没有半分的亏待，修炼资源、功法秘典都不曾缺过，就算是宇文成都、石之轩等人的功法，杨广也抄录一本, 送入了皇族当中。

    “皇叔，可是那万载续断花可是一尊天人之位……”有人硬着头皮说道。

    虽然杨广供应的修炼资源，都是无比珍贵之物，可是哪里又比得上万载续断花。

    “那又何如？”杨素的目光如刀，斩在他们的心神之上。

    “陛下，乃是我大商之主，口含天宪！”

    “圣旨已下，天下皆知！”

    “若是陛下此时收回成命，天下又如何看待我大商！”杨素的声音如同雷鸣一般，回荡在众人的心中。

    “武王杨玄、靠山王杨林，又何曾服用过那万载续断花？还不是踏破天人！”

    “尔等俱是我皇室血脉，自当有着武王、靠山王之志，凭借自身之力，踏破天人。”

    “皇叔，我们……”众人诺诺的说道。

    “今日，我就算没有见过你等，还不赶紧给我滚回族地修炼！”

    “是！皇叔！”众人一脸苍白地回答道。

    ……

    养心殿中，杨广坐在了龙椅之上，随手将今日签到得到四品灵丹丢给了雨化田，让其送入自己私库当中。

    当杨林收复玉林道常宁、会吴两州，孟家投效大商，大商的气运也在不断地提升。

    而这还是大商没有完全收复秦南道的情况，等到玉林道、秦南道真正归入大商，大商的气运必然还会迎来新一波的提升。

    随着大商气运的增长，杨广签到得到的物品，品质也越来越高，三品打底，一品、二品的灵丹利器，彻底消失不见。

    杨广也有着一种感觉，自己签到召唤出前世人杰的概率应该也变大了，只是自己脸黑，所以一直没有签到召唤新的人杰。

    不过，非久则欧。

    现在的脸黑，只是为后面的大爆，积攒人品。

    “皇爷！”将灵丹送入杨广的私库之后，雨化田走到了杨广的面前，轻声地说道。“杨素大人，求见。”

    “嗯？”杨广眼皮一抬。“宣！”

    杨广有些好奇杨素为什么突然求见自己。

    “臣杨素拜见陛下！”走入大殿中后，杨素连忙对着杨广行礼道。

    “雨化田，给皇叔搬把椅子过来！”杨广笑着说道。

    随后，雨化田就搬来了一把椅子。

    “陛下，臣有一事要禀告陛下！”坐在椅子上的杨素，沉声对着杨广禀告道。

    “皇叔请说。”注意到杨素那肃穆的表情，杨广的脸色也不由得一正。

    “陛下，在臣进宫之前，有着不少的子侄，找上了微臣，希望臣请陛下收回成命……”杨素将自己府中发生的一切全部禀告给了杨广。

    听到杨素的话，杨广的脸色也不由一沉。

    由于杨玄的原因，杨广对于皇族可是无比宽待，毕竟在杨广的眼中，大商皇族是除了自己召唤出来的人杰之外，大商和自己最忠心的支持者。

    功法秘籍，丹药秘籍，自己不曾过，亏待过皇族半分，可是皇族却依旧不满足。

    可是如今看来，自己还是对于皇族太过宽待，自己看重皇族不假，可是自己宽待皇族，是希望皇族成为自己的助力，而为了给皇族当保姆。

    不过，好在问题发现得及时，还有及时调整的可能。

    “依皇叔之见，朕该如何处理！”

    “陛下，这是臣重新修拟的皇族新制，还请陛下过目！”杨素从自己的怀中掏出一本奏折递给了杨广。

    既然杨素提出了这个问题，那么杨素早就已经想好了解决的办法，而不是单纯地提出问题。

    从这一点，就能够看出，杨素无愧开隋九老之名。

    杨广打开了奏折看了起来。

    和之前的皇族族制相比，杨素修拟的皇族新制无疑更加符合杨广和大商的利益。

    “皇叔，就按着奏折所述去做好了。”杨广放下了手中的奏折，眯着眼睛说道。

    “是，陛下！”

