    第193章 最后一步

    众人抬目看去，只见一个身形魁梧的青年，从古老通道中走了出来。

    他便是昆吾，即便在太古之时，也是能够跻身于顶级强者行列的先天生灵。

    在叠努等先天生灵看来，昆吾或许有可能将苏宇镇压。

    或者说，这是他们想要看到的结果。

    若苏宇真被昆吾镇压，那他们便能恢复自由。

    “愚公、雷角、图雅，你们居然都归来了！”

    昆吾的目光落在愚公等先天生灵身上，目露讶然之色的说道。

    “我也只是比你早了十几天而已。”

    愚公目露异色的说道。

    “既然你们已经归来，为何还不开始清理那些蛀虫？”

    昆仑有些疑惑的问道。

    “有人不允许我们这么做。”

    愚公道。

    “谁？”

    昆仑皱眉道：“我等先天生灵行事，需要何人允许？”

    “苏先生。”

    愚公道。

    “哪个苏先生？”

    昆吾沉声道：“我倒要看看，这家伙究竟有什么本事，居然将你们全都给压服了，让他滚出来，不要做缩头乌龟。”

    “跪下！”

    就在这时候，突然一声轻喝传来。

    紧接着，一股极其恐怖的力量，瞬间将昆吾的整个身体彻底笼罩。

    咔嚓！

    伴随着一声脆响，昆吾的两个膝盖仿佛中了箭般，直接崩碎开来。

    下一刻，他便直接跪在了地上。

    无论他如何挣扎，都无法再站起身来。

    “是谁？”

    昆吾目眦欲裂，疯狂嘶吼道。

    直到现在，他都还不知道，对他出手的到底是谁。

    更让他难以接受的是，他居然毫无反抗之力，便直接被镇压了。

    数十万年后的时代，竟诞生了如此恐怖的存在！

    “昆吾，看来你也要跟我们一起待在这里了。”

    聂怒颇为失望的摇了摇头，开口道。

    “他的实力，又变强了，这一次，连本尊都还没出现，竟便轻松镇压了昆吾。”

    雷角目露惊异之色的说道。

    “这对我们来说，或许也算是好事。”

    图雅微微一笑，说道：“他的实力越强大，将来帮我们超脱的希望也就会越大，我现在真是希望，他最好能早些迈入天仙境，乃至是更高的层次。”

    “按照他这样的成长速度，估计最多不超过十年，他就能成就天仙大道了。”

    愚公的目光微闪，说道：“到那时，或许我们超脱的契机便会彻底来临。”

    “你们到底在说谁？那个苏先生吗？”

    昆仑强忍着疼痛，朝着愚公等人问道。

    “恩，就是苏先生。”

    愚公点点头，说道：“日后在苏先生面前，你最好低调一些，免得给自己惹麻烦。”

    说完，他便直接走进了自己的屋子中。

    雷角、图雅等人，也都随之纷纷回到了自己的屋内。

    “我昆吾，何曾受到过此等羞辱，等着吧……今日之屈辱，我必将百倍奉还！”

    昆吾紧捏着拳头，心中暗暗发誓。

    而此时的苏宇，则只是默默的看了一眼，系统空间中多出的九千块仙源。

    待他将这九千块仙源尽数炼化后，应该可以踏入第六步了。

    ……

    时间飞逝，三年很快又过去了。

    在这三年中，苏宇每隔十几天，就会击败一个从沉沦之地归来的先天生灵，然后借助获得的仙源，全力扩增内天地。

    而如今，他的内天地，离十方大小只差最后一步了。

    “这最后一步，所需的仙缘，居然比我想象的还要多得多。”

    苏宇一边躺在太师椅上晒太阳，一边暗自想道。

    原本他以为，这最后一步，即便耗费的仙源要比之前多不少，也应该不会超过十万之数，却没有想到，他已经足足炼化了近二十万块仙源，依旧还是没能踏出这最后一步。

    并且，已经有三个月，不曾再有先天生灵从沉沦之地归来，很可能，沉沦之地的所有先天生灵，已经被他尽数击败了。

    这也就是说，他无法再像之前那般轻松获得仙源了。

    苏宇决定再等三个月，如果还是没有先天生灵再从沉沦之地归来，那他便只能想其他办法获取仙源了。

    时间一天接一天的过去了，他身上的仙源也越来越少。

    这一天，雷角、愚公、图雅等数十个先天生灵又聚在了一起。

    “短短三年时间，便有三十多个先天生灵，死在了他的手中，难道我们就这样认输了，任凭他驱使千年？”

    昆吾不甘心的说道。

    “不认输又能如何？他的实力越来越强大，我们根本没有任何反击的可能。”

    另一个名为擎苍的先天生灵，叹声道。

    “他的确很强大，我们单打独斗完全不可能与之抗衡，但若是我们这六十多人联手，未必就没有胜算，至少可以试一试。”

    昆仑道。

    “对啊，双拳难敌四手，任他再强大，只要还未成就天仙，那我们就有机会。”

    “或许真可以试一试，我们一起上，未必就不能将他镇压。”

    “你们就不怕惹怒了他，直接被他杀了？”

    “不怕，既然他想要我们为大周效力，就不会轻易杀我们。”

    “赌一把，或许我们真能获得自由也说不定。”

    大部分的先天生灵，都被昆仑的话说动了。

    只有少部分颇为迟疑，不想落得身死道消的结局。

    “那我们，今天便试试吧！”

    昆吾有些兴奋的握了握拳，说道。

    然而就在这时候，突然一道淡漠的声音，在他们的耳边响起。

    “你们是想要造反吗？”

    随着话音落下，所有的先天生灵，只感觉一股可怕无比的力量压迫而来。

    噗、噗、噗……

    所有人均是忍不住口中喷洒出一口鲜血，一个个面色惊恐，仿佛感受到了死亡的降临。

    “好可怕！”

    “太强了！”

    这股力量，超过了所有先天生灵的承受极限。

    最多再坚持十息的时间，他们的身体便会彻底崩溃。

    所幸的是，这股力量很快便消散不见了。

    “活下来了！”

    雷剧等人均是重重松了口气，心中更是生出了一种劫后余生之感。

    “若是再有下一次，死！”

    苏宇冷漠的声音再度传来，让众人不禁心头一颤。

    不可能再有下一次了！

    苏宇人都没出现，便直接压迫得他们这六十多人，连气都喘不过来。

    若他真动了杀心，就算他们一起上，也不可能有任何胜算。

    结果必将是，全军覆没！

    (本章完)

