    牧云身躯，不断上潜，不断上潜。

    一边躲避道道水柱，一边借助剑气反弹力，不断上升。

    这些海水，对身躯的粘合力很强，这使得牧云费了很大劲，方才看到，头顶，逐渐有了光芒。

    海面！不及多想，牧云速度再次加快。

    噗通一声。

    牧云身躯，离开了海水中，出现在海面上。

    此时，一眼看去，四面，无边无际，一片蓝湛湛。

    大海！无边无际的大海。

    而此时，大家在海底都是被水柱大乱，无法聚集到一起，一眼看向身边四周十几里，没有一道身影出现在这里。

    牧云手握皇玄剑，不曾大意，在海面百丈高度上飞行。

    那些海水之柱，不知道会不会突然冒出来。

    如此这般，牧云在海面上，选定一个方向，足足前行了百里，空无一人。

    一眼看去，无边无际的大海，没有任何身影存在。

    “不应该……”牧云自言自语道：“就算大家分散开，可都是朝着上面来，总归该是遇到什么人了……”可是现在，毛影子没有。

    而且，这里是密地上空，雷海密集区域倾轧而下，才出现此地。

    密地上，是海底。

    海面上，却是空无一物。

    这里到底是什么地方。

    牧云忍不住道：“归一，此处是何地，你发现了什么？”

    “自己找。”

    归一声音响起，道：“接下来自己小心，我顾不得你安全，你别找死。”

    归一话语落下，很快便是没了讯息。

    似乎留在他身边的最后一缕魂魄，也烟消云散了。

    “……”嗯，这很归一！从到了沧澜世界，但凡是密地内，归一看得上眼的地方，这家伙全都自己一个人跑出去吃独食。

    吃独食也就罢了。

    牧云也不在意。

    可能他实力弱，归一为了他安全考虑，不带着他。

    可是……好歹给自己留点啊！每次，归一出去，归来的时候，什么都没有。

    此时，牧云继续在海面上前行。

    一望无际的大海，牧云速度也是逐渐增加。

    千里……万里……逐渐，依旧是没有任何人存在。

    只是，突然，当得牧云一人孤身在海面上飞行之际，身下海面，瞬间裂开。

    一道庞大的身躯，张着血盆大口，直接朝着牧云一口咬来。

    刹那间，牧云一剑斩下。

    “元剑斩。”

    轰隆一声，在此时响起。

    剧烈的轰鸣声，一瞬间震动人的耳膜。

    大海被斩出一道千丈裂痕，足有百丈宽。

    而牧云也是看到那血盆大口的本体。

    那是一只如同鳄鱼一般，身长百丈，可是背脊上却是生长着一柄如刀刃的鱼鳍，在光芒照射下，闪闪发光，令人目光缭乱。

    这是什么鬼东西？

    牧云剑气斩下，那如鳄鱼般的凶兽，背脊上鱼鳍，瞬间爆发出一道寒芒，直逼剑气。

    轰隆隆的爆鸣声，在二者之间响起。

    一击不中，鳄鱼怪瞬间潜入水中，消失不见。

    牧云此时，却是收起了心中的任何大意，手握皇玄剑，看向下方。

    终于有活物了。

    只是……还不如没有。

    牧云此时并不逗留，全身上下，气势爆发，速度瞬间加快。

    而随着牧云越是朝着前方而去，下方海面，一道道黑色阴影，追逐着他的身影。

    而且，越来越多。

    不时之间，有一些奇形怪状的海中巨兽，露出背脊，或是脑袋，或是双眼，虎视眈眈的盯着他。

    似乎，在追逐猎物一般。

    “把我当猎物了？”

    牧云神色一冷。

    “试试看啊！”

    一语喝下，五锻剑体爆发。

    顷刻间，牧云一剑，瞬间斩下。

    “元剑斩！”

    轰……那剑气，瞬间将海水分开千丈。

    此地海水颇为紧密，以牧云一剑，足以斩出万丈裂痕，可是现在，只有千丈。

    海水散开，一丝猩红，扩散开来。

    有海中凶兽受伤了，但是没有死。

    “真剑斩！”

    登时间，牧云一剑，再次杀出。

    轰……剧烈剑芒，如万丈剑刃，当空斩下。

    令人心悸的气息，瞬间爆发开来。

    轰隆隆！登时间，海面连番爆裂开来。

    只见到其中，一只浑身长满鳞甲，全身血红，形如鲨鱼的一只百丈海兽，在此时翻了白肚子。

    顷刻，其余海兽，一拥而上，将那海兽分食。

    看到这一幕，牧云五体生寒。

    速度，太快了！这些家伙，不止是一起追逐他，想要撕了他。

    更是等待同伴出手，若是同伴被杀，分食了同伴。

    真狠！牧云不耽搁，继续前行。

    时不时，朝着海面下，斩出一剑，震慑那些海兽，牧云不知不觉间，似乎已经是前行了数万里……逐渐，牧云也是出现疲惫感。

    倒并非是界力消耗严重，而是精气神消耗多了。

    这些海兽，只是追逐，并不动手，似乎胸有成竹一般。

    这般时时刻刻高戒备状态下，牧云也是难以喘口气。

    如果只是短时间还好，可这都过去半日时间了，一直紧绷神经，谁也受不住。

    而在牧云感觉颇为疲惫之际，前方，蓝湛湛的海面上，出现道道青绿光芒。

    牧云只觉得目光一怔。

    海岛！当即，牧云速度加快。

    只是，逼近海岛千米范围之际，海面上，一道道庞大的黑影，显得密密麻麻，令人心悸。

    全部都是巨大的海兽，体长千丈，甚至是万丈的庞然大物，都是蛰伏在海面下。

    也有一些，露出巨大的脑袋，简直如同海岛周边的小山一般。

    如此巨大的身躯海兽，牧云也是第一次见到。

    此时，逼近海岛千米，牧云速度骤然加快。

    那海中的海兽，每一只都是无视了他。

    而后方追逐的百丈，数百丈的海兽，一个个纷纷停了下来。

    似乎它们畏惧那些依偎在海岛千米范围的那些庞然大物们。

    而牧云也是奇怪，那些靠近海岛千米的庞然大物们，为何不继续前进了？

    难道前方，有什么危险？

    只是，不多时，随着一道震耳欲聋的轰鸣声响起，牧云便是明白，为何这些海兽，只是靠近海岛千米，便是停了下来。

    咣当一声，牧云整个人，砸在了一面无形的屏障上。

    他整个人，骨头几乎都是要散架了，脑袋晕乎乎，差点顺着那无形的屏障，跌落下去。

    

