    “丹药已经炼好，快拿回去给你父皇用吧。”

    林元将丹药递到了云青儿面前，轻声说道。

    “青儿，拜谢丹尊大人！”

    云青儿接过丹药，对着林元重重一拜。

    后者见状，随手一抬，将云青儿扶起来，轻声说道：

    “这次若不是师侄，我恐怕还不能一次就炼制出这九龙回天丹。”

    “你若是真要感谢，就好好谢他吧。”

    林枫闻言，心中顿时一喜。

    师伯虽然平时不着调，但是关键时刻还是挺靠谱的嘛！

    想到这里，林枫不禁在心中给林元扣了个赞。

    林元这人能处，有什么功劳他是真的都往别人身上推。

    云青儿听到林元这番话，哪里还不知道弦外之音？

    她连忙对着林枫敛衽一礼，轻声说道：

    “林公子之前救命之恩，青儿本就无以为报，如今又帮青儿引荐丹尊，还助丹尊练成这九龙回天丹！”

    “从今天开始，林公子便是我玄夜皇朝的贵宾，永远的贵宾！”

    说着，云青儿从怀中取出了一枚紫金令牌，继续说道：

    “这枚令牌我玄夜皇朝皇族特质令牌。”

    “只有对玄夜皇朝有杰出贡献之人才能拥有！”

    “林公子持此令牌，地位等同于并肩王！”

    “只要是我玄夜皇朝境内，林公子都可便宜行事，无需受地方管制。”

    “此外，我玄夜皇朝每月也会给林公子发放玄夜皇朝特等供奉。”

    林枫闻言，接过令牌，虽然表面上依旧是云淡风轻。

    但内心早就高兴得飞起。

    且不说其他特权和地位，光是这供奉，便足够珍贵了！

    “那就多谢公主了。”

    “时间也差不多了，公主还是快些将丹药送回去吧！”

    林枫笑着说道。

    云青儿微微颔首，道：

    “等父皇恢复之后，便会举行寿宴，到时候还望丹尊、林公子赏脸，能够来参加父皇的寿宴。”

    “得到九龙回天丹，不论如何都应该当面感谢丹尊，还有林公子！”

    林枫微微颔首，算是答应。

    倒是一旁的林元，对此倒是没有表态。

    不过……

    云青儿也不敢说什么。

    丹尊地位，可比她这个公主尊贵多了。

    邀请完二人之后，云青儿便直接带着丹药朝着玄夜皇朝方向走去。

    只是，这一次，林枫没有护送。

    不过……

    丹尊的丹药，谁要是敢抢，那就真的是活腻歪了。

    “喏，这个送你的。”

    云青儿离开没多久，林元便从储物戒指里面取出了一瓶丹药，随后递到了林枫面前。

    【叮！获得任务奖励：地阶极品天行丹×9！】

    【天行丹：服用之后可增强玩家自身属性！限服1枚！】

    【命中率：+50%】

    【会心率：+25%】

    【会心伤害：+1w！】

    【闪避：+50%】

    【韧劲：+25%】

    【破甲：+1w！】

    “卧槽！竟然是天行丹！”

    “我哩个乖乖~”

    林枫看着UI界面上的提示窗，脸上顿时多出了一抹惊骇之色。

    天行丹，林枫前世的时候，也只是见过。

    而且品质只有地阶中品，加成比起这个差了不知道多少。

    记得当时的林枫，看到有人得到了天行丹，那会儿可是羡慕得不得了。

    至于现在嘛……

    林枫也是止不住一阵唏嘘。

    “多谢师伯！”

    林枫微微拱手，笑着说道。

    “你应得的，要是今天这九龙回天丹没有炼制出来，传到天机阁，以后我就没脸回去了。”

    “就算是玄夜皇朝这边，我也对不起这丹尊这个称号。”

    林枫咧嘴一笑，溜须拍马道：

    “师伯只是这段时间操劳过度，一时间没有想到罢了。”

    “这么多人尊称的丹尊，怎么可能会浪得虚名？”

    “就算我不提醒，师伯也迟早会想起的！”

    林元轻笑一声，随后说道：

    “行了，炼了这么多天丹我也有些累了，你该干啥干啥去。”

    “好嘞！”

    林枫轻声一笑，随后便告辞一声，直接离开了林元小别院。

    不知不觉，已经在林元小院这边耽误了将近一个小时。

    这会儿已经是上午八点。

    不过，当林枫走出房间正要准备给颜妍做早餐的时候。

    却见后者已经开始在厨房里面忙了起来。

    而且，浓郁的香味，充斥了整个客厅。

    “哟？林大少爷终于忙完了？”

    正在厨房忙活的颜妍，听到脚步声之后，看着林枫，阴阳怪气道。

    (；￣д￣)

    林枫擦了下额头上那根本不存在的汗水，随后走到颜妍身边，笑着问道：

    “要帮忙吗？”

    “不用。”

    颜妍淡淡开口，随后便继续将目光落在身前的锅里。

    林枫见颜妍不愿意搭理自己也不气馁，便笑着说道：

    “挺不错的嘛！”

    “这汤被你调的有模有样的，色香味俱全啊！”

    颜妍白了眼林枫，道：

    “这不是自己动手，丰衣足食嘛。”

    终于……

    随着面前的锅发出一阵轻微的提示音，颜妍将里面的粉条全部夹起，最后放到了一个碗里。

    “嗯？”

    林枫见状，直接愣住了。

    “我的呢？”

    他看向颜妍，有些茫然地问道。

    “你的？”

    颜妍嗤笑一声，随后往碗里舀了一大勺汤，幽幽道：

    “你的你自己煮去啊！”

    “问我干嘛？”

    说着，颜妍便将另一个锅里面的汤全部加进了那大碗之中。

    (￣ェ￣;)

    “行了！这碗是给你煮的，我早就吃完了。”

    看到林枫那错愕的样子，颜妍也是没好气地翻了个白眼。

    “给我煮的？”

    林枫闻言，脸上的错愕瞬间变成了狂喜。

    “你啥时候吃完的？”

    “回来的时候我就给自己煮了一碗。”

    “这不是不知道你什么时候结束嘛，就一直把汤保温。”

    “至于这粉条，都是湿粉，随便煮一下就可以了。”

    “这不，我听到你房间里面游戏舱的声音，就直接把粉放进去。”

    “刚好，你出来没多久，这粉条就煮好了。”

    “快去试试吧，看看好不好吃。”

    林枫闻言，心中瞬间有一股暖流缓缓流淌而过。

    “谢谢。”

    他看着颜妍，轻笑着说道。

    “谢你个猪头，快去吃吧，这粉很吃汤的，放久了就不好吃了。”

    “嘿嘿~那我就不客气了！”

