    墨聿谨直接是把人抱起来，然后回房，见闻蔓还不想走，干脆是把她的电脑都关起来，不让她再工作。

    “工作永远都是做不完的，但是人一定要适当的早点休息，我怎么可以让你这样辛苦。”

    墨聿谨只是想要给她最安逸最好的生活，结果闻蔓还要那么累，自然是心疼。

    闻蔓还想挣扎，可是看到墨聿谨似乎比自己更加紧张，也就只好作罢。

    两人回到房间的时候，墨聿谨又贴心为她捏背，帮她梳理筋骨，真是做到一个十足的好丈夫样子。

    不得不承认墨聿谨真的是改变了许多，过去的他还总是一副冷漠的样子，可是现在是真正的懂得为了她好。

    “聿谨，你现在真好。”

    “那你的意思我过去就不好了。”

    闻蔓苦笑道：“你过去虽然不错，但是你坏的时候也不少，惹得我不开心的时候，你就是坏。”

    这点墨聿谨不反驳，只是翻身把人抱在怀里，捧着她的脸：“蔓蔓，过去我让你受了不少委屈，真的很抱歉，我希望今后我们两个人之间，只有快乐，没有悲伤，我会尽我所能来爱你。”

    墨聿谨说情话的时候闻蔓向来都没有办法招架得住，笑道：“你只要好好爱我就行，只有些话不用说那么多。”

    这话逗得墨聿谨非常不满意，捏着她的脸问：“瞅你这意思，是不相信我可以做到了，信不信我惩罚你。”

    闻蔓瞪他两眼，立马就拆穿了他的阴谋，在他耳旁小声说着。

    “你分明就是想要我，还故意找借口，我今天可是非常疲惫，你自己好自为之，可别折腾得太厉害。”

    “我只害怕某些人会****，还要让我多用力。”

    闻蔓被羞红了脸，直接是捶打着墨聿谨的胸口，带着怒气说道：“你还敢拿这些事情来说事，你就不怕我收拾你。”

    墨聿谨现在说的话，就是上次闻蔓喝醉之后鬼使神差说出来的，一直就成了墨聿谨用来逗她的话，经常是让闻蔓无地自容。

    人家分明已经是不喜欢听，但是墨聿谨却乐在其中非要提。

    哪怕是闻蔓真的都生气，他还乐此不彼，让闻蔓只想要把他两巴掌给拍死。

    “我就怕让你满足不了，最后怪我而已。”

    这下闻蔓是真生气，直接是扑倒他的身上：“墨聿谨，今晚我非咬死你不可，看我怎么来收拾你。”

    墨聿谨直接是张开双臂，一副任人宰割的样子，笑容满面回应着。

    “总之我悉听尊便。”

    两人的关系真的是越来越好，墨聿谨对闻蔓的关心也是在增加，只想给她最好的一切。

    早上闻蔓推迟了两个小时才到，实在是精疲力尽，原本都不想去公司，但是最近事多只能去处理。

    原本闻蔓一整天都无精打采没有多少力气，结果到了下午的时候，一件事情让她顿时瞌睡全部都没有了。

    岳凌风着急赶回来，直接找到闻蔓：“蔓蔓，我们租的场地被拆了，然后被其他的人重新搭建。”

    再过几天就要在这个地方举行发布会，结果岳凌风现在跑回来说场地都被拆了，还被其他的人抢走，而且他们都已经开始布置现场，甚至是招牌横幅什么的都已经准备好，怎么能够坦然拆除。

    “这些主办方都没有事先通知过我们吗？而且我们都已经都交了钱，他们这是违法要赔偿金额的。”

    岳凌风表现得更加着急：“蔓蔓这次是我失误，我轻信了过去的朋友，这个场地是他帮我租下来的，当时我和他一起还去谈了所有的石像，也签订了合同，同时把钱也支付出去。”

    这些事情岳凌风之前也对闻蔓提过，她当时一心去设计衣服，这一块本来就是岳凌风在更近，都是非常熟练的事情，所以没有多过问。

    然而现在听到他这么一说，倒是觉得这其中似乎存在着什么问题。

    “那现在情况到底怎么样。”

    “我今天才知道原来这个场地根本不是合同中的人，而我那朋友也失踪找不到，我们仅有的钱都投资到里面去了。”

    看得出岳凌风非常的绝望和内疚，他们好不容易熬到了今天，想要借此翻盘，那想到却会发生这样的情况。

    尤其是把所有的钱都骗去，让他真的没有脸活下去的感觉。

    闻蔓安抚道：“岳总你先别急，那场地全部都拆除了吗？还有这场地又到底属于什么人。”

    “我去调查了一下，是一个叫洛时纤的，而且也是她要重新搭建新的舞台，说是要举行他们公司的发布会。”

    岳凌风说完之后，闻蔓这个人都非常吃惊，她还在想到底怎么回事，总觉得有什么不对劲的地方。

    毕竟事情都到了这个地步，到底是在针对自己还是岳凌风。

    本以为只是岳凌风的缘故，所以才会遭受到这样的报复和打击，然而当从他口中说出洛时纤的时候，她整个人脸色非常难看。

    那想到最后居然会是自己连累了他们，这种心情让闻蔓想要弄死那幕后的人。

    岳凌风看到她表情发生变化，担忧问：“蔓蔓你还好吗？这次都怪我没有审核清楚，没有一直去核实，我一定要想到办法来弥补，总之不能让你的心血白费。”

    看到岳凌风紧张成这样，其实内疚的人是闻蔓才对，她坚定喊道：“岳总，这个事情我已经很清楚，你不用在担心，你一切都交给我，我可以搞定。”

    岳凌风并不想又把这样大难题交给她：“蔓蔓，这不是小事，我不能让你一个人来承担。”

    是闻蔓真的不好意思说出这些事情都是自己引起，她真的觉得太对不起岳凌风，还有整个公司的人。

    “不是这样的岳总，我认识许多人，可以帮我解决这个事情，你就等我的好消息吧。”

    说着闻蔓也坐不住，拿起包就跑出去，如果这个事情不解决的话，后续还会出现许多麻烦。

    本以为自己就可以过这样平静的日子，哪怕是忙碌闻蔓都甘愿接受，可是这些人为什么不放过她。

