    第322章 傲娇

    “我才不稀罕你的喜欢。”王秋儿抬起娇俏的下巴，挑衅的看着霍雨浩。

    霍雨浩冷冷的瞥了她一眼，“你家人难道没教过你要珍惜食物么？你知不知道，就是这么小小的一块烧饼，可以救活一条命。”

    王秋儿不屑的撇了撇嘴。

    霍雨浩继续道：“你有感受过饥饿的滋味儿么？”

    王秋儿同样是冷冷的道：“强者是不会饥饿的。”

    霍雨浩轻蔑的笑了笑，道：“强者？你从一出生就是强者？那时候，强的只是你的父母而已。你从未经历过饥饿，当然不知道食物的可贵。”

    而霍雨浩捡起的烧饼，其实就啃了一口而已。上面还留着清晰的齿印，但里面的卤肉却没了，一点都没剩。

    王秋儿挺起比王冬儿要丰满一圈的胸脯，道：“你怎么知道我出生时不是强者？一个破烧饼而已。”

    霍雨浩扭过头，不愿意去看她脸上的那份冰冷和不屑，看着远处的黑暗，淡淡的道：“是的，它只是一个烧饼。但是，对于一个快要饿死的人来说，这样的一个烧饼却代表着生存下去的机会。”

    一边说着，他竟然将那先前被丢弃在地上。并且被王秋儿咬过一口的烧饼送入自己口中咬下一口。咀嚼了起来。

    前一刻还一脸不屑与愤怒的王秋儿。在看到他这个动作的时候，整个人都不禁呆住了。

    他、他吃了我咬过的烧饼。这是她此时脑海中唯一的念头。

    而霍雨浩呢？霍雨浩此时脑海里却只充满了四个字，袁老千古。

    在他原来的世界里，曾经也有一段时间线，是饥饿，灾荒的代名词，那一段时间里，人吃人的现象都是常事。

    “我的喜欢，你也看之不上，那你的傲娇，我也受之不起了。”

    霍雨浩说完这句话之后，却是再没有开口，有时候，欲擒故纵才是好的方式，一味的舔是得不到结果的。

    这一招还挺有效果的，王秋儿伸出手，将他手中还剩下的小半个烧饼抢了过来，紧接着就如同囫囵吞枣一般，将那半个烧饼塞入自己口中。

    她那漂亮、粉嫩的腮帮子鼓鼓的，咀嚼时着实有些费劲。

    四目相对，看着王秋儿那努力吞咽的样子，霍雨浩把手中的水囊递了过去。

    在水囊的帮助下，王秋儿好不容易才算是将这一口烧饼给咽了下去。

    “唔……”顺了口气，王秋儿忍不住低声道：“真难吃。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“还好吧，也没难吃到那种程度。”

    王秋儿没好气的道：“我是说你的口水难吃。”

    “你的也是。”霍雨浩反是调侃道。

    王秋儿不屑的哼了一声，把手中水囊抛还给霍雨浩，站起身来。

    霍雨浩也不恼，收起水囊，却并没有跟上王秋儿。而是站在原地。心中暗暗想着，差不多也该来了。

    正在这时，突然。他猛的一抬头，朝着一个方向看了过去，原本朝着全方位散开的精神探测瞬间改为朝着一个方向探测了过去。

    王秋儿一直处于他的精神探测共享之中，自然也是第一时间将目光投去，心中则是一凛。

    在霍雨浩的精神探测感知中，首先感受到的就是一种铺天盖地般的气势，那不是一只魂兽发出的，而是一个群体。一个充满力量气息的群体。

    漆黑的夜晚中。它们那一双双眼眸散发着暗红色的光泽。雄壮的身躯在行进中却没有发出任何声息。就像是暗夜中的一群幽灵，缓慢的向这边靠近着。

    霍雨浩通过精神探测第一时间示警向正处于修炼状态中的众人，没有发出半点声音。同时他也向王秋儿作出一个噤声的手势。

    通过精神探测的感知，这些魂兽此时正在距离他们八百米左右的位置。缓缓前行。

    其他人也相继醒转，不需要霍雨浩去说，他们就已经通过精神探测共享“看到”了那些正在逐步靠近的魂兽。

    在这个时候，内院学员的高素质就体现了出来，没有一名内院学员发出声息的，而是快速行动起来，依托地势迅速找好适合自己的防御位置。

    张乐萱迅速来到霍雨浩身边，美眸中精光四射，丝毫不像前一刻还处于冥想状态中的样子。

    她向霍雨浩比出一个询问的手势，霍雨浩轻轻摇了摇头。

    张乐萱轻轻一挥手，让大家保持阵型。

    这一群魂兽的数量着实不少，足有上百。生活在混合区中的魂兽，起码也是千年修为，上百只千年魂兽就已经很难对付了。更何况，在霍雨浩的精神探测感知中，他们所面对的这群魂兽，还不只是千年那么简单。这样一个族群，还是能不招惹就不招惹的好。

    那群魂兽似乎并没有发现他们的所在，依旧是慢悠悠的朝着这个方向走过来。

    张乐萱眉头微皱，她现在也有些纠结了。感觉上这些魂兽的目标并不是他们，可现在如果他们让出目前的位置，留下的痕迹想不被发现那是不可能的。

    可是，不避开的话，又会和这些魂兽照面。这么一个庞大的族群看到他们，不进攻是不可能的。

    下意识的，张乐萱将目光转向霍雨浩。也就在这个时候，霍雨浩突然通过精神力在每个人脑海中发出信号，“准备战斗。”

    是的，就在他发出信号的同时，先前看上去毫无目标的魂兽群突然加速，分成两股，从两侧包抄而来。正面则是七、八头身体最为雄壮的魂兽正面冲了过来。

    它们的速度实在是太快了，森林内的复杂地形对它们来说根本没有半分影响似的。分散、包抄，这些魂兽竟然是有战术安排似的。分明是早就发现了他们，并且将他们作为猎物来对待。

    张乐萱沉声喝道：“大家准备战斗，按照原本阵型。这群魂兽不好对付，下杀手。全力以赴。墨轩，开光环。”

    “是。”墨轩答应一声，两黄、两紫、两黑，六个魂环同时从脚下升起，下一刻，一圈圈光环就随之从他身上绽放开来，正好将每个人都笼罩其中。

    霍雨浩能够清楚的感觉到，自己的力量、速度似乎都同步有所增幅，就连精神专注似乎都变强了一些。此时墨轩开启的，正是他自身的前三个光环。

    不过，这增强的幅度，确实有些令人不敢恭维，其增幅效果连宁天七宝琉璃塔的五分之一都不到。

    就在这边墨轩开启光环的同时，那一群魂兽已经到了。首先冲到面前的，就是正面的那七、八头身材最为雄壮的。

    离得近了，大家都能看清，这些魂兽分明是一群狒狒，它们身材高大，简直可以和普通的熊类相比，全身肌肉高高纹起，那雄壮的样子着实令人感觉到恐怖。

    可它们的脸却是苍白一片。

    ?  ?搞新书。新名字《斗罗：穿越重生，我变成了唐三》

    ?      二十收藏，二十票，这波加更一章，依次类推。单日破百，十连更。

    ?      搜的到就是发布了，收不到就是没过审

    ?  

    ????  

    (本章完)

