    苏星辰低眉敛目，沉静了一下才说了起来。

    “我父亲是通县的一位县丞，在我十三岁的时候，父亲因牵扯到一件命案，而被抓入狱。不多久，父亲死在大牢中，我娘悲伤过度，没多久也去了。我成了孤儿，被赶出县衙，流落街头。那时差点被外面的坏人欺负了，之后司月救了我，把我带到了明月阁。”

    “你也是明月阁的人？”陆雪微蹙眉。

    “是，我在明月阁训练了三年，直到五年前，司月带我去了南晋雁归城。当时我不知道做什么，直到我看到您。太后想杀了秦王，几次派人埋伏，却根本无法接近他身边。太后便想到了您，想用我替换您，回到秦王身边，然后趁机杀了他。”

    陆雪微呼出一口气，原来这是五年前她为自己找的替身。

    太后对她没有母女之情，一丝一毫都没有。

    “后来，司月安排我在秦王面前出现过一两次，可秦王只当我是陌生人，一眼都未多看。未免引起他的怀疑，司月便不敢再让我露面了。”

    陆雪微想到之前问过顾承继，苏星辰真的像她吗，他说哪里像了，明明哪里都不像。

    她当时还以为他是哄她，不想是真的。

    在所有人眼里，苏星辰像她，她自己都觉得像，唯独在顾承继眼里，她是那个独一无二的，一丁点细微的差别，于他来说都是天壤之别。

    也幸亏顾承继无动于衷，不然当年她就被换掉了。

    “好，那你帮本公主查一件事吧。”

    “公主您信我了？”

    陆雪微看了一眼苏星辰的肚子，“我不是信你，而是信一位母亲，她不会伤害自己的孩子的。”

    从廊子上下来，司靑忙跟上陆雪微。

    “公主，这苏星辰不可信。”

    “我知道。”

    陆雪微侧头冲司靑点了一下头，示意她放心。她怎么可能随便就信一个人，而且还是曾经想害她的人。不过她利用她，她也可以利用她。

    回到公主府，因是年三十，府上也摆了宴席。不过魏振恭还没回府，宋玺和上官厉被她打发着各回各家了，席上只有她和顾明玉。

    “十三没有胃口，不过来了。”顾明玉道。

    陆雪微呼出一口气，“我又没问他。”

    “还用问么，那点小心思都写在脸上了。”

    陆雪微揉了揉脸，她只是觉得吃个年夜饭，孤零零的两个人，心里有点空罢了。

    “听说街上很热闹？”顾明玉一边扒拉饭一边问。

    “有吧。”

    顾明玉眼睛亮了，努力把一碗饭吃完，而后起身往外走：“你自己慢慢吃，我让明炤带我出去玩了。”

    陆雪微刚执起筷子，眼见顾明玉头也不回的走了，霎时更没有胃口，索性放下了。

    “公主，您多少吃点吧。”雨兰道。

    陆雪微摇头，“你们用吧，我回屋里休息了。”

    靠着罗汉床，陆雪微抚着自己的肚子。六个月了，肚子已经显露了出来，孩子在一天天长大呢。

    这一坐也不知坐了多久，半睡半醒间，感觉有人进来了。

    她眯开眼，看到一抹白影。不待看清，她人被抱了起来，接着披风盖上，顶着夜里的寒风出了门。她整个人被蒙在披风里面，感觉上了马，颠簸不断，她只能搂紧身边人的腰。

    闻着他身上塑骨香的气息，沉溺一般，贴着他的胸口。

    一路未沾地，等披风撩开，她发现自己站在一处角楼。角楼有三层高，从这里能看到东西两条长街热闹的情形，红灯笼高挂，街上有杂耍的，唱曲儿的，还有游行表演的，熙熙攘攘的，每个人脸上都带着喜气。

    角楼有八角，没一角都是一处风景。

    她正看得目不暇接，一件披风披到了她身上。

    她正要回去，身后的人去道了一句：别回头。

    陆雪微心中一动，不回头，不看到身后的他，便好似省了很多纠缠，还能维持目前不远不近的距离。

    陆雪微趴着栏杆，看着更远处的风景，万家灯火，繁华盛世。

    这时风疾了一些，吹得披风翻卷，冷气往身上扑。

    那人终究不忍，上前自背后拥住了她。

    他的怀抱永远是温暖的，也是最可靠的。

    雪随着寒风而落下，先是一片一片，很轻很薄，后来簌簌下不停，雪片子越来越大。几乎是顷刻间，整座丽阳城铺上了白毯。

    雪下大了，风倒是停了，而街上热闹不减。

    “等开春了，我想办法送你回南晋。”陆雪微道。

    “……”

    没有得到回应，陆雪微拉过他的手抚上自己的肚子，“带他一起。”

    “……”

    陆雪微不再言语，看着这雪景，心难得平静。

    许久，他终究应了一声：“好。”

    夜深，街上的行人散去，二人一前一后走在街上。

    “烤地瓜，最后一块了。”不远处有一个老翁在叫卖着。

    陆雪微肚子咕咕叫了一声，有点馋烤地瓜，但身上没有带银子。走那小摊走过，陆雪微撇了撇嘴，晚上应该吃点的。

    走了不多远，顾承继追了上来，把一块热乎乎，已经剥好皮的烤地瓜送到了她手里。

    陆雪微接住，侧头看了他一眼。

    一眼望进他眼里，心不由扑通扑通乱跳了几下。

    “你没吃晚饭，肚子饿了吧。”

    “你知道？”

    顾承继眸光掠过她，继而收了回去。没有说话，抬步继续往前走。

    陆雪微跟在他后面，边走边吃。

    一块烤地瓜吃完，肚子里暖暖的，刚满足的呼出一口气，脚下突然一滑。

    “阿继！”

    陆雪微整个人往后仰去，余光瞥到顾承继旋身冲了来，她没有摔到地上，而是被他揽到了怀里。

    惊魂未定，陆雪微拍了拍胸口。

    “小心点。”

    顾承继声音淡淡的，放开她，转而牵着她的手，拉着她一起往前走。

    又走了一段，墨城突然出现了，在顾承继耳边说了一句什么。

    顾承继冲墨城点了一下头，而后看向陆雪微：“带你去个地方。”

    陆雪微没有问，跟着顾承继拐进了一条胡同。顺着胡同走了不远，他们停在一处围墙外面。

    顾承继揽住她，翻身跳上墙头，而后略过树影，后躲到了院中一廊子角落处，这里光照不进来，黑漆漆的。

    陆雪微刚站定，突然听到一声惨叫，不由背上发凉。而这声音一声比一声高亢，似乎正经历着什么痛苦的事，而且还是个女子。

