    为了不让君临发挥时流怀表的作用，沃兹也算是费尽心思。

    然而人算不如天算，他终究不会想到现在的情况。

    当下君临便借助物质重构的法则，重新解构末日战刃与咒杀血刃，尝试将它们真正意义结合在一起。

    如其所说，失败了也没关系，时流怀表还有时间倒流这个能力，可以将指定的目标重新还原。

    时间倒流可以使区域内除自身外所有存在进行一定时间的倒流效果，回到三到十秒前的状态。效果取决于目标实力与抵抗意志。

    而武器是没有抵抗意志的。

    不仅如此，作为一件固定物品，它本身的粒子运动也是相对最简单的，远比构成生命的物质运动简单得多。

    只要将时流怀表时间倒流的能力指定作用在单一物品上，所需要承担的负担就会轻得多。

    于是接下来的时间，君临就开始尝试不断解构与重组咒杀血刃。

    在叶清弦看来，就是自己的咒杀血刃在君临的手中瞬间消失不见，行成一片璀璨光晕，随后就开始扭曲重构。

    不过接下来就是君临一句“倒流”，刷，咒杀血刃又出现了。

    随后就是再一次的消失，出现。

    伴随着一次次的消失出现，君临的额头也逐渐见汗。

    片刻后，一道空间之门突然打开。

    却是本体回来了。

    接过咒杀血刃继续解构，重组。

    不断的消失又出现，看得叶清弦也一阵心惊肉跳，总是担心他一不小心就把一件史诗武器给玩没了。

    待将咒杀血刃研究得差不多了，君临又拿起蛋刀进行解构，又是一轮反复。

    不断的实验，不断的失败。

    叶清弦已渐渐有些麻木。

    她坐在大厅的对面，用手托着下巴，看着君临研究，怔怔的也不知在想些什么。

    忽然身后响起脚步声。

    君临回头看去，就见一名熟悉的大嘴美女正站在门口。

    “米娅公主？”叶清弦笑道：“你怎么来了？”

    米娅好奇的看着君临，看着他手中忽有忽无的武器，随口道：“我感觉到这里好像正在发生某种奇怪的变化，所以就过来看看。你是他的队友？”

    “是的。”

    “他在做什么？”

    “尝试能不能把我的武器和那把末日战刃融合在一起，形成全新的武器。”叶清弦回答。

    “他在打造神器？”米娅震惊了。

    “半神器，结合了之后依然只是一件半神器，最多就是比原来强一些。搞不好也可能更弱。”叶清弦摊手。

    “你是说他并没有把握？”

    “谁会有百分百的把握呢。”

    “那还要做？”

    “这就是选民，我们不是做什么事都需要百分百把握的。他曾经为了做实验而折腾掉几百万的积分。”叶清弦回答。

    “那可真奢侈。”

    “还是在中级位面的时候。”叶清弦笑道。

    米娅惊道：“那就更奢侈了。”

    “所以如果他真把一件半神器给糟蹋掉，我也不会奇怪。”叶清弦随口道：“尤其是现在这种情况，就算有那块怀表支撑，我也不是很看好。”

    “那你还支持他？”

    “这就是伙伴，我做好了亏掉一切的心理准备。”叶清弦很大度的说。

    铿！

    君临手中发出一声清脆的蝉鸣。

    末日战刃已在他手中重新生成。

    他抬头：“知道最讨厌的事是什么吗？就是明明你在帮别人做事，对方却不看好，非但如此，还一脸的我是因为信任你才交给你去做，就算失败了我也不怪你，显得你很大度的样子……这很打击别人的积极性的。”

    叶清弦摊手：“但你不能否认，这的确也是事实。”

    米娅公主笑道：“的确如此。”

    每个人都有自己的立场。

    在君临这里，我是在全力帮你；在叶清弦这里，则是我无条件信任你，愿意为你冒险。

    没有谁是错误的，只有立场不同。

    当然君临不可能真的介意，他只是有感而发。

    他摇头道：“只要做事，就会有风险，不过看起来你这次的运气真的不错。”

    他将刀丢给叶清弦。

    叶清弦接过。

    “末日血刃：半神器，次元武器。”

    “力量40，敏捷70，精神40，体质40。”

    “永恒被动1善恶：末日战刃分左右手，左手为善，战斗时，百分之十五几率格挡任何形态的攻击。右手为恶，主攻，战斗时百分之十五几率造成额外的伤害翻倍效果，并积累混沌之力。”

    “永恒被动2离合：左右刃可进行投掷攻击，脱手后自动回归，回归期间不受任何手段影响，击中目标时百分之四十几率造成分离效果。未击中目标时，百分之四十几率命中目标，但不引发分离效果。”

    “永恒被动3混乱：近战状态下，善刃击中目标时，百分之三十几率使目标战意大减，心慈手软，恶刃击中目标时，百分之三十几率使目标陷入混乱状态，无差别攻击所有目标。”

    “永恒被动4血咒：近战状态下，善刃击中目标时，百分之二十几率造成吸血效果，吸血效果为攻击伤害的百分之二十。恶刃击中目标时，百分之二十几率造成病体诅咒效果，削弱百分之三的属性，持续时间三天，最多叠加十次。”

    “主动能力1空间放逐：制造一个特殊的异空间，将所有攻击引导入异空间中。”

    “主动能力2混沌爆发：将善恶双刃结合，击中目标后，引爆混沌之力，在目标身体内发动混沌之焰，该伤害无视防御。混沌火焰将会对目标的生命与法力进行同等燃烧，并获得百分之十的法力汲取效果。百分之十五几率触发高频特效，混沌之焰改为原本形态的三到六次连续性爆发，单次伤害降低为原本的百分之三十到百分之五十，持续时间三到二十秒。”

    “注：该武器特性对真神级无效。”

    这次成功的融合，是以末日战刃为主，实际是将咒杀血刃的部分特性转移到了蛋刀上。

    除了增加少许属性外，就是多了一个血咒特效，保留了吸血和诅咒效果，只不过功能出现变化，然后高频振荡则被用在了混沌爆发上，百分之二十几率提升混沌之焰的效果。

    不过因为之前没用过混沌爆发，也不知道这玩意的威力到底有多大。

    但不管怎么说，叶清弦现在手里继命运战棋，豹神，玛雅神弓之外，又多了一件神器。

    四神器在手，叶清弦脱口而出：“真得好想找个目标试验一下啊。”

    君临眉头一扬：“你要的目标，好像已经来了。”

