    田中大佐如今已经骑虎难下，必须要对付这支桃花山的抗日游击队。他无可奈何地说道：“好吧，就让那个家伙来吧。”

    说完，他朝着门口喊道：“卫兵，去把滨崎步叫来。”

    滨田义至急忙说道：“大佐阁下，我亲自去叫他过来吧。”

    滨田义至之所以自告奋勇出去找滨崎步，是因为有些话他还要提前对滨崎步交代一下。

    他见到滨崎步以后说道：“联队长阁下正在暴怒之中，你去了，说话要小心，一定要想好了再说，你一定要记住，联队长阁下提出的问题，必须给一个合理的解决方案，不能模棱两可，一定是一个可以切实执行的方案。”

    滨崎步明白滨田义至的意思，他知道自己在联队长阁下心目中的位置，如果不能够有一个比较好的表现，自己的下场一定很难看。

    他向滨田义至表示了感谢，战战兢兢地来到了田中大佐的办公室。

    为了防止田中大佐直接发飙，滨田义至抢先开口，把事情的经过告诉了滨崎步，并且询问他的意见。

    滨崎步听完了以后暗暗吃惊。他的脑子飞快运转，不等田中大佐开口询问，直接说道：“联合队长阁下，卑职认为，第63联队联队部制定的作战计划，一定已经泄露出去了。这次皇军出动围剿桃花山的人马众多，他们一定是担心皇军找到他们的老巢，将他们消灭。因此，他们有两种选择。

    第一就是离开桃花山区，暂时躲避起来，再就是继续留在桃花山区，找一个隐秘的地方躲藏起来。

    在这两种可能性当中，卑职认为后一种的可能性更大。首先，桃花山的知那游击队在桃花山区已经经营了较长的时间，已经拥有了大量的物资，这些物资是他们立身的根本，是无法舍弃的。其次，虽然他们的人数不是很多，但是，要在其他地方找一个安全的隐藏之处，也不是一件十分容易的事情，他们习惯于在山区行动，一旦在平原地区被发现，剿灭他们是一件很容易的事情，他们应该不会冒这样的险的。

    最近发生在禹县和今天发生在平月县境内的袭击事件，卑职认为，这就是他们故意派出小股部队四处袭扰，要破坏咱们的进攻计划所进行的牵制行动。

    因此，卑职建议，还是要按照原定计划执行，只要捣毁了桃花山知那抗日军的老巢，就能给他们以沉重的打击，即使他们当中有一部分人没有在桃花山区，他们在桃花山区失去了立足之地，再想剿灭他们也就容易得多了。”

    滨崎步分析得井井有条，田中大佐的脸色也好看多了，他也认为滨崎步说得有道理。当务之急，他一定要向师团长阁下有个交代，即使无法全部消灭这支桃花山游击队，捣毁了他们的老巢，就是一个拿得出手的功绩。

    田中大佐下定了决心，说道：“除了禹县和平月县两地的治安军部队不参与围剿以外，其余的部队都按照原定计划，5月7日上午9:00全面进攻桃花山区。”

    “哈衣。”滨田义至和滨崎步同声答道，随后，两人对视一眼，眼神中闪过一丝庆幸之色。

    就这样，高寒等人的行动以及姜小妹的县大队的行动，虽然没有完全破坏日伪军的进攻计划，但还是起到了一定的效果，至少是阻止了禹县和平月县两个县的日伪军参与这次进攻行动。

    高寒等人脱离险境之后，多次窃听日军的来往电话，已经确切地掌握了日军的这次进攻计划，很快，他又发现了一个战机。

    高寒说道：“鬼子于5月7号上午9:00进攻咱们桃花山。在此之前，咱们就再给他们上点儿眼药，给他们一次沉重的打击。”

    随后，高寒等人跨上战马，朝着东北方向奔去。

    上庄子根据地。

    5月6号清晨，姜小妹一觉醒来，穿好了衣服，准备出去，带着县大队进行晨练。

    她推开了房门就听到了喜鹊在门口的大槐树上鸣叫。这时，负责值日的中队长李德功看到她出来了，笑道：“大队长，俗话说，喜鹊叫好事到，不知道今天能有什么好消息？”

    他的话音刚落，一名县大队的哨兵兴冲冲地跑了过来，激动地说道：“报告大队长，桃花山的九爷来了。”

    自从跟高寒分手之后，姜小妹的心里难过了好一阵儿，这些天来她记挂着高寒的安危，心里总是有种惴惴不安的感觉，此时此刻，猛然间听到高寒来到的消息，她心中十分高兴，忽然又有些说不出的紧张。

    她急忙返身回到了屋里，对着镜子端详了一下自己的小脸，伸手在原本已经梳理得十分整齐的发髻上又抚摸了几下，满意地冲着镜子一笑，这才匆匆地走了出来，朝着村口跑去。

    县大队救护队的几名女队员都没有见过高寒，可是，从县大队的那些见过高寒的人的口中，早已经对高寒熟悉得不能再熟悉了。

    九爷来了，女孩儿们一阵兴奋，跟在姜小妹的身后，要去见一见九爷这位传奇的人物。

    姜小妹等人还没有走到村口，就看到高寒等人，在一群县大队员的簇拥下走了过来。

    高寒高高的个子，健壮的身材，那张熟悉的笑吟吟的面孔，出现在姜小妹的面前。

    姜小妹忽然微微有些羞涩，她心里砰砰直跳，不过她马上回过神儿来，大方地迎了上去，亲热的叫道：“九哥。”说着，伸出了自己白皙的小手。

    “妹子。”高寒也迎了上来，笑吟吟地说道，伸手握住了姜小妹的手，轻轻一握，随即放开了。

    田川也急忙上前，跟高寒打了招呼。

    “九哥，你咋来啦？”姜小妹兴奋地说道。

    高寒笑道：“想你和县大队的弟兄们了，过来看看。”

    高寒的话语中，虽然把想你，和县大队的弟兄们放在一起来说，姜小妹听了依然十分高兴，她高兴地说道：“我就知道九哥不会忘了我这个妹子的。”

    高寒一进村口，就看到了村子里有很多县大队的队员，他很感兴趣地问道：“妹子，你们的县大队好像扩大了。”

