    “快！逃跑的船就在前面！”

    逃生之间，是一个位于研究岛底部，与外界相连的房间。

    在倾斜的墙壁之下，有排列整齐的方形出口，在每个出口之前都有着一艘结晶所制的船只，它们具备极高的速度，是合成体的救命之物。

    而且最为幸运的是，这些出口和船只没有受到攻击，合成体们带着死里逃生的激动与兴奋，冲向了这些救命之物。

    ‘哧——！’一种奇怪的叫声响了起来。

    ‘嘭！’一个黑影突然从房顶落下，砸在了冲在最前方的合成体身上。

    这个黑影的真身是一个模样奇怪的东西，它像是一个长满倒刺的长矛，它的身躯穿透了合成体的头，并且刺入了地面，将合成体给钉在了原地。

    “救命啊啊！！”合成体疯狂地挣扎着，但是毫无用处，它距离逃生的船只只有十多米，而这原本一秒便达的距离在这一刻，却成为了永恒。

    没有合成体救它，每个合成体都只顾着自己的生命，它们冲向逃生的船只，可惜虽然它们的速度很快，但房顶落下来的黑刺更快。

    ‘嘭’的声音没有停顿的接连响起，几乎在一瞬间，所有的合成体都被钉在了地上，离船只最近的那一个只有半米远，可是它就伸直了手，也摸不到船舰边缘。

    不过，这对于它来说，并不意味着终结。

    因为它的脑袋没有被钉住。

    ‘咔——’距离船只最近的合成体的脑袋突然裂开，一个软绵之物从里面弹射而出，飞到了船只之上。

    ‘嗡！’在它接触船只的那一刻，小船的甲板上顿时打开了一个圆洞，让它滑了进去，与此同时，逃生的出口瞬间打开，高空那冰冷的气流与阳光一同涌入了这个房间。

    ‘嘭！’伴随着一声爆响，逃生船已经从这个房间中飞出，它的身影化作远处天际的一点星光，很快便消失在了蓝天之下。

    “成功了……”在房间之外的通道里，听到船只飞出的声音的首领松了一口气。

    虽然它并不会吐气。

    “你觉得，它能逃跑么？”

    忽然，一个声音传入了首领的听觉中，用的是它没有听过，但又却极为熟悉的语言。

    “你在……说话？”棘龙的结晶眼球紧盯着前方通道中站着的那头巨虫，虽然棘龙没有表情，但它已经表现出了十足的疑惑。

    “不错。”结晶的巨虫发出了声音：“想要聊一聊么？我们可以交换很多信息……”

    “我不会和你聊任何事情，这里的虫子，还有你们的整个种群，也很快会被烧成灰烬！”

    合金的棘龙伴随着首领的话语冲了上去，沉重的步伐在通道中碾碎了无数的虫群，而长满银齿的大颚则咬上了目标的长角。

    ‘铛！’像是金属撞击的声音，棘龙的嘴咬在了结晶巨虫的头角上，强大的压力让头角发出了‘咔咔’的响声，但它却无论如何都无法用牙压碎这根头角。

    “你的王看见你这样，一定会很失望。”

    结晶巨虫再次传出了声音，在近距离的情况下，首领才发现那不是巨虫所发出的声音，而是在巨虫头上漂浮着的一颗绒毛之球发出的。

    ‘咚！’在首领稍微发愣之时，巨虫突然猛地用力顶，将棘龙撞的往后连退了数步，差点就摔在了虫海之中。

    “王……？”被撞开的首领并没有继续攻击，而是疑惑地说着一个词：“王……是什么？”

    …………

    “苏苏米，你怎么了？”在苔藓的平原之上，穿着结晶铠甲的勇者疑惑地看着它身边的一个翡翠龙道：“刚才开始，你就有些奇怪。”

    “的确……”翡翠龙看着天空道：“有种熟悉的感觉。”

    ………………

    “嘎啊啊啊！没有什么王！”

    在研究岛的深处，首领就好像突然发疯了一般，棘龙猛地冲向了前方的巨虫，两头巨物同时撞击在了一起，产生的震动让整个通道都为之颤抖。

    虽然看似势均力敌，但力量的差距却一点一点地表现了出来。

    巨大的甲虫用六根粗大的节肢支撑着地面，强大的力量让它慢慢地将棘龙向后推去，而只有四肢的棘龙无法阻止这股力量。

    巨犀晶龟，是这头甲虫的名字，它作为印加虫群中结晶部队里的最大种，具备了强大的防御能力和力量。

    虽然还比不上‘裂地者’，但它的生产速度比裂地者要快，是一种适合大量生产的部队。

    ‘嘭！’在不断败退的棘龙侧面的墙壁突然爆开，另一头结晶巨虫从中冲出，它的大角瞬间撞上棘龙的侧面，冲击让它一下飞了出去，重重地撞在另一侧的墙上。

    侧面外壳上布满的裂痕表示它受到了相当的伤害，但这头棘龙再次站了起来，闪烁的结晶之眼紧紧地盯着两头巨虫。

    ‘嘭！’两颗尖锐之物瞬间从棘龙眼中射出，直接射穿了一头巨虫的头部，巨虫发出了一阵悲鸣后便轰然倒倒在了地上。

    “发现弱点了。”

    棘龙将空洞的眼睛看向了另外一头巨虫。

    ‘嘭！’尖锐的之物再次射出，但巨虫在前一秒就将头稍微偏离了一点，两颗弹头只在虫的外壳上打出了两个小孔。

    ‘咚！’巨虫瞬间冲了上去，在棘龙没有射出第三次时，就猛撞在了它的身上。

    巨虫的冲击将棘龙连同它身后的墙一同粉碎，布满裂痕的身躯重重地倒在了地上，周围大量的虫群也随之包围上了这头合金棘龙。

    即使被撞成这样，它还是在不断地扭动着身躯，试图在地上爬起来。

    “恐龙型没有虫型适合战斗，难道没研究过么？”

    绒毛之球慢慢地从巨虫的头上飘下，飞到了棘龙的头部。

    绒球可以看到，那原本用于射击的眼睛不知什么时候又有了两个结晶眼球，并且一直在瞪着这边。

    首领断断续续的声音从里面响了起来。

    “你们……整个族群……很快就会……”

    “在那之前……”绒球打断了它道：你得先做个梦。”RS

