
修士的时间太过宝贵了，根本就虚耗不起！转念一想，唐老头在闭关前，说过不懂便在玉简中查找，不懂得或许在那些玉简之中会有答案。

唐老头没有在茅屋中闭关，他说升级法宝容易，只是这处地方可经不起雷劈，需要回到唐家专门炼器的地方。楚璃并不担心唐老头会带着自己的法宝与升级的材料跑了，想来这样的事情唐老头还做不出来。

来到了放置玉简的书架前，她凭借着记忆在归类好的玉简中开始查找，却意外在一排原本空着的格子里发现了几枚玉简。记得自己前两日找书时，此处并未有这几枚玉简呀？

楚璃疑惑拿起了一枚，贴住额头开始阅读，越往下看，她的眼睛就越发明亮，喜形于色。此玉简讲得都是炉炼的心得，从起火到出炉，几乎每一细节都有提到。

再看另外两枚，均记载着炉炼的一些注意事项，还有重点的勾画。而她此次遇到的问题，在这几枚玉简中都有着详细注解。

楚璃双手紧紧握住这几枚玉简，眼睛有些发热，心中感慨万千。这些珍贵的心得，绝不可能是偶然出现的……。想着唐老头那乱糟糟的头发，肥胖的身材，赤红的着脸膛及板着的脸，忽然觉得十分的可亲。

楚璃重新振作，先打坐恢复体内元气的损耗，然后再接着开始不断的炉炼练习。她每日举着超过身体数倍大的铁锤，一轮就是一天，而且她的形象也开始朝着唐老头靠拢，乱槽槽的头发，皱巴巴的衣服，邋遢的形象。如果让老赖头见了，定然认不出她来！

日子就这样恢复到枯燥的练习之中，冬来夏至，楚璃炉炼时神识的控制与元力的注入，越来越纯熟了。

楚璃在其它三艺中浸淫多年，神识本就比一般人强悍许多，对于神识的控制也十分的娴熟，炼器时使用神识并不是有多难，一法通而万法通。在炼器上面，楚璃的神识运用经过多次的练习，便很快驾轻就熟了。

若遇到什么问题，在哪几枚玉简中均能找到相应的解释。这一年多来，虞子胥好吃好喝，跟着楚璃炼器，个子又长高了一大截。

楚璃每每看到自己的五短身材，在虞子胥的面前有越来越矮的趋势，就觉得郁闷。虞子胥也终于相信楚璃的话是真的，但是他仍旧坚持楚璃成为自己的道侣的这个想法。

楚璃知道多劝无益，慢慢得他便会因为自己的长不大，而渐渐地忘掉此事。从楚璃来到铁犁山，差不多三年多了，这三年中楚璃没有接到过西辞山的任何传讯，想着可能是老赖头以为自己出门历练了吧。

楚璃问过虞子胥他接到过家族的传讯符没有，虞子胥脸红了红说，他的东西全部没有了，而且只要他没有触发生死危机的保命底牌，三叔就不会找到他。

离天界中，这一段时间阿宝几只都在时间阵法中修练，它们即将晋升为地级一阶，也就是人修的出窍期，所以分外的用功也十分的紧张。楚璃在离天界中，给它们隔离出了一处渡劫的地方。

离天界中的雷劫与外界的雷劫相同，所以在离天界中渡劫也是一样的。这样算起来，可比在外界渡劫安全的多，也不用专门给它们寻找渡劫之地。

每当茅屋中的矿材兽骨用完时，便又会有人大批量的送来，不用担心材料不够。如此到了第二年楚璃总算炉炼出第一把成器，是一把寒光湛然的长剑。

有了一次的成功，接下来便如鱼得水般，无论何种材质何种材料，经久练习后都能掌握住元力与神识的度量，炉炼出的成器品质也越来越好。

而虞子胥虽然修为低，但是他的炼器天赋可比楚璃还要好得多。虽然炼出来的法宝没有楚璃的品阶高，那也是因为楚璃的修为高原故。

但是按他这个年纪这个修为，也是相当了不得了。若是与楚璃相同的修为，楚璃的炼器水平只怕是比不上他的。这一日，唐老头终于从外面回来了。回来的第一天，就带着肥白泽找楚璃讨酒喝。

然后便是检查楚璃这一年多的成绩，当他看到那堆满了一库房，各种材质的成坯与成器时，还是不免吃了一惊。这数量实在太多，若是按照自己指定的分量，根本就不可能一年就将库房堆满。

显然他楚璃每一天的功课量，要远远大于自己定下的一万斤的数量，这小丫头的神识与元力之强大，大大出乎了他的意料。

不过他仍旧板着脸，拿过一把楚璃刚刚打造的长剑，用一种十分苛刻的语气说道：

“你瞅瞅，这做得是什么，材料选取的倒也合适，瞧瞧你打着剑型，线条这么粗糙，瞧瞧剑刃上的材料，再看看剑柄上的花纹，这都是些什么……，”

将不足之处一一点出，然后又骂了楚璃个狗血淋头，接下来又加大了工作量。如此几次后，楚璃瞪着一双无辜的大眼睛问道：

“师父，您是不是每月的哪几天，就会找人撒气？”

“什么每月的哪几天？”唐老头一头的雾水。

“就是女子每月的那几天！您懂着，……”

说罢，楚璃转身就跑，跟在她身后的还有一只臭鞋，还有唐老头如同母虎般的怒吼声。虞子胥跟在了楚璃的身后跑着，一头的雾水，不明白唐老头为什么这般发怒？

第二日，楚璃找到了老唐头：“师父！我的本命法宝升级了吗？”

唐老头显然怒火未消，眼睛一瞪道：“臭丫头，着什么急，还怕丢了不成？将布置的任务完成了，还有就是再打几柄长剑出来，达到了要求，才可能拿回自己的法宝。

还有就是，一件达到要求就取回一件法宝，不然……”

楚璃在唐老头恨铁不成钢的目光中，落荒而逃。于是，她更加认真的炼习煅造。终于在楚璃成功打造了第十五把的长剑时，才算勉强符合了唐老头给出的要求。接着就是炼制长刀，然后就是长枪，……。

这样，楚璃将自己的法宝全部取回后，已经是三年后了。唐老头虽然没有承认虞子胥成为他的徒弟，但是依旧不吝教导，也算是虞子胥的挂名师父。

当楚璃拿回她的本命法宝七星龙渊剑时，着实惊喜了一回，气息强大了可不止一点半点，不光被唐老头熔入了规则石，琉金乾蓝铁、两极阴阳玉、还有一些弥天石，这些珍贵的材料之外，还熔入了龙骨。

整个剑身如一汪清透的泉水，看似清灵却又如深不见底的幽潭，隐隐可见一条金色的龙影在潭底游动。剑身在天光之下漾起了粼粼的波光，波光变幻莫测，看久了有些头脑发晕。

唐老头说七星龙渊剑升级后，竟然引来了九道劫雷，法宝的品阶直接飙升到了极品仙器，可以说是神器以下最高品阶的法宝了。

天狼弓与射日剑经过升级后，品阶也不低，达到了中级仙品的级别，天狼弓熔入龙骨后，两只狼头也变成了两条金龙，而且弓弦也变成了真正的龙筋，箭羽除了箭身被融入了一些材料后，倒也没有什么变化。

楚璃觉得天狼弓应该改名为天龙弓了，楚璃在弓身的一角处，发现了几个字，“龙腾九天，威当射日。”。那么天狼弓就改名为龙腾弓，至于射日箭就还叫射日箭了。

鉴虚镜的气息也改变了许多，厚重了许多，但是由于材料还没有集齐，并没有完全恢复，但是已经不影响正常使用了。至于其它的法宝，已经升级到了楚璃这个修为可以用的地步。

就是白云的品阶太低了，即便再升级，品阶也提高不了多少。其中的云灵的分身虽然还有些灵性，但是炼制白云时的材料却是灵界没有的，而且也没有材料与白云相合，所以唐老头只是稍稍加工了一下。

这是玉凡子送给楚璃的拜师礼，楚璃自然舍不得丢掉，她还要继续用呢！等自己炼器水平高了，就给自己炼制一件飞行法宝。

法宝的威力如何，楚璃如今没办法试验，铁犁山可是经不起她的一剑之威。

这一日，楚璃找到了唐老头：“师父，我要请几天假，出门办事！”

“什么事情？”

“我要去找黑风寨的麻烦，当年他们将阿胥绑架了整整两年，奴役了他两年，还差点丢了性命。他是为了寻我而来，出了这样的事情，我也有一定的责任，所以这个梁子一定要找回来！”

“噢，黑风寨的大当家可是个渡劫期的强者，而且他的手下多是出窍期以上的修士，大约聚集了近四、五十人，你能行吗？”

楚璃体质特殊，如今是什么修为，即便唐老头这个大乘期修士也没有看出来。他不知道楚璃在涅槃前是什么修为，但是听说楚璃飞升上来的时间并不长。

想来修为也就是在化神期，最多就是合体期，对上一个渡劫期的劫匪，能有把握吗？楚璃“嘿嘿”一笑，狡黠之色一闪而过，“师父，我不过就是一个六岁的小娃子，怎么可能与他们硬碰硬？”

“你自己知道就好？即然你想好了，就多加注意！”

唐老头见她一副狡猾的样子，知道她有了主意，也就不再多说了。

然后取出了一个傀儡，这只傀儡刚一出现，就散发出一股强大的气息。傀儡的外表是一个彪形大汉，十分的威猛。

“这是只渡劫期的傀儡，给你们防身！想来你的神识，也能驱使这个修为的傀儡”楚璃点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246180"  chaptername="七百零五  寻仇黑风寨">加入书签</a>
</div>
