    不知不觉，面前已经堆积一座小山似的瓜子壳，果皮也是一堆，旁人若是看见，还以为陆云起不注重收拾，是个邋遢鬼。

    但实则不然，以往在幽州，住宿条件简陋，大家伙吃东西，骨头什么的都是乱扔，更别说瓜子，水果这种享受的吃食了。

    待姜佑实在饿的前胸贴后背进来时，发现桌子上的盛况，一时咂舌。

    而这个时候陆云起还沉浸在书中的故事中，没有发现有人进来。

    “将军好胃口！”

    姜佑路过时，停住脚赞叹一句。

    原以为青葵是个大胃王，没成想今儿又发现一个。

    耳边传来声音，陆云起只觉头皮发麻，一张俏脸“唰”一下子就红了，像该未成熟的樱桃一样。

    我的形象，我完美无缺的上将军形象……没了！

    陆云起身子微微颤抖，心里说不出来的滋味。

    姜佑走得快，并未发现陆云起的异样，他着急去换衣裳，然后寻点吃的。

    等姜佑换好衣裳，再出来时，陆云起面前桌子上的瓜子壳已经消失不见。

    陆云起又恢复成仙女模样，同时她为了阻止自己贪嘴，还把瓜果碟子推出去老远。

    姜佑揉揉鼻子坐下，随手拿起一个橘子剥起来，剥好后还多嘴：“将军不吃吗？挺甜的。”

    陆云起神情正经，摇摇头：“你吃吧。”

    实在是刚才吃太多，手指都发黄了。

    将橘子塞进嘴里，姜佑闲来无事，就说道：“将军，你有没有发现一件很难理解的事情……”

    “没有。”

    陆云起强装镇定，同时心里发狠：你小子要是敢说我吃的多，你就死定了。

    “我还没说是什么呢？”

    姜佑奇怪，他发现自从自己坐下，主位上的陆云起神情就有些不太正常，好像在故意掩饰什么，不想让别人发现。

    “不说我也知道。”

    “额……”姜佑汗颜，一时无语。

    过了好大一会儿，他又说：“将军发现没有，只要给先生找到事情做，他就会暂时忘记要回去的想法。”

    姜佑想说的事情是这个，他才没有什么恶俗趣味议论陆云起吃的太多。

    是这个太在乎自己形象的女人想多了。

    听罢，陆云起眼角的肌肉忍不住颤抖两下，原来他想说的事情是这个？

    轻松一口气，陆云起心里窃喜，保住了自己的完美人设！

    “将军没什么话要说吗？”

    良久不见陆云起发表自己的意见，姜佑还以为陆云起不在乎张载离开府，一个人出去过年了呢。

    这事总的来说，还是她给自己找的活，原本姜佑打算灌醉爱喝酒的老头，但谁知阴差阳错之下，发生朱家那一档子事，就给耽搁了。

    可接下来的几天，张载不是看戏就是在看戏的路上，这回更是给他找了件事去做，去想那来京的三千人大名单。

    有事情做，张载反而不谈离开上将军府的话了，一时让人奇怪。

    “要我说什么？说你做的好？要不要本将军在赏你点儿东西？”

    陆云起没有给他好脸色，合上书道。

    姜佑撇撇嘴巴，抓了一把瓜子在手心，毫无形象地剥了起来，边磕边说：“赏点儿也不是不可以，我打算正月十五去内城看花灯，还请将军应允。”

    正月十五，姜佑要赴温衡的约，去百花院见她一面。

    说实话，许久没见，怪想老大的。

    但明面上说，自己要去见一个女人，陆云起肯定不会答应，所以姜佑找了个借口。

    “看花灯？”陆云起不敢相信，又道：“你还有这闲功夫呢？”

    “怎么，有问题吗？”

    姜佑扪心自问，没有问题呀，正月十五去内城看看花灯，多么合礼的要求。

    想自己为府里劳累半年，也该给自己放一日的假吧，这是员工赢得的福利。

    “去内城陆府拜年的事，你准备好了？”陆云起扶着额头，有些忧愁地问道。

    姜佑耸耸肩，一副无所谓的样子，笑道：“按照将军先前所言，无非就是去内城陆府走一圈，拜拜老爷子的牌位。”

    “这并不是多大的难题，将军为何要摆出一副大敌当前的模样？”

    “陆川为人，你不明白？”陆云起反问道。

    这次回内城，自己这位亲叔叔肯定会使绊子，陆云起担心的点在这。

    “阿谀奉承之辈，厉害的是一张嘴，我别的本事没有，说话的本事倒是一流。”姜佑拍拍胸脯保证道。

    “呵呵”陆云起斜眼冷笑两声，觉得自己有必要好好和姜佑说道说道。

    不跟他把话说清楚，怕是他到时真的会坏了自己的事儿，这也不是一回两回了。

    “陆川是御史台的谏臣，你能自比说的，比他还要好？”

    陆云起双臂环胸，正襟危坐道。

    “试试呗。”

    “试试？”陆云起气不打一处来，当即就要发飙，可念在今天过年，不能因为一件小事坏了自己的好心情。

    她强忍心中怒气，一字一句地说道：“到时，你最好少说话，一切看我眼色行事！”

    姜佑觉得这小妞太紧张了，也太把陆川当回事了，比起嘴炮，他还没输过。

    陆川虽说是谏臣，嘴皮子很溜，但家务事他又有几分功力？

    更何况他还是一个长辈，不会连脸都不要了吧。

    姜佑就完全没有这个烦恼，一个上门女婿，说错点儿话，很正常。

    再说也是人之常情，去拜祭老爷子的牌位，陆川还敢拦着不让？

    除非他想被别人指指点点，安一个不忠不孝的罪名。

    “总之，一切听我的。”陆云起再确定一遍。

    姜佑见陆云起坚持，只好点点头，自讨无趣，瓜子磕的飞起。

    “明年春闱，你打算怎么做？”

    不多时，陆云起率先开口，目光如炬，换了一个话题。

    姜佑尴尬地挠挠头，说实话他根本就没打算去。

    做官他实在没兴趣，当个院长已经要了他的老命，还是做生意赚钱更能让他提起兴趣。

    可看陆云起的状态，已近疯魔，他只好说道：“再说吧，若是有机会，就试试。”

    “试试？你一定要去，就算不中，也算给我争口气！”

    “争口气？”姜佑不明白。

    陆云起自知失言，也不多做解释，只是说：“府里全靠我一个人的军功在外苦苦支撑，这终归不是长久之计，再者，你也不想被人看扁吧？”

    激将法！

    姜佑心里直说no。

    同时嘴角翘起一个弧度，给了一个人畜无害的笑容，说道：“将军说的是，我遵从就是。”

    虽说会去试一试，但姜佑心里实在没底，这又不是考数学题，姜佑在一群古人面前一枝独秀，科举可是全国性招揽人才的大型考试呀！

    咱就不说是不是八股文，就姜佑那蚯蚓乱爬的字，那主考官看见了还不得气死。

    明知不行，还得要去，图什么呀！

    “我知你胸中有笔墨，我会去求恩师教你，你也好好学，就算走不到殿试那一步，贡士总得给本将军考出来吧！”

    姜佑心里五味杂陈：您老太看得起我了，我真是受宠若惊。

    还有另外一个版本：将军，臣妾做不到呀……

    总之，姜佑脑海中已经浮现好几种不同的画面，这不是强人所难嘛。

    哎，家里一个望夫成龙的妻子可太难了呀。

    “行行行，定不负将军期望。”

    反正考不上，不住如先答应下来再说，要不然陆云起会喋喋不休个没完，这谁受得了。

    “你是真心的吗？”

    陆云起斜眼看着满口答应的姜佑，忽然问道。

    被人看穿心思，姜佑尴尬一笑，继续自己的演技：“当然是真的。”

    陆云起不信归不信，话都说到这个份上，也没什么退路了。

    ……

    ……

    随便找个借口，姜佑起身溜了，怕再待下去，就要被陆云起逼着跪下发誓。

    比如：

    “我姜佑一定会考中状元！”

    溜出山河苑，姜佑拢着袖子，不知不觉地走到前院的一处小院落外。

    门未上锁，张载的贴身小厮苏堪在门口侯着。

    “院长，要不要我去通报一声？”

    苏堪年纪轻轻，却深谙人情事故。

    知道自家先生如今屈居巽山书院，而眼前这人就是巽山书院的院长。

    “不用，我进去随便看一眼。”

    姜佑没让苏堪通报，他之所以停下脚步，是因为想起自己刚来的时候。

    果然一进院子，就看见两颗水桶粗细的槐树，冬日叶落，院子里却干干净净，想是时常有人过来打扫。

    这间院落，姜佑刚醒过来就是住在这里，也是在这间院子，他第一次看见青葵。

    在院落外，他第一次看见陆云起，当时也不知道发什么神经，一见面，头也没抬就喊了一声“岳父大人”。

    想在想想，真是尴尬地脚趾扣紧。

    在院子转了一圈，姜佑就又出去，他没去打扰屋子里的张载。

    老头子估计忙着想名单的事情，也不太愿意搭理他。

    无病呻吟一番，姜佑又来到上将军府外，门槛位置，坐了一个布衣老汉。

    老汉正笑嘻嘻地看着街上几个正在追逐打闹的孩子，也有顽童手里捏着一根线香，正在点燃鞭炮。

