    两位主教练亲自撸着袖子下场对喷，为这场普通的联赛预热，这可能也是英超联赛商业价值最高的原因：全方位商业化，连一向以专业和高冷著称的主教练都站门前吆喝：大爷来玩啊！

    　　难怪性格主帅穆里尼奥成了媒体的宠儿。

    　　他的存在，也为王艾如何运用媒体提供了一定的参考。

    　　完全向他学习不行，一个是王艾是中国人，而他是葡萄牙人，另外一个主教练更安全，完全是嘴炮，他把谁得罪成什么样，也不至于挨揍。可王艾是球员，真把谁得罪狠了，按英超的足球文化，没准人家宁可挨重罚也要在场上废了你。

    　　但参考一二还是可以的，比如一定要有好成绩作为依托。何塞要是没有在波尔图称霸葡萄牙联赛，并多次杀进欧战半决赛和决赛的经历，要是没有上赛季带领切尔西独孤求败的光鲜成绩，任凭他口吐莲花，谁稀罕看？王艾也一样，必须有极佳的表现，足够有说服力的，无人可以抹杀的表现，才能在媒体那里赢得尊重。

    　　只有这样，王艾才能得到英国足球界、球迷和社会大众的正面看待，这是一个来自于社会主义大国的外援所特有、甚至是必须的成名方式。王艾不是孙继海，无法选择彻底回避，就只能独辟蹊径。

    　　他的身份，他的球迷，他的抱负，以及他的赞助商，都决定了，声名狼藉是绝不可以的。

    　　就在切尔西和利物浦各自紧张备战，双方主教练吵架之余紧张布置针对性战术之时，何塞也抽出精力注意了一下王艾。上一场王艾那样的表现，也绝对是他没有想到的。尽管两年前王艾曾经在拉科打摩纳哥的比赛中，一人进了五个，但这样的表现可遇不可求，有的球员一辈子连一次重大比赛中的帽子戏法都没有。

    　　中国人来到英格兰，一场正式比赛没打，连自己都不确定比赛会不会让他上，对手要是专门对他做出安排就见鬼了。而且比赛时间只有20分钟不到，第一个进球是意外，第二、第三个进球都是速度奇快令对手措手不及，第四个球是捡漏。这么短的时间里，根本没给对方调整的时间，换谁来当这个主教练也是束手无策。

    　　只是何塞有点怀疑，正如目前外界纷纷扰扰的，这是不是王艾的运气太好的缘故？许多球员在其他联赛风光无限，到了英超就沉寂下去，被老板大力赞许的克雷斯波不就是吗？自己给他的机会还少吗？不行就是不行。还有一些出道即巅峰的球员，最终却被证明真的只是偶然，比如上一个首秀就帽子戏法的彭南特，在阿森纳呆了一个赛季就被卖掉了。

    　　每个赛季，这样的新星总是会涌现出来，但结果却歧路纷纷。

    　　所以，正如王艾所判断的，现在不论是小报们的新闻界，还是何塞代表的足球界，都没有对王艾彻底信任，所以切尔西还是在既有的备战轨道上。虽然克拉克代表何塞加强了对王艾的注重，但也仅止于此。

    　　王艾也乐得如此，现在就让他首发打主力，他也不愿意，能够保证稳定的上场时间即可。他在拉科两年，基本都没打过全场。如果说西甲还主要是技术的对抗的话，那么英超就是“男人的对抗”。

    　　逼急了，英国佬立马就会撕掉绅士风度，让你领略一下能够发放“私掠许可证”的国家是什么德行。

    　　在贝尼特斯、何塞之间，以及何塞和王艾之间互相各有心事的备战中，时间来到了周日，英超第八轮联赛开启了。目前全胜战绩，仅失一球的切尔西毫无疑问是焦点。上一场一个人在20分钟内进了四球，以无比强势的姿态登陆英超的王艾也是焦点，当然焦点的程度还是要弱于何塞的。

    　　安菲尔德球场，人满为患，当现场主持人宣读客队名单时，到了“aiwang”时，嘘声达到了顶点。

    　　替补席里，罗本听着声音，好笑的拍了拍王艾的肩膀：“如果你现在出现在利物浦的大街上，我会给你的安全担心的。”

    　　“上帝啊！”王艾惊恐的祈祷：“让我的队友们轻松战胜对手吧，让利物浦人的痛恨分散一些给别人吧，比如阿尔杰什么的。”

    　　“哈哈，来仇恨我好了，我不怕。”

    　　听到两人对话的何塞回头瞅了一眼两人，笑着指了指他们。

    　　下午四点，比赛开始。认真研究过何塞和切尔西的贝尼特斯做出了针对性部署，对切尔西的两翼进行了严格的控制，他认为只要切尔西的两条边路飞不起来，切尔西就没有反击的能力。而对于一个铁壳子，贝尼特斯有足够的信心和耐心来砸开它。同时，何塞则有所预料，也制定了针对性布置。他用速度略慢，但更擅长阵地战乔科尔首发，顶替了罗本。同时，他对德罗巴进行了为期三天的特训！

    　　双方就好像棋手对垒，既有己方的规划，也有对对手的猜测和判断，以及进一步的针对性措施。

    　　这两个隐蔽的杀招，很快就见到了成效。

    　　异常活跃的德罗巴在上半场27分钟为客队创造了一个点球，兰帕德主罚，轻松命中。不过可能是球迷的嘘声惹恼了这位满勤奖获得者，他突然竖起食指放在嘴边发出信号：你们闭嘴！

    　　刚刚给他判了一个点球的裁判波尔，毫不客气给了他一张黄牌。

    　　不过主帅穆里尼奥却不见怪，反而还在场边笑嘻嘻的，因为上个赛季他也这么干过！不过结果可差多了，他直接被驱逐出场，哪怕他走的时候还骂骂咧咧的。他的麾下大将学他，得了黄牌，他也高兴。

    　　几分钟后，受到挑衅的利物浦队长杰拉德门前劲射将比分扳平。

    　　然而此时此刻，球场上切尔西人的优势已经渐渐显现了出来。穆里尼奥的变阵，激活了身体强壮，脚下有活的德罗巴，他在上半场比赛即将结束时，突入利物浦防线，在吸引了足够多的关注之后，妙传达夫。

    　　爱尔兰国脚，一蹴而就。

    　　

    　　

