    “你酒会都订好场地了？哦，不去了，又不是我求你订的，呵，关我屁事g。”

    等池芫从房间里臭美出来，就瞧见沈昭慕翘着二郎腿，正一手香烟一手手机地在那拽。

    掐断电话后，又打来了一个，他不耐烦地接通，静等那边说了几秒钟后，他才冷笑一声，“我家孩子闹脾气，今天不去了，酒吧？她还小，不能去。嗯，你没见过叛逆期的孩子？什么叫我也有今天？你死定了，终止合作吧，我看你是想破产了。”

    又挂断一个。

    池芫嘴角抽搐了下，这人活到今天，真的是世界奇迹啊。

    正要问他又在得罪哪些生命中不能得罪的大人物，就听他又接了个电话，眼睛却是看向池芫的，眯着眼和那边说着话。

    “改天吧，孩子第一天来新家还不适应，我要进行家庭教育，滚，我没那种变态的癖好，刚领养的妹妹，随时弃养——不过弃养了也不会送你的，挂了。”

    这次，他直接将手机关机了。

    池芫：他拥有很让另一半没有安全感的脸和财富，但这张嘴一开口，真的，我好有信心。

    系统：【怎么说？】虽然已经猜到宿主的套路和答案，但还是想配合她一下，毕竟，宿主开心了，它就有好日子过，并且有好戏看了。

    池芫：这人狗都嫌，我如果不是迫不得已，是不会接这样的烫手山芋的。

    “过来。”

    沈昭慕掐灭了手里的烟。见面前的猫女不说话，只站在那像美丽的雕塑，看着乖，但只有他知道，这么快，就学会他的叛逆了。

    他原本发了个朋友圈，说要炫耀新妹妹，问有没有靠谱的局，他愿意参加一下。

    结果就被这么多人打骚扰电话——

    呵，这些人以为巴结他了，就能得到沈氏的融资和合作？

    他又不是第一天心黑手辣了，局他照样会去，但合作，大概率都是免谈。

    不过可惜了，芫芫不听话，非要穿这种暴露的裙子，倒不是他古板，而是她才多大啊！刚变成人形，就是个小婴儿，婴儿怎么能穿露胸露腿裙呢！

    为了保护新鲜感还在的妹妹，只能先教育好了再带出去炫耀了。

    这些个人模狗样的商界“精英”，背地里都是花花肠子，他必须教芫芫识别这些恶人的丑陋嘴脸。

    池芫没有立即过去，于是沈昭慕又拍了拍身侧的沙发位，这次，他语气沉了沉，“过来。”

    听着沈昭慕明显带了不耐的催促声，池芫这才缓慢地挪过去，噘了下嘴，闷闷地在他身侧坐下了。

    不说话，只坐着，腮帮子还鼓鼓的。

    不听话。

    沈昭慕头疼，长得倒是给他长脸，就是这第一天就要朝着坏孩子发展，是不是太快了点？

    他伸手，捏了下池芫的猫耳朵，“不听话还敢甩脸色？胆儿肥了啊。”

    轻轻拍开男人的手，池芫默默拿起一个抱枕抱在怀里，“我又不是小孩子。”

    说着，她望着他，猫眼漂亮又莹润，强调地道，“我在妖界也是成年的妖了，你别把我当小孩养。我想穿漂亮的裙子。”

    沈昭慕额角青筋突了突，“还说不是小孩子？小孩子才会这么说话，还有，别挑战哥的耐性啊，我这人脾气很坏，惹我生气的后果——”

    他想了下，她长得可爱，他还真舍不得动手，便看了眼客厅，成功找到了练手的倒霉蛋，丢了个遥控器过去，直接将路过的家务机器人砸关机了。

    池芫：“……”神经病啊！

    “看到了吗，惹我的下场……”

    沈昭慕嚣张又得意地朝池芫挑眉，试图吓唬她，结果话没说完呢，就见对方拿起烟灰缸，轻轻一丢——

    精准地将机器人砸得又开了机。

    “啊我的天，我帅气无敌的主人啊，你的小妖怪在做什么？差点就将我们的家务机器人砸坏了！”

    机器人管家这时候“巡逻”似的冒出来，护着可怜的连续被砸的倒霉蛋机器人，很是夸张地发出机械的声音来。

    池芫转过脸，天真无邪地露出小尖牙，朝沈昭慕笑了。

    “是这样吗？”

    沈昭慕一时间失语，他也是第一次知道，这孩子的学习能力……仿佛就挑着他这些，咳，某种层面上来说，不太被认可的特质来。

    啊，自己砸还好，别人这么学，还隐隐要赶超的嚣张，就哪里怪怪的？

    不对，他明明是为了吓唬她，让她听话的，怎么适得其反了？

    他按了按额角，“池芫，你要是这样下去，我就不要你了。”

    池芫歪头，无辜眨眼，语气很萌，说出来的话却能气死人，“那我现在走？”

    沈昭慕：“……”

    她怎么不按正常套路来！

    就算是妖怪，这脑回路也太……奇怪了点？

    他烦躁地抓了两下头发，没能气到，而是笑了，他阴恻恻地笑着，伸手捏了下她的脸颊，摸到意外柔软又Q弹的软肉，不禁眼又亮了亮，再捏了几下。

    “你走试试？我打断你腿。”

    他放完狠话，便安心了，他是谁？他可是叫人类和妖怪都感到难对付的沈昭慕啊！对付一个心智刚开的小孩子，不要太容易了。

    结果却见池芫顺着他的话，往下看向了他的腿，眼神十分直白单纯地写着：我也打断你腿？

    沈昭慕：“……”

    他居然下意识地将二郎腿放下来，并且缩了缩脚。

    这小妖怪虽然刚成人，却是狐狸嘴中什么有着大妖的纯正血统，又是罕见的半妖啥的，总之很牛逼哄哄的猫妖，他想，他的人可能还没来得及反应，她就能先断了他腿。

    忽然觉着自己再这么嚣张下去，教会的这个，会是他的加强版，并且，他的人身安全不再有保障。

    这样的大杀器，怎么就不按他的心意来成长呢！

    “你是乖孩子，不能学我，知道吗？”

    他挤出一个堪称温柔耐心的笑来，试图……感化这只容易被染黑的小妖。

    池芫心下开始狂笑，面上还能稳定发挥地表达了似懂非懂，点头，又摇头，“难道你不乖吗？为什么不能学你啊，你不是我哥吗？”

    “……”

    沈昭慕活这么大，第一次体会到了有嘴却说不明白的滋味。

    这孩子，怎么忽然就养歪了呢？

    池芫：看到了吗，他快被我整疯了。

    系统：【哈哈哈哈，用魔法打败魔法，真的太有趣了，宿主是个狠人，不，狠妖啊。】

    （今天只一更，回家事多忙，说一声，免得有宝子熬夜等。）。。

