    “打仗，不是没命了，塞个钢蹦就能重新开始。”

    “有的人走错一生都不会明白，有的人走错一步就明白。”

    “如果需要我将为国捐躯，如果必要最后一颗子弹留给我。”

    每一部能够热播的电视剧，都必然有些让人记忆深刻的台词，我是特种兵也不例外。

    和士兵突击主要是讲述训练不同，我是特种兵更加注重于“战斗”。

    那些真真假假的演习和后面的金三角之战，可是使用了不少的正式装备。

    而这些东西，都带有一定危险性的。

    “轰！”

    当炸点起爆，大量的烟尘升起，无数的沙石飞溅。

    饰演庄严的陈晓刀和其他几名演员在作出闪避动作的时候，突然他大叫一声，一下躺在地上了。

    “怎么回事？”

    “医生！快！”

    在监视器后面的李香山急忙大喊着。

    而特意打飞的过来，来到这个山地训练场的王小乐也紧张的站起了身。

    “导演，陈晓刀他脚，脚被石头打中了！”

    剧组配备的医生大喊着，同时随着他的举动，大家都看到，陈晓刀的膝盖上部，那条迷彩裤子上面已经发现了扩散的血迹。

    “快快快！把石头挑出来，止血！”

    我是特种兵剧组可是得到军方大力支持的，他们拍摄的地方原本就是军队训练场，各方面准备充分。

    很快医生们就把陈晓刀的裤子剪开，开始为他做起小手术来。

    “这种事情多吗？”

    王小乐在一边询问着李香山。

    “反正比普通戏多，今天这还是小伤，包扎一下就没事了。上次他从山上摔下来，骨裂，那才是休息了好多天。”

    李香山看着不远处正在清创的演员们，有些感叹的说道。

    “我现在知道为啥军事片在国内不流行了。”

    只要是军事片就会涉及到爆炸物。

    即使是那些道具师采用的炸药都是仔细配备的，声势大威力小，根本不能和真正的战场相比。

    但是只要是爆炸就可能产生危险。

    更不要说什么翻山越岭，跳上跳下，那些观众们看起来挺漂亮的战术动作，那都是演员们多次摸爬滚打才能做出来的。

    和那些满是华丽装饰，男帅女靓，霸道总裁和小白花的偶像剧相比，军事片确实辛苦多了。

    而有着王小乐的士兵突击这部珠玉在前，李香山和我是特种兵的演员们心气也高，他们很多表演都在力求真实，这危险系数就大大增加了。

    “放心吧，你们的努力不会被辜负的。”

    看着不远处的陈晓刀，在医生的搀扶下站起身来，一抖一抖的试图跳动，表示自己问题不大，王小乐微笑着说道。

    军事片的演员和偶像剧的演员那是完全不一样的。

    在这种军人的气氛中，他们也会受到一些影响。

    华夏军队的传统就是轻伤不下火线，这是大家公认的。

    “陈晓刀休息半小时，唐雨柔准备拍下一幕！”

    李香山没有和王小乐客套，开始调整片场的拍摄次序。

    作为央视副导演，他也跟随王小乐拍过好几部片子，手里面准备几个预案这种基本功那是绝对有的。

    有着王小乐特意来剧组这么一个喜讯，不仅是唐雨柔这些演员表演得分外卖力，就连受伤的陈晓刀都咬着牙，休息之后重新上阵。

    无他，没有一个演员不想红的。

    当结束这天的拍摄之后回到宾馆之后，王小乐就准备离开了，他晚上的飞机。

    “可乐，谢了。”

    在送王小乐的时候，李香山小声的嘀咕了一句。

    这段时间独立拍摄，给了李香山莫大的压力，他的额头发际线都有了一些后退的倾向。

    而王小乐的探班，算是为他分担了不少压力。

    “谢个锤子，再这么客气的话，机票钱你报销！”

    王小乐用力的锤了李香山一拳头，然后坐进了车里。

    当汽车缓缓启动的时候，王小乐把脑袋伸出车窗，嚷嚷道。

    “我给军区那边说了，给你们剧组申请了一次演习指标的，一千五百块一个人，你自己决定要不要吧？”

    以前拍士兵突击的时候，李香山可是跟着王小乐玩过的，那种真实CS可比使用彩弹枪的那些练习场好多了。

    这东西可受男人喜欢了，当初陈天星这个土豪都为此兴奋不已的。

    “当然要了，兄弟就是好，谢谢了。”

    原本笑嘻嘻的李香山突然发现不对劲，冲着远处去的汽车大喊大叫着。

    “我记得你当初是千块钱一个人，为什么我这边这么贵?”

    王小乐没有回答他，只是伸出半个脑袋，向后挥了挥手，一溜烟的走远了。

    “呸！名导了不起啊！”

    “你个军队的舔狗，马屁精！”

    “等老子这片子出来之后，横扫所有奖项，到时候我也要当名导……”

    看着远去的汽车，李香山推推眼镜，冲着远方竖起了中指，气急败坏的一顿骂。

    然后，一扭头，等李香山回到宾馆，他就用一种非常不容易，花了大力气才做到的语气，把这个消息向着全剧组通报了一下。

    当然，一千五百块钱一个人这个价格是不会说的，能弄下来就是本事了，还谈钱？

    军方的友谊是能用钱衡量的嘛？

    “李导，我们真的可以玩一次真人CS？”

    陈晓刀这些男演员自不用说，就连唐雨柔她们这些女生也是雀跃不已。

    而剧组的工作人员们也是个个喜上眉梢。

    不是所有的军事片剧组都能够有这个待遇的，军队高傲得很，想要被军方认可，那可不容易。

    “这是军区对我们剧组的支持，普通人是不可能有这种机会的。”

    李香山胸膛挺得高高的，仿佛一只骄傲的胖天鹅。

    “只有表现好了，把戏拍完了，我才会去给军区申请……”

    “没问题，李导，我保证完成任务！”

    陈晓刀他们双眼发光，就差歃血为盟那个动作了。

    这时候的李香山一脸的傲娇，十足的导演范式，享受着剧组演员们那崇敬的目光。

    虽说不能和女演员夜谈剧本，但是，这种感觉也挺好的。

    做导演，就是倍儿爽。