    战云开抚上她精致的脸颊，说道，“当然。”

    下一秒，战云开却慌了，他定定地看着慕明月。

    慕明月被他看着心里发怵，便问道，“你为什么用这眼神看着我？”

    战云开伸手握着她柔软无骨的小手，眼巴巴地望着她，“明月，你再给我一次机会，你说什么我听什么，就算你让我去死都行，我长这么大没谈过恋爱，我就喜欢过你一个人，你教教我，我怎么做我们才能回去？”

    慕明月的小手被他握着，她眉心轻蹙着，“战云开，你怎么了？”

    像一个患得患失的傻小子一样。

    战云开声音里带着一丝难过，“明月，我还能有什么办法留下你？你不要我了，你让我怎么办？你说我怎么办？”

    “战云开，你冷静点！”慕明月深吸一口气，“你到底怎么了？我没有说不给你机会。”

    战云开错愕地看着她，很是委屈，“明月，不要再让我去应付别的女人了，我一和她们单独相处，我就觉得自己脏得要命！”

    慕明月，“……”

    是他太过于洁癖了！

    她垂下眼眸，半晌后抬眸望着他，问道，“战云开，你真的很喜欢我，喜欢到非我不可吗？”

    战云开没有一丝的迟疑，嗓音里甚至是带着微颤，异常坚定而从容地说道，“嗯，你是我唯一喜欢的女孩。”

    战云开西装革履，剪裁得体的黑色西装搭配着白色衬衫，身材高大颀长伟岸，非常地迷人。

    言毕，他紧了紧握着她的手，眸色深深地凝视着她，抬起手，温柔地抚摸着她的小脑袋，“明月，别担心，这些事情和麻烦我会解决的。”

    慕明月的小手被他握在大掌中，她忍不住地抽出来，“谢谢你。”

    听着她陌生的口吻语气，战云开觉得她像是要和他划清界限一般，他神色黯淡，忽而捧着她的小脸，压下头狠狠地吻着她的唇瓣。

    不是亲吻，而是霸道深切地掠夺，几乎是要咬破她的嘴唇。

    慕明月吃痛地喘了下，他倏而又放开了她，把她推开，慕明月身子被他吻得发软，猝不及防整个人撞上车椅。

    战云开把车开走，他把她送到了她家，他就准备离开。

    车子是慕明月的，他下车走路回家。

    慕明月看着他转身，她有些微愣，心里有些难过，他就这么走了吗？

    慕明月心神有些不宁，走路也忘了看路，所以猝不胜防地扭到脚了，她吃痛地叫了一声。

    还没有来得及站起来，倏而一抹高大的身影出现在自己的眼前。

    她抬眸望去，就看到转身回来蹲在她跟前的男人，但见他冷着一张脸，语气恶狠狠地说道，“走路不看路，活该你摔倒，你一天天不给我安分守己，老是为了别的野男人气我，又把我无情推开，还拒绝我的表白和追求！明月，我其实是很想放手不管你了，甚至是想狠狠揍你一顿，可是……”

    可是他爱她入骨！

    战云开说着猛地顿住了所有的动作，但见他弯下身子，搂着她的肩膀，把她打横抱了起来，眸色沉冷，“真是绝情又无情的死女人！”

    慕明月的脚踝都疼得她眼泪都飙出来，他还在说风凉话气她。

    此时的慕明月疼得无法回怼战云开，被他抱着进屋。

    慕明月按了密码，门自动开了。

    战云开抱着她进去，把她放在了沙发上，接着他便将她的高跟鞋给脱下来，一手握着她的脚踝上方，一手握着下面，给她小心翼翼地转动轻柔着。

    被一个男人单膝跪地在自己的跟前，还握着嫩白的小脚，慕明月感觉到一丝羞赧，她急忙地想要把脚从他的大掌中抽走。

    她刚动一下就痛得脸色发白，还没来得及抽回来，脚又被他稳稳地抓住。

    “别乱动！又肿又红了！”

    冰冷的语气中满是心疼！

    慕明月，“……”

    战云开心疼地问道，“很疼吧？”

    慕明月听着关心，心里像是塞满了一团渗满海绵，涨涨的，她鼻子一酸，就这么平白无故地扭到脚怎么可能会不疼呢？

    简直是要了她半条命。

    但是她却在战云开的跟前装起了坚强，强忍着疼痛，固执地摇着头说道，“不疼。”

    “慕明月，你有必要在我的跟前伪装吗？你痛不痛，我不知道吗？”

    慕明月，“……”那你还明知故问？

    慕明月斜眼看去，她嫩白的脚踝已经肿成猪头一样了，而战云开把她的脚放在他的膝盖上，给她用铁打酒揉按着，不确定伤势，直接说道，“我现在送你去医院！”

    这要是伤到骨头怎么办？

    只是摔了一下，这脚就肿成这样！

    他看着就心痛！

    慕明月连忙按住他，“不是什么大事，养养就好了！”

    正在慕明月阻止他的时候，她突然听到‘咔嚓’一声……

    她迟疑了几秒，缓过神后，低下头就看到战云开把她的脚错骨给纠正了！

    等她彻底反应过来时，痛得哇哇叫，哇的一声就哭了起来。

    战云开见她哭得像个孩子一样，心情顿时愉悦了起来，“还像个小孩子一样冒冒失失的！”

    慕明月和他赌气，冷哼一声，“对你而言，我肯定是小孩子！”

    战云开大她好几岁呢！

    战云开忽然问道，“你今年好像才二十四岁。”

    女孩子最好的青春，她给了他，而他不珍惜。

    “什么二十四？我才十八岁！”慕明月没好气地说道。

    “明月，你说的话，是真的吗？”

    战云开问道。

    慕明月听着莫名其妙，不解地看向他，“嗯？”

    战云开低沉的嗓音微微扬起，“就是你说答应和我谈恋爱，这是真的吗？”

