    周天此刻已经被逼到了起点的位置了，十分的可惜。

    因为他毫无办法，面对洛无极，他不仅仅是轻敌了，更多的还是束手无策！他堂堂五阁老之一啊！此刻居然毫无办法！这说起来就很搞笑了。

    此刻眼见败势已定，五个老的老五坐不住了。

    他传音了，传音给洛尘了。

    “洛无极，得饶人处且饶人，三哥怎么说也是一位前辈，你真要让他难堪不成？”

    周天和五老身份地位太高了。

    他们绝对不能这样失败，否则整个人圈子的人都会脸面无光！“洛无极，此局你若是愿意以和局结束，那么我们也可以收手！”

    五阁老老二继续开口道。

    他们不可能在这种情况下，看着一个后辈击败他们这些前辈名宿的。

    “有什么话，诸位直接放在台面上说便是！”

    洛尘笑了，根本不在意。

    “就是，现在有些人开始私下里传音了，何不放在台面上，让大家都听听！”

    武痴也开口道。

    他们声音已经是天道真音了，便是虚空之中也振聋发聩！“武痴，够了！”

    此刻要有人开口了。

    四御！那是四御之一！那个人一直以星云的景象存在，此刻居然也开口了。

    这让武痴脸色一沉！“怎么，四御也要插手不成？”

    武痴很是不满，气机爆射，大有一言不合就要动手的架势。

    但是洛尘这边一边逼迫着周天，一边看向了其他四个五阁老，还有所谓的四御！“我说了，有什么话，直接放在台面上讲！”

    “洛无极，你别把路走绝了，走死了！”

    五阁老之中一直没有开口的老大终于开口了。

    “你们不敢说，洛某人来替你们说！”

    洛尘忽然声音宛如炸雷一般响起来。

    “不就是让我放周天一马吗？”

    “洛无极，你休得胡说！”

    “我们五阁老会让你放老三一马？”

    显然，五阁老是不会去认这个事情的。

    他们毕竟身份地位摆在那里！面子，对于他们而言很重要。

    因为他们也有弱点，需要如今的仙界！九大圣地莫不如此！“既然不是，那我就斩了便是！”

    洛尘话语落地，咔嚓！虚空之中周天猛地一口鲜血喷出，这力量太霸道了！“洛无极！”

    五阁老四个人脸色很难看，他们此刻有些进退两难了。

    “我记得是让你们以杀洛无极为目的！”

    四御之中有人继续开口道。

    “对于有些人，其实不用讲究光明正大。”

    “你们的光明正大，恰好是太过仁慈了。”

    四御有人继续开口道。

    “四御怎么也参合进来了？”

    武痴的弟子开口道。

    一旦四御参合进来了，那么事情就麻烦了。

    而且明显是帮着五阁老的。

    但是他们和五阁老关系也不怎么样啊，此刻为何会帮着五阁老呢？

    “因为是一个圈子的，如果洛无极今日真的赢了周天，那么就会导致他们这个圈子彻底没有面子！”

    “他们也是为了这个圈子不得已被拖下水的！”

    武痴解释道。

    的确，如果洛尘赢了五阁老周天，不要说五阁老了，四御三清，二帝怕是都没有面子了。

    到时候别人怎么说他们？

    怎么看他们？

    “所提他们不会让洛无极赢得这一战？”

    “是的，他们刚刚应该是传音给洛无极施压了，或威胁，或许诺好处！”

    “那洛无极为何不顺着台阶下来？”

    “毕竟这一战就算是赢了，他也不会获得什么好处，反而是得罪了所有人。”

    “但是如果战败的话，那么起码会获得五阁老等人一个人情！”

    “他怎么会这么莽撞？”

    武痴女弟子开口道。

    显然这个女弟子还是没有了解到事情的真相，也不知道洛尘。

    “你想多了，洛无极！”

    “你且看好了！”

    武痴笑道。

    “我也不是觉得他这个人不行，而是有些气氛这么多人联手一些欺负对方！”

    女子有些生气的开口道。

    洛无极这个人但是能够让周天陷入绝境，就已经说明了这个人的可怕。

    而如今更多的还是让人觉得有些气愤。

    毕竟五阁老，四御等人此刻居然开始给对方施压了，这自然让人觉得气愤。

    “谁欺负谁，还不一定呢！”

    武痴笑道。

    “洛无极，你当真不识时务不成？”

    禅机此刻也传音给洛尘了。

    他没有办法，此刻五阁老老大给了他眼色，让他规劝洛尘。

    “洛无极，你现在若是打成平手，五阁老事后肯定会给你好处！”

    “你现在非要把事情做绝的话，那么日后，五阁老肯定会找理由和借口来报复你！”

    “来报复你！”

    禅机傻眼了！因为这番话，此刻居然打破了虚空之中的安静，被洛尘以法术给放出来了！“谁让你求情的？”

    “区区一个洛无极，我们会放在眼中？”

    五阁老老大脸色一沉，直接战力压的禅机再次喷血。

    这真的就是做了婊子还要立牌坊！禅机此刻倒是不恨洛尘，反而是看不起这些所谓的前辈名宿了！“我还是那句话今日是以杀人为目的的。”

    “周天和洛无极不分胜负，这样纠缠下去，只是浪费时间！”

    四御有人点播了五阁老。

    只要不是个瞎子都看得出来，这不是不分胜负，这是压根就打不过。

    但是这种所谓的不分胜负，浪费时间的确是一个好借口！“的确有些浪费时间！”

    “我们只是来杀人而已的！”

    五阁老的老四此刻开窍了。

    “那就杀了便是，何必浪费时间？”

    四御此刻开口的人也是暗恨。

    都这个时候了，还不一起出手，难道非要等到周天落败了？

    到时候说什么都晚了。

    “快击败他！”

    此刻武痴的女弟子也急了，传音给洛尘。

    但是洛尘似乎根本没有听到这句话一样，压根就不放在心上。

    依旧还是那么不紧不慢。

    “快呀，再不动手，五阁老其他人怕是要找机会动手了！”

    武痴弟子急得像是热锅上的蚂蚁！但是洛尘还是逼迫着周天，始终没有下狠手！ 

