    静涛早有关注，只见整整三百道五颜六sè的浩大光束，齐齐冲入那峡谷之内。//www.  //

    所过之处，空气烧灼震dàng。下方的土地，也瞬间化为焦土。

    元灭弩可以将任何属xing的六阶兽晶，彻底引发。将所有精元引爆，化作压缩到极致的精纯灵能，冲击出去。

    这灵能光束的属xing，也自然是各有不同。不过却无一例外，都含蕴着毁灭xing的神威。

    几乎每一发，都相当于六阶精兽自爆身躯的威能！即便七阶精兽，当正樱其锋之时，也要受创不浅。

    几乎是须臾之间，就将那谷口处的精兽，清空大半。剩下部分，未在这元灭弩冲击之下，立时死亡的，却都再无之前的疯狂，血红的兽目，也恢复了几分清明，现出惶恐之sè。骇然的，看着空中这些巨舰。

    似乎直到这时才惊醒，眼前这些木头打造成的空船，绝非是它们的猎物。

    接着又不过二十息时光，第二bo光束，也是紧随而至。

    同样三百束毁灭xing的力量，汇入至峡谷之内。须臾之后，那谷口的十里抵御，立时仁寂。

    地面上，一时全是残破兽尸。几乎再无精兽，能够存活。所有邪物灵魅，也未有靠近的机会，就被这元灭弩，彻底打散粉碎。

    静涛紧绷的心神，立时舒缓了下来。虽是知晓此刻，还只是兽潮的开端，那七阶精兽，都还未出现。却已是不再如之前那么担忧，只要这八百元灭弩连绵不断。守住这谷口，是绝无问题。

    当下也就不再去理会，随手一拂。就有一道异力，把那具尸骸身上的乾坤袋，取在了手里。

    以灵念探看，最后却是大失所望，随手抛给了宗守道：“内中之物极少，看来这位前辈早在身陨之前，就有预料。”

    宗守接在手中，只见这真正的乾坤袋，赫然是长宽千丈，高亦有千丈之巨。比他那小乾坤袋里的空间，要广阔了数倍。

    不过内里，果然是一如静涛之言。确实是空空落落，除了一些用的差不多的药瓶与符箓，以及部分药材之外，就别无他物。

    显然这人事前，就已知自己无有生望。故此将所有随身之物，另寻他出储藏，又或者直接就交给自己亲人又或弟子好友保管。

    最值钱的，就是里面的两件灵器。品阶相对这位已经踏入仙武之门的强者而言，也俱都不高，只有七阶。

    宗守仔细以灵识探看了一番，确定那些药瓶里面，没有特别值钱，可以助人提升修为境界的丹药。这才开口：“这乾坤袋归我，那两件七阶灵器，你我各取一件。其余丹药符箓之类，尽归凌云宗所有。不知真人，意下如何？”

    那静涛真人也点了点头，他心里其实更在乎这乾坤袋。此物是以九阶之上，拥有空间异能的精兽之皮骨精血制成。即便凌云宗，也只六件而已。

    不过此次收获的大头，肯定是不能由他占去。能有一件七阶灵器，也算是弥补了他先前的损失。

    稍稍凝思，静涛便笑着开口：“就请殿下，将内中那口玄风剑给本道”

    宗守chun角顿时微微一扯，忖道这老道，真够精明。两件灵器，价值最高的，就是这口玄风剑了。

    却也未曾犹豫，把那口高达七阶的青sè灵剑，连同里面的丹药符箓，一股脑全丢向了静涛。

    而后又从这袋子里，取出了一把瑶琴，随手递给了身旁的轩韵兰。后者神情微怔，认出手中，也同样是一件七阶灵器。瑶琴一角，更刻着龙弦琴字样。竟仿佛是以蛟龙之筋，制成的弓弦。

    屈指轻轻一弹，声音清冽悠扬，音质绝佳。

    是万万未曾想到，宗守会随手就将这七阶灵器，赠送给他。

    她虽出身轻音门，身为宗门嫡传。可因宗门惯常之规，门下弟子大多都是放养，除了每年配额的灵器与丹药之外，其余都需自谋。想要得到一件七阶灵器，其实并不容易。而要寻恰好适合她的琴具，则更是艰难。

    眼神微微挣扎，轩韵兰终是未曾将手中之物退回，盈盈一礼道：“多谢君上！轩韵兰无以为谢，三月之期过后，当为君上再弹奏静神安灵曲一年！”

    宗守心中一笑，又是一年骗到手，这把瑶琴，实在送的划算。

    他这次的收入极多，七阶灵器，随随便便就能弄到手。对这把龙弦琴，实在看不上眼。反倒是一年的静神安灵曲，必定可使他，将撼世灵绝以及自身灵法，推演至更高境界。

    那静涛真人，接着又以小乾坤袋，收取了此地，大约两成的七阶兽尸。就不再出手，站在旁边静观。看着宗守，先是慢条斯理的，把那些庞大的七阶兽尸，一一取入到袋内空间。

    心中却终是升起了几分疑huo，这宗守不是hun力全无？为何却又能催动乾坤袋？

    不过这种灵器，本身需要的灵能也不多便是。又若有所恩的，看向宗守身周闪烁的雷光。

    难道也是那件不知名的宝物之因？也不奇怪，一位妖族王者，本身又是暴富。怎可能一点防身的手段也无？

    并未太过在意，静涛真人径自走入到灵师阵中，正准备灵法空一臂之力。

    接着下一瞬，就又面sè一变。在那元灭弩齐射的间隙，他刚才好像真的听到谷外，传来些人声。

    似乎是在斥骂着宗守，又夹杂着几声惨呼。

    不由微微失神，难道说宗守方才所言，是真有其事？还是自己，出现了幻听？

    也就在静涛真人，心神一阵恍惚之际。那赵嫣然却是凌空一跃，到仍旧是好整以暇，收取着那些七阶兽尸的宗守身侧，淡淡道：“外面的声音，我听见了”

    宗守眨了眨眼，装出了一脸的不解：“嫣然仙子此言何意？到底听见什么了？”

    赵嫣然冷冷一斜眉，这一生，她还是首次看见，这么yin险的家伙。

    那涛云烈焰诸城，惹上了这家伙，实在是倒了八辈子的霉。

    “你命古烈空留下的那些痕迹，我也看见了一”

    忖道你只管装，再装便是。

    宗守却哑然失笑，事已至此。即便被拆穿了，他也无需怎么在意。

    不过仔细凝恩，还是决定封住赵嫣然的口：“三十枚七阶兽晶，不要算了！”

    赵嫣然柳眉微挑，最后是浅浅一笑道：“若是此事传出，殿下或者不惧，可麻烦却也不小。那静涛若然此刻明白过来，必定不会让你如愿”

    宗守嘿然不答，却一股心念，在自己hun海漩涡里的那个血sè小点之上，轻轻一拨。

    赵嫣然顿时身躯轻颤，四肢su麻，下身处也传来些许颤栗瘙痒之感。

    一双玉tui，不由夹紧，却禁不住那快感，亵ku里面，微含湿意。俏丽的面上，也涌动起了红潮。

    不过赵嫣然的目内，却全是忌惮惧意。

    难怪她先前心有感应，原来是宗守，已经把那元胎道种炼化！

    而且似乎，她在那元胎道种之上做的手脚，宗守已然洞彻其中，所有奥妙！更在短短几ri里，就有了反制的手段、

    宗守却哈哈大笑，径自又走到那为仙道强者的尸骸之旁。此处轩辕依人，正小心翼翼的，把一株株含尸剑极草收起。比之静涛，更是仔细专注，根本就没功夫理他。

    宗守也不在意，反而大手一摄，雷光一闪。把那可凤纹剑的碎片，全数吸聚到手。

    看着这些法宝残片，是若有所思。

    下一瞬，忽又觉鼻尖发痒。连续几个喷嚏打出。宗守心中顿时暗怒，这到底是谁在咒我？实在太缺德了！

    ※※※※

    就在那峡谷出口处，雄霸正是大骂出声：“宗守小儿！我ri你姥姥！我cāo你祖宗！居然敢算计老子”

    不止是他，此处周围诸人，也都是神情yin沉愤恨。只是未如雄霸那般，直接骂出口而已。

    风怒双臂脖颈，早已是青筋毕显。若到此时，还不知自己，是遭了宗守的算计，那他就真是奇蠢如丞了。

    此刻这数千云舰，已经勉强让开到了这谷道的两旁。不过在这兽潮的冲击之下，根本就来不及结阵。

    在精兽压迫之下，不断的往谷内深处退去。

    而更要命的，却是从峡谷里面，喷射出来的一道道各sè光束。

    数百余道浩大的灵能冲击，即便直越二十余里，也依旧未能浩瀚。

    看着那一艘艘云舰或在光束冲击之下粉碎，又或者被那些精兽直接撞沉。

    风怒的心中，也是在心痛滴血。

    “这是元灭弩！一枚兽晶一发的元灭弩！”

    那越观云的心神一阵恍惚，这次四千云舰里，足有四成，是涛云城的战舰，损失也是三方之中的最大、

    想起之前，在通灵岛上见过的那个少年，越观云恨得是咬牙切齿。

    “数目足有八百！那宗守看来是早就处心积虑，要使你我三城的舰船，全数损毁在此！”

    从猎人变成踏入陷阱的猎物，这种感觉，令越观云几乎失去了理智。尤其是先前不久，他还在为此得意洋洋。！。