    这话一落地，一群人一下子就愣住了。

    “你就是彪哥？”张海也愣住了，顿时心头一沉，他原本还想打电话叫他爸来。

    但是听见对方就是彪哥后，他哪里还敢叫自己爸来？

    对方可是洪彪，不要说叫他爸来，就是叫他祖宗来都救不了他。

    “啪！”

    身边一个穿着黑色背心的大汉甩手就是一巴掌打在张海脸上。

    “彪哥也是你能叫的？”

    一群人直接吓懵掉了，谁也没想到，对方居然就是大名鼎鼎的彪哥！

    这下子可是摊上大事了。

    洪彪，手下几百号打手，通州著名的企业家，大大小小的公司十几家，夜总会酒吧更是遍布整个通州市，当之无愧的通州扛把子。

    得罪谁都可以，但是得罪洪彪那可就真的麻烦大了，因为这是一个没有下限的人，可以干出很多难以想象的事情。

    甚至你的家人朋友对方可都是敢动的。

    完了，这下子完了，这钱想不给都难了，对方可是两道都得给面子的大哥大！

    跑到人家的地盘，打了人家的人，还敢问人家二十万。

    整个通州怕是都没有谁敢这样做，这已经不是不要命了，这是在找死！

    现在所有人都后悔了，甚至有几个人还恨恨的看了一眼躺在地上的王凯。

    你他妈惹谁不好，直接惹了最不能惹的彪哥，这下子麻烦大了。

    王凯也被吓懵了，刚刚被打了一顿的他原本还想放狠话，但是这个时候屁都不敢放一个了。

    “怎么？非要见血才肯给？”

    见一群人愣在那里不做声，洪彪捏了捏指关节，冷笑着看着这一群人。

    “来我的地盘，打我的人，还要二十万！有本事，有胆识！我洪彪混了这么多年，第一次有人敢这样做，今天不给钱，一人一条胳膊！”

    说完这句话洪彪就对身边的人使了个眼色，然后真有人[悠悠读书 www.uutxt.vip]拿出来一把明晃晃的大砍刀。

    洪彪这句话可不是说说而已，而且这群人也知道这一点，因为人家就是吃这口饭的，是真敢动手的。

    “小曼，你要不给杨超打个电话吧？”胡欣欣吓坏了，一张小脸惨白惨白的看向了张小曼，她知道张小曼和副市长的二公子有些关系。

    “对方是洪彪，就是副市长亲自来了这事儿都不好使。”张小曼有些害怕的开口道，因为杨超的父亲虽然说是副市长，不过那却是已经退任的上一届副市长。

    也就是说根本压不住对方。

    洪彪冷笑着起身走到李蕊身边，然后一把捏住李蕊的脖子冷笑着。

    吓得李蕊如同一只受惊的兔子一般瑟瑟发抖，但是却不敢躲。

    “怎么？不让你男朋友为你出头了？”洪彪讽刺道。

    “刚刚让你男朋友打我的人的时候不是很嚣张吗？”

    “我手下调戏你怎么了？你要是不爽，现在叫人替你出头啊！”洪彪甩手就是一巴掌扇在李蕊的脸上。

    但是李蕊连吭都没敢吭一声。

    随即洪彪又走到胡欣欣身边，伸手捏着胡欣欣的下巴，然后看向了张海。

    “你女朋友？姿色还不错，可以玩玩。”

    尽管洪彪当着张海的面羞辱胡欣欣，但是张海却大气都不敢出一下，因为他知道对方是谁，更不敢这个时候惹怒对方。

    刚刚还趾高气昂的一群人此刻却没有一个人敢说话。

    而王凯就像一条狗一样躺在地上，早就没了之前的嚣张。

    “老大，包厢里还有个没出来。”忽然一个小弟跑到洪彪面前打了个小报告。

    “去拧出来。”

    洛尘正抽着烟，靠在椅子上，至于门外的事情，他没兴趣，也不会插手。

    不过就是洛尘都没想到，对方居然会主动找上他来。

    “你，出来到大厅。”那个小弟站在门口冲洛尘叫嚣道。

    这一次洛尘还真起来了，也真跟着去了，他已经压了自己的怒火好几次了，没想到居然还有不长眼的找上门来。

    而见到洛尘出来，虽然张海一行人被吓坏了，但是依旧还是很鄙视的看了一眼洛尘，觉得洛尘是个怂货。

    “你跟他们是一起的吧？你以为你躲得掉？”洪彪叼着雪茄，指着洛尘冷笑道。

    “跟他们一样，留下二十万，你就可以走了。”

    “我也没打人，也没参与，没有道理吧？”

    “少他妈废话，让你留下二十万就二十万！”洪彪怒喝道。

    “哦？我要是不留呢？”洛尘也绕有兴致的看着洪彪，甚至完全无视这里的几十号人。

    “不留？”彪哥也笑了，被气笑了，今天是怎么了？

    一群没有任何背景的普通上班族来自己的地盘，打了自己的人，居然还要勒索二十万。

    这件事情要是传出去，他洪彪的脸面往哪里放？

    这本来已经让洪彪怒火滔天了。

    现在居然随便一个年轻人又敢跟自己叫板了，看来必须来点实际的，让人知道他洪彪真不是好惹的。

    不然以后大家都觉得彪哥这个两个字没有震慑力了。

    “你知不知道你到底在跟谁说话？”洪彪冷笑道，看来现在的人都不太上道了。

    “跟谁说话都一样，我说了今天什么都不留。”

    “不留就留下你的胳膊！”

    这个时候张海一行人目瞪口呆，完全都要呆住了，这家伙不是挺怂的嘛？怎么说话居然这么愣？

    你他妈这个时候顶上去不是找死吗？

    就是王凯和张海这种有点社会关系的人也不敢和洪彪这样说话啊！

    你一个一没背景，二没本事的人居然敢这样和洪彪说话？

    而见到洛尘还要还嘴，身边有人拉了一下洛尘，不过却已经晚了。

    “胳膊也不想留呢？”

    “留命！”

    完了，完了，事情越闹越大了，张海一行人更加害怕了。

    让你他妈的多嘴，刚刚这小子明明不是很怂吗？怎么现在居然他妈的跟个二楞子似的？

    对方可是彪哥啊，这小子居然敢这样跟彪哥说话，真是不要命了？

    “现在这个世道啊，什么阿猫阿狗居然也敢胡乱叫唤了。”洛尘不怒反笑，而是拉了一张椅子，然后大大咧里的直接坐在了大厅里，与洪彪对立着。

    虽然他看得出来，洪彪这个人可不是那种只会嘴上吓唬吓唬的人，而是真的敢弄出人命的狠茬子。

    不过洛尘也不担心，比狠，洪彪就是再活十辈子都比不上自己。

    “呵呵，看来很久没弄出人命，居然都有人忘记了我洪彪是谁了。”洪彪也被洛尘的态度和话气笑了，这家伙看来是个愣头青，不知道自己是谁，那自己就拿他立威。

    他可没有吓唬的意思，而是真的打算要弄出人命！

    一条人命对于洪彪来说根本不是个事。

    “算你小子倒霉，今天老子本来心情就不好，拿你开刀。”洪彪一脚踹翻凳子吼道，然后对身边的人使了个眼色。

    他今天非要拿洛尘立威不可！

    除了洛尘，张海等人都被带到了包厢里去了，因为接下来的要发生的事情，肯定是他们不该看，也不能看的了。

    要杀人了！

    洛尘完了！

