    

    问题解决之后，石宇也没有现身，直接就离开了那个超大型秘境，甚至离开了那个世界，来到了一个神秘的地方！

    两界交汇之地，而且不是单纯的两界交汇之地，而是诸神大陆，或者说诸神宇宙，诸神位面，诸神晶壁系与小说界的交汇处！

    这里的环境，类似于虚无，或许可以称他为虚空，反正就是一个名字，影响不大！

    之所以来这里的目的，原因也更加简单了，他想到了一个怪异的事！

    首先，一本小说中，存在着很多宇宙级世界，其实这并不常见，但是，之前也说过了！

    如果是那种靠背景编辑出来的，那么他们的本质，就是就是几个符号，也可以说是虚影，他们这个时候只存在概念，没有实体！

    那么问题来了，如果众神大陆真的是这个状况，背时与覆盖同化的那些物质，又是哪来的！

    最后，他得出了一个结论，诸神宇宙，并不是被作者创造出来的，而是它让作者把它造出来的！

    这样做的原因也很简单，就是蹭一点好运，或者说好东西！

    用官方的话语，叫做从龙之功，而比较商业化的，就叫提前投资！

    反正就是那个意思！

    而同样的，晨曦圣女这个世界意识或者说宇宙意识，其实就是这个伏笔！

    至于为什么，变化那么大，原音也更加简单了！

    这个好处，可不是那么简单就能蹭掉的，很大的可能，是利用未来的力量！

    当然，这个未来，可并不是穿越或者重生那种，而是一种非常骚的操作！

    简单点来说，就是以现在这一刻为准，你封印了自己的记忆，并把这个方法往上传，这个上面指的并不是真的网上，而是指时间线的上！

    也就是，下一秒的自己，然后一个传一个，就如同传递圣火一般，直接就把这一条时间线给封了！

    之前提供，时间不可逆，那是指的时间不可以逆转，也就是，不存在真正的回到过去！

    而这骚操作，则属于真正的打擦边球，他是以自己现在这一刻为准向未来蔓延向这一条时间线的未来蔓延！

    这虽然依旧涉及到了时间线，但他也没逆时间啊！

    毕竟，没有确定的时间，是处于叠加状态的，也就是不确定的，什么都有可能！

    他这个做法，虽然看起来很骚很猛，但实际上，只不过是把无限可能，变成了无限减一个可能！

    虽然已经明确知道少了，而实际情况也是少了，但只要不是个傻子，都知道，其实没多大影响！

    而同样的，曾经也说过，如果真正逆走自己的时间线，其实是不会受到任何影响！

    而同样的，封印未来的时间线，其实也不能说是有什么影响的操作，所以这个能力，或许真的很隐蔽、很隐藏，但是也就那样！

    当然呢，说的很简单，但是对于现在的石宇来说，如果再早个几天，即便是他，现在也只有翻白眼，完全听不懂这在讲什么！

    但是现在，对于他来说，其实就很简单了！

    这种否定掉一个未来，虽然看起来很垃圾，不过真的非常吊！

    因为这可以说是，那种新领悟的能力的变种使用，毕竟都是先确定未来，所以从本质上来加，两者是相同的，唯一的区别，可能就是一些旁枝末节的吧！

    当然了，以上的一切，吸引力其实都不怎么大，石宇真正在意的是另外一件事！

    一个世界意识，就能使用那种力量，而大罗比世界意识更强，知道的肯定也越多！

    那么，他新掌握的那些手段，真的有他想象中的那么强吗？

    以前，因为一些情报，和他的认知，让他以为，大罗应该是那个样子的！

    可是，那个样子的大罗，不过是他自以为的样子！

    而他的自以为，不过是他的虚假想象罢了！

    用自身的实力，去对比一个虚假想象出来的存在，这好像是个傻逼才会做的事！

    而且，自己虚假认知的来源，依旧是虚假的信息编辑，这他妈真的是拿假东西来制造出一个假东西！

    很多事情，都是非常严谨的，他以前听过一句话，觉得非常有理！

    以一个虚假为基础推演出来的，那么不管多么真实，那都是虚假！

    而让他没想象的事，这个他一直记忆在心的名句，他居然从来没有在意过！

    这就有点不好玩了！

    最后，他下定了决心，以后还是不要那么浪，没准他现在认为的万无一失，在更高层次眼中，或许就如同渔网般，想进就进，想出就就出！

    当然呢，以上都只能算是想法，石宇，真正要做的，其实是斩断这一切！

    之前就说过，本来能够再得到两个大世界的，当时也放弃了，留下了坐标！

    原因其实也很简单，现在的他，如果真的过去，那么最多就得到一些高能能量物质，对于他真正需求的，可能一样都没有！

    首先，这里要说一件事，一个世界的体积、质量，而不是单纯的靠自己的发展，还需要外部的资源！

    这其实就和球球大作战差不多，你把自己分的越小越多，那么同一时间，刷到的质量也越多！

    而世界也是一个道理！

    甚至说，石宇还有这么一个猜测，以前的洪荒，之所以能够演变出现在的诸天万界！

    最大的原因，就是他被打散了，碎片掉落当时的全部空间！

    这看起来没什么，但实际上影响真的非常大！

    当时的洪荒，就相当于球球大作战中一个大球球，虽然无时无刻不在吸收外界能量，但也同样，他们在无时无刻的消耗洪荒储存的力量！

    而这怎么行啊，毕竟洪荒之所以储存力量，可不是单纯的用于消耗，他还会留下一大部分，用来更高等级！

    而当时的资源，虽然极为丰富，但是洪荒吸取能量的速度，比起他的消耗，真的没想象中的那么好！

    毕竟一个是正常的提升，而另一个则是呈指数信的翻倍，两者的差距，前面可能很少，而后面，不敢想象！

    而最后破碎了，就像大球球炸裂了，满屏都是小球球，他们自个发展，这个时候，他们所吸收的能量，那真的是不敢想象！

    最后，石宇还有一个非常大胆的猜测，洪荒时期所存在混沌气，为什么诸天万界时期不再存在呢！

    原因很简单，被吸收光了！        

