    “呼——哈——！”卡珊德拉喘着粗气，她一向自诩体力不错的，作为女神的信徒，她也拥有一些女神的赐福，体力比一般人要好上不少。

    一边快步走着，一边脑子里无意义地旋转着这些内容，卡珊德拉第一次感觉到自己身上这一身修女长袍是如此的不方便。

    倒是林过云那一身衣服，虽然看起来奇怪，但是好像很贴身且方便行动的样子。即使他林过云把丽芙扛在肩上，还是能够轻易地把她甩在身后，难道这也是神明恩赐的一部分？

    想到这里她心里倒是安心了不少，毕竟林过云展现出来的超出常人的地方越多，意味着能够完成她的目标的可能性就越大……

    “珊德拉姐姐，你终于来了!”小修女丽芙的声音在卡珊德拉身前响起，她才注意到，自己居然已经进了镇子里面，而嘈杂的声音和隐约的火光都是从不远处传来的。

    “前面状况怎么样了？”前面说的当然是城主府，周围环境一片漆黑，她也跑得头昏眼花，确实不太看得清状况。

    “马上，马上就要打起了！！”丽芙也很紧张，两只手攥成拳头在胸前疯狂地摇着，“马丁大叔他们还在拦着，但是镇民们马上就要动手了！”

    卡珊德拉一咬下唇，快来不及了吗？就像林过云说的，这种冲突一旦发生，不是一个两个人受伤就能解决的。

    等等?

    “林过云呢？”她这才注意到，她召唤出来的那个男人，解决事情的关键，不知道去哪了。

    “他上楼了。”丽芙伸手指了指旁边的房子，“说是从高处俯视一下整体的情况。”

    “都这种时候，他怎么还有心情……”

    “咚——”林过云从旁边的一栋小楼上跳下来，落地如同猫咪一样，并没有发出什么太大的声音，“越是这种时候，越是要冷静观察，胡乱地参与进去，只会让和局势变得更加混乱，要找到关键点才行。”

    “那你找到了吗？”卡珊德拉的语气充满了焦急，言语间已经有了点不善。

    “当然找到了，让我们去解决这件事吧。”林过云一脸笑意。

    一个一脸横肉的大汉站在人群最前方，啪地就往前踏了一步，顶在马丁大叔前方，俩人相隔不足半米，大汉眉毛一耸，翻动的厚嘴唇里唾沫星子几乎喷到马丁脸上，“马丁，教会骑士的任务是守着教堂，城主府不归你管吧！”

    “女神的教义，并没有约束我只能守在教堂。”马丁大叔并没有被挑衅，一脸沉着地回答着。

    “你的女神现在还叫你去死呢，你怎么不去？”

    “不准你污蔑女神！”马丁身后的一个年轻骑士忍不住了，几个大步跑上前，顶在大汉面前就要和他对峙。

    “你算什么东西！”壮汉对他可没有顾虑，举起手就要给他来上一下，这人是洛林出了名的恶霸，马丁清楚自己训练的这帮小崽子里没几个是他的对手，正准备出手阻拦，就听到一声有些凄厉的尖叫。

    “啊——！！”

    怎么这么快？

    我不是还没动手吗？

    马丁和大汉脑子里同时冒出了疑问，然后疑惑地对视了一眼，才发现，声音好像不是那个年轻骑士发出来的。

    “啊——！！”又是第二声尖叫。

    这一次众人都听清楚了声音的来源，是在人群后方，大家转过头去，正好看着那个发出尖叫的兄弟，正以一个格外妖娆的方式飞在半空中。

    这是什么情况？马丁和暴民头领的大汉都是一头雾水，然后第三个人就又飞了起来。

    “啊——！！”一模一样的妖娆尖叫，一模一样的飞天方式，只不过两人之间隔快小十米的距离。

    “啊——！！”第四个。

    “啊——！！”第五个。

    暴民群中，好像混进来一只猛兽一样，在人群里面东跑西蹿着，抓住谁就是往天上一抛。

    被扔出去的哥们更是难受，他们甚至都没看到是谁，只觉得胳膊像被老虎钳夹住，死疼死疼的。紧接着，就感觉一股大力把自己往下一扯，再往上一抖，随即身子忽悠一下，就飞了起来。

    被抛起来都还是其次，更主要的是抛之前那一抖，一股巨力从胳膊处涌入，仿佛将他们整副身子骨都给抖散了一样，落地一时半会都动弹不得。

    而等他们挣扎着要从地上爬起来的时候，就会有几个人涌到面前，把他们架起来带到一个人面前。看到大修女卡珊德拉面若寒霜的脸，这群人被甩飞的人就一下子蔫了。

    一分钟左右的时间，十几个人被依次来了一波空中飞人，十几声妖娆至极的“啊——！！”，让整个场面都变得格外的诡异。

    特别是壮汉和马丁的表情，越是他们这种实力强大的人，越是清楚，这是多么恐怖的力量，把人扔到天上或许很多人都能做到，但是在一千人的人群里，像是泥鳅一样流窜到各个地方，可不是简单的一件事。

    这洛林城里，还有这种实力的人？

    “你们是在找我？”就在两人伸长了脖子往外探出去，在人群里搜索着那个未知的幽鬼身份的时候，一个声音突然在他们面前响了起来。

    这是林过云第一次在这人群之中露面。

    怪异的黑色短发，特殊的黑色衣裤约束出直直的两条大长腿，戳在众人面前，高、瘦、年轻、异于常人。

    完全不同于众人想象的模样，瞬间吸引了所有眼球。

    “你是哪根葱？”壮汉憋了半天的怒气终于找到了发泄方向，砂锅大的拳头，直接朝林过云的面门打去。

    林过云不慌不忙，抬起右手，在脸前拦住拳头，顺势借力往下一压，大汉重心失衡，也顾不上别的，只能优先稳住下盘，林过云的左右却已经守在了腰间，身弓，腿弓，臂弓，啪地一拳轰出直击对方。

    “哼——！”一声沉闷的击中声，体重超过两百斤的大汉，居然被这一拳打得退后了数步，连带着身后的人倒了一片，但他自己却重新调整好了自己的重心，虽然痛的吱哇乱叫着，但确实稳住了。

    虽然林过云有收手，但是壮汉的耐打程度还是超过了林过云的想象，让他疑惑地发了一声，“哦？”

    声音虽然有疑惑，但动作却丝毫没停歇，当即再以右脚为轴，发力一拧，身体就像只大圆规，划了整整的一个立体拱形，又是迅猛的一脚踹在壮汉的胸前。

    这一脚直接把壮汉踢飞了数米，这一次，他没有再能够站起来。

    “请问阁下是？”看到壮汉的下场，马丁大叔自然不会有挑衅林过云的意思，赶紧问道。

    “是我叫他来的。”卡珊德拉的声音在人群中响起，几个镇民的拥护，她和丽芙从人群里走了过来，身后一群被按住的人，正是被林过云甩飞的那些哥们。

    “大修女？”看到卡珊德拉出场，两边的人群都变得鸦雀无声，马丁大叔一脸疑惑，完全不知道她是怎么会认识这样一个人的。

    “大修女，你以为你能保住他们吗？”被林过云踩在脚底下的壮汉终于缓过了气，继续大声叫嚣道。

    “找不到玫瑰，这里所有人都得死！就算是你，也没用的！”

    “啊——！”林过云脚下施了一点暗力，让壮汉又惨叫了一声，“我们过来就是要告诉大家。”

    林过云气运丹田，声音洪亮，几乎传遍了城主府前的每一个角落，让每个人都听了个分明。

    “大修女承诺，在七天之内，给所有人，找到足够的玫瑰！”

    “真的吗？”

    “您就是真正的圣女！”

    “得救了！”

    “……”一种绝处逢生的喜悦，在广场前每一个镇民心里萌发出来。除了事件的主角，大修女卡珊德拉，她此刻正瞪大了眼睛，用不可置信的眼神望着林过云。

    “？？？”

    “为了拯救王国，出道成为偶像吧，少女！”林过云对着她竖了一个大拇指，用口型对她说道。

    【作者有话说】

    感谢看到这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。

    求求了，这对我真的很重要~

    祝你早安、午安、晚安。

