    第七十一章 蒋钦周泰   

    山下传来道道锣鼓声。

    

    袭营？

    

    不可能吧。

    

    心里这么想，海贼首领还是不敢掉以轻心，他整装提起配剑探查了各处，没有发展异常。

    

    怪哉。

    

    海贼首领安排好守夜的人，又继续睡了。

    但是没过半个时辰，又传来熟悉的锣鼓声。

    

    一夜惊醒五次。

    

    海贼首领深知这是兵法中的疲敌之计，但是一点办法都没有。

    

    好在，他亲自训练的海贼已经有精兵之相，足足500之众。

    经历几场血战，就能完成蜕变。

    

    渐渐地，天已经蒙蒙亮。

    

    甘宁决定强攻天险，对于甘宁和太史慈这种猛将来说，只要敌人一不留神，就能冲上去。

    

    风险肯定是有的，但是甘宁和太史慈没有时间耗下去了。

    

    说出三天日期，就是为了麻痹敌人。

    谁能料到，他第一天就发起进攻？

    

    说干就干。

    

    甘宁和太史慈一左一右，缓缓地向上爬。

    

    所幸，海贼的警惕性不够高！   

    看来，扰敌之计很成功。

    

    太史慈两三分钟的工夫就摸了上来，恰巧遇到一名海贼打着呵欠探出头。

    

    “敌……敌袭！”

    

    太史慈夺过一根长棍，一下打碎了他的内腑。

    

    而甘宁提前把滚木巨石放了下去，然后发出全体进攻的信号。

    

    “冲啊！”

    

    两个人形巨兽硬生生拦住了将近一百人。

    

    太史慈舞动一根长棍，带起呼啸的狂风，每一棍都打中敌人的要害，让人痛苦不堪。

    

    而甘宁直接抱着一根巨木，来回转动，横扫一片，无人可近身。

    

    越来越多的官兵爬了上来加入战局，太史慈的长枪也被带了上来。

    

    此刻，他如同杀神一般，冲入了敌阵，甘宁也不甘落后，提起大刀追了上去。

    

    海贼鬼哭狼嚎，却无一人后退，渐渐聚拢在一起。

    

    看得甘宁和太史慈十分诧异，海贼中有能人！   

    果然，两名身着甲胄的小将脚下生风，赶了过来。

    

    海贼奋勇争先，竟凭着阵势压着官军打。

    

    “喝！”

    

    甘宁一声怒吼，一下子斩杀十多人，给了官军极大的鼓舞，这才勉强维持了势均力敌。

    

    “贼首报上名来！可敢与我一战！”

    

    对于甘宁和太史慈的勇武，两个海贼头目很是敬佩，起了一较高下的心思。

    

    “在下蒋钦！”

    

    “在下周泰！”

    

    蒋钦？

    周泰？

    

    甘宁倒是听说过这两人的名字，赶紧对太史慈说道：“子义别伤他。”

    

    太史慈心中明了，故意刺激道：“咱必生擒他！”

    

    蒋钦何等骄傲，哪里受得了，佩剑换刀，劈砍而来。

    

    太史慈迎了上去。

    

    周泰也和甘宁捉对厮杀起来。

    

    铿……   

    兵器交接爆发出惊人的力量，火花四溅。

    

    蒋钦手臂颤抖，被太史慈惊人的力量碾压。

    仅仅一击，他就快速退远与太史慈拉开距离，然后摆出战斗的姿态戒备地望着前方：   

    搞不好真的会被生擒！   

    太史慈双目圆睁，怒吼一声再次寻找战机。

    

    两人交手十多回合，不分胜负。

    

    激斗之后，两人的身形都缓慢下来，彼此绕场游走。

    

    太史慈动如雷霆疾发，抬手就是重击。

    蒋钦又一次灵巧避开，他刚调整好身体，太史慈的枪已经来到眼前，呼啸声让他脸色大变。

    

    高高将武器举起，横档在面前。

    

    巨大的力量犹如泰山压顶，蒋钦弯着腰，毫无还手之力。

    

    “我输了……”   

    力竭后，蒋钦果断认输。

    

    周泰见蒋钦认输，恐蒋钦有失，也扔下手中武器。

    

    甘宁松了一口气，他还真怕蒋钦宁死不屈。

    

    这两人在江东也是赫赫有名的游侠，怎么在海边当起海盗来了。

    

    甘宁素来听闻二人武艺高强，可惜不得相见。

    

    “安东将军宅心仁厚，收留难民数十万人。

    偿闻海贼作乱，夙夜忧叹，恐百姓居不安，遂领兵平乱。

    咱看你也不像坏人，何不投降谋个公职？”

    太史慈道。

    

    “某愿降。”

    周泰和蒋钦抱拳道。

    

    我艹，太史慈这个大老粗，什么时候说话一套一套的了，真是人不可貌相。

    

    甘宁感叹道。

    

    ……   

    待王山迎接太史慈和甘宁后，得知两人说降了两个海贼首领。

    

    而且两人武艺高强，不亚于太史慈和甘宁。

    

    王山很欣慰，如此一来，他又多了两名将领。

    

    “拜见主公！”

    周泰和蒋钦恭声道。

    

    舒坦！   

    王山点出俩人的属性列表。

    

    卧槽！这次发了！   

    姓名：周泰   

    职业：武将   

    武力：93   

    智力：48   

    统率：81   

    忠诚：75   

    姓名：蒋钦   

    职业：武将   

    武力：85   

    智力：45   

    统率：79   

    忠诚：75   

    这俩人可是东吴的大将啊！   

    王山心里欣喜异常。

    

    “放心，跟着我不会亏待你们的。”

    

    王山安慰二人道，简简单单的一句话，就让二人激动半天。

    

    这可是顶尖的水军将领，   

    “主公，属下有一事上报。”

    

    哦，投名状嘛……   

    “东海有几个大岛屿，上面越有十几万人口，其人身材矮小，且兵器简陋。”

    

    竟然发现了日本！   

    王山内心激动不已，脸上却面无表情。

    

    “很好，你想要什么样的奖赏？”

    

    “属下别无所求。”

    二人坦荡地道。

    

    你可以不要，但是我不能不给！   

    王山觉得为上者，就该赏罚分明。

    

    “周泰、蒋钦领旧部，赏五百金。”

    

    “谢主公！”

    二人抱拳道，神色激动。

    

    二人为什么会感激呢？

    明明他什么也没有得到。

    

    其实，这代表着王山对他们的信任。

    

    整个海贼六七百号人，如今也算成了官兵。

    

    也顺便洗白了身份。

    

    正统这个观念对古人很有用的。

    否则曹操也不会挟天子以令诸侯，自己去当皇帝不就好了。

    即使到了宋代，这样的人也还是络绎不绝，比如说宋江。

    

    王山又将甘宁喊道营帐内，打开中间的箱子说道：“兴霸，此乃五千金，是你此次的酬劳。”

    

    王山顿了顿，又说道：“兴霸武艺高强，何不为朝廷效力，若兴霸愿留下，我以海军都督之职待之。”

    

    甘宁顿时有些意动：“多谢大人看重，只是兴霸舍不得手下儿郎。”

    

    “此事何难？

    兴霸手下儿郎继续在兴霸底下任职即可，可令其将家中亲属搬到辽东，我会分给他们房屋和田地的。”

    

    甘宁顿时感动流涕：“兴霸必为主公鞍前马后。”

    

    赶忙将箱子搬出去，召集手下儿郎说道：“我欲投靠安东将军，儿郎们想回益州的，每人拿一百金，若是想与兴霸留在辽东一起喝酒吃肉的，可拿五十金回益州将亲属迁移至辽东，安东将军会给大家分田地和房屋的。”

    

    八百儿郎听此顿时大喜，纷纷愿意留下来，不想再当海盗了。

    

    甘宁见无人离去，心中也是大喜，便与众人分得金银，令儿郎们回益州将亲属迁来。

    

    王山当即任命甘宁为辽东海军都督，周泰和蒋钦为甘宁副手。

    

    

