
　　485

　　“拜见娘娘！”

　　只见两道身着黑白双色纱裙的女子身影凝实，对着那白衣娘娘行礼道。

　　两人眼瞳泛紫，两双异瞳平白为她们增添了一份莫名的诱惑之意。

　　若是真正将她们当做那手无缚鸡之力的女子，可是大错特错。

　　眼瞳泛紫，则是那身蕴毒功的表现。

　　而在两人的手臂之上，更是缠绕着两条吐着信子的赤链王蛇、以蛊术所饲养的剧毒之物、若是让其发威。

　　千百人的军队，会尽数让其屠戮殆尽。

　　以蛊术来配合毒术,几乎是无解的存在。

　　望着那落于自己身前的两道身影，那白衣娘娘略微眯了眯眼睛，继而出声吩咐道，“你们去查查看人匠那个老家伙去往了什么地方？”

　　“娘娘！”

　　“可是要我们姐妹两人出手寻觅出那个敢于杀我圣教之人的狂徒？”那两人相视一眼，随即异口同声地出声请示道。

　　“不必！”

　　“你们两人，可不是人匠那个老东西的对手。”

　　“能够灭了他的人，可不是你们两人能够抗衡的；只需察到他的踪迹即可，不要轻举妄动！”

　　听着这般吩咐之声,那两个俏丽女子连连点头,周身退却，重新隐入一旁的夜色之中，逐渐失去了踪迹。

　　随着两人起身离开那个幽暗的洞窟，出于深山之时。

　　只见一个身着玄色素裙的身影出现于远处，一双透亮的眸子中多了些许疑惑之意，随即低声喃喃道。

　　“这两个家伙，到底想要做什么？”

　　“蛊术配以毒术，这些黑脉的人居然修炼禁术？”

　　沉默几分，其再次化作一道残影消散于那山丘之中，重新隐匿去了身影。

　　……

　　“师叔，我想收这小娃娃做徒弟；教授其一份本事，让她在这乱世之中存活下去。”

　　“就当，是为了对她母亲的许诺。”望着自己腿边的小女童，风莫惊斟酌良久，这才堪堪出声道。

　　他并没有出师。

　　若是现在收徒，并不合规矩。

　　听着风莫惊的回应，千鹤道长先是皱了皱眉头,随即重新舒展了开来。

　　“小风，按照你五印的修为，也达到了足以出师的地步；收的一两个徒弟，自然无可厚非！”

　　“安心！”

　　“若是有人为难于你，你尽可以告知你师父跟我们这些师叔。”

　　“不过，你可要想清楚了……”千鹤道长话锋一转，随即伸手点于那女童的眉心处。

　　“这口不能言的病症，应当是天生的！”略微思索，其缓缓出声提醒道。

　　风莫惊摇头。

　　“师叔放心，既然我允了她的娘亲，自然要让其存活下去。”

　　“这般病症，并不碍事！”

　　其沉声回应道。

　　“如此，也罢！”

　　“旺财，带上她、去为其寻的一口棺木，运回故地，同她那亡夫安葬。”千鹤道长转头，指着那已然亡故的妇人出声吩咐道。

　　“师叔，您……”

　　风莫惊语气一怔。

　　“小风,师叔知晓你性子沉稳、但是这妇人出声恳求之事,你必定会做到！”

　　“并不难以猜测！”

　　千鹤道长长长吐了口浊气，既然碰见之事,便是因果之间的相互纠葛；因果驱使，是为缘起。

　　旺财抓过一旁的纱帐，将那妇人的身体卷积于其中；用以遮盖。

　　而风莫惊却是一反常态，脸上的冷淡之意逐渐收敛，随即闪过一抹淡笑。

　　伸手间。

　　将那如同小兔子一般的小女童伸手抱起，放于自己肩膀之上。

　　这引得旺财瞪大了眼睛，眼珠外凸，仿佛见了鬼一般；从他跟着风莫惊其，凡是敢于沾染其身的。

　　除了鬼魂，便是一些邪魔歪道。

　　而这些东西，都尽数死在了他的剑下、难道，这人转性了不成？

　　就在旺财脸色诡秘之时，风莫惊声音再次恢复了那般不掺有任何感情的淡漠来。

　　“怎么，很感兴趣？”

　　仅仅就是这几个字，使得旺财仿佛被踩到尾巴的猫一般，登时蹿跳了起来；身形滑动之下，已然落于七步之外。

　　这是血泪史。

　　当初，如若自己不是因为好奇之意，怎么会“沦落”至这般下场？

　　千鹤道长微微摇头。

　　看起来，哪怕就是旺财达到了妖王的境界，其在心底之中对于风莫惊的恐惧，可不单单只是一星半点那么简单。

　　严格来说，似是梦魇。

　　几人一路前行，随即停滞至一处看起来分外简略的义庄之前。

　　说是义庄，其实就是一个小院子罢了。

　　再加上周遭的几个房间，便成了一处供那亡者停留之所。

　　千鹤道长伸手敲了敲门，继而微微退却。

　　未几。

　　只见一个慈眉善目的老太太自那院子之中走了出来；周身存有法力波动，但却显得分外微弱罢了。

　　“见过千鹤道长！”

　　老太太目光上下扫视，随即开口道，一双浑浊的眼睛中也多了几分的透亮之意。

　　“刘姥姥，你我乃是旧识，何必如此客气！”

　　千鹤道长也是拱了拱手道。

　　“诸位请进！”

　　老太太轻笑一声，迎着几人来到了那看起来破旧，但是却被其打扫的分外干净的院子之中。

　　几人落座凉亭，老太太指挥两个妇人送上茶水，这才堪堪开腔道。

　　“道长，可是有亡者需要老妇人来收敛？”

　　“刘姥姥，得请您为这亡者整理一番；再寻觅一口好棺木，还请，探知其故地。”

　　千鹤道长出声回应道。

　　“探寻故地？”

　　老太太手中动作略微一滞，但还是点头应了下来；微微摆手，两个妇人自旺财手中将那纱布所包裹的身体接了过去。

　　向着远处的屋子中走了过去。

　　能够做的这一行的，皆是孤寡者；这两个妇人，应当也是这老太太收留之人，观其面相，皆是穷苦之人。

　　“刘姥姥，还请您为这小娃娃洗漱一番，弄些软和的吃食！”望着那紧紧抓着风莫惊衣衫的小女童，千鹤道长再次再次开口道。

　　“安心，安心！”

　　“老太太我就喜欢小娃娃！”

　　望着那眼底尽是畏缩之意的小女童，老太太缓缓起身回应道，就是这个动作，却是使得小女童双手抓的更紧。23sk.Com

　　将身形也躲于风莫惊背后。

　　“去吧！”

　　见的于此，还是风莫惊伸手将其送于那老太太身前。

　　不过就是这般。

　　还是引得其频频转头，好似那落座于木凳之上的风莫惊消失一般。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，485 蛊术毒术，出师收徒（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 