
　　“我说，你们之前做过调查吧？”凯狠狠的深吸一口气，避免自己破口大骂。凯不喜欢对人发火，他的老师曾经给他说过一句话：愤怒是对自己无能的体现。发怒对解决问题没有任何帮助，有那个时间还不如想想怎么解决问题。

　　四个缉毒局特工互相看了看，实际上就是因为做过调查，他们才尴尬啊。

　　“看来，你们是调查过。那你们对我的经济状况应该有一个大概的了解吧？”

　　那个墨西哥裔特工刚刚想说话，凯就拦住了。

　　“我知道，你是想说，经济状况的好与坏，不能作为我没有犯罪的证据。但我想你应该能想到我良好的经济状况可以做很多事，比如给我自己找全美最好的律师，然后让你们四个白痴和温德姆市的那群混蛋，一起丢掉工作！”

　　啪！

　　凯虽然一直告诫自己不要发火，不要发火。可临了还是忍不住了。他这辈子还没受过这么窝囊的气呢！他不畏枪林弹雨的救了那帮混账玩意，结果等来的却是这么大一口黑锅！

　　凯只是脾气好，不是没脾气！而且这四个缉毒局特工更奇葩，就单凭温德姆市警察的只言片语就找到了他的办公室审问自己！

　　“现在，你们四个，滚出我的办公室！还有，下一次想要再见我，记得拿证据！法克！一群白痴！”

　　凯都懒得和他们继续掰扯，这帮人跑到他这里来，估计最大的可能就是想让他抗雷背锅。至于为什么选他，凯也不知道。但也不想知道。对了，别说什么美国司法体系健全，不会出冤假错案。呵呵，说这句话的人要么是个无脑美分，要么就是人云亦云的傻缺。体制健全就没有冤假错案？别逗，再健全的体制，也是靠人执行的。

　　世界各国的人都是一样的人，没谁一定比谁高尚。所以冤假错案在美国一点不稀奇。

　　四个缉毒局特工被凯一顿怼，也有点火气。要说他们真的对凯有恶意，也不至于，但的确有几分想要从凯身上找突破口的意思。可现在，他们倒是真的有点怀疑凯了。

　　因为反应太激烈了。

　　这四个家伙也把凯当做了一般人，如果是一般警察，遇到这种事，哪怕再生气，也会乖乖配合，毕竟案子太大了。可凯却几句话就直接赶人，还威胁要请律师告他们，这给他们的感觉就好像欲盖弥彰一样。

　　两边都搞茬劈了，凯其实大部分火气都不是冲他们四个，而是被温德姆市的那些警察给恶心到了。而那边一看凯这态度，疑心病发作，觉得凯有问题……

　　不过，就算凯知道也无所谓，反正他没做过，他怕个毛。

　　“我觉得，我们应该盯着他，这个警长有问题。”安东尼奥特工从一开始就对凯持有怀疑态度。这是他的个性，怀疑一切。这种个性在缉毒局这种长期和毒贩勾心斗角的机构里是长处。

　　明尼苏达州的两个缉毒局特工却皱起了眉头。他们真的不愿意掺和到这件事里面。原本温德姆市把毒品搞丢了，就够丢脸，要是再出现一个警长监守自盗，那他们明尼苏达州这次算是彻底丢人丢到家了。

　　科林·贝茨也同样皱眉头，不过，他却是这四个人中对凯怀疑最小的那个。没别的原因，就因为凯不像那种。他见过不少毒贩，那些毒贩也是千奇百怪，有的毒贩非常不起眼，要不是抓到他，你根本想不到他会贩毒。有的这非常高调，这种人最多，也最难缠，因为这种人最敢拼命，随时可能和缉毒局火并。有的躲在暗中操纵，警察贩毒这种事，他也不是没见过。

　　可凯……他说不上来，总之不像是那种人。再者说了，别人军队出身，家财万贯，也真的没理由跑去贩毒。

　　“走吧，我们还是继续审问厄尔·斯通，把他的上线找出来。或许那些毒品就是被他们偷走的。”

　　厄尔就是那个老骡子，他自从被抓到之后，对自己做的事是供认不讳，可只要涉及到别人，他就一言不发了。对此，他们这些缉毒局特工其实也很理解，老爷子在外面还有一大家子人呢。毒贩对待叛徒是个什么作风，这些缉毒局特工实在太明白了。所以他们一直在和厄尔做工作，承诺保证他的家人安全。也承诺只要他肯交代，他们可以向法官求情，争取减刑，甚至于缓刑。

　　像厄尔这种老兵出生，负债累累，又年老体弱的对象，想要争取缓刑实在太简单了。甚至一个蹩脚律师都能打赢这场官司，随便找几个理由，比如被欺骗，被挟持都行。反正陪审团一看厄尔这个样子，也会下意识的同情他。

　　真的没什么人会认为一个从未不良记录，连红灯都没闯过的二战的老兵会去主动贩毒。

　　可问题是，老头倔得很，就是不说话。他对减刑啊缓刑什么的一点不在意，按照他的话说，他已经这么打年纪了，真的坐牢能坐几年？再说了，对别人来说，监狱是地狱，对他来说，却没差。出了没自由，其他真的不算差，有吃有喝，政府管医疗，什么什么都不用花钱，就跟疗养院一样，也许这样还能多活几年。

　　……

　　凯真的是郁闷透了，谁能想到一次义务帮忙，会给自己沾上一身屎？

　　可让凯没想到的是，事情到这里还没结束。今天下班的时候，突然有人玩警局里送包裹。前台的警员也没当回事，很自然的就将包裹送到了凯的办公室。

　　凯收到包裹的时候还挺奇怪，他想不出谁会这么无聊给他送东西。他的社交圈不大，除了警局同时和萨吉他们几个，就是军方的关系，可他的那些同时朋友，都是大老粗，谁会没事这么矫情送东西？

　　不过凯也没在意，也许真的有哪个笨蛋突发奇想呢？

　　结果一开包裹，差点把凯气死！

　　里面是一个小玻璃瓶，里面泡着一根手指！这不是关键，这玩意凯自己都砍了不知道多少，怎么都不可能那么沉不住气，为了这点小事生气。他上辈子当刑警的时候，也不是没人威胁过。当年他还遇到过一个滚刀肉，拿着刀子站在他面前，面不改色地拿刀往身上捅了几刀，让凯服软。

　　但凯还是把他拷了起来，这傻缺忘记了，有种技术叫做指纹鉴定……

　　关键是玻璃瓶下面的那张纸，那张纸上字都是从报纸杂志上剪下来的字母组成的单词。

　　内容很简单。

　　‘把不属于你的东西还回来！’

　　玛德！那群温德姆市的白痴在缉毒局那泼自己脏水就算了，没想到连黑道那边也特么散播了消息！

　　凯第一反应自己是不是杀了温德姆市警局全体警员的老妈，要不然，至于这么搞他吗？

　　正好萨吉拿着文件走了进来，看着凯一脸怒容的盯着一个包裹，好奇的看了一眼，然后萨吉立刻拔出枪，往外跑！

　　“有人发威胁包裹给头！那个送包裹的人呢？”

　　一群警员先是一愣，觉得这个世界上居然还有这种猛男，活得不耐烦跑去威胁他们头？跟凯的时间越长，这些警员就越佩服凯，别人有钱，能打，长得帅，可却愿意跑到他们这个小地方当警察。他不仅让他们这些原本穷困潦倒的人当了警察，还花心思训练他们，给他们补贴。

　　每次发生紧急情况，他也总是第一个上。关键是，别人是真的猛，两把枪在手，简直神鬼见到都要跪。几次战斗下来，一干警察都成了凯的脑残粉，并非常骄傲的认为，就没他们老大干不了的事。

　　可现在居然有人吃多了，威胁他们老大？

　　愣神过后，接着是一阵愤怒。像寄包裹威胁这种手段，一点也不男人，绝对的下三滥，只有街面上那些小混混才用这种手段。更关键是，他们拿这种下三滥来吓唬他们老大，这不仅仅是看不起他们老大，更是完全不把他们当回事啊！

　　一群警察拿着枪乌央乌央的冲了出去，誓要将那个送包裹的家伙抓住。

　　玻璃瓶里有液体，联邦快递可不会接受这种快件。再说了，联邦快递的效率……怎么形容呢，这么说吧，以前有个加州的老哥想给德州的女儿送过去一盆橙子树，结果橘子树被送到的时候，都特么结果子了！

　　从厄尔被抓，到现在才过了三天，以联邦快递的效率，这会儿根本不可能送到。所以只有可能是发威胁包裹的家伙派人把包裹送来的。这帮警察全部是凯招收的本地人，说是地头蛇一点不为过。

　　嘉德镇又小，彼此都认识。来送包裹的肯定不是本地人，本地人虽然不能说对凯言听计从，可大多都非常认可他，再说了，本地人难道不知道凯的战绩，那叫一个猛，一群袭击警察局的悍匪，愣是被他带着人全歼。谁吃傻逼了跑去招惹他？

　　这个小地方，外地人一向少见，真要动真格，抓起来废不了多少功夫。

　　很快，一个墨西哥小哥就被逮了回来。

　　这小子一开始还不老实，结果被波特曼带进审讯室，半个小时之后，那家伙就一脸青灰色，快嗝屁的衰样，什么都招了。

　　波特曼这家伙绝对是坏到流脓的那种人，什么歪门邪道都会一点。逼供手段虽然比不上牺牲的山羊那么专业，可对付一个小混混，绝对绰绰有余。

　　“卢顿家族？干嘛的？”

　　“墨西哥黑帮，来至美墨边境的华雷斯市。算是一个很有名的贩毒集团，虽然比不上六大贩毒集团，但也算实力强大。”

　　墨西哥这地方，地理位置好，非常适合种植牛油果和大麻。但墨西哥又非常倒霉，原因也是地理位置，它就在美国旁边。

　　“可怜的墨西哥，离上帝太远，离美国太近。”这是墨西哥前总统迪亚兹针对该国毒品贸易越打击越猖狂的难题所发出的感叹。也是这个国家最好的注解。

　　在墨西哥国内，各大毒枭都已经快进化成地方军阀了，他们有自己的武装，和当地警察甚至军方勾结。现实中，墨西哥很多城市都已经实质上的受毒枭控制，政府根本无能为力。（墨西哥是真的惨，但也确实没用，特么的一个国家居然要向毒枭低头，也算是没谁了）

　　卢顿家族就是华雷斯市的一股毒贩势力，而华雷斯市则号称世界上最暴力城市，在这个城市，凶杀、绑架非常平常，杀人不是新闻，在他们那里，一天没人被杀才是新闻。

　　卢顿家族能够从那鬼地方脱颖而出，可想而知他们是个什么作风。

　　事实上卢顿家族早就开始在美国活动了，而且他们老大还特别有想法，他们没有朝美国南方发展，那里大佬太多了，卢顿家族虽然也很凶悍，可比起那些能在南部那些大城市里作威作福的大佬相比还差了一点。

　　正好芝加哥这个犯罪之都，呈现诸侯争霸局面，卢顿家族老大非常果断的就带着人杀进芝加哥，靠着老家的货源和心狠手辣在芝加哥打开了局面。

　　最近几个月，卢顿家族派了差不多两百名抢手来到了芝加哥，不仅在芝加哥占据了一块地盘，还将违禁品销路发展到了周边几个州和加拿大。老骡子厄尔这几个月都在为他们工作。而且他还成为了卢顿家族带货能力最强的骡子。

　　简单算下来，厄尔差不多为他们运送了一点五吨货！

　　这一次，厄尔更是破纪录的带了227公斤货！可没想到，这批货被警察逮了个正着。

　　为了保证自己的利益，卢顿家族打算以他们在墨西哥的方式，好好的震慑一下那些不聪明的美国警察，让他们少管闲事。之前那九名匪徒就是卢顿家的抢手，他们打算杀死警察和厄尔，抢回货物。

　　可结果不仅厄尔和货都没抢到手，反倒是九名抢手全军覆没。卢顿家族也不是白痴，看到这种情况，他们也知道美国警察和墨西哥警察是两码事。他们准备认栽，但厄尔必须被干掉，否则他们麻烦大了。

　　可他们刚刚打算干掉厄尔，那边就传来的消息，他们的货在温德姆警局丢了，而嫌疑人是一个小镇警长……这倒省事了，货丢了，就没证据了。没证据他们怕个屁？

　　这下，他们心思就活泛了。打不过美国警察，难道还打不过一个黑警？他们打算威胁凯，把货还

　　凯得知了前因后果之后，哭笑不得。

　　这特么是把自己当软柿子？

　　不过想想也挺正常，以温德姆市那群混蛋的节操，为了揽功，自然不可能把实情抖露出去，他们不知道干掉那九名匪徒其实就是凯这个小镇警长，一点不稀奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百零七章：威胁包裹4200字！免费阅读。https://xs.23sk.com 