    当钟天一站在门口，准备把门打开的时候，钟家人陆续跪在地上，这是他们面对韩三千的唯一方式，毕竟谁也不想死，谁也不愿意去得罪韩三千。

    看到这一幕，钟明国更加绝望。

    这么多年，钟家终于等到了韩家没落的时候，钟明国一度觉得钟家可以踩着韩家上位，但是这个美梦持续的时间并不长，韩三千回到燕京之后，泡沫便破碎了。

    这一切来得太快，让钟明国感觉就像是做了一场美梦，现在终于要醒过来面对现实。

    内心里，钟明国非常不甘，他不甘心钟家为什么在这种大好机会之下也无法上位，但同时他又不得不面对事实，韩三千力压武道协会，这是任何一个世家都无法做到的事情，对韩家低头变成了一件理所当然的事情。

    钟明国脸上露出了一丝苦涩的笑容，或许这就是钟家的命运吧。

    钟天一虽然优秀，但是却不足韩三千优秀。

    当门打开，出现的人并非韩三千，而是钟良和秦林。

    当钟天一看到这两人的时候，脸上闪过一丝疑惑。

    钟良已经去云城很久，他是韩家的人，如今回到燕京可以理解。

    但是这件事情跟秦林有什么关系呢，他怎么会出现。

    “秦林，你来我钟家作甚？”钟天一对秦林问道，由于钟家和丰千集团有生意上的来往，所以他们两人还是颇有交集的。

    “钟天一，丰千集团是三千哥的产业，我自然也就是三千哥的人，我来钟家替三千哥看看你们钟家人的决定。”秦林笑着说道。

    丰千集团，竟然是韩三千的？

    这怎么可能呢？

    丰千集团创立已久，那时候的韩三千，不过还是个孩子而已啊。

    “没想到韩三千竟然就连丰千集团都收购了，他的动作可真是快啊。”钟天一冷声说道。

    秦林笑着摇了摇头，解释道：“你误会了，不是收购，丰千集团从始至终，都是三千哥的，当你还在学校里和同桌打情骂俏的时候，三千哥便已经创立了丰千集团。”

    钟天一冷冷一笑，说道：“秦林，你在跟我开什么玩笑，丰千集团被韩家收购也不是丢脸的事情，你何须帮他解释，为自己掩饰呢？”

    “这就是你和三千哥之间的差距，丰千集团是三千哥十四岁创立，这么多年，我不过是他台面上的代言人而已，实际上丰千集团的所有决策，都是三千哥决定的，是他指引了丰千集团的发展，你认为，我有必要和你开玩笑吗？”秦林说道。

    钟天一面色一变，韩三千竟在十四岁就创立了丰千集团，这个一直被外界当作废物的韩家小少爷，竟然有着如此惊人的经历。

    一直以来，钟天一把自己当作燕京年轻一辈当中的佼佼者，甚至他认为没有谁能够和自己相比。

    但是这一刻，钟天一认知到了自己和韩三千之间的差距。

    当韩三千创立丰千集团的时候，他还在干什么？就像是秦林所说，还在调戏着同桌，和同桌打情骂俏。

    原来，他并不是在这一次的事件当中输给韩三千，而是早就被韩三千的成就甩得远远的。

    “你们在这里跪下是没有用的，难道你们不知道小少爷提出的要求吗？”这时候，钟良开口对钟家众人说道。

    钟天一咬了咬牙，在体会到自己和韩三千之间的差距之后，钟天一输得更加心服口服，他不得不用钟家的尊严去换取未来。

    以韩三千现在的能力，想要灭掉钟家是一件轻而易举的事情，没有谁能够在韩三千的魔爪之下反抗。

    “我会带着钟家众人去韩家大院，请你转告韩三千。”钟天一说道，这件事情还没有得到钟明国的同意，他自己做了决定，因为钟明国的决定已经不重要了，这是牵扯到钟家存亡的大事，这是钟家每个人已经做出的选择，钟明国即便身为家主也没有权利干涉。

    等到钟良和秦林两人离开之后，钟天一走到钟明国面前，说道：“爷爷，他们说的话你都听见了吧。”

    钟明国一副失魂落魄的表情，刚才秦林说韩三千十四岁便创立了丰千集团，这件事情让他震惊得无以复加。

    一个十四岁的孩子，竟然能够暗地里创立自己的公司，这说明韩三千早就在为自己的反击未雨绸缪，而一个十四岁的孩子，竟有如此心智，这让钟明国感受到了什么才叫做真正的优秀。

    在韩三千面前，恐怕没有任何一个人敢说自己是人才。

    “重压之下必有勇夫，韩三千就是这勇夫啊，南宫千秋给他的重压才造就了今时今日的韩三千，今后的燕京，恐怕只能姓韩了。”钟明国瞳孔颤动的说道。

    钟家众人，倾巢而出，朝着韩家大院赶去。

    几乎所有和韩家有过节的人，早就已经跪在了韩家大院前，而钟家迟迟没有动身，所以很多在幕后看好戏的人都想看看钟家究竟会做出什么样的选择。

    当钟家众人离开自己的别墅之后，这个消息便在燕京铺天盖地的传开了。

    “钟家的人终于动了，看样子，他们是要进行反击啊。”

    “反击个屁，以韩三千现在的震慑力，就算给钟家一百个胆子他们也不敢啊。”

    “全家人出动，而且是朝着韩家大院去的，这肯定是去跪下了。”

    “以钟家的脾性，应该不会吧，钟明国可是曾放言要把韩家当作踏脚石，他要是去下跪，岂不是打自己的脸吗？”

    各种争论不休，不论是商界还是其他领域的人，此刻都在关注着钟家的一举一动。

    即便是武道协会内部，同样对这件事情给与了高度关注。

    陈豹败于韩三千之手，整个武道协会被韩三千压制得大气都没办法喘，此刻的陈豹表情却异常的平静。

    擂台上，陈豹亲自感受到了韩三千的厉害，这个年轻人的身手，是目前他见过的最强者，要不是突然有人出现阻止了韩三千下杀手，他早就已经死在了擂台上。

    既然输了，就要认输，这是陈豹面对这件事情的心态，他不会有半点不甘心，因为这是实力的表现，实力不济就算不甘心也没用。

    “陈会长，你怎么看待钟家？”现任会长对陈豹问道。

    陈豹冷声说道：“钟家没有选择的余地，他们的力量根本就无法和韩家抗衡。”

    现任会长深吸了一口气，继续问道：“那我们武道协会应该怎么办，被韩三千重创了气势，恐怕地位已经不再稳固，我们需要想点办法重振武道协会的威风才行。”

    “重振威风？”陈豹不屑一笑，说道：“除非有人能够对付韩三千，否者你说的话，就是空谈。”

    “陈会长，你……你真的输了？还是故意手下留情？”现任会长小心翼翼的问道，这是他内心里一直存在的疑虑，在他看来，陈豹这种强者，怎么可能会败在韩三千手里呢，所以他做了一个大胆的猜测，或许，这根本就是陈豹和韩三千演的一场戏，是陈豹故意想给韩家立威，所以才会输掉比赛。

    “手下留情？”陈豹自嘲一笑，以他的能力，哪有资格对韩三千手下留情，要不是那人出现得及时，他已经死在韩三千手里了。

    “这个年轻人，即便是我年轻巅峰时期，恐怕也不是他的对手，在擂台上，他要杀我，我早已经死了，你认为我有资格手下留情吗？”

    这句话让现任会长震惊得头皮发麻，就连陈豹巅峰时期也不是韩三千的对手，这家伙究竟强悍到了什么程度！

    <!--over-->

