    赵河似乎没听出查小刀话里的揶揄，也许听出来了但并不在意。

    “我对你们两个做过专门的了解，我们承诺，如果你加入，我们会帮你入手关于周礼八珍中的龙肝和熊掌。条件是你在阎昭会公投中的票权，另外，日后你制作的食补必须经我们的手流向市场，我们不抽成，收益全部归你。”

    顿了顿，赵河又道：“至于李阎，我们会尽力争取太岁进入阎昭会二席，如果失败，我们会给他别的补偿，成功的话，我们也只要求太岁在阎昭会公投的票权。”

    他摊了摊手：“这两部分是分开的。你可以好好考虑一下。其实相比李阎，我们对你的兴趣更大。他实在是太扎手了。”

    说着，他掏出一枚老人机交给查小刀：“想好了的话，可以拿它联系我。”

    【飞利浦e999】

    品质：特殊

    有且只有一个号码，在任何情况下必定打通。

    查小刀本来想直接拒绝的，但听说对方手里有龙肝和熊掌的线索，还是把手机接了过来。

    “告辞。”

    赵河说完便离开了，并没有纠缠的打算。

    查小刀把弄着老人机，眉头深深地皱起。

    他左右看看，才发现李阎和丹娘不知道去哪儿了，估计一时半会儿也回不来。他正百无聊赖的时候，眼角忽然瞥见一道熟悉的身影。

    查小刀仔细看了两眼，确认自己没有看错，心跳不由得快了起来，双腿不由自主地走了过去。

    那是个裹着黑色夹克的波浪发女人，嘴角有一颗泪痣。她独自站着，望着天花板出神。

    “额，你好？梅小姐？”

    查小刀走过去叫了一声，那女人下意识一回头。

    “还真是你啊。”

    查小刀压低声音，表情带着几分惊喜。

    李阎的领路人是貘，一个油腻还带点神经质的胖子，查小刀就比他幸运得多，他的领路人就是眼前这个英气和妩媚并存的女人，实际上，在那段时间里，这个女人也给了查小刀很大的帮助，不亚于貘对李阎的救命之恩。

    “我，我之前来就想，是不是能碰到你，没想到真的，额，你还好么？”

    查小刀显得有些局促。

    女人盯着查小刀点了点头，然后礼貌地微笑道：“请问，我们认识么？”

    ————————————————

    李阎和丹娘在走廊上坐下，周围忙碌的人群匆匆而过，这些人随便抓出一个来，都拥有能让一座现代城市陷入恐怖当中的武力，抑或是更加离奇的才能。可他们的平凡和烟火气却让李阎几乎不敢相信。

    李阎甚至见到一个高壮的大汉在电话里柔声细语地安慰自己的妻子，手机那边，带着点四川口音的女声不依不饶，“你们公司压根没有公差，你死哪里去喽？”你路费哪来的？是不是藏私房钱？”“这日子没法过了，我明天就抱着囡囡回我爸家。”之类的话像是爆炒豆子一样往外蹦。

    李阎和丹娘竖起耳朵，那男人一边劝慰一边赶紧跑开，还没好气地白了这边一眼。

    “什么叫私房钱？”

    男人跑开以后。丹娘微笑着问。

    “就是男人喝酒吃饭应酬的钱。”

    李阎不为所动。

    “哦~”

    丹娘拉长了音调。

    “对了，大阎。对于阎浮那几位十主，你比较欣赏哪一个？”

    “怎么忽然这么问。”

    丹娘冲李阎嫣然一笑：“随便聊聊嘛。”

    “没感觉。硬要选的话，曹援朝吧。”

    丹娘睁大眼睛：“为什么？”

    “我都说了是硬选的了，你呢？”

    “我更欣赏赵剑中。”

    “为什么？”

    “我也说不上来。你们那么多人把赵剑中的规矩挂在嘴上抱怨，却没什么人反对，这不仅仅是靠武力能做到的事。”

    “因为，赵剑中的规矩让绝大多数所有阎浮行走切身感觉到，自己并没有被这个社会异化。这种认同感对我们来说，实在太珍贵了。”

    李阎说道：“我们不是生来就活在阎浮的，对这个世界，我们早就有一套自己顽固的的追求。妻子的爱慕，孩子的崇拜，上司的赏识，朋友的尊重。人都需要这个。但无所顾忌的强大会吞掉这些。”

    “可是，既然你想的这么明白，为什么你还是不欣赏赵剑中呢。”

    “这不矛盾，我也不欣赏我爸。”

    李阎笑着说这些，心里却有一丝阴霾。他的话没有说完。

    没有什么东西是不能改变的，人也一样。在阎浮光怪陆离的环境中呆的时间越长，过去的条条框框的羁绊就越微不足道，更何况这个世界上，有些人是单纯的愉悦犯。

    不过，这些和现在的李阎关系不大。

    “丹娘，依你看，十主当中谁比较强？”

    李阎试探着询问丹娘的意见。

    丹娘摇摇头：“这太复杂了，我没这个能力下判断。”

    “哦。”

    李阎点点头。

    “不过，单纯对我来说，那位卓先生给我的压迫感是最强的。”

    “我知道了。”

    李阎思考了一会儿，突然转头对丹娘说：“我去上个厕所，在这儿等我。”

    丹娘点了点头。

    “那你早点回来。”

    “没问题。”

    ———————————————

    “你找我有事？”

    詹跃进看向眼前的李阎。

    李阎没有说话，而是将部分忍土的文字信息展示给她看。

    羽主的一次承诺：你可以对羽主及三眼科技提出一次不违背常识的条件。

    詹跃进的脸色变得严肃了一些。

    他用手轻轻一点，周遭的一切突然变得模糊起来。

    顿了顿，詹跃进才说：“援朝有别的要紧的事，这次秦安的葬礼他来不了。你有什么要求可以和我说，能满足地我一定满足。”

    李阎不假思索：“我要求三眼环球所属的所有票权，全力支持新太岁进入二席。”

    詹跃进听得直皱眉头。

    他看到李阎坚定的眼神，才慢斯条理地说：“我可以代表三眼环球答应你这个条件。但是，你真的不再考虑一下么？”

    “詹先生你指哪个方面？”

    “我个人认为，你这样的用法，比较浪费。我坦率地跟你说，我支持山灵进阎昭会，但我不看好她进入二席，即便有三眼环球的票权支持。”

    “尽力而为。无论如何，我会记住詹先生和三眼环球的鼎力相助。”

    “这不像你，我能冒昧地询问原因么？”

    “……因为她想进。”

    詹跃进默然了一会儿才笑道：“我真不知道该夸奖你有前人风范，还是该讽刺你色令智昏。”

    李阎没作反应。

    “我答应你。”

    “谢谢。”

    李阎轻轻弯腰致谢。

    周遭再次清晰起来。

    “没有别的事的话，你可以走了。”

    詹跃进揉着额头。

    李阎依言离开。

    詹跃进向身边的光头壮汉说道：“把文姬叫过来。”

    ……

    “他想得美！”

    姒文姬双手一架：“要我帮太岁，那才是见了鬼。”

    “这不是你想不想的问题。”

    詹跃进盯着她：“援朝不能丢这个脸。”

    詹跃进提起曹援朝，姒文姬的气焰也为之一短。

    好半天，姒文姬才抱怨似地地长出一口气：“嘁~”