    “嗯……呸呸，姐姐不要给我配冥婚啊，我不想死！”小鱼嘟哝起来。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    大伙都笑起来。

    叶少阳想起什么，问道：“你吞了鱼玄机的灵骨，修为是不是也强了很多？”

    橙子揉了揉肚子，说道：“是感觉强大了不少，不过还有一些气息凝固在气海穴中，郁结不开。”

    “这需要你慢慢吸收，你回去要勤加修炼！”叶少阳很是开心，鱼玄机何等修为，就算只有一部分被橙子吸收，也足以让她的修为提升好几倍，也算是因祸得福了。

    橙子走后，叶少阳询问小鱼，得知她身体已经恢复，便让大伙先离开这里再说。

    “小师叔，鱼玄机不会再来抓我了吧？”

    “不会了，她已经进入修罗道，从今后你就是你，没人会来找你的麻烦了！”

    小鱼看看老郭，父女俩一起笑起来。

    突然间，一股阴风，从正北方向吹来，众人悚然一惊，转头看去，一朵巨大的黑云从远处飘来，阴风中透着一股纯正气息，说明对方是从阴司而来。

    “这么快就来了！”

    叶少阳暗叹一声，急忙站起来，挡住老郭父女，一只手按在七星龙泉剑的剑柄上。

    芮冷玉和四宝也摆出了防御姿态。

    阴云散去，夜色下出现了一队人马是真的有人也有马，几个鬼武士骑着高头大马，威风凛凛，身穿金色甲胄，连脸部都遮住，只露出两只眼睛。

    金甲鬼武士！

    叶少阳眼睛立刻就直了，鬼武士有三个等级，穿金银铜三种颜色的盔甲，地府七十二司，每个司都配备两位银甲鬼武士，这种鬼武士不是阴兵，也不是鬼差，没有执法权，他们是最纯粹的打手，或者说是保镖。

    银甲鬼武士，为一等到二等鬼的实力，金甲鬼武士，则最少也是三等鬼……

    而能够指挥金甲鬼武士的，整个阴司也不过五个人。

    八个金甲鬼武士，骑着高头大马，在叶少阳一行人对面几十米远的地方，一字排开，露出了一副四匹马拉的鬼车。

    鬼车通体漆黑，没有任何装饰，就是很大，给人的感觉很怪异。车门开在正面，门的上方，有一个碧绿的篆字：幽。放着冷冷森光。

    鬼车坐车的空处，站着一位身穿白衣的长者，黑须冉冉，古装书生打扮，手里拿着一把羽扇，轻轻摇着。

    车门没关，出口悬挂着一排珠帘，透过珠帘，能隐隐看到一个高大的身影端坐其中，头上带着古装剧里皇帝带的冕旒就是那种前后垂有珠帘的皇冠。

    叶少阳一干人等，全都目瞪口呆，一颗心扑通扑通跳个不停，一个个都在纳闷，鬼车里的那位到底是什么大人物，能够率领八名金甲鬼武士，摆出这么大的排场，最重要的是，他带着皇冠……

    可是对面那种威压一切的气势，让他们不敢交谈，聚集在一起，一颗心七上八下，揣摩着对方的来历。

    叶少阳突然上前一步，整了整衣服，神色庄重的唱了一个肥诺。

    “无量观。小人乃茅山弟子叶少阳，参拜圣帝。”

    圣帝？众人面面相觑，这是哪一号人物？

    “居然是他……”老郭一张脸吓的面如土色。

    小鱼就在他身边，低声问道：“老爸，这是谁呀？”

    “转轮圣帝！”老郭喃喃道，“他还有个名字，转轮王……”

    转轮王！！！

    芮冷玉和四宝也听到了老郭的话，惊得说不出话来。

    执掌六道轮回的转轮王，三王一判之中，地位还在阎罗王和秦广王之上，仅次于通判生死的崔府君，却是四人中最为神秘的一个，因此连身为法师的芮冷玉和四宝、经常走阴的老郭都没能认出他来。

    三人面面相觑，睁大了眼睛朝鬼车里看去，想要一睹转轮王的相貌，但因为珠帘和冕旒的阻隔，完全看不清楚，而且月光完全找不到车里去。

    “你就是叶少阳。”鬼车里突然传出转轮王的身影，听上去格外苍劲有力，带着一种无上威严，简单说就是，光是听这声音就知道一定是牛逼人物。

    “旁人都说你不尊礼仪，在本王面前，为何如此知礼？”

    叶少阳躬身说道：“圣帝地位崇高，我一个小小天师，能目睹圣帝威仪，我崇拜还来不及，哪敢无礼。”

    千穿万穿，马屁不穿。叶少阳深深明白这个道理，而且他刚刚闯过轮回道，此刻真的见到转轮王，不免有些心虚。

    转轮王道：“你两番闯轮回道救人，视阴律为无物，是不是真的觉得自己法力通天，可以在我轮回司来去自如了？”

    还是提到这件事了。

    叶少阳心中咯噔了一下，连忙摆手。“不敢不敢，圣帝威名震铄三界，谁敢不服？圣帝知道，我也是无可奈何，圣帝乃是三界最重情重义之人，我相信一定理解我，所以我两次前往轮回道，圣帝都网开一面，没有阻拦，小人深深感谢！”

    说完又鞠了一躬，态度十分谦卑恳切。

    芮冷玉等人站在后面，极力忍住笑：叶少阳这一招真是狠，先把你大吹一通，然后将军：你要是跟我计较，就说明你不够重情重义，而且你当时没抓我，现在要是跟我过不去，那就等于承认你当时失职……

    转轮王突然哈哈大笑起来，连站在车外的那个师爷也跟着一起笑。

    叶少阳又对这位师爷作揖打躬，“见过徐老祖！”

    徐师爷饶有兴致的看着他，道：“你怎么知道我姓徐？”

    “大名鼎鼎的徐渭徐文长，常伴转轮王左右，天下谁人不知。徐老祖，小人家中还有一副您生前的真迹画作，那可真是天下一绝！小人一想起来，这就恨不得回家再观赏一番。”

    话从自己嘴里说出来，叶少阳自己都觉得肉麻。

    徐文长大声笑起来，用羽扇点着叶少阳，“你小子！”

    回身朝鬼车中说道：“圣帝，我总算知道，天子殿老崔，为什么对这小子这么好了。”

    天子殿老崔……

    叶少阳等人面面相觑，阴司里敢这么称呼崔府君的，估计也是没谁了，不过这也让叶少阳现了一件事：徐文长与崔府君关系不错，难道是两人都是书生出身的缘故？