    午饭过后，时浅休息了一会便离开。

    原本打算去学校，却在中途又换了路线，去了JE集团。

    商司湛在办公室里审批合同，门外忽然有人敲门，却没说话。

    他抬眸看向门口的方向，冷淡的问了句：“谁？”

    站在门外的时浅怔了下，这语气更冷的。

    她不在开玩笑，直接推开门，看着办公桌前俊美的男人笑了笑：“我。”

    见是时浅，商司湛冷酷的一张脸顿时变的柔和。

    小东西故意逗他。

    时浅走进办公室，手里拎着两杯咖啡。

    她走到商司湛办公桌前，把咖啡放下，笑道：“你喜欢的，现磨咖啡。”

    商司湛薄唇微勾，伸手便将她拉进怀里，低沉磁性的声音响起：“怎么忽然想起给我送咖啡了？”

    时浅坐在他腿上，把咖啡从包装袋里拿出来：“你昨天睡的晚早上又醒那么早，下午肯定容易犯困，喝点咖啡提神。”

    商司湛轻笑：“我倒想睡的更晚点。”

    时浅：“........”

    “对了，后天我得出差去M国一趟。”商司湛道。

    “啊？”时浅抬眸看着他：“你要M国出差！去几天？”

    “是临时决定的，快的话三天，慢的话可能要一周左右。”

    “那要我陪你一起去吗？”

    商司湛柔声道：“我先过去看看什么情况，如果三天之内能回来，你就别去了。如果时间长的话，周末的时候让宇文送你过去。”

    时浅勾唇一笑：“好。”

    她端起咖啡递给商司湛：“喝咖啡，这家味道还不错。”

    商司湛接过咖啡喝了一口：“嗯，味道是不错。不过，主要因为是你买的。”

    时浅笑笑，转瞬她忽然想起什么，黑眼珠转了转，问道：“对了，你这次是见熟悉的合作方还是不熟悉的？”

    商司湛漆黑的凤眸睨着她，薄唇勾着勾人的弧度：“放心，熟悉的，不会送女人给我。”

    “那........不会送男人吧？”

    商司湛：“.......”

    时浅轻笑：“开个玩笑。”

    两人正说笑着，办公室的门忽然推开。

    厉风看着办公室里亲密的两人，立刻颔首道：“对不起，湛爷，属下见门没关好，以为您出去了。”

    商司湛此时心情好，语气还算柔和：“把门关好，出去吧。”

    “是。”厉风立刻退了出去，把门关上。

    时浅小脸闪过一抹尴尬：“刚刚进来的时候忘记把门关好了。”

    商司湛邪肆道：“没关系，他早就习惯了。”

    时浅：“........”

    这倒也是。

    无论是在帝园，还是在外面，厉风应该是被他们撒狗粮最多的。

    商司湛把咖啡放下，随口问道：“上午没去学校么？”

    “没去。有点事要处理，去了黑客军团总部。”

    时浅端起自己的咖啡喝了一口，脸上闪过一抹犹豫之色。

    千刹盟的事她想告诉商司湛，总瞒着也不是办法，他早晚会察觉到。

    可他马上要出差了，为了防止他分心惦记着她这边，时浅想还是等他出差回来之后再说。

    “中午在那吃的午饭？”商司湛又问。

    时浅：“嗯，是啊。”

    “吃的什么？”

    “面。”

    “叫的外卖？”

    “不是，鬼莫自己做的。”

    “好吃吗？”

    “呃.......还行。”时浅讪讪一笑：“不过，还是湛爷你做的最好吃。”

