    在丽竞门为秦怀道善后的翌日，飞骑卫全营拔营西进，五日之后抵达目的地-长安，并接收了新的营地和防区，随即又展开了新一轮的扩编事宜。

    唯一让人不解的事，飞骑卫将军-秦睿在西京-夏官办完驻防手续后的就病了，不仅没有在营中主持军务，更是回绝了一应想要来拜访的同僚。

    对于秦睿的病，大多数同僚都心中有数，也并不感觉奇怪，新夫妇刚刚大婚，新婚燕尔，正是你侬我侬、如胶似漆的时候，偷偷懒也是应该的。

    而心思灵透的人则认为，秦睿刚刚移防长安，很多事还不清楚，也分不清这里的态势，冒失与同僚们来往。万一说错话，办错了事，岂不是给自己招惹不必要的麻烦，所以躲在府中，静观其变，是最好的应对方法。

    其实，心思灵透也好，榆木脑袋也罢，这些自以为是的官员的揣测统统都是错的，因为此时的秦睿带着百十号飞骑，乔装打扮、昼伏夜行，正朝着施州急匆匆的赶着路，而他此次的目标人物，正是左迁施州刺史的-李孝逸。

    十日之后，施州境-瓢岭的一处客栈，这里是由北进施州官路的必经之路，不管是官商平民都要从此经过，而且也是唯一一家像样的客栈，可以供来往人员打尖住宿的地方。

    太阳快落山的时候，从北边来了一支官差队伍，三十多个差役簇拥着一辆马车进院。一脸憔悴的李孝逸下来后，拒绝官差们的伺候，在店小二的搀扶下，上了二楼，连用饭的心情都没有。

    “唉，店家，好酒好肉的伺候着，爷们赶了一天的路，这肚皮早就打鼓了。”

    吆喝了一声后，一个面相猥琐的汉子，还用袖子给头领擦了擦凳子，待其入座，又殷勤的倒水，伺候的那叫一个周到。

    “头儿，这趟差事可是把弟兄们都累坏了，上面那位爷可不好伺候，眼瞅着离流放差一步了，还那么大的谱儿。”

    “更为主要的是，他就是死脑筋，一个子儿都不赏啊，好像比小的爹都仗义，兄弟们白陪着他走了这么远的路了！”

    没错，这些差役都是隶属秋官的，要不是太后念在李孝逸在二圣临朝时颇多辛劳，后又有平定了扬州之乱，这次的事不死也得流放。

    “你小子别特么瞎咧咧，有些风儿听些就是了，楼上那位曾经可是几十万大军的主帅，就算倒架了，也不是咱们能得罪起的。”

    “另外，咱们弟兄九十九拜都拜了，眼瞅就把神仙送到地方了，你们这群鳖孙把罩子都给我放亮一些，别特么坏了事，否则咱们肩膀上这七斤半就保不住了。”

    捕头可是一脸凝重，出神都的时候，尚书可是特意吩咐了，必须把人安然无恙的送到地方，既不能让人死了，损了太后声誉，也不能让李孝恭跑了，去联系旧部。

    施州那边已经安排妥当了，只要他们把人往刺史衙门一送，自然会有人操心后面的事。换句话说，哪怕人在刺史衙门口出事，掉脑袋的都是他们，这关系着自己的身家性命，能特么不谨慎吗？

    愁是愁的事，可饭总得吃，这特么跟龟孙子似的跑了一天，五脏庙早特么造反了，所以酒肉一上，捕头就带着大伙甩开腮帮子吃了起来。当然，他也吩咐了几个倒霉蛋，不准饮酒留着晚上守夜。

    酒过三巡，菜过五味，折腾了一个多时辰，都特么喝大了，又歌又跳，弄得客栈是鬼哭狼嚎的，不知道的，还以为大晚上闹鬼了呢！

    而就在那些官差在楼下折腾的同时，舟车劳顿的李孝恭也顾不得嘈杂声，早早就躺在塌上，他的老腰已经受不了，再不躺下，明儿可就起不了。

    可心事颇重的他也是无法入眠的，一边望着房顶，一边思虑现在的处境，一个威风八面的大军统帅，栽在了刀笔吏的手中，说出去都丢人。

    这样的遭遇，历朝历代都有，要不怎么说飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹，他李孝恭不是第一个，也不是最后一个，现如今只能哀叹，时也，势也了。

    他的那些旧部，不是变心的，就是罢官流放，到了这步田地的李孝逸，已经指望不上别人了。可施州刺史的官帽能带多久呢，延佑那白眼狼能这么就放过他，不把骨头都嚼碎，能特么善罢甘休吗？

    李孝逸在官场混了一辈子，见过了太多的利益纠葛，但凡你挡了人家升迁之路，或者出卖你能获得利益，那些三科两榜的读书人，可不会像丘八们一样先摸摸良心，肯定有多绝就做多绝。

    唉，也怪自己平时仗着宗室的身份，没人敢招惹，所以也没有留心培养部下，要是能像黑齿常之一样培养出个秦睿来，那不比多生个儿子更把靠。

    失算啊，要是早知道这小子这么有出息，这么有情义，在江南道的时候，就应该多多栽培，让这小子也欠我一点情义，现在也不至于沦落到这步田地。

    这世上什么药都有，就是没有后悔药，如果有的话，李孝逸就是千金、万金都舍得给。这么后悔倒不是他怕死，他活了一大把年纪了，该享受的享受了，就是死了也不亏本。

    可身后那一大家子人怎么办，有老有少，拖家带口的这么多人，就算不砍头，流放到烟瘴之地，那也是生不如死。他这辈子可是见过不少落难的宗室客死异乡，现在轮到他了能没有兔死狐悲之感吗？

    人人都说生在帝王之家是大幸，能享受到泼天的富贵，可他们不知道的是，这个富贵饭碗一旦打翻，那代价就是阖府大小的性命。他在神都的一家老小可都数着日子过呢，说不准哪天一道旨意下来，就得上路了。

    一想到这里，李孝逸也顾不得酸痛的老腰了，在塌上翻来覆去的苦思想着，想着如何能替一家老小找一条活路，那怕用他的命换，也在所不惜！

