    “阿衍，你们夫妻之间的事我一个外人不会插嘴。可是，鹿茴的身子真的经不起任何的折腾。她坐牢的那五年把身体都熬坏了，没有下一次了，除非你想看到她死掉。”庄赫南基于和祁璟衍的世交感情，对他说了一句劝告。

    祁璟衍轻轻颔首，那张俊庞面无表情。

    急诊室的大门被推开，医生走到他们面前站定。

    “祁少，病人的情况不是很理想，求生意志薄弱，先住院观察一段时间，至于什么时候能醒全看病人的造化。”

    医生和祁璟衍如实说道。

    “你的意思是她一心求死？”祁璟衍冷冷地反问道。

    医生显得特别无奈，“祁少，该做的我们都做了。”

    “废材。”

    祁璟衍气得破口大骂。

    医生被他暴戾的愠怒模样吓了一跳，庄赫南对他使了个眼色，他慌忙逃离祁璟衍面前。

    “阿衍，鹿茴的心里了无生机，那么转醒的机会非常渺茫。也许会成为植物人，也许会撑不住就……”庄赫南和他说了几个最坏的打算。

    祁璟衍疲惫地用大手摸了摸脸，放下手掌，他颓然无力地倚着门框，“不会的，我说了会让她走，让她自由。”

    庄赫南见到祁璟衍那副魂不守舍的模样，大手轻轻地按在好友的宽肩上。

    “阿衍，她也许要的从来不是自由。”

    祁璟衍一听庄赫南说的话，慢慢地抬起头，清冷的目光睨着身旁的好友，“什么意思？”

    “阿衍，她满身伤痕地从监狱里出来，那时候你见到她就该明白。她渴望被爱，渴望家庭的温暖，渴望幸福。”

    他曾经帮鹿茴做过心理治疗，她的内心很脆弱，特别需要旁人的关怀。

    祁璟衍望着病房里的鹿茴，再回想好友说的话。

    “赫南，我和她也许真的不合适。”

    他没有给自己假希望。

    这次，祁璟衍非常坚定自己的立场。

    庄赫南不再劝，他拍了拍祁璟衍的肩膀，“今晚需要守夜，你去ICU里守着她吧。”

    “嗯。”

    祁璟衍的黑眸深锁在鹿茴身上。

    昏迷不醒的鹿茴被连夜送进了ICU病房，祁璟衍换上无菌服坐在里面陪着她。

    整间病房很安静，只有仪器运作的声音在发出轻微的声响，他低眸望着昏迷不醒的鹿茴。

    “我说让你死得远一点，不是真心的，我也没有想过要你死。宋佳妍从回来，我就让人监控了她的手机。医院外面那次，她害你犯了病。我担心她会再来伤害你，要是不利用时间和她周旋，我无法准确地找到你藏身的所在之地。

    鹿茴，和你做了一年的夫妻。也等了你五年，就算没有办法和你走下去。我始终没想过要取你的性命，只不过，我和你的离婚是在所难免的。

    我知道你心里一直有他，所以勉强是没有幸福的。

    鹿茴，不要死，千万不要死。为了我这样的人渣你死了太不值得了，你要活下来，好好地活下去，活的比我好。“

    “祁璟衍……”

    戴着氧气罩的鹿茴突然开口喊他的名字。

    他听到她微弱的声音，赶紧从椅子上站起来，低下头靠近她面前，“鹿茴，我在，你想说什么？”

    “我的心好痛。”

    她又是一句微弱的呓语。

    他整个人晃了晃，湿润的眼眶望着处于昏迷状态的鹿茴。

    “没事的，只要你醒过来，我们离了婚，一切都会雨过天晴。”

    他重新坐下，大手握住她的小手。

    走吧！鹿茴，离开我，你才会幸福。

    会所。

    余波坐在电脑前，屏幕里的男人有着一张英俊的东方脸孔，他的腿上坐着一个小男孩，那个小男孩长得非常漂亮，肤白胜雪，一双大眼睛又圆又亮。

    “许昱瑾，你玩了这么久，什么时候回来接管你外公留给你的遗产？”

    男人握着小男孩的小手，小朋友柔软的胖手特别的好捏。

    “别提那名字，喊我余波，不然和你翻脸。”

    他冲着屏幕前的男人冷冷地瞪了一眼。

    男人一点也不急，莞尔一笑，把坐在腿上的小男孩单臂一圈抱起来，小男孩站在了地上。

    男人和小男孩打了个手语。

    【自己出去玩，不要走远。】

    小男孩对着男人也打了一句手语。

    【我先把奥数做了。】

    男人露出欣慰的目光，又把注意力放在了电脑前，“听说，你帮我找到了我想找的人？”

    余波拉开抽屉，从里面掏出一只丝绒盒，再把盒子打开。

    当男人看清楚盒子里的那枚戒指时，眼眸沉了沉，表情变得凝重。

    “她叫鹿茴，还有个至交好友叫秦烟，不知道是不是你要找的人？”

    余波把戒指拿起来往手指上随便一套，当着电脑前的男人小心翼翼地把玩着。

    “鹿茴……”

    男人喃喃自语，表情一下子走了神。

    小茴儿是你吗？

    “对，我有她的照片，你要看吗？”余波掏出了手机，解锁后找到相册。

    男人抬眸望着余波，凌厉的目光仿若要穿透镜头，“我看看。”

    余波把鹿茴的照片怼在镜头前，好让男人看个清楚。

    男人看到余波手机相册里的鹿茴，修长的手指转动着手指间来回旋动的钢笔。

    “我会安排行程，最迟月底抵达你那边。”

    他看到鹿茴的照片，临时起意做了个决定。

    余波收回手机，随手往桌面上一丢，人靠着椅背，“别忘了你还要带娃。”

    “带他一起回国。”

    男人说完后薄唇紧抿着。

    余波听完他的话，对着镜头竖起了大拇指。

    回到家的宋佳妍浑身提不起劲儿，她抓着酒瓶坐在地板上。

    她杀了鹿茴，可是为什么心里是那么的难受呢？

    卧室的门被推开，素瑶站在门外，看到她喝酒，用手放在鼻子前扇了扇。

    “佳妍，你怎么喝得醉醺醺的？”

    素瑶说话时眼神冰冷，根本不是发自内心的关心宋佳妍。

    她提起酒瓶往嘴里灌着酒，头微微抬起，眼睛斜睨着门口的素瑶，“姐姐，如果我不小心掉进海里了，你会救我吗？”

    “你好幼稚，都这么大的人了，还玩这么无聊的游戏。”

    素瑶语气喊着笑意，心里不知道有多嫌弃宋佳妍的无脑。

    “哦，原来救我在姐姐看来是一件无聊的事。”宋佳妍口齿十分清晰，一点也不像是喝醉的人。

    鹿茴，你为什么会让我跑？明明是我想要杀了你。

    原来，我走到了死亡的关头才发现素瑶和你根本就是两种人。

    你是善良的，她是邪恶的。

    鹿茴，我内疚了，我不该杀你的。

    【作者有话说】

    新的一天好评票票留言还有催更戳起来，(*?▽?*)

