    <!--go-->沈关山见顾行盯着显示器，还循着他的目光好奇望过去。

    “这豹女玩家你认识？”

    由于冰凡的ID没挂直播平台，沈关山不知道对方的身份。

    “是个玩豹女的主播，跟我在一个平台的同事，”顾行简单解释，“水平……还可以吧。”

    他沉吟两秒，才做出如此评价。

    顾行先前在国服冲分时，曾经碰到过两次冰凡。

    不过在他看来，对方的打野豹女强度中规中矩，不如曾经偶遇的另两个绝活哥晓庄与酱油瓶。

    光是打野思路就不是一个级别。

    粗略一想倒是也能李姐。

    当时上单豹女盛行，冰凡大出风头，后来奈德丽被削到只能打野，他又不想放弃好不容易练出来的绝活英雄，干脆跟着一起转战野区。

    基本属于从零开始适应打野豹女，加上年龄越来越大，冰凡要是能迅速上手，练的出神入化，那天赋才叫离谱！

    斗鱼冰凡直播间。

    靠着之前上单豹女积攒下的粉丝与不错的节目效果，他的人气相当火爆。

    在斗鱼去年发生大量主播出走旳动乱后，比冰凡体量更大的带明星走得七七八八，得益于此，他平时也能排进首页，观众人数众多。

    此刻直播间内便是一片欢腾景象。

    在看到冰凡的对位玩家ID后，弹幕数量再度激增！

    【我真的只会打野，Virtue？】

    【小顾居然又打国服了，上次见他到电一还是在上次】

    【昨天在侯爷直播间蹲着，听说VG这几天放假，小顾应该是回家休息去了吧】

    【放假休息他居然不直播，不对劲！是不是背地里干些见不得人的勾当？】

    【开个盘，冰凡这局要死几次？】

    【瞧不起我凡哥？今天就让Virtue见识下厉害，就算你在LPL大杀四方，在凡哥豹女面前也得乖乖认栽！】

    从明面嘲讽到阴阳怪气，直播间弹幕着实能磨炼抗压水平。

    不过冰凡直播了这么久，抗压能力是一点也不见增长。

    自从豹女被削到只能打野，冰凡的心态就越来越差。

    面对他不熟悉的位置，即使豹女熟练度拿的出手也没用。

    打野更吃思路与路线规划，冰凡玩不转！

    巨大的落差让他无法接受现在的段位，又瞧不上排到自己的队友与对手，属实是上不去下不来，卡在这里了。

    可是冰凡在键盘上弹钢琴指点队友的节目效果确实不错，不少网友拿他的直播当个图一乐的消遣。

    当然，冰凡有可能是在第五层。

    他察觉到自己实力不济，发现了嘴硬互动队友与对手来制造笑果的直播方式，刻意装破防来引流维持热度。

    毕竟赚钱不寒碜，愿意当小丑的人也不少。

    除了冰凡本人，没人知道真实情况。

    黑眼圈浓重程度酷似国宝大熊猫的他正坐在摄像头前。

    见到顾行ID的那一刻，冰凡登时两眼放光！

    “对面是职业选手，这局证明自己的机会来了！”他大声嚷嚷起来，“让直播间天天指点江山的人都过来看一看，什么叫顶尖打野的对决！”

    冰凡紧接着吹捧起顾行，顺便隐隐抬自己一手。

    自从改玩豹女之后一直在钻一附近徘徊的冰凡，平时很难遇到什么人气主播——毕竟大家分段再低，也不至于沦落到钻一。

    这次碰到因为好久没打维护局，分数从国服第一向下猛冲的顾行，冰凡自然喜出望外。

    对他来说，身为主播和职业选手对擂，属于稳赚不赔的买卖！

    输了是应该的，对面职业哥，自己没经过系统化训练，失利岂不是理所应当？

    要是赢了，那估计就可以笑嘻了。

    不用冰凡做什么，各大电竞论坛上都能带起‘LPL常规赛第一超新星打野输给国服豹女主播’的节奏！

    顾行则没考虑那么多。

    他正在和沈关山聊天。

    对方从帆布书包里拿出两只盼盼小面包。

    “你随身还带着零食？”顾行很是惊诧。

    沈关山将其中一只递给他，“学车嘛，有时候得备点饮料和吃的，不然有时闲着没事做。”

    顾行看了眼包装袋，顿时乐开了花。

    “我当初第一次见这牌子的时候还小，拿着跑去嘲笑顾盼，问她什么时候去当面包师了，要是能有个盼盼薯条就再好不过啦……”

    沈关山见顾行笑，自己也跟着唇角上扬，“顾盼跟我提过这件事，说你净欺负她。”

    这次顾行沉默了两秒，难以置信的望向好友，“她真是这么说的？”

    “对啊！”沈关山点头应是。

    “事实上，当时我刚嘲笑完，顾盼就把我按在墙上打了一顿，还抢走了我身上所剩无几的零花钱，跑去买悠悠球玩。”顾行说出了下半段剧情。

    女生小时候发育早。

    这件事发生时，顾家兄妹尚未小学毕业，顾盼比顾行还高一截，能从物理层面上随意蹂躏他！

    沈关山无言以对。

    她做梦也没想到居然还有反转。

    记忆力超群的她立马暗自庆幸。

    还好自己儿时没用家里防盗门牌子也是‘盼盼’的事来调侃顾盼，否则……

    沈关山她觉得顾行谈及这些糗事应该很尴尬，选择笨拙的尝试转移话题，“那什么，游戏都开始了，你赶紧买装备啊。”

    顾行这才望向屏幕内的召唤师峡谷。

    他还有点不适应。

    基地和比赛时的显示器都是标准24寸，用惯了之后再看网吧的大屏幕，总觉得尺寸过大。

    顾行索性调成窗口模式，缩小召唤师峡谷的尺寸。

    所有人聊天频道里，九名玩家全在公屏互动。

    和顾行一方的四人疯狂上嘴脸，在他们看来这就是妥妥的不送包赢局！

    冰凡一边，在看到顾行ID的那一刻就有玩家觉得不可能赢。

    开玩笑，抛去顾行目前LPL顶尖打野的身份，也是前国服第一。

    跑来打钻一局不是乱杀？

    当然，也有几人感觉机会摆在眼前，扬名立万就在今天！

    顾行看着飞快刷屏的聊天频道，人均号称他粉丝，总算体会到当初厂长在排位赛面对自己时的苦恼。

    面对沈关山的促狭目光，顾行统一回复过后，干脆关闭公屏聊天的显示功能。

    “好好看好好学，”顾行吃掉盼盼小面包，不忘叮嘱她，“咱们在蓝色方反向开，从上半区起手，慢慢往下刷。”

    沈关山虽然聪慧，可对局豹女的经验并不多——黄金白金局奈德丽的出场率实在太低，基本碰不到，她也不知道应该如何处理。

    当即朝顾行投去疑惑目光。

    “千珏6.13版本被砍了一刀，护甲削的没法看，而且W还没有被动治疗效果……”

    顾行跟她简单说明。

    千珏的初始护甲从27削成了20，W【狼灵狂热】变成致残野怪，削减攻速与移速。

    双管齐下，让它目前的刷野非常难受。

    “现在千珏稍微被野怪蹭两下，血量就不够用了，刷野时必须得小心谨慎，也只能勉强保证自己的生命值。”

    野区里大部分强势角色，要么刷野速度特别快，要么具有回复能力。

    偏偏目前的千珏，两项能力都不具备！

    “豹女有回复刷野还快，如果和它同向刷野，很容易被反野入侵，到时候咱们血量不多，正面对拼绝对不是奈德丽的对手。”

    实际上硬碰硬，千珏依靠E【横生惧意】，一套技能的爆发并不算低，在一众打野角色中也能排名前列。

    可豹女并不逊色多少，双形态的奈德丽3级就拥有至少4个伤害技能，而且同样非常灵活，只要血量占据一定优势，完全能击杀初始护甲只有20的千珏！

    因此顾行选择反向开，争取在首轮野怪避开豹女。

    沈关山听懂了他要表达的意思，转而又提出了一个新的疑问，“你怎么确定豹女会是从下半区开？要是对面预判了你的预判呢？”

    顾行忍不住腹诽。

    你搁这儿玩套娃千层饼呢？

    不过对方野区内并没有顾行与队友布置的视野。

    理论上，沈关山的担心确实有一定道理。

    “我说下自己的判断依据，”顾行有问必答极有耐心，“两边上路是锐雯打鳄鱼，中路是丽桑卓对劫，两边下路六级前都没什么稳定控制，从豹女的角度来看，它肯定是抓上更合适。”

    锐雯和鳄鱼，在当前版本都不强势。

    但国服高分段出场率一直不低。

    主要是绝活哥太多，生态环境和职业赛场截然不同。

    这两名英雄滚雪球能力极强，前期稍微拿到点优势，就能骑脸把对手打爆！

    “如果对面冰凡猜到我的反向开野，也硬要从上往下开，那他在次轮野怪刷新前，就没办法去帮助上路鳄鱼，一旦反野不成功，豹女前四分钟就只能逛街。”

    “假如从下往上开，豹女就算入侵无果，也可以帮上路建立优势打开局面，给自己保留退路。”

    顾行最后总结一句，“当然关山你说的也有可能发生，不过概率较低。”

    玩打野，首先肯定要看阵容再去决定规划主攻点，这道理正常玩家都懂。

    但每个人都有不同的理解。

    例如沈关山。

    她觉得自己要是豹女，必定会猜千珏反向开野，同样从上往下刷，强行找机会做入侵。

    只要反到一次野怪，打残千珏后，没有回复能力的永猎双子就只能回城补给，节奏将彻底断档！

    顾行推测冰凡的开野路线，也只能依托各种分析得出可能性最高的结论，无法确保一定正确。

    与更讲究操作强度的线上相比，野区变幻莫测，更加考验思路。

    博弈的乐趣就在于此！

    顾行从上方魔沼蛙营地起手，慢慢往下刷，同时切屏不停观察三条线的兵线形势与英雄血量健康状况。

    “给上路发個信号，咱们肯定没办法去……”

    对面是鳄鱼+豹女的动物园组合，只要双双升到3级，控制与高爆发完全可以实现瞬间秒杀！

    顾行跑过去反蹲，估计连性命都要交代出去，自然不会闲着没事去找死。

    他刷完整个上半区升至3级，时间来到2分30秒。

    狼灵开始在野区内进行首次狩猎。

    当前版本，永猎双子被动【千珏之印】在0-2层时，只会标记在河道蟹与敌方F4身上。

    很不巧，顾行运气比较差。

    狼灵印记出现在对面上半区的锋喙鸟营地！

    “拿不到第一个印记也芜所胃的，”顾行一心二用，边打边给沈关山讲解，“千珏可以用被动去做其他事情。”

    “狼灵只会捕捉地图上存活的野怪，也就是说对面F4还在，所以我们可以确定豹女的刷野路线就是从下往上刷，和咱们刚好反过来。”

    沈关山颔首示意自己听明白了。

    路人局里，豹女玩家没有经过提前设计与周密的战术布置，不可能不刷F4——这是它前期刷的最快也是最无伤的野怪，刷钱效率极高。

    如果豹女是从上往下刷的话，顾行上半区都清完了，除非奈德丽的刷野出现重大失误，否则怎么想都比千珏要快，上野区应该也清理完毕，已经阵亡的F4不会被狼灵捕获为印记。

    所以豹女就只剩下常规的从下半区开野这一条路线。

    “这就是排位赛的好处了，障眼法和使阴招的频率特别低……”顾行感慨道，“要是职业赛场，没办法通过这一条信息保证可以锁定对方路线。”

    他在LPL内摸爬滚打了两个月，真切意识到玩打野的选手很多都是老阴比。

    阴暗的想法信手拈来，坑蒙骗各种招数齐上阵。

    相比之下，排位赛玩家单纯的像一张白纸！

    “狼灵印记的第二个作用，就是野怪不管被谁刷掉，也不管是否在己方视野内，印记都将从野怪阵亡的那刻起存留15秒才会消散。”顾行如此说道。

    沈关山虽然不算联盟老玩家，不过一直只玩千珏这一个英雄，对角色技能机制也有一定了解。

    她知道好友所表达的意思。

    顾行吃完己方下半区的F4，而后绕路到中路下方草丛里蹲伏。

    “F4的狼灵印记消失，意味着豹女15秒钟前就刷完了营地，”顾行思路很清晰，“现在极大概率往上去刷红BUFF了，咱们直接抓中！”

    他刷了四组野来中路，与一般的速三与速四路线都不同。

    对面的中单劫也没意识到这一点，懵懂无知的过来做眼。

    顾行打了个信号，示意自家中路冰女准备冻手。

    冰爪向前，丽桑卓用闪现+W【冰霜之环】冻住劫，顾行跳跃上前挂E【横生惧意】！

    劫从晕眩状态中恢复过来，还想交W【影奥义！分身】配合闪现逃生。

    顾行毫不犹豫，跟上闪现接Q【乱箭之舞】的位移，成功引爆横生惧意的伤害时，劫的血量就已经剩余不多。

    最后一发箭矢顺利收下一血人头！

    “厉害……”沈关山由衷夸赞。

    相对于脑力计算，她的操作水平并不算强。

    此刻看顾行的这次击杀，只觉流畅自如极尽丝滑！

    不光是沈关山，四名队友纷纷在队内聊天里扣出各式夸赞话语。

    顾行强迫自己无视这些彩虹屁。

    “咱们回去继续刷野……”

    话音刚落，冰凡就出现在上路，尝试对锐雯发起Gank。

    鳄鱼+豹女的强势之处发挥出来，荒漠屠夫闪现W【冷酷捕猎】咬住，奈德丽远距离丢出标枪，再切换形态跳上去。

    锐雯W定住敌人，再尝试E【勇往直前】赶紧逃跑。

    冰凡很果断，交闪现一口将其咬死！

    “看到没有？”他在直播间里大喊大叫，“人头一拿，直接起飞！”

    “这局我舞台很大！”

    冰凡随后向上河道移动。

    顾行一方的中单冰女特意去上河道草丛做了眼位，看到了冰凡吃上河蟹的全过程。

    目睹这一切的顾行立马做出应对，“那下河道蟹就没有必要吃了，你懂我意思吧？”

    沈关山手肘搁在老旧沙发椅上，专心致志望着顾行的显示器。

    “控印记是吗？”

    顾行赞许点头，“没错，现在狼灵印记冷却就75秒，对面F4肯定刷不出来，豹女还把上河蟹给吃了……”

    “所以下次印记就只会出现在下河蟹！”

    他吃完红BUFF和石甲虫，升到4级立马回城。

    “红色打野刀，攻速短剑和真眼，”顾行特意嘱咐，“这里就没必要买草鞋了，咱们要提升战斗力。”

    要是职业赛场，他就老老实实出绿色打野刀来控图掌握视野了。

    但这是钻一排位赛。

    顾行认为对手无法对自己造成任何威胁，直接出挑战惩戒增加伤害。

    “下河道蟹身上的印记快要刷新出来了，冰凡本来也要来刷下半区，正好可以打一波！”

    他掌握了冰凡首轮是从下往上刷野，那么次轮野区也是从最下方营地开始刷新。

    顾行知道自己应该比冰凡的速度快上一截——对方比自己多吃了一只河蟹，浪费了些许时间。

    仗着Q【乱箭之舞】的位移，顾行穿过几道薄薄墙壁，抢先一步到达敌方下半区。

    “这里没有眼的，”顾行很是笃定，“对面中单劫被抓死之后才上线，还在塔下处理兵线，没时间来下半区布置视野。”

    下路兵线虽然处于中间地带，可对面辅助只是短暂的消失便回到线上。

    显然也并未把视野做的很深。

    沈关山了然应声。

    她将顾行的所作所为提取出要点——时刻注意小地图，要盯紧对方的一切动向。

    顾行知道自己不会有任何危险，最终在敌方蓝BUFF营地旁边的草丛里静静等待。

    “豹女马上就来了……”

    正如他所料。

    在落位后不到5秒钟，奈德丽就出现在他的视野范围内。

    冰凡浑然不觉旁边草丛里有人埋伏。

    他一记标枪远距离甩向魔沼蛙营地，同时又在自己与蛙妃之间布置好夹子。

    变身美洲狮扑咬上去！

    就在此时。

    狼灵出现，锁定在下河道蟹身上！

    冰凡注意到这点，猛地意识到不对。

    他千珏玩的也还凑合，是豹女被ban或者被抢后的第二选择。

    对面顾行首轮刷野时，为什么没吃这只河蟹？

    冰凡察觉出危险，立马想要向后拉扯。

    但为时已晚。

    旁边蓝BUFF营地草丛里跳出一只千珏！

    挑战惩戒挂到头顶，W【狼灵狂热】开启，AQA瞬间压低了他1/3的血量！

    冰凡慌忙中想要赶紧逃跑。

    他人形态的QW双技能全部在冷却。

    打不出捕猎效果，豹女必定不是满血千珏的对手！

    可他刚才刷野时用过W【猛扑】，就算扑中被捕猎的魔沼蛙，缩减了一定的技能冷却，也要再等片刻才转好！

    冰凡变回人形态奶自己一口。

    不过治疗量并不算多。

    等魔沼蛙踩中先前布置的捕兽夹，触发捕猎状态，豹女R再度转好，赶紧化身美洲狮往墙壁处移动。

    与此同时，冰凡嘴里还在碎碎念。

    “赶紧来支援……”他不停在地图上标记信号，“队友呢，救一下啊！”

    等冰凡来到墙边位置，已经变成残血状态。

    跳过墙壁，顾行的Q【乱箭之舞】也在狼灵狂热的加持下快要转好。

    同样翻墙而过，红BUFF外加挑战惩戒，持续伤害成功击杀了没有闪现的豹女！

    单杀！

    冰凡见屏幕变成黑白两色，立马看小地图，发现其他队友还待在线上没有动弹，当即勃然大怒。

    “动一下啊！”他声音中的愤怒通过耳麦传递到直播间所有网友耳中，“我最恨这帮人像个木头一样！”

    “缚地灵吗？为什么我在我们家野区里刷野发育，队友会不来帮！”冰凡气的不行，“就这群菜鸡钻一，真不是我贬低他们，有一个算一个全是废物！”

    他还在队内聊天敲字，质问为什么队友眼睁睁看着自己死都不来支援。

    都说钻一是菜鸡。

    可是艾欧尼亚的钻一玩家总共也就那么点人，冰凡互动队友的能力早就闻名在外，有队友觉得这局还能继续打下去，因此并未发作。

    然而直播间网友可算逮住了机会，立马在弹幕上冷嘲热讽。

    【九折水瓶啊？拿了锐雯人头还说自己这局舞台很大？我看是灶台很大吧】

    【准备开始嘴人了，这局队友的户口本要被没收几个？】

    【怪队友不支援，呵呵，自己被单杀也能怪别人，这下力我是见识到了，实力不强嘴是真的硬！】

    【玩个豹女就知道跑，小顾满血单杀你，队友过来能救你不成？】

    【一点线权不看的，中单放着塔下兵线不补，难不成要到野区啊？】

    【Virtue给我狠狠的杀！】

    顾行还在接受沈关山的真心夸赞。

    和排位赛碰到的路人彩虹屁不同，顾行被她夸赞两句，一颗心止不住的向上飘。

    “杀完豹女，再把河蟹再拿到手，就有两层印记了……”

    之前顾行一直把对位的豹女标记为羊灵目标。

    短短半分钟，他便可以收获两层印记！

    不止如此，顾行还能反掉冰凡下半区的魔沼蛙与三狼！

    赚的盆满钵满！

    “把真眼就地插在对面下半区，回城往地图上方走，再去上路反蹲。”顾行把野怪吞吃干净，回城合出反曲之弓，把复用型药水卖掉，做出一双草鞋。

    这次他做好完全准备。

    冰凡复活后，肯定不能去下半区。

    在上半区刷完野怪，很有可能会选择抓人。

    中单劫没有任何控制技能，与豹女几乎无法配合。

    他的最佳选择毫无疑问是上单鳄鱼！

    顾行算准了冰凡的路线规划，到上路进行反蹲！

    “俗话说打野帮优不帮劣，但不是绝对如此……”顾行神态放松，建立优势后他打这种分段的局就跟玩一样，“自家锐雯的闪现还在，对面上野全都没闪现，完全有反打机会。”

    “更重要的是，优势在我身上，我现在就是纳尔老公，想去哪儿就去哪儿。”

    顾行刚到上路，就看到冰凡的身影！

    然而这次鳄鱼+豹女的爆发伤害被锐雯用E【勇往直前】挡住一部分。

    尽管剩余残血，但是足够她进行操作！

    顾行从后方赶来，挂上E【横生惧意】缓速留人，配合锐雯靠着多段技能的小位移进行拉扯。

    闪现仍未转好的鳄鱼与豹女愣是没追上！

    “艾呀我好凡啊！”

    冰凡眼见着自己被千珏再度黏住，声音愈发烦躁。

    对方手握两层印记，杀本身就脆的豹女简直易如反掌！

    剩下一个鳄鱼也没跑掉。

    顾行将其留住反复拉扯，等中路冰女赶来，成功完成斩杀！

    对局进行到短短5分钟，顾行已是4杀0死！

    “这盘就很好赢了啊，”顾行伸了个懒腰，“前期优势这么大的千珏，等到中后期就是无敌的存在！”

    反观冰凡的豹女，连续阵亡两次，彻底丢失了节奏。

    顾行刷完自家野区，回城就掏出了血刃打野刀！

    “这也太顺了……”沈关山知道没什么继续观看下去的必要，自己开启排位准备模拟一局试试。

    而冰凡的折磨尚未结束。

    一直到19分钟，他就解锁了连死8次的超鬼成就！

    顾行完全住在冰凡野区，用真眼锁住他的位置，要么反野要么偷袭，总能有所收获。

    双方打野的对位差距来到4级！

    完全就是一边倒的碾压！

    眼见着失去获胜希望，冰凡的分奴队友终于忍不住自家这个絮絮叨叨只会抱怨的打野，果断与其互动。

    能打上钻一的，手速不说媲美职业选手，但肯定胜过一般玩家。

    这导致他们的扣字速度飞快。

    队伍聊天内眨眼间便乌烟瘴气，飞速刷屏！

    一堆钢琴家开始即兴演奏，冰凡在长达3分钟的时间里没有握过鼠标，双手全程放在键盘上，不停打字试图舌战群儒。

    可惜网络骂战的性质就注定了大家很难被说服。

    直播间弹幕可算看爽了。

    【经典泉水挂机打字，有没有点竞技之心啊，对局还没结束呢】

    【不会真有人怀疑我凡哥的国服第一豹女身份吧？要不是队友不行，这局Virtue早就被打成超鬼了！】

    【给冰凡配四个泰坦打配合，这局他会输？】

    【冰凡心态不行啊，游戏就是要啸着玩！】

    切屏一看网友也在肆意嘲笑自己，冰凡终于蚌埠住了。

    “我说了，第一波就不是我的问题！”他试图强行嘴硬，“那队友不支援也能怪我啊？！”

    “来嘛复盘嘛！”

    冰凡的喊叫声回荡在直播间内。

    顾行赢下对局，依次加上本局游戏里向他发出好友请求的玩家。

    然后他百无聊赖的瘫在沙发椅上，看旁边沈关山玩游戏。

    女孩ID是PatrickStar。

    翻译过来就是派大星。

    顾行想到这个名字，脑子里便钻出一颗粉红色海星。

    他从侧后方能看到沈关山的后脑勺。

    有的家长在孩子出生后不久，会通过睡姿把小孩后脑改成扁平头。

    沈关山的后脑倒是圆润饱满，从侧面看去带着些许曲线的弧度美感。

    顾行觉得这脑型扎马尾应该很好看……

    “行哥！”

    一声低声呼唤把顾行拉回到现实。

    丁冉一脸兴奋的站在旁边，“你怎么出来玩也不叫我一声？”

    顾行带着沈关山，当然不想叫他。

    “我在家里待了大半个月，老妈看我都觉得烦，直接把我给赶出来了，”丁冉滔滔不绝，“我就想着趁同学聚会还没开始，先来网吧玩两盘……”

    他这才发现坐在顾行旁边正聚精会神盯着电脑屏幕的女孩是沈关山。

    “啥情况？！”

    丁冉不明所以，还略带几分迷茫的看向顾行。

    还没等好友开口，他就似乎明悟通透。

    “哦~”

    丁冉拖长音调，神色稍显暧昧。

    “别乱脑补啊，”顾行给他一肘，“家里电脑不够用，我们俩就出来玩了。”

    沈关山注意到来人，抬头简单打了声招呼。

    由于丁冉是顾行亲密好友，她现在面对起来心里也没那么抵触。

    丁冉的到来让顾行被迫专注到沈关山的显示器里。

    “你开局别拉着蓝BUFF和魔沼蛙一起刷，”他提醒道，“现在千珏这么刷速度是快，但是太伤了。”

    原本W【狼灵狂热】还带被动治疗的时候，千珏可以像人马那样把两组野怪拉到一起，用范围伤害快速刷完野怪。

    如今这么做的成本实在太高。

    护甲过低的千珏想把两组野怪拉到一起，势必会抗住数下野怪攻击，损失大量生命值。

    失去回复手段，千珏这么做会让自己刷完野血量变残，无法随心所欲的入侵或者抓人，野区对位上陷入无形劣势！

    沈关山也想明白了其中的弊端，果断放弃了继续拉野的做法。

    丁冉还挺好奇。

    “沈巨佬你也玩联盟啊，我和行哥可以带你一起……”他侧身望去。

    当沈关山按下Tab键想看对位补刀数时，丁冉瞥到了TGP带有的玩家段位界面。

    白金三？

    你他喵在逗我？

    丁冉自从被顾行传授了养爹大法，如今艰难以51胜率爬到了白金四，按照仙侠体系来算，刚刚凝练元婴。

    然后发现比沈关山还要矮一头！

    丁冉如遭雷击。

    原本以为顾行是个例外的他，发现自己才是那个例外。

    打开掌盟查ID，输入沈关山的战绩后，丁冉彻底绝望了。

    PatrickStar，69胜34负，胜率67%。

    此前数个赛季的段位都是空白，就连匹配赛也不过一百场出头！

    再看沈关山粗糙的拉野基本功，摆明了刚玩没多久！

    丁冉觉得自己遭受到全世界的恶意针对。

    我不能接受！<!--over-->

