    <!--go-->    转眼到了二十四小年。

    本着趁虚而入的道理，焦顺新进又搜罗了些润肺止咳的滋补品，原是想打着邢岫烟的名头，让司棋、玉钏给送过去。

    但邢岫烟自那天起，也有好几日不曾见过黛玉了，且在家养了这些时日，孕吐的情况也渐渐缓和，遂起了出门走一走的心思。

    于是这日一早，向徐氏请示之后，她便带着司棋、香菱两个，赶奔林妹妹家中。

    因司棋香菱手上大包小包的提着补品，紫鹃雪雁都以为她是知道黛玉先前病了，所以才特意登门探视的。

    故此一面往里迎，一面就解释道：“劳您跑这一趟，我们姑娘其实已经大好了，用的还是上回那位太医院院使开的药。”

    邢岫烟这才知道，黛玉不声不响竟又病了几日——焦顺怕她知道多了反而露相，所以瞒着没说。

    不由又是心疼又是埋怨，怪黛玉不该瞒着自己。

    林妹妹气色倒还好，且瞧着性子也比往日平和了些，拉着邢岫烟的手笑道：“姐姐如今是双身子，焦家上下宝贝的什么似的，我哪里敢随便招惹？何况痛痛快快病这一回，也就再没有下回了。”

    听她话里似有恩断义绝的意思。

    邢岫烟愣怔了一下，这才宽慰道：“妹妹想通了就好，两小无猜终成眷属的事情，都在那戏里、诗里，就因为世间少见，才有人专门写出来赞它颂它呢。”

    说着，伸手理了理林黛玉额头的乱发，见林妹妹脸上虽是笑着，眼角眉梢却难免透出萧瑟失意来，禁不住心生怜惜，便干脆勾住她的肩膀，将她拢进了怀里，轻轻抚摸着她的粉背。

    林黛玉怕压着她的肚子，特意调换了姿势，把那巴掌大的小脸搭在了邢岫烟肩头，幽幽道：“姐姐，我原以为必是心灰若死，不想先头病了几日，后面倒竟有些淡淡的，甚至像是去了块垒一般。”

    顿了顿，她又自答自问：“也或许是因为，我心里头早就不抱什么希望了吧。”

    邢岫烟不知究竟是为了什么，便轻声叮咛道：“往后再有什么，你千万不要闷在心里，或是跟我说，或是告诉紫鹃雪雁，便帮不上什么，总也能排解排解。”

    二人在屋里说话。

    外间雪雁因还要照看炖汤的炉子，只紫鹃陪着司棋、香菱说话。

    司棋爽利、香菱纯真，紫鹃夹在当中倒也投契。

    只是正说说笑笑，外面忽然又进来两个人。

    司棋抬眼望去，不由纳闷道：“你们怎么也来了？”

    却原来进门的竟是玉钏、晴雯。

    玉钏指着外面道：“姐姐出去瞧瞧，这天气说变就变，太太怕万一下了雪，你们两个伺候不周全，就把我们也派了来。”

    说着，她搓着手挤到紫鹃身旁坐下，故作好奇的打听着：“今儿宝二爷怎么没来找林姑娘？”

    这哪壶不开提哪壶的！

    紫鹃横了玉钏一眼，有心哄骗她两句，但想到这事儿也瞒不住，便避重就轻道：“前阵子又闹了一回，好几日不曾登门了。”

    “怎么又闹起来？”

    玉钏想要做个诧异的表情，但那幸灾乐祸的心思，却压根掩藏不住。

    紫鹃原就为此烦恼，见她这般心下愈发不快，索性起身指桑骂槐道：“你们先坐着说话，我去瞧瞧雪雁那蹄子怎么回事，炖一碗燕窝汤而已，竟似是淹死在砂锅里了！”

    说着，一阵风似的到了外面。

    她顺着游廊绕到背风的红泥小火炉处，劈手夺过雪雁手里的扇子，冲那火炉狠命的摇。

    雪雁见状，不由诧异道：“姐姐这又是跟谁置气？不在里面作陪，偏跑来我这儿挨冷受冻的。”

    “还能是哪个？”

    紫鹃冷笑：“邢姨娘身边这几个都还好，偏只一个玉钏阴阳怪气的，我实在看不得她那幸灾乐祸的嘴脸——倒像是姑娘和二爷闹了不快，她就能落下什么好处似的！”

    雪雁却不顺着她，摇头道：“她好端端的死了姐姐，心下若不记恨宝二爷，反倒奇怪了。”

    话赶话说到这里，雪雁略一迟疑，忽又咬着下唇道：“依着我，索性就这么断了才好，凭姑娘的出身品貌，又何苦栓死在那一棵树上！”

    紫鹃手上的扇子一滞，回头瞪着雪雁呵斥道：“这时候你还裹乱！那日要不是你，姑娘和二爷也未必就会落到这步田地！”

    雪雁平素在她面前伏低做小，如今却是不闪不避，直视着紫鹃道：“我知道姐姐自小长在这府里，眼里心里也只一个宝二爷，可难道你就忍心把姑娘往死路上引？！”

    原著当中，戏份大多都在紫鹃身上，甚至还单独占了一个《慧紫鹃情辞试忙玉》的章节名。

    与之相比，年纪较小，又出身林家的雪雁，就没多少出彩的地方了，似乎只是林黛玉身边一个不显山不露水的普通龙套。

    然而书中某些不起眼的细节，却体现出她其实也是个聪慧早熟的。

    譬如‘雪雁婉拒赵姨娘借衣’一节，她事后对紫鹃道：【我想他们一般也有两件子，往这地方去恐怕弄坏了，自己的不舍得穿，故此借别人的。

    借我的弄坏了也是小事，只是我们，他素日里有什么好处到咱们跟前，所以我说：‘我的衣服簪环都是姑娘叫紫鹃姐姐收着呢。如今先得去告诉他，还得回姑娘，费多少事呢。误了你老人家出门，不如再转借吧。’】

    这一段儿话借力打力，通篇滴水不漏让人挑不出半点毛病，更体现出她心里实有亲疏远近、趋利避害的盘算。

    先前因林黛玉的未来归宿，眼见是要落在荣国府里，她一来争不过紫鹃这样的地头蛇，二来双方的基本利益也并无冲突，故此便处处以紫鹃马首是瞻。

    可如今眼见得木石前盟成了明日黄花，雪雁的心思已经开始活动，紫鹃却依旧死抱着不放，故此两人明里暗里也就起了隔阂。

    上回在宝玉面前，雪雁算是‘初试身手’，这回则是干脆直接跳了反！

    紫鹃冷不防被她当面顶撞，一时恨不能把扇子砸到雪雁脸上去，霍的站起身来，居高临下的怒视她道：“你说什么呢？再说一遍试试！”

    雪雁也缓缓起身，虽矮了紫鹃半个头，却也是怡然不惧与其对视：“我当姐姐是自己人，说的自然也都是苦口婆心的实在话！”

    “你……”

    紫鹃狠狠摔了扇子，正要与雪雁论个短长，忽又见一个眼熟的丫鬟，探头探脑的往屋里张望。

    她略一回忆，突然指着那丫鬟问：“这是不是宝姑娘屋里的？”

    雪雁因挤不进大丫鬟圈里，对这些小丫鬟更为熟悉，当下便给出了肯定的答复。

    二人再顾不得争吵，忙如临大敌的迎了上去。

    照例是紫鹃开口发问：“你是宝姑娘屋里的吧，来我这儿有何贵干？”

    “是我们姑娘让我来请林姑娘的。”

    那丫鬟笑道：“园子里新来了个什么带发修行的尼姑，法号叫妙玉来着，因她一来就占了栊翠庵，又说是个极有才学的，姑娘们相约要去找她坐而论道呢。”

    紫鹃听了，回头看了看雪雁，又道：“那你等一会儿，我进去问问。”

    临进门，又示意雪雁盯紧了那丫鬟。

    若放在以前，雪雁多半也会防贼似的，可如今既然不想姑娘再争什么宝玉，对薛家自也就改了态度，反而热情的与那丫鬟攀谈起来。

    却说紫鹃进门把那丫鬟的话学了一遍。

    林黛玉不由冷笑：“亏宝姐姐还惦记着我！”

    在她看来，这分明是胜利者的示威。

    以林妹妹的脾气，如何肯受这等奚落？

    以前有个宝玉抻着，不得不去宣誓主权，如今连这个由头也没了，就更懒得理会这些虚情假意的应酬了。

    当下正要拒绝，不想邢岫烟突然站起身来，激动道：“妙玉？你方才说是妙玉？！”

    主仆二人都是一愣，林黛玉也起身拉着邢岫烟的手，好奇道：“姐姐这是怎么了？莫非你认得这个什么妙玉不成？”

    邢岫烟用力点了点头，目光迷离的追忆道：“她自幼在蟠香寺修炼，我家原贫寒微薄，赁的是她庙里的房子，前后足做了十年的邻居，没事儿就常到她庙里去玩儿。”

    “我所认的字都是承她所授，彼此又是贫贱之交，又有半师之分——后来我们搬了家，又听说她跟着师父云游去了，原以为这辈子再没有相见之日，却不想天缘巧合，竟又在这里撞见了！”

    说着，作势就要往外走。

    迈出两步，被林黛玉的小手扯住身形，她才又回过神来，遂失笑道：“瞧我，听风就是雨的，也或许是同名同姓的呢。”

    说是这么说，眼里的期盼却是一点都没有少。

    林黛玉见状，一是不愿扫她的兴，二来也好奇邢岫烟的老师，会是何等的奇女子，便笑道：“是真是假，咱们去了便知——紫鹃，取新做的斗篷来，再给邢姐姐的手炉添满银霜炭。”

    紫鹃领命出去忙活，顺带抽空又回了那小丫鬟。

    足忙了半刻钟的功夫，两人才领着六个丫鬟出了院门，直往栊翠庵行去。

    彼时天上已经飘起了雪花。

    邢岫烟一路患得患失，亏得司棋几个围的铜墙铁壁仿佛，才不至于有个好歹。

    林黛玉忍不住打趣道：“姐姐一贯稳重，偏听了妙玉二字就六神无主，错非知道是个尼姑，我都要疑心是姐姐的……嘻嘻。”

    邢岫烟也掩嘴一笑，随即想到了什么，忙叮嘱道：“她那性子实有些偏激，妹妹瞧着我的，千万别与她计较就是。”

    黛玉拍手道：“听姐姐一说，倒越发不是俗人了，这我倒真要去见识见识。”

    二人沿途说说笑笑。

    等到了栊翠庵门前，就见众姐妹连同宝玉，正隔着院墙那雪中红梅指指点点。

    见林黛玉来了，贾宝玉先是习惯性的迎了两步，随即想起前几日的事情，脚下先是一僵，然后又心虚的避开了林黛玉的目光。

    林黛玉却不看他，笑着招呼道：“你们不是说要坐而论道吗，却怎么都在外面站着？”

    “哼~”

    史湘云冲贾宝玉努了努嘴，没好气的道：“人家说是闭门谢客——我原说谁是主谁是客，还要论一论才知道，偏宝哥哥非要拦着不让。”

    林黛玉掩嘴笑道：“你们打狼似的来了这许多人，又气势汹汹的堵在外面，换成是我，只怕也不敢开门呢。”

    “好啊，让你这一说，我们倒真成了恶客了！”

    史湘云说笑着就要上前打闹。

    邢岫烟却耐不住激动，快步走到门前高声道：“故人邢岫烟来访，里面可是妙玉姐姐？”

    众人都有些诧异，却见清雅脱俗衣袂飘飘的女子，从佛堂里走了出来，满眼惊喜却又强自按捺着合十道：“阿弥陀佛，不想我佛慈悲，竟降下这般的缘法！”

    说着，快步上前开了院门，伸着手迎向邢岫烟。

    邢岫烟也是激动不已的迎向了她。

    眼见两人就要撞在一处，那妙玉突然止住了脚步，狐疑的打量着邢岫烟的发髻，道：“你……你已经嫁人了？可怎么这瞧着又不大对？”

    时下正室和小妾在装扮——尤其是发髻造型上，有着明显的区别。

    故此妙玉才一眼看出了不对来。

    邢岫烟也是脚步一顿，先是有些羞惭，但很快又释然了，笑道：“我如今在工部主事焦老爷府上做妾……”

    “你、你！”

    不等邢岫烟说完，妙玉下意识退了半步，难以置信的瞪圆了美目：“你怎会如此自甘堕落？！”

    随即沉了脸，毫不留情的道：“你们家到底还是误了你——往后不要再说是我为你启的蒙，我当日教的是自尊自爱，可不是自轻自贱！”

    她先前还感叹佛祖赐下的缘法，见邢岫烟给人做妾，便又毫不掩饰的冷嘲热讽，直把众人看的是目瞪口呆。

    林黛玉头一个反应过来，不忿的上前冷笑：“你岂不知……”

    邢岫烟却忙横臂拦下了她，摇头示意林妹妹不要争辩。

    “哼~”

    林黛玉只得狠狠剜了妙玉一眼，冷着脸偏转了视线。

    这时妙玉将众人的相貌装扮扫了一遍，又沉吟了片刻，这才对邢岫烟道：“外面冷，进来说话吧。”

    说着，也不等人答复，转身又自顾自回了佛堂。<!--over-->

