    进屋之后，陈飞将这段时间发生的事情，又给古天钟讲了一遍。

    古天钟听完之后，不由得一阵感叹。

    而杜大师，则面带惊讶的看着陈飞，“你是从下界来的？”

    “下界？”

    陈飞疑问道。

    古御随即解释道：“这是我们地元界大家的通俗说法，主要指的是比我们地元界实力弱的人灵界。”

    “大家习惯称为下界。

    当然，官方说法，还是人灵界。”

    陈飞点了点头，出声道：“正是如此。

    我这次前来地元界，主要是想阻止罗家通过世界树通道，前往地球报复。”

    古御叹息一声，出声道：“只是那世界树通道，现在已经处在诡异遗迹的范围之中，而且应该有罗家的人守着。

    所以，现在倒是不易随便进去。”

    杜南星点点头道：“倒是如此。

    最近诡异遗迹发生变化，很多城内的高手都守在那边，等待着遗迹发生变化，宝物出世，以便争夺。”

    说完，杜南星看向古天钟道：“你们古家老爷子，也在那边吧？”

    古天钟没有隐瞒，点头道：“古捍武老爷子，的确在遗迹中。

    就连古天宁，都准备等城市大比之后，前往遗迹助阵。”

    “你呢？

    到时候，你会去吗？”

    杜南星问道。

    古天钟叹息一声，有些无奈的出声道：“现在的我，卡在元魂境九重境千年了，而且还有伤在身，去干什么？”

    杜南星白了他一眼，出声道：“就这么认输了？

    这可不是我当年认识的意气风发的古家少爷。”

    古天钟没有继续聊这个话题，而是转向陈飞，出声道：“小陈你也不用过于着急。”

    “最近这段时间，诡异遗迹即将开启，世界树通道那边，罗家应该暂时不会关注的。

    所以，这段时间，地球是安全的。”

    “等到遗迹开启结束后，到时候人员离开，防卫稀疏。

    就可以找机会去破坏空间通道。

    大不了，到时候，我这老头子，陪你一起去。”

    陈飞道了声谢，点头道：“多谢师公。”

    听到师公这个称呼，古天钟脸上满脸笑容，故意朝杜南星方向看了看，然后出声道：“所以，小陈你最近这段时间，就跟着她好好学习炼药术。”

    “要是在炼药术上有所成就，就算元印不佳，也能有一定的地位，让人不敢轻举妄动。

    到时候，你想保护地球，那就方便很多。”

    陈飞点头。

    一旁的杜南星没好气的对古天钟道：“小陈炼药的事情，不用你多废话。”

    “小陈在炼药上很有天赋，不要你说，我都会倾囊相授的。

    不用故意在我面前指指点点。”

    古天钟摆手道：“南星，我可没这个意思。”

    “哼！”

    杜南星冷哼一声，然后拉着陈飞起身道，“该聊的都聊了，回去吧。

    今天的炼药任务还没完成呢？”

    陈飞起身，向古天钟和古御告别。

    二人也随之起身，将陈飞和杜大师送了出去。

    看着二人离开的背影，古天钟轻叹一声，出声道：“小陈能跟着杜南星，也算是有些依靠了。

    只是，罗家那边，恐怕不会善罢甘休啊！”

    古御道：“叔父，城市大比的名额。

    家族那边肯定会追问，到时候，我们该——”古天钟面色一沉，冷声道：“他们问他们的，我们做我们的。”

    “虽然古天宁现在当了家主，但我还是他堂哥。

    难道，他们真敢对我动手不成。”

    说完，古天钟脸色激动，咳嗽了起来，脸色一下苍白了下来。

    古御连忙扶住古天钟，道：“叔父，别激动。

    你伤势还没好，快进去好好休息。”

    却说陈飞这边，跟着杜南星回到了小屋后，挽起衣袖，就准备继续今天的炼药工作。

    不过，杜南星却喊住了他，“小陈，你过来一下。”

    “呃？”

    陈飞有些疑惑，跟着杜南星走进了里屋。

    这是杜南星的卧房，陈飞没有进来过。

    此刻，师父将自己带入房中，这不仅让陈飞有些疑惑，“师父，您这是——”杜南星指了指椅子，对陈飞道：“坐，我有事情要和你说。”

    陈飞乖乖的坐了下来，双手放在膝盖上，看着师父道：“师父，您说！”

    杜南星轻叹一声，看着陈飞，幽幽出声道：“之前，你不是问过我，有没有办法解决你的世界树元印的问题吗？”

    陈飞点头，当时古御带他过来，就是为了解决这个问题。

    只是，当时杜南星似乎也没办法解决，所以让陈飞跟着她学习炼药术，也算是尽量发挥世界树元印的特长。

    杜南星继续道：“实际上，当时我没有对你说实话。”

    “除了发挥世界树元印的特长，跟着我学习炼药之外。

    世界树元印，是可以改变，甚至是提升的？”

    “什么，这，师父，这是真的吗？”

    陈飞一下激动了起来，声音都微微颤抖了起来。

    杜南星道：“别急，听我慢慢和你说。”

    “世界树元印的来历，你知道吗？”

    她开口问道。

    陈飞压住心中的激动和好奇，出声道：“之前御叔和我讲过，说最早的时候，地元界并没有世界树，是后来才出现的。

    因为能连通不同的世界，所以很多人尝试感悟世界树元印，但最终都发现效果不好，没什么威力，只是在炼药方面有些作用。”

    “直到后来，大夏府太子爷，忽然觉醒了世界树元印。

    后来不知如何，靠着世界树元印，爆发出了强大无比的战斗力。

    只是，后来大夏府太子爷，在那次爆发之后，也随之销声匿迹，再也没有踪影了。”

    “所以，御叔说世界树元印，在武道修行上，很难发挥作用，所以建议我在炼药师一途上探索。”

    杜南星点点头，看着陈飞道：“古御和你讲的这些没错，但他讲的却不全。”

    “不全？

    难道，世界树元印，还有什么其他的秘密？”

    陈飞问道。

    杜南星道：“正是如此。”

    “实际上，世界树最早出现的时候，并不叫现在这个名字。”

    “当时，世界树忽然出现在地元界，而且还十分神奇，能连通两个不同的世界，沟通元气。

    所以，当时的人们，将这树木称之为‘通天神木’。”

    “通天神木！”

    听到这四个字，陈飞蓦的感觉，自己的心脏颤了一下，一股别样的感觉，涌上心头。

    

