    秦管家被问愣住了，顾新妃真的怀孕了吗？

    她眼眸微眯，心底多了几分疑惑。

    要说顾新妃怀孕吧，可没有一点孕妇该有的症状。

    要是说没有怀孕吧，为什么阁下要说她怀孕了？

    “宁静小姐，这事我也不好说。是阁下亲口说她怀孕，但凯乐夫人派医生过来给她做检查，却是被阁下给拦下来了。”

    丁宁静闻言，陷入沉思。

    按照秦管家的话，为什么夜笙哥要把医生给拦下来，难道是怕凯乐夫人对孩子不利？

    可是，那毕竟是阁下的孩子，凯乐夫人再狠心，也不该如此！

    最有可能就是顾新妃根本就没有怀孕，她撒谎骗夜笙哥！

    “夜笙哥第一次提起顾小姐怀孕，是什么时候？”丁宁静追问道。

    听丁宁静这么一问，秦管家忽然想起来一件事。

    “宁静小姐，不知道你有没有听说张家大小姐死了的事？”

    丁宁静惊愕，去年过新年回来的时候，在宴会上还见过张妩丽，没想到居然死了。

    “怎么回事？怎么忽然就死了？”

    秦管家看了一眼窗外，压低声音在她耳边说道：“听人说张大小姐的死，跟顾小姐有关，还把她请去警局协助调查，可顾小姐的嘴很硬，什么都不招供，后来还是被阁下亲自带回来的。”

    丁宁静听到这儿，心底被迷蒙上的薄雾，有缓缓散去的趋势。

    她思索一番，开口分析道：“按照我国法律，没有配合录口供，是不能被保释，除非有特殊原因，如生病，怀孕，奔丧。”

    讲到这儿，丁宁静和秦管家像是想到什么，彼此眼底都露出震惊。

    “阁阁下，是为了保释顾新妃，才故意撒谎她怀孕了？”秦管家惊愕的问道。

    丁宁静点头，“不排除这样的情况！”

    “那阁下撒这慌，也太荒唐了吧。十个月之后上哪儿去生个宝宝出来？”秦管家觉得不对，问出了疑惑。

    丁宁静目光深深的盯着得前方，语气多了几许无力：“如果他真喜欢上了顾新妃，就会尽快的让她怀孕。这样十个月之后就理所当然的有孩子出生。”

    像是想到什么，丁宁静急忙的追问道：“秦管家，我不在的这段时间，夜笙哥跟顾小姐的感情状况怎么样？”

    想到两人的相处，秦管家忽然不知道要如何开口。

    丁宁静见秦管家欲言又止的样子，心头一紧，难道是很好？

    她深吸口气，压住内心的痛，握住秦管家的手，道：“秦管家，你说吧，我承受的住！”

    秦管家见她坚持，犹豫了一番，这才开口：“根据我的观察，阁下好像很喜欢顾小姐。顾小姐搬进来的前一天，阁下就吩咐下来，给顾小姐准备的洗漱用品要用最好的，而且还亲自列了一份顾小姐喜欢吃的菜式给厨房。哦，还有一次顾小姐发脾气，打了阁下一巴掌，阁下都没有生气。”

    “够了！不要再说了！”丁宁静失声的低吼道。

    秦管家看她一眼，紧紧的闭上嘴，不敢再多言。

    虽然夜笙哥对她很体贴，可从来没有如此细微过，为什么要这样，一个莫染妃不够，又来了一个顾新妃！

    丁宁静紧握着双手，胸腔被气的不断起伏。

    秦管家看着丁宁静惨白的脸色，颇为担忧：“宁静小姐，你没事吧？”

    丁宁静深吸口气，缓下内心的不快，正要说话，忽然电话就响了。

    