    果然自己杀掉的只是一道投影吗？

    秦尘露出苦笑，但也并不在意，只是沉声道：“那这渊魔之主在哪里你可知道？”

    他想要知道秦魔和那神秘女子的状况和所在。

    大黑猫点头道：“若是我没猜错，应该在这魔地的深处，不过，以你的修为，根本到达不了那里，这么说吧，虽然那渊魔之主正在沉睡之中，但它身体的一丝气息，就能让你陨落，你明白么？”

    天界强者的强大，远超正常人的想象。

    秦尘犹豫了一下，沉声道：“但我还是想试一试。”

    大黑猫无语，“既然如此，我可以带你过去，但是，究竟能不能找到，本皇也不能做保证。”

    既然有了目的，秦尘很快便做出了决定。

    “诸位，你们走了，我们怎么办？”

    听到秦尘还想去找那渊魔之主，极镜丹帝等人忍不住道。

    “你们，想离开可以自行离开，若不想离开，也可在此等我，若我找到了我想找的东西，便会回来，届时诸位可与我一同离开。”

    “既然如此，那我等便先行离开了，飘渺宫此番罪大恶极，竟然勾结异族，等回去之后，我等必然禀报各大势力，决不能让飘渺宫再度嚣张下去。”

    极镜丹帝等人义愤填膺。

    事实上，不用他们去说，雷霆之海的事情也瞒不住多久，这么多强者的陨落，必然会导致整个天武大陆的剧烈震动。

    秦尘点点头，拱手道：“那诸位就告辞了。”

    “等等……”

    极镜丹帝急忙喊住了秦尘一行，目光纷纷看向大黑猫，犹豫道：“这位猫皇大人，先前我等献祭给渊魔之主的宝物，应该是被……”

    “想都别想。”

    大黑猫两眼一瞪，“你们能活下来，已经是运气了，这宝物，可是本皇的战利品，岂是你们能够染指的，若是再聒噪一句，哼……”

    大黑猫眼神中顿时射出幽幽的绿芒，丝丝寒意萦绕开来。

    “不，不，不……我等也就随口问问。”极镜丹帝吓了一跳，急忙摆手。

    “这还差不多了。”

    大黑猫哼了句。

    秦尘无语，大黑猫可是个财迷，让它把宝物交出来，简直比杀了它还要难。

    不过，这些宝物既然极镜丹帝等人已经献祭了出来，也落入了大黑猫手中，秦尘自然也不会做什么烂好人。

    “看在你们还算懂事的份上，那本皇就给你们一些提点好了。”大黑猫傲娇道：“本皇劝你们还是现在这里好好等着，最好是和我等一同出去，否则，那上官曦儿指不准在外面守着呢，你们几个有把握从她的手上活下来？”

    此言一出，极镜丹帝等人纷纷倒吸冷气。

    我晕。

    他们怎么把这件事给忘了。

    仔细一想，这还真未必没有可能。

    若是上官曦儿在外面守着，他们若是贸然出去，那下场……

    “多谢猫皇大人提点，那我等就在此等候诸位归来。”

    极镜丹帝急忙恭敬道，还好没把人给得罪死了，用那些宝物若是能换回一命，这买卖却是相当合算的。

    于是乎，众人都在这大殿中继续治疗修炼起来，而让他们跟着秦尘他们一同过去，却是没人有这个胆气。

    在这里，一旦遇到危险，起码还能第一时间从这里逃走。

    “嗡！”

    在大黑猫的带领下，秦尘等人迅速的沿着大殿通道外围走，一层层离去，比来时的速度要快的多。

    并且，这里还有许多的暗道，秦尘根本没有半点发现，但大黑猫总能轻易找到。

    “秦尘小子，你刚才到底发生了什么？”路上，大黑猫忍不住问道。

    付乾坤也好奇望过来。

    “我也不知道。”

    秦尘苦笑摇头，“我当时操控祖魔血经，却感受到了体内血脉的异动……”

    他将之前的情况，原原本本说了出来，也是想从大黑猫这里，得到一些启示。

    “血脉？”

    大黑猫低头，双瞳中蓦地射出厉芒。

    “大黑猫，你是不是想到了什么？”秦尘立即问道。

    “此地，是雷霆之海，而你拥有雷霆血脉，难道是雷霆之海与你的血脉产生了共鸣？”

    大黑猫喃喃道。

    “这……”

    秦尘苦笑，或许只能这样解释了吧，不过秦尘却是没将自己看到那一具朝自己笑的巍峨身影说出来，因为他觉得这太离奇了。

    或许是自己当时意志模糊，弄错了。

    一行人极速飞掠之下，这一次倒是没有遇到任何危险，很快就重新来到了三条岔路口

    “走这边！”

    大黑猫朝着第一条通道走去。

    “不是第三条么？”

    秦尘愣住了，这一条通道他走过，乃是一片悬崖一般的深渊，除此之外根本没有其他。

    秦尘心中疑惑之下，还是跟着大黑猫再次来到了深渊前。

    “呜呜呜！”

    深渊之中，无数魔气涌动，散发出令人心悸的气息。

    并且，秦尘的灵魂提升之后，不施展青莲妖火，也能感受到一道道的黑影在这深渊之中疯狂席卷。

    “那渊魔之主的真身，便是被封印在这深渊最底下，你不是想去找那渊魔之主么，只有闯入深渊，才有希望！”

    大黑猫说的时候，眼珠子骨碌的转了转。

    秦尘顿时心生警惕，“你不会是在骗我吧？”

    “切，本皇是那种猫么？”大黑猫不屑道，目光却是有些闪烁。

    秦尘无奈，这时候只能信大黑猫，不过，凭他可以进入这深渊底下么？秦尘忍不住打鼓。

    “要去就去，别婆婆妈妈的，你小子先进乾坤造化玉碟，因为你根本挡不住这深渊下的魔气。”大黑猫扫了眼付乾坤，一脸嫌弃。

    “秦尘小子嘛，有祖魔血经还差不多，到时候老源帮忙一起开路，应该没问题。”

    大黑猫说完，手中顿时出现了一团金色火焰，正是极镜丹帝的金奎火。

    “喏，这火焰你先让你那火焰吞噬了，在这深渊之中的抵抗力也大一些。”

    大黑猫将金奎火扔给秦尘。

    “大黑猫什么时候这么大方了？”

    秦尘一脸狐疑。

    “臭小子，不要拉倒。”

    大黑猫见秦尘这模样，顿时大怒。

    好心没好报！

