    听到这句话，江画屏再一次沉默。

    也是傅昀深这么一提，她忽然意识到，当年的事情很有可能另有隐情。

    可那时她问过江老爷子好几次，江老爷子都三缄其口。

    她彻底失望，选择了不再见他。

    只是在江老爷子去世的时候，她回去守了几夜的灵堂。

    在叶素荷出现之前，江家很幸福。

    “明天吧。”江画屏喃喃，“让我好好地想一想。”

    四个人吃完饭，嬴子衿和傅昀深离开。

    江燃又哼哧哼哧地去洗碗。

    洗完之后，他见到江画屏一个人坐在沙发上：“妈，没事的话，我就回学校了。”

    江画屏抬头，朝着他招了招手。

    江燃走过去。

    江画屏摸了摸他的头，轻声说：“儿子，你始终要记得，爸爸和妈妈永远爱你，为了你，可以牺牲一切。”

    突如其来的话语，让江燃第一次手足无措了：“老妈？”

    他有一丢丢感动。

    可还没等他感动三秒，江画屏又踢了他一脚：“出去把门带上，今天别回来打扰你妈休息。”

    江燃：“……”

    艹。

    他就不该感动。

    **

    如苏良辉所愿，在微博上的舆论爆发之后，叶素荷就让苏阮和江漠远迅速领了结婚证。

    婚礼还在筹备之中，之后会补办。

    成功地嫁进江家，再一次成为当家主母之后，苏阮又恢复了高高在上的样子。

    她精心地梳洗了一下，就打车去江氏集团了。

    苏阮要巡查公司。

    她早就想这么做了，只是当时她根本都没能进得去傅氏集团。

    这一次，终于没人再敢拦她了。

    然而，让苏阮没想到的是，江氏集团，她也没能进去。

    一楼大厅里的员工，都用很嫌恶的目光看着她，如避蛇蝎。

    江漠远不是什么东西，苏阮更不是。

    “拦我？”苏阮冷笑，“我是江家主母，你们拦我，想被开除？”

    “江夫人，太抱歉了。”前台小姐的眼神很讽刺，“三爷现在不仅不是公司的执行长了，还给公司带来了巨大的损失，您没有资格进去。”

    真把自己当江家的主母？

    不自量力。

    苏阮脸色一变：“你说什么？！”

    江漠远不是江家的执行长了？

    那她嫁给他，岂不是竹篮打水一场空？

    她图什么？

    两个保安上前，也不管苏阮如何挣扎，就这么把她扔了出去。

    有路人停了下来，对着她指指点点。

    这一幕太过熟悉了。

    苏阮被羞辱得浑身发抖，她也没脸再这里多待一秒，迅速地坐车回江家。

    **

    这个时候，江家老宅。

    江漠远坐在沙发上，整个人都很颓废，早已没有了当初的风采。

    他怎么都没想到，事情会恶化得如此之快。

    并且，网上还有人翻出了江家那个扶贫项目，扒出了是他把嬴子衿带到了嬴家。

    让嬴子衿成为活体血库的元凶之一，就有江漠远的份。

    说来也是个笑话。

    他以前根本瞧不起嬴子衿，但现在，反而是他高攀不起了。

    风水轮流转，没人能逃过。

    就在江漠远出神的时候，别墅的门被推开了。

    走进来的是江画屏。

    她依旧穿着旗袍，踩着高跟鞋，眼神冷凉：“江漠远，记不记得我说过什么？”

    没等江漠远反应过来，江画屏直接抬手，扇了他一个巴掌：“我说了，你可千万别动子衿，不然，我不会放过你。”

    江画屏这一巴掌可不轻，江漠远的嘴角都被打裂了。

    他擦了一把嘴边的血，神情阴沉得可怕：“江画屏，你找死！”

    “长姐如母，不知尊卑。”江画屏又扇了他一巴掌，“你最好庆幸，结果不是我想的那样。”

    说完，她也没再看江漠远，转身又离开了老宅。

    大门外。

    傅昀深正在玩嬴子衿的头发。

    她把他手拍开，但他还很执着地给她编辫子。

    “给。”江画屏将她从江漠远头上拔下来的头发交给傅昀深，“头发太短了，差点没拔下来。”

    兄弟姐妹之间是没办法做亲子鉴定的，只能够利用染色体进行亲缘判定。

    所以要说服江氏集团那些股东，只做江画屏和江漠远的亲缘鉴定是不够的。

    傅昀深接过，将几根头发放好：“伯母，江叔叔在大学城那边？”

    “对。”江画屏颔首，“他现在带新生，所以去新校区了。”

    沪城大学也是华国几所顶级高校之一。

    并且，在生物科学这一领域，沪城大学还要超过帝都大学。

    “嗯。”傅昀深打开车门，“上车，现在过去。”

    嬴子衿终于把她的头发解救了回来，并且踩了他一脚。

    而刚好这时，苏阮失魂落魄地从江氏集团回来。

    这一次，她终于看见了傅昀深，但是却是在她最落魄潦倒的时候。

    苏阮根本无法忍受这样的落差，她忽然尖叫了一声：“傅昀深！”

    傅昀深没回头，微微俯下生，捏了捏女孩的脸：“跟江阿姨去沪城大学找将江呈均，我解决点事情。”

    嬴子衿双眼抬起，看他。

    没有什么情绪，很平很静。

    傅昀深神情一顿：“夭夭，你这眼神——”

    “好像是要杀我”这六个字没说出来。

    嬴子衿并不理他，转身：“走了。”

    江画屏若有所思地看着两人几秒，揽过女孩的肩膀：“阿姨的车技也很好，不比他差，你放心坐。”

    两人上车，很快离开。

    傅昀深挑了挑眉，心情却是一瞬间好了不少，他轻声喃喃：“不会吧……”

    苏阮受不了被无视，声音又拔高了一个调：“我算什么？我在你眼里到底算什么？！”

    如果当初不是因为他对她有感情，傅老爷子怎么会上苏家给他们定亲？

    “好像是真的没有直接对你说过这种话。”傅昀深这才转身，他眼神淡淡，没有一丝一毫的温度，“你什么都算不上。”

    苏阮忍不住后退了一步，怎么都不能接受，她指着玛莎拉蒂离开的方向：“那她呢？你不也是玩玩？”

    傅昀深淡淡：“她是至宝。”

    说着，他桃花眼弯起，很轻的笑，嗓音温柔：“我心挚爱。”

    这四个字，让苏阮的心理防线直接崩盘了。

    这一次，她是彻彻底底地明白，原来以前的一切都是她的臆想，自作多情。

    傅昀深没再说话了，离开了江家老宅。

    她是至宝，我心挚爱。

    为她生，为她死。

    为她斩除罪恶，重塑清明盛世。

    **

    这边，嬴子衿和江画屏来到了沪城大学。

    江呈均是生物系的教授，学识丰富，威望很高。

    两人到的时候，他正在给学生讲题。

    “画屏？”江呈均很惊喜，“你怎么回来了？”

    江画屏点了点头：“大哥。”

    兄妹两人感情很好，性子也是如出一辙，对于江家的那些东西，他们都不想去争。

    江呈均让学生离开后：“画屏，怎么了？”

    “大哥，有件事情请你帮忙。”江画屏将来意说了一下，“就是这样。”

    听完，江呈均的神色也变了，放下手头的工作：“走，现在就去医院。”

    他们不争，不代表江氏集团要落到外人手中。

    三人再次驾车去医院。

    江画屏和江呈均将三份头发交给了鉴定中心的医生，并要求以最快的速度出结果。

    今天是周日，学校没什么事。

    嬴子衿也就坐在椅子上等，顺便拿出手机来，找了一个全球总榜上参赛选手发过去了挑战。

    刚一发出，她的手机上就弹出了一个框。

    【对方已投降，您将得到100积分。】

    “……”

    很好。

    嬴子衿看了一眼总榜的排名，确认她可以拿到高额奖金之后，就没再管了。

    复赛是这样的，连胜的次数越多，加的积分也越多。

    而到现在，嬴子衿还没有输过一场。

    与其说是没有输，不如说她连一场挑战都没能进行。

    江画屏和江呈均坐在一旁，兄妹二人都有些焦灼。

    两个小时后，鉴定结果出来了。

    江画屏从医生手中接过文件，打开来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅哥哥：养了好久，不知道什么时候才能下手，艰难.jpg

    宝宝们，我约了个夭夭和傅哥哥的双人图

    到时候画好后抽奖送周边

    求个免费的五星评价票子哇~

