    陆星楠凑过来，看到《海上钢琴师》电影混剪，起初不以为意道：“哦，这个电影啊，我看过，男主最后可惨了，死了。”

    说完，陆星楠喘了一口气，站在原地，有些呆呆的看着前方，似是在回忆，喃喃道，“是啊，怎么就死了呢，他那么有才华，明明可以离开Virginian游轮的，为什么要跟着一起沉默……为什么啊，忽然有点难过。”

    沈澈也没听清她念叨的什么，反正一转头，就看到陆星楠站在原地，一脸难过，虽然没有哭，但是看上去很难受的样子。

    “你怎么啦？”沈澈问。

    陆星楠摇头道：“想起了这个电影的结局，莫名的难过，主要是……当时看这个电影的时候，正是我出国前夕，我高考发挥失常，家里才送我来这边。我虽然喜欢音乐，但是挺恋家的。而且，哥哥那时交了新女朋友，回家的时候也少，我总不免和他发脾气。现在回头想想，自己当时真幼稚。”

    “你哥谈女朋友，你发什么脾气，你兄控啊？”沈澈道。

    “不是不是，我只是……有些嫉妒。以前他只对我一个女生好，他最宠我，上台领奖每次都感谢我，他恋爱了就多了一个女人要宠，我肯定是不爽的嘛。”陆星楠道。

    “呵呵。”沈澈一笑。

    陆星楠不明白，眼前这个同样优秀的男生为何发出“不屑”的笑声。

    沈澈道：“他喜欢过的女生，是给人家带来了幸福呢，还是给人家带来了伤害？”

    “感情的事谁说得好呢？分手后，有人女人觉得幸福，回忆很甜。有些女人觉得自己受了

    伤害，每个人的想法不同，幸福或伤害，看女人们怎么想咯。”陆星楠道。

    “哟，你帮你哥说话？”沈澈道。

    “没有啊，我说的是事实啊。青春短暂，总不能每遇到一个就要负责到底吧？有时候分手了，再去回忆，用美好的心情去回想点滴，未必不是件幸福的事呢。”陆星楠道。

    “呵呵，小老妹儿，你这想法很危险哦。”沈澈道，“如果你是男生，你肯定是渣男，你的说辞就表达了这个意思。”

    “可能是吧，可是我不是男生，我是女生啊，嘻嘻。”陆星楠道。

    “目标人物情绪值上升值63，消费返利几率降低至47%！”信息在脑海中闪过。

    沈澈一看这还了得，这女人嗨起来了，自己这边消费返利几率都降了，便道：“祝你以后找个渣男，来我们看《海上钢琴师》的剪辑吧。”

    “那你是渣男吗？”陆星楠心思现在不在电影上，看着沈澈问。

    沈澈道：“今晚你合租的室友会回来吗？”

    “今天是周日，她们可能会回来。”陆星楠道。

    “那晚上咱们方便睡一起吗，会不会动静太大，吵到她们？”沈澈道。

    “什么，我还没同意和你……”陆星楠脸红道。

    沈澈把她抱过来，抱在怀里，柔声道：“那我本不想来，你还偏要把我带到你房子里来，你想干嘛？”

    “我，我想练琴啊。”陆星楠被抱着，一动不敢动。

    “还想干嘛？是不是想和我睡？”沈澈道。

    “不是，不是，你误会了，我……唔……”陆星楠脸红摇头，却感觉柔软温热的唇袭来。

    她的大脑瞬间空白，过了良久才反应过来，自己被吻了，眨了眨眼，推开沈澈，急道：“我的初吻……”

    “被我拿了。”沈澈道。

    “我知道……谁说让你拿了。”陆星楠颤声道。

    “可以吗？”沈澈道。

    陆星楠看看沈澈帅气的脸庞，黑白分明的眼眸，英挺的鼻梁，伏身到他怀里，低声道：“可以。”

    沈澈又捏起她下巴，再亲一次。

    几秒钟后，陆星楠又把他推开，颤声道：“可以是可以，但是，你……能不能别用舌头，太吓人了~”

    沈澈看到她的可爱模样，一把又拉过来，但是脑海中忽然闪过信息：“目标人物陆星楠，情绪值上升至68，70，72，73，74……”

    沈澈顿时清醒，这个坏事的吻！竟然让陆星楠重新焕发活力了，刚才的“情绪打击”白费了！看样子，情绪值在稳步上升中！

    沈澈一把推开陆星楠！直接给她推出一个趔趄。

    陆星楠一惊，大眼睛看向沈澈。

    情绪值定格在74，不升也不降了。

    “你，你推我？”陆星楠道。

    “对，我推你……因为，因为我觉得不能再抱再亲了，会出事的，那样对你不好。我过两天就回国了。”沈澈道。

    陆星楠捋了捋头发，用舌尖轻轻舔舐嘴唇，低头道：“嗯，是会出事，幸好你及时推开我，不然真就犯错了。我们，去继续学钢琴吧。”

    “好。”为了15万欧的消费返利，沈澈放弃了推倒的机会。

    毕竟，15万欧的不等倍数返利，那可着实是一笔不小财富。而且，最后时候要给陆星楠消费15万欧，才能获得返利。

    砸下去15万欧，估计腿都砸软了，到时候再说吧。

    啪嗒！

    这时，客厅的门开了，一个穿着格子短裙光着腿，深色衬衣背着双肩包，留着枫糖色龙须刘海发型的妹子走进来，道：“安宁哈塞哟！”

    沈澈看向陆星楠，陆星楠介绍道：“这是我同租室友秀儿，棒子国人。秀儿，这是我，我的钢琴老师沈澈。Piano teacher。”

    “满拉所盼嘎不是米大！Nice to meet you，MR沈。”秀儿甜甜一笑，过来握手。

    沈澈和她握了手，然后在客厅教陆星楠弹钢琴。

    秀儿也是陆星楠的同学，也是学音乐的，所以马上就被沈澈出神入化的琴技吸引，站在一旁看。

    棒国的妹子暗暗冲陆星楠竖起大拇指，暗示：“你的这个老师真棒！”

    然后两人又用眼神交流，棒子国妹子询问：“这不是什么老师，是你新认识的男朋友吗？羡慕你！又帅又有型，钢琴世界大师级！”

    随后，沈澈还谈了吉他，一首雅兰的世界级名曲《和兰花在一起》，在他指尖流淌。

    棒国美女秀儿，看向沈澈时，已经是眼中亮晶晶了。

    沈澈在让陆星楠自己练习时，闲着无事，到一旁的书桌上，拿起钢笔，在白纸上也写下了李白的《兰花诗》。

    当他运用书圣奥义的笔法写下最后一句：

    【若无清风吹，香气为谁发】

    这时，他闭上眼睛，感觉自己仿佛化作了一阵清风，有着书圣奥义加持的他，才是真正的清风，陆星奕算什么清风呢？

    他睁开眼睛时，看到两个妹子目瞪口呆的看着他写的《兰花诗》。

    秀儿虽然是棒国人，但是也懂一点中文，特别是唐诗。

    她看到这首李白的诗，被这个帅气的男人写在纸上，仿佛看到了纸上不是诗，而是生出了兰花！

    感受到了幽园众草，她愿意做一棵草，哪怕是杂草生长在这个帅气男人的身边。

    感受到了日光，秋月，飞霜！她愿意被这个帅气的男人的日光照耀，接受他的恩泽和雨露。

    感受到了清风！如果她是一朵兰花，她愿意为这道清风而香。

    她看到陆星楠的哥哥的挂画上，也有这首诗，画虽然不错，字也写的不错，但是完全没有这种扑面而来的感觉。

    这张纸上的诗，使得空气里仿佛能嗅到兰花的香气。

    秀儿大胆的问陆星楠：“他真的是你的钢琴老师吗？”

    陆星楠害羞道：“是的。”

    听到答案，秀儿一喜道：“那我有机会了呀！沈先生，我想正式介绍一下我自己，我叫朴秀儿，是斯图加特音乐与舞蹈学院，现代舞一年级生。我的老家是在江原道首府春川，我今年20岁，我的特点是腰肢特别柔软，我可以……”

    “喂喂喂！”陆星楠越听越不对，把朴秀儿的嘴巴捂住，把她退回到自己的卧室里关上门。

    陆星楠尴尬一笑道：“这……让你看笑话了，棒国人就是有点傻乎乎的。”

    “还好吧，我觉得挺可爱的啊，我还没和她们打过交道呢，有点兴趣呢。”沈澈道。

    “目标人物陆星楠，情绪值降到70，当前返利几率40%。”信息闪过。

    沈澈看看腕表道：“要不你在这里好好练琴，我和朴秀儿出去给你买点橘子吃？”

    “目标人物陆星楠，情绪值降到69，当前返利几率41%。”信息闪过。

    沈澈又道：“你在这练琴吧，我和朴秀儿出去吃点东西，快到晚饭时间了。你想吃什么给你捎回来，猪肘吃吗？”

    “目标人物陆星楠，情绪值降到64，当前返利几率46%。”信息闪过。

    陆星楠道：“你要和她出去吃饭啊？”

    沈澈点点头。

    “那我呢？”

    “你练琴啊。”

    “我……你是不是因为我和她说，你是我钢琴老师你生气啦？”陆星楠弱弱问，“我，我倒是想说你是朋友，但是我不敢说。”

    “什么朋友？”沈澈问。

    陆星楠鼓起勇气看着沈澈，低声道：“男朋友~”

    陆星楠拉住沈澈的手道：“你这么优秀，长得又帅又高，拥有世界级钢琴和吉他实力，而且你写的字像是书圣在世，忽然觉得你很高大上。我只是一个普通女生，我哪里配得上你？哪里好意思和室友说，你是我，我，我男朋友……”

    “你想吗？”沈澈问。

    “当然想，你要我吗？”陆星楠道。

    此时此刻的正常操作是，拉过来，直视，抱住，亲亲，至于手上动作已经可以解锁了，至于接下来，应该也是半推半就了，即便是她室友在隔壁，她也可能顾不了那么多了。

    但问题是，那样她岂不是又嗨上天，情绪值达到100，搞不好还会爆表突破100呢，毕竟自己也不是一般男人啊！

    那样的话，还返个毛线利！

    消费返利几率估计能降到10%以下。

    面前的陆星楠抿着嘴，微微闭上眼睛，似是在紧张的等待接下来……

    她心里天人交战，她哥哥可不允许她在大学期间恋爱，至少不可以悄悄的恋爱，更不可以随便和别的男人接触。今天这个情况，搞不好要把自己全交了啊！她心里是有数的！

    这若被哥哥知道，哥哥能气死的。

    哎，怎么办呢，他怎么还没有动作，再等下去，我要反悔了！

    陆星楠睁开眼睛，想要厚着脸皮撒娇问一句：“你在等什么啊~~”

    但见沈澈拿过来手机，给她播放《海上钢琴师》的混剪，并道：“给你两个任务，第一，看完这个混剪，让自己情绪保持低迷，越低越好，仔细回想你当初看电影时的心情。第二，为了激发你的艺术细胞，我会和朴秀儿下去吃饭，你在这里酝酿情绪，越低越好，回来后，我考核你弹《花之舞》。”

    “你，你这是在用估计刺激我的方式，来教我弹琴吗？”陆星楠楚楚可怜问，“我可以看《海上钢琴师》，但是我一想到你和秀儿一起去吃饭，我会很难过的，我也很害怕。因为秀儿也是很优秀的女生，她在学院人气很高的，她的腰肢又细又软，你又喜欢细腰，你不见得能逃过她的引诱。”

    沈澈道：“我这都是为了教你钢琴，我沈澈是有自制力的男人，我就算是饿死，死外面，从这里跳下去，也不会吃你的室友！这是我一个优秀男人的座右铭和自控力，你该相信我吧？”

    看着沈澈正直的眼神，陆星楠点点头，又低下头，认真道：“那你放心，我会好好完成你布置的任务，将情绪domn到低谷，等你回来，给你弹有灵魂的《花之舞》。”

    对面没有沈澈的回复。

    等陆星楠抬起头来时，发现沈澈已经站在朴秀儿的房间门口，摆出一个帅气的姿势了。

    然后她看到朴秀儿开门，娇笑着拉住沈澈的胳膊，把他拉进去。

    对，她没看错，是拉进去了！

    门“嘭”的一声关上。

    随着这一声响，陆星楠身子一哆嗦，忽然感受到一股从未体会过的，难以言喻的难过。

    嫉妒的情绪蔓延。

    她站在客厅，看看墙壁上哥哥的空谷幽兰画，以及提诗。再看看桌子上沈澈在白纸上写的字迹。

    一个是的凡人的临摹，是凡人里的人中龙。

    一个是书圣降临，是天上仙，字迹里带着缥缈的仙气。

    优秀又无敌的哥哥啊，终于遇到了强大的对手了呢。

    陆星楠把沈澈的字拍照，给哥哥发过去。

    不一会儿，哥哥回道：“人外有人，山外有山，做好自己，楠。”

    每次看到哥哥的话，她都感到安宁。

    但是，她的心神刚安定下来，就听到房间里传出了微不可察的，刻意压抑的沉闷的呼吸声。

    “好好吃哦~”朴秀儿娇嗲又含糊的声音传出来。

    “还想吃吗？”沈澈的声音。

    “想，好多~”

    “那就一次吃个够吧。”沈澈的声音。

    “谢谢你让我吃~”朴秀儿娇嗲又含糊的声音。