    

    刘月娥说的头头是道，忽然又想到了做饭的事儿，“相公，这次你说啥都不能说软乎话，让着咱娘怎么折腾都行了。

    你不知道，刚才在灶房，我看见小妹把咱们家那点精米都拿出来了，说是要做粥蒸鸡蛋羹。

    哎呦娘诶，这不过年不过节的，家里统共就那么点好嚼咕了，不留着过年给咱们宝做顿捞饭补补啊？现在就拿出来糟践，这日子还过不过了？

    我跟你说相公，咱们宝儿长大可是要给咱们老徐家传宗接代的，这要是身子骨没补好，那咱们可就对不起那些祖宗了。”

    徐江一听，更不乐意了，“刘月娥，我怎么听你这些话，越发地糊涂了？咱娘让做啥，小妹就做啥，你啥也不做，哪来的那么多事儿？

    再说了，咱们宝儿能不能传宗接代，身子骨好不好，那是咱们两个当爹娘的没给养好，跟徐家祖宗啥关系？

    你别耍那小聪明，拿我们老徐家祖宗说事儿，我这个傻人都能听出来你没怀好心，更何况像咱娘和咱妹那样的聪明人呢？

    你呀，别一天到晚的瞎咕咕，惹急了咱娘，连你一块收拾，我可不给你讲情，你也别连累我一起挨骂。”

    徐江和徐明媛不愧是一个爹妈生的，这说话都是一样的能噎死人。

    刘月娥急了，“相公，我这么说是为了啥？还不是为了你儿子？啊？咱们家本来就吃不饱，再添一张嘴，那还不得饿死啊？我这么说有啥不对？

    话又说回来了，如果娘一定要留下那个小贱人，那就把她的口粮一块带过来，我肯定不拦着。

    可现在，她留下了，这吃谁的，用谁的？相公不知道啊？那还不是咱们嘴里的东西，咱们的嚼用？”

    江凤芝在门外听到这儿一阵冷笑，抬脚就踹开了房门走了进去。

    破门咣当一响，吓了徐江和刘月娥一大跳，两个人差点蹦起来。

    倒是在自己玩耍的胖小子徐宝安没受影响，只抬头看了看惊慌的爹娘一眼，又转头瞅了瞅，见是奶奶，就咧着小嘴咯咯笑了。

    胖小子这一天没见到奶奶了，这会儿见到了，可高兴了，扎开小胳膊奔着江凤芝就扑了过来，嘴里喊着奶奶，“奈（奶）……奈奈（奶奶）……奈（奶）抱抱，奈奈（奶奶）抱。”

    徐宝安这个小臭小子倒是挺会来事儿，奶声糯语，说的不甚清楚，却是欢快，尤其一身奶膘胖肉，真是招人稀罕。

    江凤芝抱起小肉墩子，逗了逗，然后才对徐江和刘月娥伸出三个手指头，下了一道太过惊悚的命令，“给你们两个三天时间……就三天时间，赶紧滴准备一下。”

    “啊？三……三天时间，干……干哈呀娘？”徐江感觉不好，舌头都不利索了，有些慌神地问道。

    江凤芝神情不变，淡淡地告诉他，“老娘给你们三天时间赶紧找房子搬家滚蛋，跟你们大哥一样，分家另过去吧，我江凤芝不养你们几个蠢货废物点心。”

    “啥？娘……您，您这是……要赶我们走？”刘月娥和徐江脸色剧变，大吃一惊，惊声叫了起来，“娘，儿子儿媳妇哪里做错了，您要赶我们分家出去？”

