    二流邪恶之神的强大，有些超乎贺辰的想象。

    虽然二流神明和三流神明之间，在字面上只是一字之差。

    但不管是杀伐之神还是压迫之神，他们的战力，都比现在的亚极陀要厉害太多。

    贺辰才刚踏上成神之路不久，杀伐之神他们，却已经在神明的层次积蓄太久。

    或者说，不管是杀伐之神还是压迫之神，都是战斗类的神明，在邪恶之神一脉，都是靠前的存在。

    如果是和杀伐之神一对一的战斗，贺辰还能从他的弱点进攻，找到取胜的时机。

    可旁边，压迫之神的压迫神力，可以干涉亚极陀的空间转移，加上压迫之神的力量。

    那把压迫战锤的重量，就让亚极陀不好受。

    换而言之，一对二之下，亚极陀实际上，并没有什么赢面。

    这也是阴影最担心的一点。

    看去，亚极陀.燃烧收回狂暴雷弓。

    前方杀伐之神和压迫之神，都已经朝着他飞快冲来。

    此刻，远程攻击已经没用，只有近战，才有一丝机会！

    一念至此，亚极陀取出了燃烧形态的专用兵器，闪耀王剑.单刃模式。

    类似暴风战戟的闪耀王剑，在转眼间，就被亚极陀紧紧握住。

    与此同时，杀伐之神手拿杀伐大刀，压迫之神举起压迫战锤。

    杀伐大刀上，杀伐血腥的神力，摄人心魂！

    压迫战锤上，压迫沉重的神力，天塌地陷！

    两位二流邪恶之神的力量，让整片荒野都被撼动，地动山摇，生灵涂炭！

    距离战场十几公里以外的交界城内，无数低级使徒在昏迷中死亡。

    高级使徒们也是垂垂欲死、苟延残喘。

    哪怕是神明战斗的余波，也不是凡人使徒，能够抵挡的力量。

    两位神明的威压，将四面八方笼罩，形成了一个可怕的领域，让范围内的所有生灵都陷入了惊恐和危险当中。

    在交界城内，也有不少邪恶教派的神明，包括狂乱教派，杀伐教派等等。

    如果杀伐之神他们注意战斗力量，起码邪恶教派使徒，是不会身受重伤。

    可在杀伐之神他们心中，使徒命如草贱，就像是踩死蚂蚁一般，死多少都不会心疼。

    亦如当初狂乱之神等神降临，没有一个神，会在乎蝼蚁(使徒)的死活。

    这就导致，交界城这样一座万教世界的大城，也即将处于被毁灭的边缘。

    而毁灭交界城，以及众多使徒的，正是他们自身所信仰的神明。

    为了消灭贺辰，无论是杀伐之神，还是压迫之神，都是没有丝毫留手，让这片天地大变。

    霎时，一刀一锤，就狠狠的落在了亚极陀的身上。

    说时迟那时快，就在这时，亚极陀猛的抬起闪耀王剑，施展出《青龙戟法》。

    紧接着，随着一声“砰！”的剧烈撞击。

    亚极陀全身颤抖的，挡住了杀伐大刀和压迫战锤的进攻。

    “嗯？”

    见到这一幕，杀伐之神和压迫之神，都是不由皱起眉头。

    两神没有想到，亚极陀竟然能挡住这一招。

    而事实上，亚极陀也是竭尽全力的阻挡。

    贺辰咬紧牙关，大地等属性能量，最大输出的加持亚极陀全身。

    而燃烧之力，也是不停的极致驱动！

    贤者之石的无限能量，提供给亚极陀很好的帮助。

    再加上《青龙戟法》的玄妙，亚极陀才勉力跟两位二流邪恶之神，势均力敌。

    可是，这并不是长久之计。

    时间拖的越久，对于亚极陀来说，越不利。

    这一次对拼，亚极陀也是侥幸，才抵挡下来。

    贺辰必须想到新的办法，才能有机会能够反败为胜。

    但到底该如何反败为胜，这是一个难题。

    现如今，贺辰陷入了困难的局面。

    他唯一能做的，就是继续战斗，在接下来的战斗中，寻找破敌之策。

    顿时，亚极陀和杀伐之神、压迫之神，三者的战斗又是激烈展开！

    亚极陀奋力挥动闪耀王剑。

    在兵器这一方面，闪耀王剑丝毫不比杀伐之神的杀伐大刀，和压迫之神的压迫战锤差。

    闪耀王剑，可以说是亚极陀所有兵器当中，最坚固、锋利的兵器。

    当初，三流恶鬼之神就是被闪耀王剑，给砍断了双手。

    贺辰身上，空间能力不断运转，变化方位。

    又有阴影在暗中辅助。

    一时间，亚极陀的处境，倒是不会太过难堪。

    杀伐之神和压迫之神，一前一后将亚极陀包围。

    除非一方倒下，不然这场水深火热的战斗，将会一直持续。

    不远处，狂乱之神看着被围堵的亚极陀，狂喜不已。

    他内心哈哈大笑，狰狞的看着亚极陀。

    没错，就是这样，给我干掉这个人类！

    如果说，刚才狂乱之神被亚极陀吓得有多恐惧。

    那么现在，狂乱之神就笑的有多猖狂。

    在杀伐之神两神的保护下，狂乱之神幸免于难，成为了唯一还活着的三流邪恶之神。

    只见在狂乱之神的眼中，一道黑色的光芒闪过。

    他恶毒的盯着亚极陀。

    可以轻松干掉三流神明的亚极陀，可以破碎神格的亚极陀。

    这样的人类，怎么可能让他活在这个世界上。

    亚极陀多活一分钟，狂乱之神的内心，就多一分钟的不安。

    换句话说，眼下，狂乱之神也有着自己的小心思。

    在明白贺辰的特殊性，还有凶煞之神为什么要抓贺辰的原因后。

    狂乱之神就在想。

    即使自己不杀贺辰，凶煞之神大人，肯定也是要杀贺辰的。

    那么，假如自己代劳，让贺辰先死。

    等回到神国，凶煞之神大人，会不会奖励自己？

    在这突兀间，狂乱之神莫名有了这样的想法。

    但狂乱之神没有注意到的是，在他手中，唤神大阵的碎片上，正散发着一股古怪的气息。

    这是一股很隐秘的气息，像是被某种隐藏阵法给隐瞒下来。

    无论是凶煞之神，还是狂乱之神等神，都没有感应到唤神大阵碎片碎片上的不对劲。

    因为邪恶之神一脉，对于阵法一道，并没有太深厚的了解。

    在不为人知的前提下，唤神大阵碎片上的古怪气息，正在逐渐融入了狂乱之神的身体。

    或许是因为对于亚极陀的恐惧。

    导致狂乱之神，也压根没有在意到，自己身上的变化，还有那忽然出现的想法。

