    “嘉嘉？”

    “游龙少侠？”

    嘉嘉和游龙，似乎是心有灵犀一般惊叫出来，游龙是想不到会在这里看到嘉嘉，而且看情形，以前一向胆小怯弱的少女，现在似乎已经克服了这个小毛病了呀。

    不过游龙刚冒出这个想法，马上就发现，嘉嘉的小脸蛋又红了，一副羞羞答答地可爱模样，使得不少男青年都是一副我爱尤怜的表情，看向游龙的目光，竟然有一丝嫉妒！

    感觉到现场气氛不对，游龙抬头望去，只见一片羡慕嫉妒恨的目光，齐刷刷地看着自己，那般凌厉的气势，看得游龙都是有点心虚！

    “游龙少侠，你怎么会来这里？哦，我知道了，难道是为了参加圣光学院的选拔？”少女在人堆里面挤出来，圆圆的大眼睛看着游龙很是好奇地问道。

    “额，算是吧……你已经是圣光学院的学生了？”游龙还是习惯性的摸摸鼻子，看着嘉嘉手中拿着的号码牌，同样是十分惊奇，这才几天没见，嘉嘉就已经在圣光学院这里帮上忙了？

    “是呀，三天前我和爷爷他们来到这里，很快就被赵影导师收为圣光学院的弟子了哦……”看到是游龙，嘉嘉说话的时候有点小激动，略显疲惫的小脸上绽放出迷人的笑容，伸出右手的食指和中指，对着游龙晃了晃，做个胜利的手势，一副累并快乐着的模样，俏皮的举动，充满着青春与活力。

    面对少女的可爱，游龙也是笑着鼓励一下，以穆家庄这些人的实力，想要进入圣光学院似乎并不是什么难事，圣光学院每两年才招收一次学员，而且只招收16岁到25岁之间，16岁到20岁，实力必须达到六星元者；20岁以后，实力必须达到一星武师才肯要，而穆家庄的人这次显然是有备而来，年龄还是十七八岁的嘉嘉，实力更是已经达到了一星武师，圣光学院收人收得这么爽脆也不是没有道理的。

    正当游龙笑着想跟嘉嘉再聊几句时，蓦然发现嘉嘉的秀眉忽然皱了起来，两只看起来水汪汪的眼睛掠过一丝晦涩的阴暗，然后少女想要往游龙身边靠一下。

    “哟，嘉嘉原来你在这里呀，是不是累了呀，累的话就来我们这边歇一下吧，赵影导师不会说什么的……”游龙正好奇为什么少女的脸色为什么变得那么快，在人群中忽然又走出三名二十岁上下的男子，身着华丽锦袍，似乎是某个世家大族出来的，其中位于中间一名男子眼神炽热的看着嘉嘉说道，似乎还挺关心少女的样子。

    “哼，无事献殷勤非奸即盗，你们又来纠缠我妹妹干嘛？”正当游龙感觉这里面好像有点不寻常的时候，在人堆中，之前跟游龙还有点小矛盾的穆离，此刻带着四五名穆家庄的青年在人群中走了出来，对着之前说话的那名男子说道，显得非常不耐烦。

    两人之间，似乎因为嘉嘉，曾经有过不愉快，彼此都有点看不顺眼对方！

    “哟呵穆离，看来上次被我打怕了，这次学得那么精，竟然带了四五个帮手啊……”看到穆离等人，之前那名男子一声嗤笑，跟在他身旁的两名男子也是嘿嘿怪笑，满脸戏谑地看着穆家庄众人，眼里尽是不屑。

    “你……”

    令游龙惊奇的是，面对男子的调笑，原本心高气傲的穆家庄众人，此刻忽然集体吃瘪，想要辩解但是却又说不出话来，只得满脸通红地站在那里，显得十分尴尬！

    “我说穆离，没有实力就不要充英雄，你看，上次就被我打得像狗熊一样趴在地上爬不起来，啧啧，护花使者没当成，还在美丽的嘉嘉姑娘面前丢尽了脸，真是的……”

    男子一边说，一边笑嘻嘻地朝着嘉嘉走过来，他看向穆家庄众人的眼光中，没有一丝的忌惮，反而是充满嘲讽，就连两名手下，也是满不在乎地看着穆离。

    看着略显嚣张的男子，游龙眉头皱了皱，虽然不知道双方有什么过节，但是男子狂妄的态度却令他感到厌恶。加上这家伙有意无意的瞄着嘉嘉的眼神里充满了轻佻，游龙心中的不爽又增加了几分，只是不知道这两伙人为什么会结怨。

    “喂小子，你想不想进圣光学院啦？挡在嘉嘉面前，你知不知道死字怎么写？”正当游龙在考虑这是该去报名参加选拔，还是跟嘉嘉离开这是非之地的时候，三人中已经来到了游龙和嘉嘉的面前，说话的男子身旁其中的一名男子对着游龙大声的喝道，一如既往地嚣张。

    嘉嘉看着三人跟穆离争吵，一张小脸都是变了脸色，原本还显得兴高采烈，此刻似乎又恢复了胆怯的性格，躲在游龙身旁都不怎么敢说话，一只小手，不知何时已经紧紧地拉着游龙的衣角不放了。

    “嘉嘉，这是些什么人，平时也是这么嚣张跟人说话的么？”游龙皱着眉头，当着那三人的面，一点不客气地问道。

    “他们是云梦城萧家的人，前面说话的男子是萧章，他有一个在圣光学院的姐姐，是负责此次在云梦城招生的辅导师，萧章身旁两个男子是一起陪他进入圣光学院修炼的家族护卫，之前他们也来纠缠过我，穆离哥哥想帮我出头，结果被他们打了一顿……”嘉嘉小声地跟游龙说道，对眼前这几人还甚是忌惮。

    “有一个在圣光学院的姐姐，是负责此次在云梦城招生的辅导师……”游龙轻轻地咀嚼着嘉嘉的这番话，想不到自己刚下山，就碰上这种“二世祖”，只是更加想不到的是，眼前的男子还有这等来历！

    他们圣光学院招生，由于规模太大，所以除了一名主要负责招生的导师之外，还必须得有一些辅导师帮忙导师的招生工作，像现在看到的，甚至连嘉嘉这种刚进来的新学员，也要帮一下导师的忙。

    所谓辅导师，那也就是除了主管招生导师之外最有权力的人了！

    “听到了没有，这位嘉嘉同学我们的萧章少爷会负责帮忙她的工作的，你一个来参加选拔、都不知道能不能进入我们圣光学院的，赶紧一边凉快去！”说起有一个在圣光学院的姐姐，三人的脸上皆是十分自豪，只要能跟圣光学院拉得起关系的，那都是骄傲的资本，何况还是一个亲姐姐！

    “呵呵，我能不能进入圣光学院，恐怕还有不得你们这帮狐假虎威的家伙在这里指手画脚吧？”看着这几人越来越得寸进尺的举动，游龙的脸上终于也是显得不耐烦了。

    自己最看不惯的，就是比自己还要嚣张的人了！

    “臭小子，有本事把你刚才的话再说一次！”

    原本还以为游龙会知难而退，现在看到游龙丝毫不给自己面子，萧章就好像感觉自己的自尊受到了极大的侮辱，立刻往前站一步，身体的元力暴涌而出，对着游龙狠狠地碾压过去！

    “轰！”一股强大的压力，沉重得犹如汹涌的潮水，铺天盖地对着游龙冲击过去，强大的压力，使得游龙方圆一丈以内砂石飞扬，甚至还有石头当场炸为粉末。

    感受着萧章的气息，游龙的眼中倒是凝重了一些，因为萧章的实力，已经达到了五星武师中期的实力，排除掉天赋和勤奋，这家伙的家底应该不薄，再加上有一个姐姐在圣光学院，确实也有他“嚣张”的资本了！

    “嘿嘿，萧少爷，在云梦城还有谁敢无视我们萧家的？这小子既然不识趣，那小人就帮你教训一下他怎么样？”

    在萧章身旁，另外一名没说怎么说话的年轻男子站了出来，看着游龙不怀好意地说道。男子跟萧章差不多的年龄，只是实力稍弱，不过也达到了四星武师初期的实力。

    “咦，那不是我们云梦城萧家的萧章二公子么？”

    “呵呵，看来又有人惹到他们萧家三恶虎了，哎，这六七个男孩女孩，看来也不是这三人的对手啊……”

    “这还用你说，我记得那六七个男女，实力最强的那个穆离，之前已经被萧章打过一次了，据说差点爬不起来了！”

    “嘿嘿，这几个男女，就算萧章一个人都可以解决了，只是可惜了那个女孩长得那么可爱，可惜我又不敢上去英雄救美……”

    来到这里的青年才俊，基本都是云梦城大小势力的公子或者千金，所以对于萧家的人并不陌生，此刻虽然指指点点，但是谁也不敢上前多说一句，他们对于萧家的势力，同样忌惮。

    还有很多年轻人，纯粹是抱着看热闹的心理来的，能来到这里的，基本都是云梦城各个角落小天才，能够看到别人出糗，对他们这种习惯了受人膜拜的天才来说，其实也算是一种乐趣之一。

    现在，他们准备看着游龙等人被打趴，然后看看他们会怎样可怜的求饶！

    “呵呵，萧家是吧，对于你们，我只想送你们两个字……”游龙将周围的议论听在耳边，又看到萧章的手下想要教训自己，心中一直压抑着的愤怒，终于想要爆发了！

    “那就是……大傻逼！”

