    “嘿！都是好东西啊。”

    看着摆在第地上，那一堆对于兔子家军迷们来说，异常熟悉的装备，胡彪果然满是惊喜地说出了这么一句来。

    因为在地上的装备，总的来说分为两种。

    其中一种绿色的管子，因在运输过程中沾染上了一些泥土之后，看起来像极了一些农具的装备。

    这玩意，除了是兔子家有着‘火炮界的AK47’，那一种107毫米火箭炮，还能是什么？

    原本这一种装备，需要50年代末期才会开始研制，等到63年才会装备PLA部队。

    但是，在老杨等五人小组的一番努力下，这种装备不但是成功地制作好了，还被运送了上来。

    也就是数量上少了一点，整个442团才分到了一门，以及区区的36发的炮弹，数量上少了一点。

    不过这玩意一共由12具的管子组成，齐射之后威力相当的惊人。

    起码能等于两个105毫米榴弹炮连，一起同时开火的威力。

    若是拆成了单管之后，单人就能背着在山地环境下快速机动；而且单管状态都能发射；甚至在紧急状态之下，炮弹用火把点燃底部后，都能‘嗖～’的一下发射出去。

    同样，这样的单发都有着一个不俗的威力，可以说是为志愿军量身定做的武器。

    另外的一种，则是后世那一种69火箭筒。

    当然了，现在这玩意肯定要换上一个新的番号，同时根据挖机佬的说法，这玩意受到了当前加工工艺的限制版。

    威力上只有正版，大概七成多一些的穿甲能力和威力。

    另外数量上也不多，胡彪他们442团只分到了一共九具，差不多每一个主力连一具，以及6发的弹药。

    但是就算这样，比起了原本的历史上，这样的情况已经是好上了太多。

    该说不说，在有了这些新装备后，胡彪都很有些期待第一阶段任务的到来了；而事实上，也很快就要到来了……

    ******

    时间，50年12月29日，傍晚的6点出头。

    地点：志*愿军第148师，442团的临时驻地。

    当时的胡彪，正在吃着自己的一份晚餐了；具体上就是一碗大米饭和一些咸菜，外加凉开水管够。

    得益于现在的志*愿军，比起原先稍微好转一点后勤，他们最少现在不用吃炒面这种著名的军粮。

    可惜的是，一旦打起仗来了之后，还是需要吃这玩意。

    因为以志*愿军目前的后勤水平，在战斗中还是无法为一线战斗部队提供有效的补给，只能靠着每人身上的一袋子炒面作为干粮。

    他们一般会在战前，由后勤连同弹药一起发放下来。

    唯一与之前不同的是，除了炒面之外发下来的食物，还有一块用油纸包裹的压缩饼干，以及一盒200克重的猪肉罐头。

    不管是压缩饼干，还是猪肉罐头，包装上面都会有着一些简单的中文字迹。

    显示着这些关键时候，才能紧急动用的保命食物，是咱们郭嘉自己生产的东西；让人看在眼里，心里说不出地喜欢。

    就在胡彪将一碗米饭，扒拉到了一粒米粒子都不剩的时候。

    忽然间，蹲在了他身边五班长匡雷云，嘴里就在胡彪耳边大声地嚷嚷起来：

    “老胡你看，二营的马连长又来找你们这些人了；我说他这种有文化、有前途的年轻军官，怎么跟你们这种大老粗这么谈得来？”

    语气之中，有着一个说不出的羡慕和不解。

    不怪算是胡彪顶头上司的五班长匡雷云，会有着一个这样的反应。

    442团二营的一连长马安虽然年纪不大，今年才满19岁，但可是因为有文化、参军的年头久、脑子活、会打仗。

    一直以来可是他们团长、正委眼中宝贝疙瘩一般的人物。

    也就是年纪稍微小一点，不然早就不止一个连长的职务了；不过听说很快之后，他就要升级为二营的代理营长了。

    胡彪和中洲战队的众人，身为一个小班长和大头兵，军中能有这样一个好友，仅仅是说出去也有面子不是。

    更别说，还有着其他让人羡慕得实惠了。

    比如说，马安这个连长过来的时候，总会给胡彪带一点好东西过来，也许是一包‘飞马牌’香烟，也许是一点吃食。

    虽然东西不多，但是在这种环境之下，可是显得相当宝贵了。

    问题是，看到了那一个马连长，腰杆子挺得笔直的年轻身影之后，胡彪等一行人的脑科就是疼得厉害。

    起身之后，就是想要集体溜走……

    让胡彪等人有着这样的一个反应，并非是这一位年轻的马连长，会如同某网友们想得那样，人有一点污、取向不同。

    仅仅因为对方，是昔日他们手下的一个娃娃兵而已。

    甚至胡彪还隐隐记得，当年在松山要塞任务的时候，这小子都有13岁了，但是因为长期营养不良的原因，看起来最多只有11岁。

    在鼻孔上，经常还挂着两条鼻涕了。

    没想到时隔六年之后，已经是成为一个俊俏的后生了。

    而对方老是来找胡彪等人，那也是偶尔一次看到了胡彪的背影之后，立刻就是想到了那一个让他永远忘不了，可以说改变了他人生和命运的男人。

    哪怕他明知昔日的胡长官已经死了，眼前这一个叫做胡膘的男人，仅仅是背影看起来很像而已。

    但是只要一有时间，他也是喜欢过来找胡彪等人聊聊。

    也许这样会让他产生一种错觉，胡长官他们还没有死吧？

    坦白说，胡彪等人其实也喜欢和马安聊天，因为这样会让他们产生一种子侄辈，长大成人、如今有出息了的感觉。

    只是经过了上一次，另一个娃娃兵张全胜的事件后。

    他们算是对于系统的尿性，有了一个更为深刻的认识；他们担心因为与马安的关系过于好了之后，系统会折腾出什么事情来，会连累了对方。

    所以说，胡彪等人现在的跑路，仅仅是在照顾这位昔日的娃娃兵而已。

    可惜的是胡彪刚刚起身，马安已经是远远地大喊了起来：“老胡、还有其他的那些瘪犊子玩意，你们跑什么跑，一群大老爷们我还能吃了你？

    我说胡膘、你小子同样都姓胡，但是差别怎么就怎么大。”

    眼见如此，胡彪等人只好是一脸苦笑地留了下来。

    等到对方走近了之后，嘴里解释了一句：“哪里跑了，不过是肚子有点疼，想要去方便一下。”

    闻言之后的马安笑了笑，也没有过于计较胡彪嘴里拙劣的谎言。

    哪有这么几十号人，一起肚子疼的事情发生。

    手一扬之后，将一团东西扔过来的同时，他嘴里开口说到：“给、放心这些是团长给我的，不算我犯错误黑了战士们的那一份。”

    胡彪本能地接过后，发现又是三包香烟。

    苦笑了一下后，胡彪打开香烟给周边的众人发了起来，一圈下来之后就只剩下了小半包了。

    在然后的时间里，众人蹲在了临时营地的一处土坡上，一边抽着烟、一边开始闲聊了起来。

    更准确地说，是马安再说，中洲战队的一行人在听。

    马安如同回忆一般，说着当初他跟着胡长官他们之后，算是这辈子第一次吃饱饭，他永远忘不了那狗肉炖萝卜的味道。

    还有在这些年的战斗中，他们那些娃娃兵们是如何走过来的。

    其中打了哪些仗，那些人死了，那些人残废了。

    这样的情况，在马安独自说了半个小时，天色渐渐黑了下来之后，他终于要起身开始回去了。

    只是离开之前，他嘴里留下了一句：

    “马上要打仗了，还是一场大仗，后面几天我就不过来烦你们了；到时候记得机灵一点，别像胡长官他们一样死了～”

    可这位说完之后就走的马安，心里说不知道的是。

    望着他离开时的背影，一群老爷们也在背后，用着只有他们自己才能听清楚的声音，说了一句：

    “你也是一样，千万别死了……”

