    张合用了十天时间，才把那一粒培元丸蕴含的灵气完全吸收炼化，他体内那一缕法力也因此壮大了许多。

    能取得这么快的进展，全赖于那一粒培元丸的功效，现在依靠打坐吸纳天地灵气，需要好几天才能炼化出一小缕法力。

    那一粒丹药的功效，起码相当于他平常修练一两个月。

    也不知道这种丹药在什么地方能够买到，他倒是很想再买一些回来当糖豆吃。

    张合修练完毕，意识又一次进入空间，在空间里形成一个虚幻的人影。

    空间里又有一批红薯成熟了，他需要将其挖出来。

    在空间里种红薯实在是一项辛苦活，每过十天就要挖一次，然后再种上。

    只是他现在也没有什么更好的作物可以种植，这个世界其他的粮食作物产量极低，划不来。

    幸亏他在空间里的虚幻人影力量越来越大，不知道是修练的结果，还是经常在空间里干活练出来的。

    从万家大公子身上得到的那一株药草，在他连着浇了几天水之后，开始长出一片新的芽叶，到第十天的时候，第四片叶子终于长很跟其他叶子一般大。

    这时候他才明白，原来这种药草是十年才长一片叶子，这长势也够慢的。

    连着修练了十来天，张合终于走出房间，黑水镇还有许多杂事需要处理。

    张老头虽然有点小精明，不过他一个佃户老农，能懂得的东西很有限。

    至于卫鹏，管管账，当个狗头军师还行，正经事不一定靠得住。

    此时周边数千流民仍然聚集在黑水镇不愿离去，长期下去也不是个办法。

    而且也不能强行驱逐，等到明年开春，还需要很多人手种地，他总不能让辖下的田土都抛荒吧。

    “公子好！”

    此时胖虎正扛着他那把哗哗作响的大环刀，守在张合门外，见到张合出来，连忙收刀打招呼。

    “嗯，我打算去流民里面招募一些人手，你叫上卫鹏和我一起去吧。”

    “好呢！”胖虎答应一声，就扛着他的大刀跑开了。

    片刻之后张合带了几人在黑水镇街口摆下一张桌子，备上笔墨。

    一名护卫队员提一面铜锣在流民里面敲很咚咚作响，把张公子准备招人的消息传了出去。

    顿时所有的流民全都聚拢过来，要不是护卫队员提刀拦着，张合几人都会被挤出去。

    张合只打算招募一百多人，这一下来了八九千，竞争压力确实有点大。

    “都别挤，往后退一退，先听我说。”

    卫鹏走上前声嘶力竭地大声吼道。

    “张公子计划招募一些能写会算认识字的，只要符合条件都会被招募。

    另外，本次还会招募一百多名护卫队员，只要十五岁以下的男子。

    咱可把丑话说在前头，这是一个可能会掉脑袋的活，请慎重考虑。”

    卫鹏扯着嗓子把上面的话又重复了两遍，应该是大部分人都听到了这才做罢。

    首先招募会读书写字的，整个黑水镇以后还有许多的事务要处理，卫鹏一个人是绝对不够用的。

    考核方式倒也简单，首先扔过去一本书，随便选一段能对着书念出来就算是识字，然后再考一下加减剩除，再听写几段句子。

    只要这三项都能过关，就算是符合招募条件。

    这水平也就跟小学四五年级差不多。

    在这种极度宽松的条件下，八九千人里竟然也只招到五个人，其中一个是经常在街头摆摊的算命先生，还有一个是走村串巷卖膏药的土郎中。

    张合也只能摇了摇头，看来以后还要在这方面培养一些人才，不然在需要的时候，手下连一个识字的都没有。

    在大周王朝穷人的一生，几乎从生下来就注定了，读书是无法改变命运的。

    这里没有科举之类的考试，官员有些是世袭的，有些是熟人裙带关系相互介绍的，就是没有针对全民招募这一说法。

    而且穷人家孩子从三五岁就可以帮助家里干活，读书浪费时间，还没收益。

    读书，练武，修仙，这些都是社会中上层才有资格参与，而且读书是其中投入最少的一项。

    接下来便开始了护卫队员的招募。

    这个符合条件的就多了，身体健康，年龄在15岁以下的男性就可以了。

    虽说有危险，但能搏得一个出人头地的机会，在这个年代里着实难得，只要符合条件的，几乎都会报名。

    不过这里没有身份证，年龄大小都是自已报，张合也没有什么准确的方法确定真假。

    但有些虚报年龄太明显的，还是会被剔除出去。

    比如此时卫鹏就拉着一个老头，“大爷你这样子起码也有三四十岁了吧，怎么可能才十五岁？”

    这名男子咧嘴一笑，里面牙都掉了好几颗，连忙用手捂住生怕露了破绽，却不知自己满脸都是破绽。

    “我今年真的只有十四岁，别人都说我是少年老成，这头发郎中说是少白头。”

    “再怎么少年老成也不可能满脸的褶子啊，你不合适，下一位！”

    男子还想辩解几句，却被护卫队员给架走了。

    一名身形削瘦的男子连忙上前，自报姓名与年龄。

    “姓名何小玉，年龄十四岁，家住青石坝……”

    护卫队员的招募稍微麻烦一些，经过一遍筛选，合格的还有七八百人。

    只能再进行一轮考核，考核的方法很简单，每人背负五十斤重物，从街头冲到街尾，按照排名择优录取。

    前段时间攻打万家庄，护卫队员死了十人，现在只余下三十人。

    张合又招募了170人，凑在一起可以组织起200人的队伍。

    另外考核排名前五百名的，卫鹏都一一做了登记，以后需要招募人手时，可以直接把这些人招进来。

    在招完护卫之后，张合又发表了一条重要信息，他打算雇佣大量苦力干活，没有工钱，每天管两顿饭，人数不限。

    这一则消息迅速在流民中炸开，所引起的反响比招募护卫还要强烈。

    毕竟招募护卫才一百多人，大部分人都选不上，顶多也就在旁边看得眼热。

    而招募苦力却是谁都轮得着的，工钱什么的无所谓，只要能有一口饭吃就行了，只要能熬到明年春耕夏收，就算彻底渡过这次灾难了。

    现在庄里库存的粮食有一百多万斤，勉强可以让眼前的八九千人吃到明年夏收时节。

    但这么多人直接发粮食是绝对不行的，以工代赈倒是一个不错的办法。

    养活这些灾民的同时，还能让他们干一些活，做一些灾后重建，基础设施建设，若有余力，还可以再开垦一些荒地。

