    徐静刚刚赶到事发地点五里外，就被可怕冲击波轰飞了出去，哪怕是有真气护体，她依旧是被震的气血翻腾，脸色发白。

    这就是她选择的猎物，还真会挑选对手，一般的抱元境初期强者，遇到这怪物也是凶多吉少。

    真不知道，原剧情这个傻妞怎么活下来的，除非有人提前斩杀了那头畜生。

    否则，徐静遇上它，估摸着死定了。

    “叶尘”

    当那狰虎兽收了天赋传承，徐静灰头土脸的从地上爬了起来，焦急的呼唤，道。

    她实在不敢想象叶尘有任何活下来的机会，以叶尘的潜力，未来突破凝真境没问题，甚至抱元境也不是不可以。

    但是现在就这么被她给坑死了。

    徐静来到五里范围边界的时候，再次忍不住倒吸了口冷气，前面已经变成了一片尘土飞扬的深坑，这个范围内的青松，山石都被那狰虎兽的攻击给震成了齑粉。

    她站在原地，不敢再前进半步，以那狰虎兽的强大，她去了也只是送死。

    上报给宗门长老，让他们来处理这件事。

    愣神的功夫，她就看到狰虎兽竟然追了过来，吓得她双腿发软，记忆回到了第一次遇到狰虎兽，被其血晶眸子瞥了眼的情景。

    徐静只觉得浑身冰寒，死定了，这头狰虎兽绝对不是三级妖兽，绝对是四级，甚至五级妖兽。

    下一刻，徐静转身就跑，全力爆发，电光一闪，就出现在了十米外，超水平发挥了。

    “喂，你跑什么，徐静师姐，我们必须从新计算一下收获，这头狰虎兽，绝不止你说的那个价。

    放心我没死，活的好好的，死的是狰虎兽。”

    叶尘觉得坑里面太呛人，不愿意停留在原地，还有就是，动静有点大，担心引来其他的人或兽，扛起那狰虎兽，赶紧跑路。

    结果，刚看到徐静，这位师姐竟然是转身就跑。

    徐静隐约间听到了叶尘的呼唤声，放慢了速度，心里满满的是不敢置信与荒谬。

    练气境斩杀了四级妖兽狰虎兽，这可能吗？

    “咚”

    下一刻，她就看到狰虎兽被叶尘从坑里抛了出来，砸在了地面上。

    接着，叶尘的身影从那大坑中冲了出来，轻飘飘的落在了那狰虎兽旁边，脚尖一挑，狰虎兽飞了起来，被他稳稳的拖住。

    “这头狰虎兽是四级妖兽，足有两万斤重，徐静师姐，你快算算，值多少银子。”

    叶尘现在满脑子都是银子。

    “你，你怎么可能还活着，狰虎兽是你斩杀的。”

    徐静的眼睛终于确定一件事，叶尘活着，狰虎兽死了，可是她的脑子还有点不确定。

    “我还没活够，我叶尘大器晚成，未来可期，怎么就不能活着了，至于这头狰虎兽，当然是我斩杀的，要不然，你以为是路过的前辈高人，帮我杀得，还顺便将尸体送给了我？”

    叶尘吹胡子瞪眼的道。

    徐静微微有些脸红，不知道是因为看到叶尘还活着，太激动，还是因为刚才的话，有些无脑，臊得。

    “叶尘师兄，对不起，这次是我的错，我的消息有误，差点造成不可挽回的后果。”

    徐静咬着下唇，看向叶尘，语气诚恳，羞愧的道。

    “没事，最糟糕的后果是我活着，你死了，你对不起的是自个儿，不用觉得愧疚。”

    叶尘看了眼徐静，决定安慰一下她，道。

    徐静：“……”

    有你这么安慰人的吗？

    “走，我们快离开这里，徐静师姐，你快说说看，这头狰虎兽价值几何，你不是说，材料另卖，任务物品取走，卖肉，三级狰虎兽都价值一万三千两银子吗？”

    叶尘举着狰虎兽，大步流星，边走边道。

    “对，材料另算，通常情况下，越高级妖兽，血肉也很值钱，可惜，由于妖兽体格太大，通常情况下，进来冒险的武者，只会取走一些重要的材料，其他的都扔了。

    别急着回去，我们还没有去狰虎兽的老巢，还有嗜血草。”

    徐静从震惊中回过神来，立刻冷静的分析道。

    “对啊，那徐静师姐你快去看看，那狰虎兽的巢穴与嗜血草，有没有被其一嗓子吼没了。”

    叶尘恍然大悟的道。

    “那你就在这里等待就好，放心，这青松林是狰虎兽的地盘，没有其他妖兽敢靠近，至于更深处的妖兽，不会对外围的低等级妖兽感兴趣的。”

    徐静理性分析道。

    以防万一，他们两人必须留下一个人看着狰虎兽尸体。

    半个时辰后，徐静就回来了。

    然后，她就看到叶尘正在练剑，一路上，她想了很多，有一点可以肯定，叶尘绝对是觉醒了传说中稀有体质。

    她看过一些古籍，上面记载那些五品以上的宗门，天骄无数，总有特殊修行体质的人，碾压同境界的武者。

    流云宗只是九品宗门而已，是天风国北部，和国内其他四个门派并称为‘一谷一庄三宗’。

    整片大陆辽阔无边，哪怕是天风国，也只是一个偏居一隅的小国家而已。

    大器晚成！

    这种几乎是用来夸夸人的说法，现在真的成为了现实，五十四岁的不起眼外门弟子，一朝觉醒体质，立刻成为了可以越一个大境界杀敌的绝顶天骄。

    “我在那狰虎兽的洞穴中，找到了两株极品嗜血草，还有一些兵器。

    有两把剑，比你手中精钢剑质量更好。”

    徐静开口道。

    她主修拳法，在剑法方面没什么天赋。

    这两把剑，一把剑呈现青色，青光莹莹，如水波荡漾，纹络天成，一看就不凡

    一把剑是黑色的，卖相普通，不过，却是陨铁打造，极为难得。

    叶尘走了过去，先拿起那把青锋剑，轻轻弹了一下，锵锵作响，剑鸣清脆。

    另一把剑，是一把重剑，类似汉剑。

    这两把剑，一把属于抱元境强者，一把属于凝真境圆满武者，都是好剑。

    不过，很明显，那把青锋剑更适合叶尘，陨铁剑是好，也足够重，但是，不如都留下。

    “徐静师姐，这两把剑我都喜欢，我就不客气了。”

    叶尘开口道。

    “你尽管拿去就好，这次的收获，都属于你，我就是跑跑腿而已，还要感谢你的救命之恩。”

    徐静语气诚恳的道。

    “那不行，徐静师姐你当初不嫌弃我这个练气境五层的拖油瓶，愿意带我出来历练，我如今也绝不会怠慢师姐你分毫，这次收获奖励，我七你三，就这么说定了。”

    叶尘将两把没有剑套的宝剑，用身上麻袋撕碎的布料裹好，严肃的道。

    徐静：“……”

    说的这么“清新脱俗”，还以为你会说我们平分收获呢！

