    顾淑芳愣在了那里，等到她醒悟过来，追到楼梯口的时候，张晨已经走到了二楼通往一楼的楼梯，顾淑芳大声叫道“你不要走！”

    　　张晨不敢回头，也不敢停下，他听到顾淑芳嘤嘤地哭，他觉得自己只要停下或者回头，他可能就再也走不掉，也不会走了。

    　　张晨一路急走，走出了门口的那条弄堂，走过了文明东路，等他走到博爱南路，这才放慢脚步。

    　　张晨就像一匹老马，几乎不加思索，就沿着自己每天走过的熟悉的道路，下意识地往前走。

    　　他走过了博爱南路，走到了那个三角地带，他从挎着冲锋枪的武警战士面前走过，走到了东湖招聘墙，这里的灯光都熄灭了，一片漆黑，但还是有两三个人，打着手电在看墙上的招聘启事，他们的脚边，堆着一堆的行李。

    　　张晨走过了海城公园，接着就到了大同路口，张晨上了天桥走到对面，海秀路上，还是热闹非凡，但热闹都是热闹在靠海城宾馆和望海楼的这边，站在路边上的那些女孩子，都用期盼的目光看着张晨，不知道他会不会成为她们今天的第x个客人。

    　　有擦皮鞋的闲着没事，在叫“度娘，度娘！”，被叫做度娘的女孩子，看了看他，一脸的嫌弃，走开几步，站到了更远的街边。

    　　再往前走，就是望海楼了。

    　　一路经过这些熟悉的地方，没有一个能让张晨停下脚步，脂粉气浓烈的香水味和烤鱿鱼的气息一起扑来，张晨也不知道自己该去哪里。

    　　如果不是知道刘立杆和小武很可能还在刘芸那里，张晨第一时间毫无疑问，会跳上一辆蓬蓬车或者摩的，去滨涯村，但现在他也不想去了。

    　　走到了望海楼门口时，张晨心想，或许可以去办公室，这才发现，自己什么都没有带，没带钱包没带钥匙没带bb机。

    　　张晨也不想去望海商城和那个临时大堂，他现在没有心情和那些班组长讨论工作上的事，他甚至都不想看到他们。

    　　但张晨感觉到自己浑身无力，有些疲软，比身体更疲惫的是他的心，他觉得自己的心好像瞬间苍老，步履蹒跚了。

    　　张晨走进了望海国际大酒店的大堂，在沙发上坐了下来。

    　　大堂里还是进进出出的人，从楼上下来的很多人刚洗完澡，头发还是湿的，对这些从大陆来的人来说，花花世界的一个晚上才刚刚开始。

    　　张晨闭上眼睛，回想着刚刚发生的一幕，他到现在也不相信，在自己就快瘫软下去的时候，怎么还有力量掰开顾淑芳的手，其实，连他自己也不知道，自己是不是很愿意就那样瘫软了，把一整个世界都抛诸脑后。

    　　他听到了顾淑芳嘤嘤地哭，他感觉得到自己的心疼和失落。

    　　他听到了顾淑芳说我不管我不管，我不放你你走。如果那个时候没有一种力量让他掰开她的手，他或许就不会走了。

    　　他听到顾淑芳声嘶力竭地叫，你不要走！要是停下了脚步那他或许接着就会往回走了。

    　　张晨长长地叹了口气。

    　　他用双手搓着自己的脸，手指停留在自己的眼窝上，用力地掐着，直到自己感觉到了疼，感觉到眼球都快蹦出来了。

    　　冷静下来想想，自己这样做是对的，那一个莫名地，让他掰开了顾淑芳的手指的力量是对的，他听到自己说淑芳姐，我不能……我们不能……

    　　他们确实不能，虽然现在他想到顾淑芳还会心痛，他想到顾淑芳这个时候一定很难过的时候，他更心痛，如果现在顾淑芳泪眼婆娑站在自己的面前，他不知道，自己会不会一把就抱住她。

    　　但他们确实不能，不管怎么说，她还是符总的妻子，而符总是自己的老板，如果他没有走开，张晨觉得自己，从此以后，就没有办法再面对符总了。

    　　也没有办法面对金莉莉了。

    　　在他二十几年的经历里，他更从来没有想过，自己有一天会和一个有夫之妇发生什么关系。原谅他们还是保守的一代，一个不会和一面之交或只有言语交往的异性，开口就能约p，还让人自带套，甚至很讲究地要求是001的一代。

    　　对张晨来说，有些界限是不能跨越的，张晨是一个有分寸的人，虽然这个社会，几乎没有人在乎你有没有分寸，很多时候，自己这种谨守分际的姿态有些可笑，有些落伍，就像唐吉坷德，毕竟时代已经开始遽变。

    　　或者说是一种生性的胆怯和拘谨，这种胆怯和拘谨，让张晨无法突破底限，肆无忌惮地干一些事。

    　　但也就是这样了。

    　　坐在那里，张晨发现自己今晚没有地方可去了，他不能回文明东，冷却的时间太短，他还无法面对顾淑芳，他觉得只要他回去，今晚，顾淑芳会不管那房子里有没有其他的人，都会冲下来楼来找他，他太害怕这种局面了。

    　　他也不能等会再去滨涯村，他觉得自己的心绪已经够乱了，无法再面对这样那样的诘问。

    　　如果可以，他觉得他最想去的是小昭那里，小昭什么也不会问，但她会用她那双柔软的手，替他按摩，让他睡着，他觉得他现在太需要什么都不想地睡上一觉了。

    　　我累了。

    　　但他也去不了小昭那里。

    　　张晨发现自己没有地方可去时，感到有些悲凉和滑稽，你他妈的怎么让自己到了这个境地。

    　　张晨觉得口干舌燥，大门外面就有清补凉，但他口袋里一分钱也没有。

    　　张晨站起来，走向前台，前台的几个服务员，都是熟识的，他想去问她们要一杯水。

    　　前台的接待小姐看到张晨过来，微笑着问“张总，你要开房？”

    　　张晨说没带身份证。

    　　接待摇了摇头“不需要。”

    　　张晨说“也没带钱包。”

    　　接待笑了“没有关系，反正你人押在我们酒店。”

    　　张晨以为她是在开玩笑，就和她开玩笑说，好，那我就要一间。

    　　没想到接待啪地就把一个钥匙牌拍在柜台上，和他说“六零九，给你。”

    　　张晨吓了一跳，没想到自己在这里还有这么大的面子，他赶紧拿了钥匙，说了声谢谢就上楼了。

    　　进了电梯，张晨想起了昨晚的事，自己也感到荒唐，这他妈的，两个晚上，怎么都莫名其妙就开了房。

    　　……

    　　第二天上午，张晨去了办公室，办公室的门关着，张晨就坐在门口等，小武有办公室的钥匙，他想等小武来，开了门，再问他要一百块钱，去前台把房钱结了。

    　　小武没有等到，却先等到了小林，小林拿着他的包和钥匙、bb机，交给了他，嘴里叽里咕噜说着，张晨听清楚了，他说的是，你怎么一个晚上都没有回家，门和灯都开着。

    　　张晨笑道，有急事跑这里来了。

    　　小林狐疑地看着他，张晨自己也感到这个谎撒的太蹩脚，这么点路，你就是有事跑到这里来，那办完事，也可以回去了，干嘛坐在这办公室门口，再说，工地上有屁的事情，需要你在这里一个晚上。

    　　小林应该是从昨晚回去，到今天早上起来，一直都看到他的门开着，灯亮着。

    　　张晨不好再说什么，他拍了拍小林的肩膀，和他说“你真聪明，知道帮我拿过来，我办公室都进不去，正想回去拿。”

    　　小林转身走了，一边走一边嘴里嘀咕着，张晨又没听清他在说什么，张晨叫道

    　　“你他妈的在说什么？”

    　　小林转过身，这一次他没有顾左右，而是看着张晨，和他说“是老板娘让我给你拿过来的。”

    　　那就是顾淑芳了。

    　　。

