    程露换了一份工作，也没有什么其他的原因，就是因为新公司工资高福利好。

    作为一家新开的房地产公司，天成的工资待遇普遍比其他公司高，程露为了这个工作，可费了不少的力气。

    于松看着倒在地上的程露，眉头微微一皱，伸手把她拉了起来。

    “你没事吧？”于松问道。

    程露听的出来，这句关心没有半点的诚意，“你很讨厌我吗？”

    于松愣了一下，“讨厌谈不上，只是不喜欢你的为人处世。”

    这句话说的很直接，程露对叶明的态度，注定让于松对她没有多少好感。

    程露倔强的看着于松，“我为人处世怎么了？这个世界本来就很现实，我那样做有什么错？”

    于松见程露一点悔改都没有，冷冷道：“你想怎么做，我无权过问。就像我不想和一些人做朋友，你也无权干涉。”

    不得不说，于松的这段话有点重，不像他之前的作风。

    要怪就怪程露今天运气不好，赶上了于松心情极度糟糕的时刻，于松才会说出这么一番话。

    说完这话，于松头也不回的离开了，程露一个人站在路边，低着头不知道在想什么。

    于松上了车，整个人也冷静了下来，自己怎么冲一个女孩子发这么大的火？

    不过于松也不想去解释什么，他对程露本来就没有什么好感，巴不得她以后能不来招惹自己。

    另一边，马总这几天都待在企鹅，连家都没有回。

    这些日子的数据，关乎到企鹅的成败，就算回到家里，他也睡不踏实，还不如就睡在公司。

    有了MIH资金的支持，QQ游戏大厅的数据全面上升，现在跟微信游戏大厅说的上是五五开了。

    不仅如此，在两个小时前，QQ游戏大厅的数据已经完成了赶超。

    马总兴奋的看着自己屏幕上行的数据，自己走这一步，果然没有赌错。

    面对这样的成绩，马总没有放松，域公司那边还没有出招，自己不能大意。

    正在这时，前台打进电话来，说约翰先生正在大厅等候，马总赶紧叫前台把人带进来。

    还没看到人，马总就听到了约翰的笑声，“哈哈马总，我们的决策果然没有错！”

    马总笑着站起来，到门口迎接约翰，邀请他坐下。

    “约翰，还好这次有贵公司的资金支撑，不让后果不堪设想啊!”马总说到。

    约翰挥挥手，“马总客气了，企鹅不倒对我们两个公司来说，就是双赢的局面。”

    马总笑呵呵的点头，“这点说的没错。”

    现在MIH拥有企鹅超过一半的股份，只要企鹅能生存下来，MIH肯定会大赚特赚的。

    前提就是，域公司不会出来抢夺市场。

    约翰问马总：“对了，域公司那边有什么动静吗？”

    马总摇头说：“暂时还没有。就算域公司想动手，现在也只有一个办法，那就是跟我们拼资金。”

    约翰说：“域公司现在是我们最大的对手，一定不能放松警惕。”

    就在两人交谈间，办公室外面传来了敲门声。

    马总脸上不悦，没看到我正在招呼客人吗？有什么事情等会再说不行吗？

    约翰笑着说：“马总，公司的事情最重要，您有事先处理，我可以等。”

    马总说了一声sorry，站起来走到门口，跟敲门的人交谈了起来。

    没多久，马总就回来了，脸上带着一丝微笑。

    约翰说：“马总，看您一脸喜悦，刚才的是好消息？”

    马总点点头，“域公司入套了，他们微信游戏大厅的付费服务都打折了。”

    约翰笑着点点头，“这样最好了，我还真的怕域公司的老板，因为贪钱不做任何改变呢！”

    马总正色道：“约翰，你可不能小瞧域公司的老板！从微信到农场，再到微信游戏大厅，都足以说明此人不简单。”

    约翰自信的说：“再厉害的人，没有原始的资本积累，想要走出一条通天大道，谈何容易？”

    这句话约翰说的没错，小型公司的启动资金在几百万左右的，完全可以靠个人来实现投资。

    到了中型公司，动辄数千万上亿的资金，一般的大家族也可以拿的出来。

    可在市场上的大公司或者跨国公司，资金都是百亿起步的，想要单靠个人或者家族来承担这笔庞大的资金，未免有点痴人说梦。

    尤其是在互联网这个行业，它不同于实业那般，有固定的资产或者不动产。

    互联网行业靠的是创意，创意想要生钱的话，首先要先花钱。

    别看于松现在手握十几亿的公司，可在真正的资本大鳄眼里，于松的根基还是太浅了。

    马总说：“不管怎么样，起码我们现在没有走错，我觉得可以再适当的加大一点力度。”

    约翰好奇的问:“马总又想到了什么好办法？”

    马总笑着说：“谈不上什么办法，我想在原来优惠的基础上，再让出一点利润。”

    约翰惊讶道：“马总，这样...太伤了吧？”

    马总毫不在意的挥挥手，“只要能把市场抢占过来，这一点蝇头小利根本就不算什么。”

    ...

    于松回到学校，心情缓解了不少，路上熊毅给他报了个消息，让他不用再担心顾安乐了。

    这件事情也算是告一段落了，不过祝卿肯定受惊了，于松准备去安慰一下她。

    刚走到祝卿寝室楼下，于松看到了一个熟悉的身影，董齐。

    于松眉头一皱，这家伙怎么在这里？

    没多久，祝卿从楼上走下来，董齐立马迎了上去，跟祝卿交谈了起来。

    于松走过去，正好听到董齐邀请祝卿去参加什么活动，祝卿直接拒绝了。

    看到于松过来，祝卿眼中闪过一道喜色，她对董齐说：“不好意思，我有事先走了。”

    说完，祝卿直接从董齐身边走过，向着于松走过去。

    董齐还想说什么，等他转身看到于松的时候，脸色一片铁青，这家伙怎么来了？

    上次在KTV于松就狠狠落过董齐的面子，董齐仗着自己学生会的身份，给于松下过几次绊子。

    不过以于松的阅历，这种小手段他自然是不会放在眼里，被轻而易举的化解了。

    祝卿关心的问道：“那个人被关进去去了吧？”

    于松点点头，“放心，已经没事了。”

    “这位学弟，你叫什么名字来的？”董齐故作好奇的走过来，加入了两人的谈话。

    祝卿脸上闪过一丝不喜，不过她还是客气的说：“董学长，我和我朋友还有事情要谈，你能先离开吗？”

    董齐一副自来熟的样子，“有什么需要帮忙的吗？我叔叔是副校长，在这一亩三分地还有有点份量的。”

    于松笑着说：“不麻烦学长你了，我们先走了。对了，我名字叫倪叠，记住了。”

    说完，于松带着祝卿走了，只留下董齐一个人在原地。

    “这小子不是姓于吗？怎么现在叫倪叠...我草，这小子敢占我便宜！”等董齐反应过来，于松跟祝卿已经走远了。

    董齐恶狠狠的看着于松，“我今天非得出这口恶气不可！”

    回到寝室，董齐犹自气愤不已，乒乒乓乓的砸起东西来。

    同寝的人小心的问：“董少，怎么了？”

    说话的人叫林承海，是学校的体育特招生，身高近一米八，长的十分魁梧。

    董齐说：“还不是那个姓祝的臭娘们，老子在她身上浪费了这多时间，连个手都没牵到。”

    为了追求祝卿，董齐也算是下了功夫，跟自己的正牌女友分手了，这段时间也没有去沾花惹草，就是想感动祝卿。

    可谁想，祝卿根本就不吃这一套，对董齐也是一直保持着不远不近，不咸不淡的态度。

    林承海讨好般说：“董少，这祝卿肯定是瞎眼了。像董少你这么帅气，出手阔绰的人，喜欢你的人海了去了！

    我敢肯定，她以后一定会后悔的！”

    林承海家境并不是很好，在遇到董齐之前，他在学校过的很一般，每个月的伙食费就那么一点点，只够自己吃饭的。

    没有娱乐，没有社交，这就是林承海一开始的苦逼大学生活。

    况且作为一个体育特招生，想要拿什么奖学金，希望就更加渺茫了。

    直到遇见董齐，林承海这才见识到大学生活的绚丽多彩，才知道大学原来是这样的。

    顺理成章的，林承海唯董齐是瞻，成了一个名副其实的小马仔。

    董齐听到林承海这样说，心情稍微好一点了，“你说的没错，就是祝卿这娘们瞎眼了。”

    林承海见董齐心情好了，便笑着说：“董少，这样才对嘛！你可是我们学校的风流情圣，不能为了一棵歪脖子树，放弃一整片森林啊！”

    董齐咬牙道：“如果只是祝卿也就算了，这样追下来也有成就感。

    可是今天那个姓于的小子太不知趣了，我非得教训他一次！”

    林承海好奇的问：“那小子做什么了？”

    董齐顿时一塞，总不能说自己魅力不够，被这小子把妹子抢走了吧？

    总不能说这个小子在语言上，占了自己便宜吧？

    “你问那么多干嘛？赶快去叫人！”董齐发火了，一阵乱吼。

    林承海一时也是摸不着头脑，难道是自己马屁拍错了，拍到了马腿上？

    董齐阔绰是没错，毕竟家里有钱有势，不过林承海跟了他快一个学期，知道董齐脾气很差劲。

    在这种情况下，林承海自然是不会在去火上浇油，而是立马出了寝室，去找董齐的其他几个马仔了。

