    第538章 得救   

    雪长老闻言淡淡的点了一下头，继而看向了上座的冰玉雪姬。

    

    冰玉雪姬劳累的闭上了眼睛，意为让雪长老看着办。

    

    得到指示的雪长老沉下声音道:“雪姬一族有族规，凡人不得入内，入内者死，但是…原因你心中也清楚，如今我们杀不了你。

    

    但是六花山开山，不是那么好开的，我还需修养几天，方能有足够的灵力开山放你出去。”

    

    “所以就劳烦玄天帝的后人，先行在这里待几天，然后等我灵力足够了，再行送你离开。”

    

    “玄天帝的后人，你有什么异议吗？”

    

    雪无尘当然没有怎么异议，能放他走当然是最好了。

    

    只是…玉仙藻与百灵雪…   

    但他现在不敢多言，走一步先算一步吧。

    

    点点头，雪无尘道:“没有。”

    

    雪长老又看了一下冰玉两个长老，问:“冰长老玉长老，你们两个有什么异议吗？”

    

    时至现在他们还能有什么异议。

    

    只不过还有一个问题，如果要将雪无尘留在这里几天，那这几天让他待在哪里？

    

    冰长老把这个问题说了出来，雪长老一想这也是个问题，想了想便说:“肯定是不能出现在族人的面前，所以这几天，就先将他关在我的与雪室内，怎么样？”

    

    “与雪室…”两个长老面面相觑一眼，不知说些什么反驳。

    

    这与雪室是雪长老的私有空间，用来闭关修炼，先不说这雪长老有早就知道凡人来此的嫌疑，现在又讲雪无尘关在他的私有空间内，很难不让人产生怀疑。

    

    雪长老大抵也是看出了他们两个的猜忌，道:“我知道二位现在对我极其的不信任，但是除了我的与雪室，你们还有更好的地方吗？”

    

    要找一个不泄露雪无尘人类的气息，还能不让他随心所欲出来了地方，六花山除了禁闭境和与雪室也没有其他的地方了。

    

    无奈的叹了口气，冰长老道:“那就按雪长老所说的吧。”

    

    “雪长老恢复灵力最短要多久？”

    玉长老皱着眉头问道。

    

    禁山开山的能力，整个六花山内只有雪长老一个人拥有，玉长老不知道多长时间内恢复灵力也不是什么奇事。

    

    “今天不算，再有七天。”

    

    “七天…”   

    即使两位长老都觉得时间略有些长，但是也没有其他别的办法了。

    

    叹口气扶了扶袖子，就算做罢。

    

    雪长老见两人这般，一挥手，将雪无尘直接送进了自己的与雪室内。

    

    又抬头看着一旁明显了心中有气的两人，道:“今日之事，事情不小，但是好在现在转化的也不大，还请两位长老对这件事情进行保密，以免动了族内和气。”

    

    就算冰玉两位长老再不情愿，此刻也毫无办法了。

    

    冰长老现在只有满满的悔恨。

    

    恨自己当初为什么不先去庆典上昭告一番圣物被盗了。

    

    还是自己太过年轻了。

    

    也没有跟雪长老再通报一声，两人也算是默认了。

    

    见两人也没有别的什么话，雪长老动手将殿内付着的力量解开了。

    

    吱呀一声，大门打开了。

    

    冰玉雪姬虽然不说什么话，但是心中却是大呼出了一口气。

    

    “无事本殿先离开了，剩下的你们看着办吧。”

    

    说完往门外走去，三人一同行李迎送。

    

    此刻的玉仙藻正在一片虚无当中挣扎着，短短的时间里，她已经把自己毕生所学的功力全部都施展出来了，但是就是破不开这个境界。

    

    这哪里是闭关室，这明明就是禁闭境内。

    

    这个境内，是雪姬一族有重大罪人的时候，才会被关在这里反省。

    

    据说，这里已经有好几万年没有关过人了。

    

    她不懂这其中的隐情，所以理所应当的认为，冰玉雪姬是把她当做重大罪人来看守了。

    

    折腾了个遍的玉仙藻泄气一般的在地上坐着，抱着自己的膝盖眼角流出了泪水。

    

    她不知道，自己只是想救人，怎么就变成了要被关押在禁闭境内的重大罪人。

    

    而外面…雪无尘的情况她也丝毫不知道，也不知道他到底怎么样了…   

    会不会真的会被处死…   

    一想到这里，玉仙藻的心里就像有针扎一般的疼痛。

    

    她甚至觉得，自己大抵是病了。

    

    只是什么病，才会是让她的心脏，这么的难受呢？

    

    她心里想着雪无尘、冰玉雪姬、雪长老，她在想为什么，这个世界内的人都与自己不一样。

    

    其他两个长老也就算了，居然连自己最为亲近的雪爷爷和母亲，也要把自己关在这个地方。

    

    而且，还有他们一直隐瞒着自己的事情。

    

    

    

