    第122章面对许靖云，林夏无奈的很

    林夏刚要找借口拒绝，旁边站着的诺亚就突然开口：“巧了，我本来也打算带上她，一块去参加这个寿宴的。”

    许靖云笑笑，对林夏说道：“诺总很看重你啊！”

    “这可是我手下的一员大将，自然得看中了。”诺亚看了眼林夏,然后又说，“许总一表人才，又是人中龙凤，应该不缺女伴吧？”

    “诺总可千万别这么说，”许靖云一脸无奈的摆摆手，“你这话说的，要是让小夏听见误会了，可就不好了。而且我平时可是十分的洁身自好，在上海这边,除了我那个妹妹之外，我身边可没有其他的适龄女孩儿了。”

    说完，许靖云还不放心的看着林夏：“你们老板可真幽默。”

    林夏尴尬笑笑，心中暗自懊悔，早知道这样，她该在进来之前问一下门口的助理，问问诺亚在接待什么客人的，要是提前知道许靖云在，她绝对不会进来。

    还有诺总也是，今天不知道抽什么风，也跟着瞎掺合。

    许靖云见诺亚好像有点儿在和自己对着来，眼底闪过一抹暗色。

    他开始不着痕迹地观察诺亚看向林夏时的眼神。

    有意思，当初那个被人欺负到缩在墙角，眼睛通红的小姑娘,现在竟然这么受欢迎。

    一个两个的，都对她有意思。

    莫名起了好胜心的许靖云,势在必得的笑了笑：“小夏,你跟着我过去,有助于帮你结交事业上有帮助的朋友。”

    为人圆滑的诺亚，嗅了嗅弥漫在空气中的火药味儿，漫不经意的提醒林夏：“以沈家在业界中的地位，沈老爷子的八十大寿肯定会大办，而且到场的人大都不是一般人，林总监，你有信心应付好么？”

    并不喜欢应酬的林夏，闻言面露难色：“诺总，要不你带公司里的其他人去吧？我怕我去是浪费名额。”

    “不去也行，反正你这个体质有些特殊，我怕你去了，又会出什么幺蛾子。”诺亚摩挲着下巴，答应了林夏。

    毕竟，之前每个有沈墨川出现的场合，林夏总会出现大大小小的意外情况。

    这回还是沈家的主场。

    为保万一，从一开始就不让她去那个现场，好像看起来更为保险些。

    这两个人三言两语的就这样商定了，让今日特地来这里，目的就是想邀请林夏做女伴的许靖云眼底划过不悦。

    他藏起眼中的鄙夷，神色自如的聊起了最近的股市。

    反正距离寿宴还有好些天，计划赶不上变化，他有的是方法能让林夏同意和自己一块去参加宴会。

    许靖安前几天已经和许老爷子见了面，并且还讨到了许老爷子的欢心。

    昨天新得到的消息，许靖安不知道使的什么手段，把许老爷子哄到了江边的度假别墅，他也跟着住了进去。

    这事可把许婷婷的父亲着急的够呛，还亲自打电话过来叮嘱许靖云，让他尽快帮许婷婷完成与沈墨川的联姻。

    只要二房和沈家的联姻成定局，那就不用怕许靖安再挑拨离间了。

    手上还有一大堆工作要忙的林夏，帮着两人续上咖啡后：“诺总，学长，我还有工作要忙，二位接着聊。”

    说完，她就默默退出了办公室。

    一天无事发生。

    下班后，林夏和同事们笑着道了别，背着包脚步匆匆的往地铁站走去。

    路口等红灯的时候，手机突然响了，拿起来一看，居然又是许靖云打来的电话。

    林夏心情复杂的看着屏幕，她其实并不想接这个电话。

    可转而一想，她在这条街上偶遇许靖云的频率有些过高，万一人就在附近，被他瞧见自己不接电话，那就尴尬了。

    没其他选择的林夏，只能不情愿的按下了通话键：“喂，学长你找我？我现在在路上，周围可能有点吵。”

    “我知道你在路上，你往前面看，我就在前面那个路口。”

    林夏按照许靖云的提示抬头往前看，然后就看到不远处，朝自己挥胳膊的他。

    【他果然就在附近，还好接起了电话。】

    她在心里暗暗叹了口气，然后小跑着来到了许靖云的面前：“找我是有什么急事？”

    “开车路过这里，发现正好是你下班的点，我想你下班坐地铁不方便，就想送你回家。”

    无功不受禄，林夏心怀忐忑的开口拒绝：“多谢学长，可是我已经约了小晚，等下要一块逛街，就不麻烦学长你送我了。”

    林夏说的是假话，苏小晚今晚值班，两个人压根就没有约逛街。

    可她实在是不想坐许靖云的车回家。

    许靖云逼的有些太紧，林夏已经开始为难了。

    “那好吧，看来今天我没有表现的机会了。”许靖云遗憾的叹了口气，拉开车门从里面拿出一袋糖炒栗子，递给林夏，“我给你买了零食，原本想着送你回去的路上你能顺便尝尝，我好看一看你喜不喜欢吃这家的。”

    林夏为难的看着面前这袋糖炒栗子：“我记得学长你也爱吃这个，还是你吃吧，我就不夺你所好了。”

    “可这东西是我专门给你买的！”许靖云不由分说的将那一大糖炒栗子塞进了林夏手中：“拿着它，不好吃的话再和我说，我下次再给你换别的。”

    许靖云说完就坐进了车内，摇下车窗叮嘱外面站着的林夏：“别傻傻的站在外面了，去附近找个饮品店，去里面坐着等你朋友。”

    林夏没办法，把那一袋栗子放进了包里，礼尚往来的叮嘱许靖云：“学长，路上开车小心！”

    “恩，我会的，我到家后再你发消息报平安。”许靖云冲她笑笑，随后发动车子离开了。

    等车子开到远处，许靖云从后视镜上收回视线，俊秀儒雅的脸上已变得冷冰冰，无一丝笑意。

    “呵，竟然学会拒绝我了。”许靖云猛踩油门，“当初那个喜欢缠着我不放的小姑娘，终究还是变了。”

    而原地，说了要等人的林夏，顺着人群去了距离最近的地铁站，坐地铁回家。

    又过了几天，开完早会后，林夏被诺亚叫到了自己的办公室。

    “诺总，您找我什么事？”

    “来的正好，有事找你。”

    (本章完)

