    三件圣兵在燕无月身边沉浮，他面无表情，右手探出，最上方的妖皇令直接浩荡着五彩霞光朝着姜小凡镇压而下，大气浩荡，威严磅礴。

    “嗡！”

    虚空震动，大地崩裂。

    这是一股大势，燕无月以月瞳之力凝聚圣兵原型，端的是无比可怕。

    “铿锵！”

    姜小凡神色凝重，手中凝聚裂天剑罡。

    他以裂天第六剑斩向前方，与压来的妖皇令剧烈碰撞。但是很快，他手中的弑灵剑崩碎了，燕无月所凝聚出妖皇令压来，镇压四野八荒，神威浩荡苍穹。

    “小心了……”

    对面，燕无月淡淡的开口。

    他伸出了右手，眸子血茫茫一片，流光闪过，身边的圣道碑直接飞出。

    “咚！”

    天地震动，圣道碑之力骇人听闻。

    姜小凡神色肃穆，右腿跨出，挥动降世明王拳砸向前方。

    不过就在这一刻，他整个人猛的一颤。在其身后，不知道什么时候出现了另一个燕无月，其右手探出，朝着他的脖颈抓了过来，第一时间将其禁锢在了原地。

    “又是幻境吗？！”

    姜小凡心惊。

    他看到了前方，燕无月并没有散去，血茫茫的眸子直直的盯着他。

    圣道碑和妖皇令同时压了过来，这是两件圣兵的模型，尽管不是本体，但是那种烙印在天地间的道则却是极为真实。若是被砸中，其后果绝对很可怕。

    “你要如何破开？”

    对面，燕无月静身不动，直直的望着姜小凡。

    他的眸子血茫茫一片，仿佛可以看穿天地万物，给人一种极为可怕的感觉。

    “我不是说了吗，我的眼睛是为了打破一切。”

    姜小凡淡笑。

    他不再挣扎和动弹，道眸大睁，两轮银色的太阳疯狂的旋转起来。

    “嗤！”

    在其身边，禁锢着他的另一个燕无月当场消散，化作满天的星光。同一时间，他手中的剑扬了起来，道眸望穿万物，裂天第七剑直直的斩向前方。

    燕无月凝聚出的圣兵之道太过可怕，裂天第六剑已经不足以抵挡。

    “嗤！”

    “嗤！”

    妖皇令和圣道碑压来，第一时间被打碎。

    “嗡！”

    燕无月挥手，身边的天虚木飞来。

    同一时间，他的眸子中缭绕出了更浓的血芒，直视姜小凡的双眼。一片朦胧的血芒扩散而出，将他自己和姜小凡一起覆盖在了其中，眨眼间将这里化成了一方血色的世界，有一轮血月悬浮苍穹之上。

    “领域？”

    姜小凡皱眉。

    不过很快他就摇了摇头，这不是领域。

    这个时候他没有过多的时间去考虑，燕无月的月瞳有些可怕，手段层出不穷，令人极难对付。若非他有道眸，之前的几次幻境估计也就只能依靠强横的战力直接来打破，而且还会很难。

    “嗡！”

    这一刻，苍穹之上的圆月在旋转，与燕无月的眸子一模一样。

    燕无月冲了过来，在其身边，妖皇令，圣道眸，青霄壶，数件圣兵模型又一次凝聚而出。同一时间，青霄天主的道影出现，眸子淡漠，朝着姜小凡镇压而来。

    “轰！”

    这是一股大势，血月之光挥洒，缭绕着淡淡的幽光。

    姜小凡没有多想，事实上，现在也容不得他去多想。他在这片空间中跨步，道眸神眼大睁，望穿万法，降世明王拳直接砸了上去，震动空间。

    “开……”

    他淡淡的开口，双眸中银芒大盛，照亮了四方。

    这片空间中，四周的血色渐渐褪去，让燕无月微微一惊。他很清楚自己打出的这片空间有多强，罗天存在被困其中也没有那么容易破开，但是现在，姜小凡竟然在一瞬间就破开了。

    “果然，我的感觉没有错，你的眼睛很特别。若是一般人，没有与我相似的力量，不可能在这么短的时间内破来这片月境。”

    燕无月道。

    在说这些话的时候，他并没有停下，依旧在朝着姜小凡冲去。在其身边，妖皇令，圣道碑，天虚木，青霄壶，四件圣兵原型一起压了下来。

    “咚！”

    同一时间，他身边还有一道朦胧虚影，一拳砸向了姜小凡。

    这等攻杀手段着实有些惊人，远处观战的秦罗和辰逸风等人个个心惊。四件圣兵虚影，一尊圣天级道影，虽然都非真实，但是那等压迫感却真的很骇人。

    “这就是月瞳的能力？的确有些可怕。”

    辰逸风感叹。

    他们三人立身在远处的一座石崖上，直直的望着前方，眼中皆有淡淡的光华在流转。燕无月的手段的确令他们诧异，这种纯粹的瞳力很有些恐怖。

    “轰！”

    妖皇令镇压而来，四方空间都在变色。

    对此，姜小凡神色不变，道眸神华大涨，不动明王虚影撑了起来。同一时间，他挥动着降世明王拳冲向前方，一拳一拳的压下，硬撼燕无月凝聚出的圣兵术。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    他每一拳都带着绝强的力道，破开大空间，压盖数万里。

    燕无月凝聚出的圣兵很强，那道青霄天主的身影也一样很可怕，非同寻常。然而这终究是虚妄的，虽然可怕，但是却还困不住姜小凡。

    “嗡！”

    他有道眸，可望穿一切，不断出手。

    这是一场另类的对决，一场以瞳力为主的对决。两人各自演化瞳力，繁奥莫测的道力在这方荒凉的世界里弥漫，纷纷洒洒，各种奇术手段令人叹为观止。

    “轰！”

    神光冲霄，两人渐渐冲到了一起。

    一双血色的眸子，一双银色的眸子，两双神秘的眼睛在对碰。相对而言，月瞳的力量要超越道眸很多，姜小凡深刻的感觉到了，这双传说中的眼睛非常可怕。

    他感觉到了压力。

    若是没有道眸，与燕无月的一战将会非常艰难。

    而也是与燕无月的交战，他的道眸变得更加强大。隐约之中，不管是他还是燕无月，两者都得到了一些好处，对自己的双眼有了更加深刻的认识。这种认识是在别人身上无法体会到的，因为别人没有类似的眼睛。

    这也是燕无月想与姜小凡一战的原因。

    “轰！”

    神光一道道，如同火山在爆发，冲破天宇，扩散十方。

    很快，两个时辰过去了，两人的眼睛都变得有些疼痛起来。

    特别是姜小凡，眼皮有些不支，脸色微微有些潮白。说到底，道眸带给他的负担太大了。

    “差不多了吧……”

    姜小凡道。

    他略微的喘着粗气，这种纯粹的瞳力对决，比实打实的对战更艰辛。

    “差不多了。”

    燕无月点头。

    下一刻，两人再次睁开了双眼，血芒大盛，银辉爆涨。两双同样神秘的双眼，他们进行了一系列不分上下的对决，此刻终于要进行最终的交锋。

    “嗡！”

    “嗡！”

    两人各自相距对方十丈远，直直的盯着对方看。

    两股宏大的气息冲起，两人的神色皆变得凝重起来，各种神华在他们四周飞舞，令远处的辰逸风和苍木恒等人都变得肃穆起来，直直的盯着前方。

    “轰！”

    荒漠刮过一道道强盛的飓风，两人身上的气机越来越强。

    血色的月瞳和银色的道眸在对视，下一刻，两人终于冲到了一起。

    不过也就是这个时候，异变突起……

    “咚！”

    这片废弃的荒凉大世界突兀的震动起来，如同发生了十二级大地震一般，大地开裂，虚空扭曲，天穹在瞬间变得血红一片。

    “怎么了！这两个家伙想毁掉这片时间吗？”

    远处的山崖上，秦罗顿时一惊。

    “不是他们！”

    苍木恒摇头。

    他的脸色变得凝重起来，感觉到了一股非常不好的气息。

    同一时间，荒漠之中的姜小凡和燕无月同时停了下来，一起偏头朝着这片世界的苍穹望去。两双神秘的眸子第一时间望穿了虚空，直视星空外，看透一切。

    “昊皇！”

    姜小凡脸色微变，瞬间变得冰冷起来。

    燕无月的瞳孔有些跳跃，其间缭绕着淡淡血芒，沉声道：“太阳杀阵，罗天杀念，他将这颗星辰的本源引爆了……”

    “魔族君王，鬼族君王，修罗君王，有他们的气息！”

    姜小凡眼中闪烁银芒，第一时间望穿了那三道罗天杀念。

    “这几个老家伙！”

    他眼中一片森然。

    “咚！”

    整片大世界都在晃动，天穹变色，虚空龟裂，真正的世界末日在降临。远处，陡峭的石山在崩碎，大地在沉陷，甚至有岩浆冲起，场景十分骇人。

    “不妙！”

    远处的山崖上，儒雅如辰逸风都变色。

    这一刻，一股真正毁灭性的力量充斥在这片荒凉的大世界中，强大如他都感觉到了绝世危机，一股冰寒的感觉瞬间涌上脊背。

    “离开这里！”

    姜小凡喝道，同时传音辰逸风三人。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    这一刻，没有任何人再在原地停留，各自化作一道流光朝着这片世界之外冲去，要离开这里。他们都是强者，第一时间感觉到了这片世界的现况，本源已经被莫名的力量引爆，不久后就会彻底爆开。

    一颗星辰被引爆，这可不是简简单单的打碎它那么简单。

    就比如一尊三清古王，简单的将之斩杀，对旁边的人不会产生任何威胁。然而如同要将这尊三清古王的本源引爆，那他旁边的人将会非常危险，若是不够强大，绝对会面临着毁灭性的威胁。

    一颗星辰被引爆，身处其中，罗天强者也很难存活下来。

    ps：感谢kennybear兄弟投出的宝贵月票，谢谢！第三更估计有些晚，大概会到12点左右去了，大家早点睡嘛，别熬夜等了，可以明天早上起来看。