    直至天明，倪昆方才哼着歌儿，悠然回到山庄。

    婠婠尚在闭关巩固境界，闻采婷在睡美容觉，祝玉妍倒是一大早就起来，正坐在屋顶上，迎着朝阳打坐吐纳。

    远远见到倪昆从庄园正门回来，祝玉妍连忙收功，自屋脊翩然飘下，迎了过去。

    见到倪昆，她只是正常行礼问安，只字不提倪昆昨晚整夜未归，究竟是去了何方，又遇了何等好事，以至于如此容光焕发。

    倪昆受了祝玉妍问安，笑呵呵回道：

    “玉妍早啊，怎么没见着采婷，今天不是她轮值么？”

    祝玉妍抿唇一笑：

    “公子忘啦？昨天你说过，要妾身跟你一起修炼牛魔大力法、虎魔炼骨拳的。

    “妾身想，既是要与公子一起修炼，便正好将服侍公子的事一并接过。至于采婷，妾身便让她歇了，反正她向来就贪图安逸。”

    倪昆点点头：“如此也好。早饭做好没？本公子有点饿了。”

    “已经做好，就在厨房里热着呢。公子且回屋稍待，妾身这便将朝食送来。”

    倪昆回到小楼，自芥子戒中取出三张符纸，嘴角浮出一抹笑意。

    这是他在将石青璇送至成都城外，临分别时，石青璇送给他的“传讯符”。

    可以用蝇头小楷，书写不超过二十个字于符纸之上，之后点燃符纸，讯息便会即时出现在石青璇那边的一枚玉圭上。传讯距离不能超过两百里，超过则无法接收。

    符纸炼制不易，石青璇只给了倪昆三张。又因玉圭只得一枚，所以现在只能是倪昆单方面给石青璇传讯。

    不过倪昆已经很满意了。

    这年头，能有这种远距离通讯的方式，已经非常了不起了。

    并且石青璇既肯给他联络方式，那就说明她对他很有好感。

    而区区三张传讯符，又能传递多少讯息？

    并且还只能石青璇单向接收，那就肯定不是让倪昆没事传讯给她闲聊的

    既非闲聊所用，那作用明显就只一个：让倪昆可以联络到她，约她相见。

    这层用意石青璇虽未明说，但倪昆自是能领悟出来，琢磨着哪天有空，就约她出来，带她去看乐山大佛，再去凌云窟里逛一逛。

    正悠然畅想与石青璇携手同游凌云窟时，祝玉妍拎着餐盒过来了。

    收起传讯符，在祝玉妍服侍下吃罢早餐，倪昆站起身来，展开双臂，祝玉妍很有默契地过来，帮他宽衣解带。

    然后抹搽金刚酥油……

    照例是只让她涂上半身和背面，下半身倪昆自己来。

    搽好药油，倪昆正要出门，祝玉妍忽道：

    “公子，这金刚酥油辅助锻体颇有灵验，妾身既要与公子一起修炼，是否也可以用上一用？”

    倪昆笑道：“这药油本来就是你弄来的，你若想用，自用便是，何需问我？”

    祝玉妍嫣然道：

    “凌云窟中，公子自火麒麟爪牙之下救下妾身，当时便说过，妾身已是公子的人了。既是公子的人，那妾身的一切，便也都是公子的。这金刚酥油虽是妾身弄来，可所有权也是属于公子呢。”

    倪昆哈哈一笑：“你倒会说话。”

    老实说，阴癸派的女子们不愧是职业妖女，专精魅惑。

    祝玉妍一旦放下一派宗师、魔门阴后的架子，侍奉起人来，那以她的姿容、身段、气质、手段，真真极让人舒服受用，挑不出一丝毛病。

    婠婠那些手段与祝玉妍相比，稚嫩了不知多少，偶尔甚至还会闹些小女孩脾气，可阴后就从来不会，一切以倪昆意志为主。

    就这让人很爽了。

    要不是倪昆自有际遇，心态稳如老狗，只怕早就沉迷在她的温柔乡中，把自己的底细乃至家当，全都抖落得干干净净了。

    “既然公子应允，妾身还有一个不情之请。”

    祝玉妍长睫微垂，轻声说道：“妾身自行抹搽，后背却是顾及不到。所以……不知公子可不可以，也帮妾身一下？”

    她也不曾故作羞涩，就这么声音轻柔，又大大方方地把请求说出来，说完之后，还一脸平静地看着倪昆，好似她的请求，只是件微不足道的小事。

    好吧，事情确实不大。

    帮忙搽药油而已，多大点事啊？

    可问题是……

    她是祝玉妍，是天下最妖的妖女啊！

    看看她那气质纯净无瑕，浑无半点妖异的绝美面庞，再瞧瞧她婀娜有致的修长娇躯，倪昆忽然觉得喉咙有点发干。

    少年人火力壮，得灌一海碗凉茶去去火。

    他心下暗道，面上却云淡风轻地点了点头：“举手之劳。”

    祝玉妍嫣然一笑，转过身去，背对倪昆，轻解罗裳。

    悉悉索索声中，层层衣裙落地。

    转眼之间，祝玉妍雪背纤腰便尽呈倪昆眼前。

    阴癸派功法神奇，“天魔秘”的立意，乃是追寻天道、破碎虚空的修仙功法，祝玉妍纵使止步十七层，亦青春不老，容颜永驻，肌肤之晶莹娇嫩，尤胜二八佳人。

    她身上当然还有衣物。

    但只是一条薄纱下裳。

    透过那层洁白薄纱，亦可将她修长双腿一览无余。

    倪昆心火大炽，勉强稳住少年热血，拿起瓷瓶，扣出一团金刚酥油，抹在祝玉妍肩上，接着便用掌心将酥油化开。

    烫滚掌心触及祝玉妍清凉细腻、吹弹可破的肌肤时，倪昆默念冰心诀，却仍然压不住少年热血，那心潮澎湃、无限幻想，迎风搏击千层浪的冲动，亦是愈发强烈。

    不知不觉，他的两只手都按到了祝玉妍背上，再抹搽一阵，竟鬼使神差地自祝玉妍肋下，绕到了她胸前。

    “公子，你……”

    祝玉妍欲言又止，声音之中，总算有了些许隐晦的羞意。

    “本公子昨晚挥霍火焰过度，今日不想放火……”

    倪昆低声说着，一只手又缓缓滑下，按到了她平坦柔软，又不失结实弹力的小腹上。

    金刚酥油的药香，弥漫在倪昆卧室之中。

    ……

    不知何时，倪昆脑海之中，忽然响起了小天使痛心疾首的斥责：

    “倪昆，你怎么能这样，你要知耻啊知耻！”

    斥责声响彻脑海，倪昆回过神来，却见自己不知何时，竟已将祝玉妍扑倒在榻上，正紧紧抱压着她。

    祝玉妍则星眸半闭，脸颊微红，贝齿轻咬红唇，侧首望着榻边。

    “对啊，我怎么能这样？”

    倪昆心里一个激灵，连忙双手一撑，离开祝玉妍柔软娇躯，翻身而起，坐到榻边。

    接着，他便在祝玉妍惊诧迷茫，又是不解，又是失望的目光中，一指自己腰胯，沉声说道：

    “坐上来自己动。”

    小天使这才欣然一笑：“大善！男人，就得有骨气！”

    祝玉妍一脸无语，欲语还羞地瞧了他一眼，起身转到倪昆面前，也不作任何掩饰，就大大方方展示着她那只有一件薄纱下裳的修长娇躯，然后在倪昆面前盈盈拜倒。

    “嘶……”倪昆倒抽一口凉气，情不自禁抬手抚上了祝玉妍的秀发。

    虽然她没有完全遵守倪昆指示，但现在这情况，似乎更？

    嗯，今天上午的修行，毫无意外荒废了。

    不过涂了一身的金刚酥油倒是并未完全浪费。

    反正只要做运动，酥油就可生效。

    时间和床榻一晃，就从清晨到了午时。

    倪昆自榻上坐起，伸了个长长的懒腰，只觉穿越以来，世界混乱、时局不明、寿命渐短积攒的无形压力一扫而空，浑身上下都透着一股发自内心的轻松惬意。

    “果然，人有的时候还是得放松一下，解解压的。压力太大，绷得太紧，有害无益。”

    他心中自语着，刚要起身下榻，一条玉臂便伸展过来，环住了他的腰。

    接着一条白蟒般的修长美腿，亦压在了他小腿上，一张红晕犹存的绝美脸庞，带着无限风情，枕在了他大腿上：

    “公子，已是午时，再多歇会儿吧。”

    倪昆呵呵一笑，食指轻轻抚过祝玉妍挺俏鼻梁：

    “温柔乡乃是英雄冢。阴癸妖女的温柔乡，更是能教神仙骨髓枯涸的葬仙池。本公子想要长生不死，可不能过多贪恋。嗯，晚上再说……”

    【求勒个票~！】

