    姜辰还是低估了女人吃起醋来的威力，好不容易将刘星雨哄好，答应下次也会送她一块血玉后，这妮子才终于放过了姜辰。

    刘星雨这会担忧的说道：“你昨天得罪了何光，他这个人睚眦必报的，接下来你可要注意点。”

    “区区一个何光还奈何不了我，很快他就翻不起风浪了。”姜辰轻笑着说道，在他眼里何光不过是个跳梁小丑罢了。何光唯一的依仗不过是他那位北省议员父亲何书堂，而这段时间李云辅可是收集到了不少何书堂贪污受贿的证据。

    甚至就连何光都仗着何书堂的背景干了不少人神共愤的事情。

    要不了多久这对父子就将会在铁窗里渡过一辈子。

    正这样说着，包子铺外突然传来一阵喧闹之声。

    原本还在排队买包子的顾客们如同见了洪水猛兽一样纷纷逃离。

    “外面是怎么回事？”刘星雨带着姜辰走出去问道。

    她敢一踏出店面，就看见自己的一名伙计被人一拳撂倒在地。

    五个凶神恶煞的男人闻声朝包子铺看去，在发现刘星雨这样一位大美人后，顿时眼前一亮。

    为首的高大男子猥琐的说道：“你就是这包子铺的老板娘？还真跟短视频里说的那样，真是个大美女！”

    说完高大男子还故意舔了舔嘴唇，眼里闪着贪婪的光芒。

    这让刘星雨顿时感觉十分不舒服，但一想到姜辰就站在自己身后，心里就有了底气。

    她鼓起勇气说道：“你们怎么能动手打人，必须得给我一个交代！”

    “美女，你想要我们狼哥给你什么交代啊？”高大男子狼哥的一名小弟坏笑着说道，“今晚你去狼哥房间，我们狼哥肯定把你伺候的舒舒服服的！”

    “狼哥，这小妞看着可真嫩，真不愧是包子西施啊。”

    “要不等你玩腻了也让兄弟们耍耍？”

    几个小弟一阵污言秽语，刘星雨气得脸色铁青一片。

    “你们是来闹事的吧！再不离开我就要报警了！”刘星雨掏出手机按出那三个数字厉声警告道。

    “报警？就算你报警又能怎样？”狼哥嚣张的说道，“你背后那个臭小子得罪了不该得罪的人，今天就算是天王老子来了也保不住你们！”

    “本来那位大人物是要砸了你们包子铺再断了这小子四肢的，不过你若是今晚能把狼哥我伺候舒服了，我倒是可以放这小子一马！”狼哥邪笑一声道。

    “惹不起的大人物！我倒要看看他是谁！”刘星雨气愤的说道，她可是刘天霸的女儿，平时脾气好不代表就要忍气吞声受这委屈。

    “还能是什么人，估计都是何光找来的不入流的混子。”姜辰不屑的说道。

    这附近的混子都是胡彪手下的人，他们都知道包子铺的背景可不敢在这里闹事。

    而且狼哥几人的口音也不像雍州人，估计是从外地跑到雍州来讨生活的渣滓，在不知情的情况下被何光拿来当枪使了。

    “你小子居然知道是何少要找你麻烦！”狼哥诧异的看着姜辰，紧接着残忍一笑道：“那更好了，既然你知道是何少要对付你，那你就自断四肢谢罪吧！”

    “自断四肢？这么高难度的动作要不你示范一下？”姜辰冷冷说道。

    “牙尖嘴利的小子，你在找死！”狼哥面色不善的捏了捏拳头。

    “我看在找死的是你！”姜辰冷冷的瞥了狼哥一眼，丝毫没有将这样的小人物放在眼里。

    见两边剑拔弩张，刘星雨赶紧拉住想要动手的姜辰紧张的说道：“姜辰哥，你别跟他们打架，我给我爸打电话，我爸在地下世界还是有些威望的。”

    说着刘星雨就对着狼哥几人报出了刘天霸的大名。

    龙都刘老大也算是地下世界有点名气人物，虽说无法和制霸雍州的李云浩这种大混子相比，但也是得让狼哥他们仰望的存在。

    狼人几人从外地来到雍州就是为了投奔李云浩而来，但李云浩还没搭上线，一个北省衙内倒是给他们许了不少好处去对付一个开包子铺的臭屌丝。

    “开什么玩笑！刘天霸是龙都地下世界的枭雄，他的女儿不好好待在龙都，怎么会待在雍州这种二线城市！”狼哥讥笑道，“你一个臭卖包子的还往自己脸上贴金，你说你是刘老大的女儿，你配吗？”

    “配不配你待会就知道了！”刘星雨冷冰冰的说道，拨通了刘天霸的电话。

    这几个小混子太过嚣张，她刘星雨都有点忍不了了。

    电话几乎瞬间接通，龙都刘老大和女儿关系本就不怎么好，甚至有些意外自己的小棉袄怎么会突然这个时候打电话过来。

    “爸！我被几个混子欺负了！”刘星雨将事情的经过简单说了一遍。

    本以为刘天霸会很生气的带人过来帮自己出头，却没想到刘天霸只是淡淡的说道：“这些人是来去找姜辰麻烦的，你不要掺合进去，现在我让司机去接你回家。”

    “爸！就算你和姜辰哥有矛盾，大不了算我求你好了吧，姜辰哥要是出什么事我也不活了！”刘星雨倔强的说道。

    “这是我和你妈昨晚的决定，以后你离姜辰这种人远一点，有时间多和何光接触接触。”刘天霸说完这句话，直接就掐断了电话。

    刘星雨有些不甘心的再将电话拨打回去，却迟迟没有人接听。

    显然龙都的刘老大是故意要让这些人收拾姜辰。

    “小妹妹，你刚才可真是差点吓死我了！”狼哥见状嚣张的说道，“还龙都刘老大的女儿，刘老大呢？你让他滚出来见我啊！”

    闻言刘星雨愈发生气，这次准备给母亲沈玉打电话却被姜辰出手拦住。

    “你爸和何光最近走得很近，他不想管也很正常。”看着表情有些失落的刘星雨，姜辰出言安慰道：“我以后会想办法和他缓和一下关系的，再说了就这几个小瘪三还难不倒我！”

    “小子，在马子面前吹牛逼谁不会！待会我留你一条狗命，让你亲眼看着你马子是怎么在我胯下求饶的！”狼哥狞笑一声，下一刻就仿佛小弟们动手。

    只见其中一人居然从包里掏出了一只燃烧瓶！

