    李忠信坐着封半山的车，一路波澜不惊地到达了哈市，到了黑大附近的居所以后，李忠信给父母报了一声平安，简单地吃过晚饭，便把白天他想到的一些事情和王波那边做了沟通。

    　　李忠信告诉王波，这些虽然都是一些小事情，但是，必须要和省里面进行沟通，江城到哈市这边的高速公路，是忠信公司建设的第一条高速公路，而且是属于那种标杆的公路，绝对不能出现那些事情。

    　　一夜无语，第二天一早，李忠信便开始了他的大三生涯。

    　　一般情况下，到了大三，学生们都会开始设计自己的今后的几年的发展道路了，是找工作还是考研该做个决定了，还要多参加一些社会实践，多接触社会，多认识和发现自己的优缺点，慎重准确的做出今后的发展方向的决定。

    　　李忠信开始大三生活以后，他发现了一个问题，他们寝室当中的那几个牲口都发生了很大的变化，应该说是在生活和学习的态度上都有了很多变化。

    　　以前刚上大学的时候，几个牲口一天到晚就知道吃喝玩乐，这个时候却都开始琢磨起来今后的出路，并开始想方设法地赚钱了。

    　　变化最大的其实就是李明飞，这个从上大学开始就看武侠打游戏的小老八，在进入大三之后，居然把他最喜欢的游戏都戒掉了，跑出去做了一个什么广告公司的兼职，主要是做美工等一些事情。

    　　总之，寝室里的人在寝室的时间少了很多，几个人凑一起吃饭的时候也是少了很多。

    　　李忠信乐得这样的一种清闲，这段时间里，他也是认真地学习一些大学这边的知识，另一方面，李忠信的几门外语的水平得到了大幅提高。

    　　时间一晃就到五一假期，五一这个假期呢！黑大这边放假两天，因为时间短的缘故，李忠信也没有回家的打算，他直接招呼了寝室里面的那几个牲口，到哈市这边的一家不错的老饭店吃了一顿饭，也算是混合一下他们之间的那种情感。

    　　和寝室的同学吃完饭以后，李忠信回到家中看起了电视。李忠信居然看到，电视上正讲述着关于1996年国有企业改革工作的实施意见，以及一些推进情况。

    　　李忠信挠了挠脑袋，他觉得，这样的一个事情，他居然没有看到，正常情况下，国家的大事或者是重要的新闻，李忠信都会看，可是，不知道因为一种什么样子的情况，这个新闻他给漏过去了。

    　　李忠信看到新闻说了，这次呢！主要是把国有企业改革作为经济体制改革的中心环节。

    　　国有企业是国民经济的支柱，是以公有制为主体的现代企业制度是社会主义市场经济体制的基础。

    　　这个时候，国家建立现代企业制度是国有企业改革的方向。国家的大佬说了，增强国有企业特别是国有大中型企业的活力，发挥国有经济的主导作用，关系到经济体制改革的成败，关系到社会主义制度优越性的发挥，关系到经济和社会发展的战略目标和实现。

    　　要开阔思路，大胆试验，勇于探索，走出一条具有中国特色的国有企业改革和发展的路子，同时，要大力发展集体经济，鼓励和引导非公有制经济的发展。

    　　以建立现代企业制度为目标，把国有企业的改革同改组、改造和加强管理结合起来，构造产业结构优化和经济高效运行的微观基础。

    　　全面准确把握“产权清晰、权责明确、政企分开、管理科学”的现代企业制度基本特征，加大改革力度，使大多数国有大中型骨干企业在本世纪末初步建立起现代企业制度，成为自主经营、自负盈亏、自我发展、自我约束的法人实体和市场竞争主体。

    　　搞好国有企业，要全心全意依靠工人阶级，在形成适应市场经济要求的机制、建设善于经营管理的领导班子、开发适销对路的产品、建立科学的组织和管理制度上狠下功夫，提高的企业的整体素质和活力。

    　　要集中力量抓好建立现代企业制度的试点，其他企业要加强内部管理，做好各项基础性工作，做到点面结合，因地制宜，分类指导，配套推进，务求在重点难点上取得突破。

    　　李忠信对于其中要大力发展集体经济，鼓励和引导非公有制经济的发展这句话很有想法，因为这个时候国家发出来这样的声音，对于他们忠信公司来讲，是一件很不错的事情，他们的公司并不是公有制的公司，也就是说，国家开始对私营企业开始进行支持了。

    　　另外一个就是，国企改革的速度加快，一些该破产的企业要被破产，淘汰落后产业，向新兴的产业发展，进行产业的升级。

    　　这个也是一个好消息，国家在这个时候已经是看到了国家经济发展的一种弊端，正在努力消除这样的一种弊端。

    　　而忠信公司在这个时候呢！也是可以在这次的改革当中获得一定的好处，首先就是忠信公司在今年的计划当中，有这样的一个计划，忠信公司在今年要收购一些国家准备破产的企业，其中以日用百货生产以及食品加工的企业为主。

    　　忠信公司要建立起来属于忠信公司自有的一种货源商品，就好像是忠信公司在云南那边搞了咖啡种植基地，然后建立了生产咖啡的工厂，生产出来了品质优良的咖啡，这些咖啡呢！有很大一部分都是在忠信公司当中的综合商场以及超市出售，这样的东西，首先来讲，在质量和价格方面都有着很高的保证，至少不会出现质量问题。

    　　忠信公司今后很多日用百货以及食品，李忠信都觉得要有稳定的货源，其中自己公司能够生产最好，这样的话，在价格方面会给与老百姓实惠，在出口方面，也会获得更多的收益。

    　　忠信公司出口的商品，除了包装方面要比国内的精美一些之外，质量都是一致的，但是，利润却是相当丰厚，所以，李忠信在这一年有了这样的一种想法。

