    张绣大营。

    全军上下，半夜埋锅造饭，随即整备兵马，准备攻城。

    大军已经连续修整多日，士卒的士气与体力都恢复到了一定的地步。如今消息已经传开，韩遂已经回去了金城。

    士卒们更是斗志高昂了起来。

    张绣当然也起了一个大早，吃了丰盛的早餐之后，打算让亲兵进来，给他备甲。

    一名亲兵忽然匆匆走了进来，禀报道：“明公。庞德将军为自己准备了一口棺材。”

    “啊！？”张绣惊讶的叫了一声，随即便醒悟过来。这大兄啊，真就拿出了自己的绝招。

    抬棺死战。

    张绣有点不雅观的挠了挠头，现在也算是一切都在掌握之中，没必要这么做吧？

    而昨天排兵布阵，庞德确实是打头阵的。

    张绣想了一下，将典韦叫了进来，吩咐道：“大兄，你去盯着庞德。不要让他自己去攻城。堂堂大将，可不能在攻城战中被乱箭射死。”

    “诺。”典韦应诺了一声，立刻下去了。

    庞德并非等闲之辈，乃是征西将军、假节都督秦、凉二州军事，是张绣这里屈指可数的上将。

    能压制他的人不多，典韦算是一个。

    典韦既然去了，张绣就放心下来了。赶紧将亲兵叫进来，披甲带剑，然后出了大帐，坐上战马，率领轻骑往北营门而去。

    等张绣到达北营门的时候，庞德已经拉出了麾下的大军，排列整齐，什么【井车】、【云梯车】也已经拉了出来，只等张绣一声令下，便可以率军攻城了。

    “庞”字旌旗下，庞德横刀立马，训话士卒。但是士卒们的眼神，却落在典韦与那口大棺材上。

    庞德一脸严毅决然，手握大刀，沉声说道：“明公有令，如果十天内不能破城，他就亲自率领大军攻城。我也给你们下死令。如果不能五天内攻破城池，我就亲自攻城。要么入城逍遥快活，要么就敛入这口棺材，埋葬在城中。”

    “到时候墓碑上刻录上【汉征西将军庞侯之墓】。”

    典韦策马就在旁边，闻言看了这厮一样，虽然佩服，但是他是不会让庞德真去攻城的。

    “杀！！！！！”有大将如此夫复何求？庞德骁勇善战，善养士卒，士卒愿意为他死伤无数，赴汤蹈火。闻言顿时热血上涌，一口杀声铺天盖地响起。

    营门上，张绣与众将看着庞德。将军们一个个摩拳擦掌，恨不得立刻上阵厮杀。

    甘宁这厮眼睛都冒出血光了，恨不得取庞德而第一个率军攻城。

    张绣则是微微苦笑，我下令十天内破城，庞德下令五天内破城，好个内卷，卷的好，卷起漫天风沙，埋葬了马腾。

    “擂鼓攻城。”张绣呼出了一口气，下令道。

    “诺。”一名亲兵应诺了一声，立刻下去传令去了。

    “咚咚咚！！”百余位鼓手奋力捶动手中的鼓吹，震天的鼓声冲天而起，震耳欲聋。

    “杀！！！！！！”庞德振臂一挥，手中大刀指向了城池。血气之勇浮现在脸上，让他面色赤红。

    “杀！！！”早就忍耐不住的士卒们，也奋力怒吼了一声，各司其职的簇拥着各种攻城车，往城池方向而去。

    城上。

    “马”字旌旗下方，马腾、马超父子率领众将而立，面对这铺天盖地而来的杀气。

    马腾父子面色还算如常，但是他们身边的部将们，却是有不少都是微微色变。

    韩遂走了，带来的影响力，终究是存在的。

    “不要怕。我在凉州数十年，皇甫嵩不能奈何我，董卓不能奈何我，今天的张绣也不能奈何我。我马氏一族，终将还要统治凉州无数年。为我而战吧。”马腾豁然拔出了腰间的 大剑，振臂大呼道。

    “杀！！！！！”

    马腾终究还是有威望的，士卒们士气一振，奋力怒吼了一声。

    “嗖嗖嗖！！！”从井车上发射出来的箭矢，射向了马腾。

    “咚咚咚！！！”一群亲兵奋力拦在马腾的面前，举着盾牌。锋利的箭矢，扎在了盾牌上，箭尾摇动不止。

    马腾与马超一起，从容退入了城门楼内歇息。

    之前决战的数月，城池上的鲜血尚未完全洗去。今日张绣又来，铁石心肠，挥洒鲜血。

    不破冀城，不还长安。

    “嗖嗖嗖！！！！”城池上，马腾军弓箭手不断的震荡弓弦，发出了一支支黑色的箭矢。

    城池下，无数的张绣军弓箭手，躲在盾牌兵的身后，冒头朝着城上射出箭矢。

    无数的张绣军刀斧手，攀爬云梯，冒着被砸死，堕落而死，被滚油剿死的各种死法，奋力往城上而去。

    看起来，这场攻城战与之前数月的无数攻城战，没有不同，但确实是不同了。

    “明公。登上城墙的我方士卒，明显变多了。”蔡瑁一脸喜色，用恭贺的语气，对张绣拱手说道。

    “嗯。”张绣看了他一眼，轻轻点头。这他当然也看得出来。

    攻城战是最惨烈的战斗，没有之一。冒着箭矢攀爬一座城池，是需要巨大勇气的。

    有韩遂在的时候，他麾下的士卒虽然也有攀爬上城池，但都没有翻出什么风浪来了。

    但是今天就不同了。张绣亲眼见到一位雄壮的士卒上了城墙之后，抽出大刀，斩杀了三名对方的弓箭手，然后被长矛刺死。

    这是一个很好的趋势，随着时间的持续。马腾终究会顶不住的。

    “命人杀猪宰羊，我要犒赏士卒。”张绣回过头来，对一名亲兵说道。

    “诺。”这名亲兵应诺了一声，立刻下去了。

    虽然庞德发动了技能【抬棺死战】，但是效果差强人意。很快属于他的进攻就结束了。

    张绣命令了早已经等待的不耐烦的甘宁，顶替了上去，换下了庞德的军队。庞德率军下来之后，士卒们刚好能吃到热腾腾的饭菜。

    虽然他们刚吃了早饭不久，但是刚才的厮杀，已经让他们饥肠辘辘。

    庞德、甘宁、樊稠、胡珍等人。张绣麾下的大将、猛将们，依次率兵攻城，展开车轮战，一点点的消耗马腾军的兵力、士气。

    第四天晚上。

    张绣亲自率领典韦以及亲兵，前往各处营寨，看望伤兵，抚恤将士。待回来的时候，已经是深夜，张绣饥肠辘辘。

    “我饿了，命人准备酒菜。比往常多备三成的酒菜。”亲兵们上来，为张绣解开甲胄。张绣展开手臂，吩咐道。

    亲兵们的表情有些异样，吃太多好像不好。而且典君与明公平常吃的就足够多了，今天还要多三成？

    这些话，亲兵们当然不敢说出来，立刻有亲兵下去办了。不久后，张绣与典韦一起就展开了谁是饭桶比赛。

    张绣输了，比典韦少吃了一些。

    饭桶冠军得主，典韦。

    吃完饭之后，张绣摸了摸自己圆滚滚的肚皮，笑着抬头对典韦道：“大兄，马腾坚持不了几天了。”

    “甚至于明天他就崩溃了，也说不定。”

    典韦点了点头，脸上少有的露出了少许笑容。今天作战，城上已经摇摇欲坠了。

    他们入城已经不远。而只要攻下冀城，马腾再想卷土重来，便难了。

    朝廷，也既是张绣的经营能力是很强的。只要给张绣一点时间，给秦州刺史闵纯一点时间，秦州便可以稳定下来了。

    吃了太饱，张绣有点昏昏欲睡。但书上说，吃了饭立刻睡觉不好。张绣只能又披上甲胄，巡视了一下中军大营，抚恤了一番亲兵之后，这才回到了中军大帐内睡下。

    ……

    黑云压城城欲摧。

    马腾、杨阜都知道，城池要守不住了。

    同样是晚上。马腾率领儿子马超在城墙上巡视了一番，激励士卒士气之后，折返回到了府邸内，立刻在大厅中，召见了重要的文武。

    这些人已经是有删选了，都是马腾认为不会背叛自己的。身份不是马氏族人，就是马氏亲戚。

    马腾抬起头来看向众人，虽然他不算老，但是身上多了少许暮气。他纵横凉州多年，在陇右一带经营纵横，现在却要走了。

    虽非陌路，却也是穷途了。

    想起这些年的沙场奋斗，马腾心中愈发的不得劲了。

    “哎。”马腾轻叹了一声，然后对众人诚恳说道：“张绣太厉害了，韩遂不在。我们已经穷途，城破指日可待。我打算引精骑三万，北上投奔韩遂。在河西诸郡经营。今夜便走。你们小心收拢家眷，不要声张。免得出乱子。”

    在最后一刻没有到达之前，绝不能让其他人知道。一旦别人知道，有些人就会在城中制造动乱，图谋将他杀了。

    到时候，满城无数士卒，谁也控制不住了。

    “诺。”

    城池守不住了，这些人都清楚。因而听了马腾的话之后，都是应诺了一声，脸色比较平静。

    他们开始盘算带走财产、家眷、美妾等等。

    众人都服，唯有马超不服。马超就坐在马腾身边，闻言站起，奋然抱拳道：“父亲。虽说城池守不住，但是城中尚有数万精兵。”

    “昔日乐毅破齐七十城，田单守备即墨二城。用火牛阵大破燕国大军，复国。如今我们怎么可以，不战而走呢？儿愿率领步骑杀出城外，袭击张绣大营，奋力一击。或能力挽狂澜，扶将倾之大厦。如果战败，再走也为时不晚。 ”

    好个马超，众人都服。

    唯他不服。

