
　　“系统报告宿主，现在宿主宗门内的聚气草，已经完全被炼化完毕，并且已经全部上交到了宗门之中。现在请宿主引导玩家们，开始炼气丹的炼制。”

　　听到这句话，萧烈不由得又惊又喜，他连嘴角也不禁勾勒起了一抹笑意。

　　他喃喃道：“在刚才，我大概修炼了10个小时，感觉自己的修为又有了精进，并且对自己的修为，又做了一番巩固，刚才开始休息一下，没有想到就听到了这么好的一个消息。”

　　“那可是整整一万多棵聚气草啊……已经全部被炼制完成了吗？这些玩家们的效率，真的太高了，果然是一群非常勤奋的好弟子啊……”

　　接着，他很快赶到了宗门的大殿前面。

　　此时，已经是深夜，整整九点多了，

　　但是众多玩家们仍然没有下线，他们围绕在大医凌然的身边，仔细倾听大医凌然对如何炼制炼气丹的讲解。

　　“各位玩家，大概就是这样。我们需要先在里面倒入一些清水，然后我们要将菊花给放进去。各位一定要注意，放菊花是很有讲究的，一定要轻拿轻放……”

　　大医凌然深入浅出、耐心细致地解释着。

　　而他手边不远处，赫然放着一枚颜色通红的丹药。

　　看到这枚丹药，萧烈不由的目光一凝，他从隐蔽处走了出来，向众人走去。

　　看到萧烈出来之后，众多玩家们纷纷问好：“烈哥来了！”

　　“哇！烈哥今天真的好帅啊！”

　　“烈哥有什么事吗？都这么晚了，还不睡觉啊！”

　　“烈哥是NPC……怎么会睡觉……”

　　“我才不相信烈哥是个NPC……呜呜呜，一个NPC怎么可能这样俘获我的心灵……”

　　“你他妈闭嘴吧！”

　　大医凌然也连忙问好：“宗主大人！您过来了！”

　　萧烈淡淡点点头，将目光投向了大医凌然盘子里的那一枚通红的丹药。

　　大医凌然心有所感，连忙将这枚丹药给献了上去。

　　“这就是我刚刚炼制出来的炼气丹，还请宗主大人过目。”

　　大医凌然连忙说道。

　　“哦？”萧烈感觉自己的心受到了触动，真的将炼气丹给炼制出来了？

　　同时，他将这枚炼气丹拿在自己手里，仔细观摩了一番。

　　果然不错，的确是炼气丹，并且，还是成色极好的炼气丹。样貌看上去十分美观，简直好像是一块红玉一般。

　　轻轻地拿在手里，更是能够感受到其中蕴含着的浩瀚灵气，以及一种隐约可以参透大道变化的感觉。

　　萧烈倒吸一口凉气，震惊道：“这、这是极品炼气丹！”

　　需要这话一说，大医凌然也不由得好奇。

　　他重复了一句“极品炼气丹？”

　　“不错。”萧烈严肃地点点头，说道：“这就是极品炼气丹。无论是从成色上，还是从其蕴含的灵力上，亦或者是从其材质上，都是极品炼气丹！可以说这样一枚极品炼气丹，要比10枚普通炼气丹还要珍贵。”

　　萧烈这般缓缓道来，说出这炼气丹的不凡之处。

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　这么多的玩家，纷纷倒吸一口凉气。

　　一枚极品炼气丹，就能卖到10枚普通炼气丹的价格？

　　这太太非凡了。

　　“这真的是太非凡了！嘶！真的是太不得了！”

　　“嘶！是啊，这真的太不得了！”

　　“没有想到，还有这么不得了的东西！”

　　“嘶！是啊，太强了！一枚极品炼气丹，竟然就能比得上十枚普通炼气丹！这换算比例，真的让人太震撼了！”

　　众多玩家们都非常震惊，觉得这简直太了不起了。

　　而萧烈的心中，也充满了激动。

　　他万万没有想到，自己这个弟子竟然会如此出色，如此之优秀，随便炼制出一枚炼气丹，竟然就是极品炼气丹。

　　要知道，之前的他认为，如果大医凌然能够验证出普通炼气丹来，就是非常之出色了。

　　没有想到，现在居然还能炼制出极品炼气丹来。

　　能炼制出来极品炼气丹，是什么概念呢？

　　可以说，放眼整个大商国，能够炼制出极品炼气丹的人，用一只手就可以数得过来。

　　而他们的每一个人，可以说都是人中龙凤，其中甚至不乏隐士的绝世高人这样的存在。

　　之前说过，能够炼制出极品聚气丹的人，立刻就能够成为四品官员，或者是去一品宗门成为资深长老。天籁小说网

　　而这能够炼制出极品炼气丹的人，去了皇城之中，立马就可以官封一品，成为一品大员。

　　若是到了一品宗门之中，那是可以立刻成为丹药堂的堂主。

　　这能够炼制出极品炼气丹的人才，就是如此恐怖。

　　萧烈不由得心中十分激动。

　　他看一下大医凌然，问道：“这个东西能够量产吗？”

　　大医凌然闻言，点了点头，说道：“报告宗主，当然是可以的。并且事实上，只需要一个小时的时间，就可以练得出来一枚极品炼气丹。”

　　听到这句话，萧烈更激动了，我去，那简直就是直接起飞了呀！

　　“好！好！好！那你抓紧时间赶，赶快把所有地自己都教会！”萧烈也不由得带上了一丝激动的语气。

　　“是！宗主大人！”医凌然连忙说道。

　　“好！”萧烈顿时就感到美滋滋。这可真是太好了。

　　从此以后，他的大商宗，就再也不存在锻体期修士了。

　　从此以后，所有的修士都将是炼气期修士。

　　想到这里，萧烈的脑海中突然浮起了一幅更宏大的画面。

　　那就是，他萧烈负责前往外地，购买炼气草等一些原材料，玩家们负责炼制，如此一来，就能生产出一枚又一枚的极品炼气丹。到时候一出手，整个宗门直接富到飞天。

　　但是萧烈也只是略想了想，便放弃了这个念头。

　　因为，事实上，一些强大的炼药师，完全可以通过丹药上的蛛丝马迹，来推断出，这丹药是以何种方式炼制的。

　　所以，如果大商宗的极品炼气丹大量地外流出去的话，要不了多久，大商宗炼制极品炼气丹的方法，也就会被其他的人窥破。

　　于是，萧烈还是选择放弃了这一想法。

　　在自己宗门内用用得了。

　　很快，大医凌然就在萧烈的注视之下，继续给众多弟子们讲课。

　　约摸半个小时以后。

　　弟子们纷纷表示，他们现在已经懂了。

　　“大佬，我们现在懂了！”

　　“大医凌然大佬，现在我们懂了！这个东西还是很简单的，和那个炼制极品聚气丹的过程差不多！”

　　“是啊，的确是差不多了嘛！只不过来说有些地方是做出了一些改变，仅此而已嘛！”

　　“实际上，这个炼制炼气丹也差不多嘛！”

　　玩家们纷纷这般说道，他们的脸上，都满满的是激动和期待的神色。

　　很快，众多玩家们就四散开来，开始炼制极品炼气丹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第199章 炼完聚气草，量产极品炼气丹！免费阅读。https://xs.23sk.com 