    片刻之后。

    灰尘散去。

    一众人目瞪口呆的懵逼在原地，神情呆滞的望着那个巨坑。

    在那个魔头出现的时候，他们自然也知道这根本不是什么巨墓。

    而是千年前，魔族入侵天元大陆，被当时人族封印在此地的一个魔族。

    至于为什么选择封印而不是击杀，其实很简单。

    当时拦住这个魔头的那个人族没有能力击杀这个魔头，只好燃烧灵气以性命为代价，将这个魔头封印在这里，待后人来解决。

    现在看来...

    后人解决的很干脆...

    一个武王境的全力一击，干干净净的，连个渣都没有剩下。

    事实上如果不是独眼龙控制力度，旁边这群倒在地上的人一个也活不了。

    独眼龙从深坑中那抹残余的黑色灵气中收回视线，皱眉道：“真是气运之战快来了，什么妖魔鬼怪也都该出世了。”

    然而现在他没时间担心这个。

    此刻的当务之急是必须先解决了蛊哥的天煞缠身。

    青龙帮可以没有他独眼龙，但不能没有蛊哥。

    不对...青龙帮也不能没有他独眼龙。

    好不容易青龙帮现在有点能力了，可以耀武扬威了，怎么能没有他独眼龙呢。

    随后他便没再耽误。

    径直转头望向倒在一旁的众人，沉声道：“喝粥，此乃青龙帮施粥！”

    “恩重如山，无需诸位报答，铭记在心就好。”

    “啊？哦哦，好好好！！”

    倒在一旁神情呆滞的众人虽然还没弄明白什么情况，但还是急忙端起面前的碗，开始咕噜咕噜的喝了下去。

    虽然他们并不是很清楚这个施粥是个什么情况。

    但是他们清楚一点那就是。

    最好不要招惹一个武王，尤其是一个精神看起来还不太正常的武王。

    毕竟哪个精神正常的武王会要强迫他们喝粥！！！

    最重要的是燎原州什么时候冒出来个武王，这又是哪路一路神仙！！！

    一众武师还好，但那几个武灵境的老头可是喝的极其困难。

    面色胀红的端着粥碗仰头往肚子里去灌，令旁人看见无不担心，这几个老头会不会下一秒就被这粥给噎死。

    他们几个武灵境的老头，平日里在自己的家族里那都是属于太上长老的地位，就连家主见了他们也得客客气气的。

    早已不吃五谷杂粮。

    只有平时重要日子才会象征性的第一个提筷，夹一口菜细细品尝，什么时候像现在一样憋屈，这粥黏到让他们感觉自己的嗓子都要被堵满了。

    艰难的将碗中粥咽下去后。

    最后喝完的几个武灵境老头，将空碗放在地上，僵硬的朝停留在虚空中的独眼龙挤出一个谄媚的笑容。

    平日里，只有他们看别人做谄媚的笑容，他们哪有机会做。

    “不错。”

    独眼龙满意的点了点头：“都很配合，要记住了，是青龙帮给你们施的粥。”

    “是是是，青龙帮的大恩我们永世难忘。”

    他没再和这些人废话。

    从怀中掏出一面镜子，查看了一番后，身形顿时隐入虚空中，消失在原地。

    ...

    待独眼龙走后。

    一众人惊魂未定的停留在原地，面面相觑对视了几眼后，才开口议论了起来。

    “那个，你们感觉身体有异样吗？”

    “没有。”其中一个武灵境的老头面色难看的开口道：“我刚才内窥身躯，没有任何异样，就是一碗平平无奇的粥，没有毒也没有蛊虫，什么也没有。”

    “不平平无奇了，这么黏稠的粥，世间少见了。”

    “意思是刚才那个武王境的前辈就真的是为了给我们几个施碗粥？”

    “好像是这样...”

    “这是不是也离谱了一点。”

    “好像是有点。”

    众人纷纷陷入无语，沉默在原地。

    片刻后。

    “撤了？”

    “撤，各回各家，还停留在这里干嘛，墓都没了。”

    “不过也幸亏这个前辈路过施粥，否则我们这群人可能都要无声无息的死在这里。”

    “这倒也确实，谁也不知道这里竟然还封印了一个魔头。”

    “待这个魔头吃了我们这批人恢复了实力和精气神，到时候又免不了在燎原州为祸一方。”

    “不过话说回来这天机阁是不是也太不靠谱了一点？将这么个玩意儿当成机缘卖给我们？这也太不是个狗东西了吧？”

    “没错，妈的，老子也才反应过来，这件事情不能就这么算了！”

    “我们这群人一起前去讨个说法去，我就不信了，他天机阁还真就能一手遮天了不成？”

    “走走走，同去，同去！！！”

    随着众人走远身影拉长。

    在一般人看不见的地方，这些人头顶上再次冒出一些红色的气息朝黄沙州的方向飘去。

    ...

    “大哥，粥都喝完了。”

    一个中年男人带着跪在地上，端着一个空碗，身后跟着约莫着三四百号人跟着他一起跪在地上，抬起头带着哭腔望向面前这个手里拎着一柄巨大刀刃的男人颤声道。

    “大哥还有其他吩咐吗。”

    天可怜见！！！

    他们吴家，世代都是良民，祖训更是有一条外出不得惹祸诳语行为怪诞，就是担心因为一些奇异举动惹怒什么强者。

    结果祖上千算万算都没算到，哪怕他们不出去主动惹祸，大祸也会自动降临在他们头上。

    这不。

    他们一大家族人好好的在某处峡谷缝隙中间，自己动手修建了一片绿洲，隐居于此快快活活的安居乐业。

    然后就突然从天而降了一个拎着巨大刀刃的男人，说什么青龙帮施粥，然后就要他们喝粥。

    这他们能干吗？

    肯定不干啊！

    鬼知道你给粥里掺什么玩意儿，再说了你让喝就喝，那他也太没面子了。

    最主要的是他们吴家一直隐居在此，突然被找见，第一时间他这个做家主的内心就泛起一丝不安，难道是家主内部有人外泄了家族的隐居之地？

    然后他也没废话，当即就冲了上前。

    然后下一秒——

    这个拎着巨刃的男人，身上的武王气息就那么自然的泄露出来。

    随后他便没有任何犹豫，率领全族之人跪下喝粥了。

