    黎风有些尴尬地苦笑着请狄墨在一旁坐下，“白金道友，还请在这边稍等。”

    狄墨点点头，本来这一次就是自己来的有些冒昧了，自然应该听从主家的安排。他在一旁坐下后，望向了这乌木阁内原有的那人。

    但见后者一身赤火袍服，双眼一转, 如同两道火焰流转！

    慑人心魄。

    旁的不说，单单展露出的这份修为已经十分不俗。

    黎风为两人介绍：“这位是白金道友。”

    “这位是火族的渔火道友。”

    那位“渔火”道友自然没听说过“白金”的名字，不过他倒也不会太失礼，依然向着狄墨微微点头致意。

    狄墨还礼。

    两人略略客套一番，便不再多话。

    他们是“竞争对手”嘛。

    黎风有些尴尬，自然是因为跟狄墨约好，结果他又提前请旁人来看, 好像是不信任狄墨的手段似的, 唯恐惹了狄墨的不快。

    不过，狄墨倒是无所谓。

    “甲方”嘛。

    金主。

    这些小细节方面无需计较太多，只要掏钱爽快就行。

    黎风连连向两人赔礼，“两位都是为了我的伤势而来，不管如何，我黎族上下都是感激不尽！当然，只要能够将我的伤势治好，两位这边，我都有重谢！”

    他连忙变态。

    狄墨、那渔火都是客气一番，“黎风族长无需这么客气。”

    “两位谁先来？”黎风试探着问道。

    渔火向狄墨望去。

    狄墨示意，“还是道友先吧？”

    自己毕竟是冒昧前来，来早了的，属于“抢生意”，自然也不好意思再抢到这位渔火道友的前面去出手。

    毕竟，就算黎风族长表示，都有重谢，但肯定也是出手的人拿到的报酬更高。

    但不料, 狄墨本是一番好意, 那位渔火道友却是淡然一笑, “我听闻，黎风族长的伤势已经请过许多名医高修，却一直无法彻底治愈。其实我也没有十足把握，不如这样，就请这位白金道友先出手试试，我先观摩观摩，仔细思索一下，再出手不迟。”

    “嗯？”

    狄墨不由看他。

    他这番话虽然说的漂亮好听，但其实话里话外的意思，分明就是觉得自己肯定治疗不好呗？

    呵。

    狄墨不由笑了一下，见黎风族长望过来，狄墨爽快笑道：“既然如此，那我就先出手吧，也能让渔火道友省些力气。”

    那渔火眉毛不由掀了掀，心底冷笑，还挺自信？

    黎风连忙打圆场，“就有劳两位都用些心思了！稍后必有重谢。”

    他也无语，他的伤势绵延日久, 这几日更是不得不借助乌木阁之中的赤火之力来辅助压制。

    病患之下，自然难免就有了点儿有病乱投医的意思。

    一时想差踏错, 又机缘巧合，让这两人凑到了一起。

    其实，之前的接触下来，这两人心思都不坏，都是他们黎族的朋友！只不过，两人都是有本事的，自然难免有些傲气，就有点儿合不来。

    唉，总之都是自己此番做的有些错了。

    黎风坐到狄墨身前。

    狄墨之前已经察看过，所以此番过来时，心底已经有了腹稿。有赤鸟作为倚仗，他的心底还是很有把握的。

    谷鐔

    所以，狄墨当即一指向着黎风的眉心位置点去。

    霎时间，一股阴寒刺骨的森然之气，陡然向外疯狂涌出，就只听黎风痛苦地惨哼一声，他的眉心位置，已经开始悄然结出了一层淡淡的冰霜。

    很快，冰霜就开始向外蔓延，不多时，四周的空气中已经密密麻麻，遍布了许多冰凌。

    “什么？”

    那渔火也不由一惊，这黎风的伤势超出了他的预料！

    好阴森的寒气。

    怪不得早有听闻，黎风族长请了很多好手帮忙出手救治，但却始终无法治愈，只有几位声名在外的强者，却也只是稍稍缓解了黎风族长的症状。

    现在看来，这股阴寒之气当真恐怖！

    就算他精修火灵性功法，再加上火焰灵宠的辅助，却也依然只觉阴寒入体。

    更何况是其他人？

    黎风族长被这股阴寒之气侵袭这么长时间，还能一直坚持着，谈笑自若，老实说，修为已经很精深了。

    渔火神色凝重。

    而场中，狄墨倒是没什么意外，之前探测时候就已经见识过了。

    他不动声色，缓缓又是一指点向黎风族长的眉心。

    嘶！

    忽然间，就只见一道森然的白气腾起，扭曲缭绕，其中竟是蓦地出现了一道隐隐的白蛇虚影！蛇信吞吐，在那一道白气之中游走不定。

    而黎风族长顿时忍不住又是一声惨哼，他的全身顷刻之间被一层厚厚的冰霜覆盖！

    肌肉、骨骼、气息……尽数都是迅速萎靡，力量已经被那一道白气生生抽走！

    “太冒失了！”

    那渔火不由腾地一下起身，一脸的紧张，眼前这小子，是把黎风体内的这股寒气给彻底逼了出来，想要治愈，这一步倒也很关键。

    但这股寒气何等恐怖？

    就连他在一旁旁观，也是不由心惊，更何况是直面这一道寒气的黎风？

    这白金，就真有把握一鼓作气，直接把这股寒气驱除？

    若是不能的话，黎风立刻就会遭到寒气的反噬！到时候，寒气倒逼，重新席卷五脏六腑，黎风的伤势只会比现在更重数倍！哪儿有人敢如此冒失的？

    渔火都不由一颗心悬了起来。

    他的身后，几点渔火之光莹然亮起，仿佛黑夜之中所蕴藏的点点光明；也许并不是那般强盛耀眼，却又坚韧而不屈。

    然而，他虽然已经召唤出了灵宠，却不敢冒然出手。

    没把握！

    他的心底没有丝毫把握。

    冷汗直下。

    “还不出手？怎么这小子还不出手？”渔火不敢妄动，只能望向场中，却见狄墨依然神色冷静地盘膝坐在黎风对面，却仍然没有出手的意思。

    渔火都替他着急。

    这么沉得住气？

    “还不够。”

    狄墨心中默默判断着，眼下这黎风的模样虽然很是危险，但其实也完全在他的掌控之中。

    而且，黎风体内的阴寒之气还未完全逼出，此时若是出手的话，或许会让黎风族长伤势缓解许多，但却恐怕无法彻底治愈。

    自己是收钱办事，那肯定要讲原则，不彻底治愈，怎么好意思收钱？

    不能出手，还得等。

