
保国将他们送回了四合院，翠花将厨房里现有的饭菜给热了一些，让保国给薛瑛他们送去，虽然医院里有病号餐，但大强可没有。

严爱党惦记着怀孕的媳妇，跟着翠花后面，不断的碎碎念：“小婶婶，尘儿怀孕了，你能不能教教我，怎么照顾孕妇呢？”

翠花和严小强都吃了一惊，尘儿怀孕了，两人相视一眼，深深感到这个世界的奇妙，这样一悲一喜的会不会把人给弄傻啊。

看着坐立不安的严爱党，还有不知道什么表情的叶尘儿，严小南觉得头疼，让两人去客厅休息休息，看看电视，缓解一下紧绷的神经。

雪梅和翠花两人进入了厨房，天气炎热，就弄点冷面吃吃算了，再来个罗宋汤吧，酸酸甜甜的，营养又好。

下午，雪梅去了服装店，严小南陪着翠花和尘儿又赶去了医院，她们还是不放心薛瑛，这个打击太大了。

看着熟睡中的薛瑛，严小南悄悄的输入了一丝山神之气，这个大伯母善良正直又大气，可不能让她身心都受折磨。

晚上，东南骑着新买的自行车，带着两个孩子回来了，前面是福宝，后面是多多，为了多多的安全，还特地在书包架子上安装了一个宝宝椅子。

他根本就不知道严爱国的事情，所以喜笑颜开的告诉大家，老师表扬多多和福宝了呢。

可他看到大家都强颜欢笑时，眼睛不自觉的看向了雪梅，能不能告诉我出了啥事情。

雪梅趁着帮孩子洗手的空当，将大伯家里发生的事情简单扼要的说了个清楚明白，东南的心凌乱了。

这顿饭是从蘑菇村搬到四合院吃的最安静的一顿饭，小小的福宝和多多已经学会了察言观色，虽然他们不知道大人怎么了，但都识相的自己吃饭。

五斤半委屈的站在四合院门口，看着他们围在一起吃晚饭，竟然没有一个人想起他。

严小南第一个看到五斤半，心里懊恼的不得了，怎么把这个孩子给忘记了呢，连忙站起来跑了出去。

大家都一下子尴尬了起来，好在西南没有回来，不然连个借口都找不到。

“五斤半，你爸爸没有来接你吗，我还以为是你爸爸来接你放学的呢。”严小南灵机一动。

大家看到五斤半的脸色明显的好看了起来，原来他们以为是爸爸来接自己啊，都是自己不好，没有跟爸爸约好，也没有跟姑姑约好。

严小南心虚的帮着五斤半洗手洗脸，翠花连忙奔到厨房，帮着五斤半盛饭，盛汤，五斤半的心结彻底没有了。

西南终于回来了，现在的西南已经没有空余的时间了，早上去上课，吃完午饭就去厂里，晚上要做功课，恨不得每天二十四小时变成四十八小时。

严小南看着满脸疲惫却又满足的西南，对五斤半说道：“五斤半，姑姑跟你打个商量，现在家里大人都忙着学习和工作，以后你自己上课下学好不好？”

五斤半懂事地点点头，反正学校就在胡同口右转，连马路都不用过，他还决定以后在学校把功课全部做完，回家就能跟太奶奶唠嗑了，不然太奶奶太孤单了。

严奶奶笑眯眯的举手道：“我早上送孩子去学校吧，下学了就让他自己回来。”

一个孩子每天自己上下课，没个大人送送接接的，时间长了肯定会出问题的，严家的每个孩子都是宝贝，不能出任何意外。

西南内疚的不得了，奶都快八十了，还要操心自己的孩子，实在是不孝顺：“奶，我…  …”

话才出口就说不下去了，眼睛里倒是蓄满了泪水。

盛丽娟从翠花这里得知自己的闺女怀孕了，开心的不知道要干啥好，转了两圈，就往二进四合院跑。

雪梅愕然，这个是什么情况，翠花笑了，肯定去找宝贝给尘儿补身体了。

果然，半个小时后，盛丽娟抱着一大包东西跑了进来：“翠花，看看，这些给尘儿补身体可好？”

人参、灵芝、燕窝、雪蛤、冬虫夏草、鹿茸、阿胶、海参等等，看得翠花眼花缭乱，赞叹不已，叶家好东西还真多。

雪梅看了盛丽娟一眼问道：“盛阿姨，这么多会不会太补了？”

孩子补的太过，就会养的大，到生产的时候产妇会吃尽苦头，只要基本的营养够了，生下的孩子才是最好的。

盛丽娟就生了叶尘儿一个孩子，早就忘记如何照顾孕妇，只知道一人吃二人补，所以才拿出那么多的好东西。

严爱党却是激动了，拿着冬虫夏草和燕窝道：“妈，先把这个给尘儿吃，等吃完了再吃其他的。”

众人无语的看着严爱党，这个人是不是缺心眼，可想想严爱党的岁数，大家又能够理解了。

“尘儿，你明天开始在家里休息吧，先休学，等孩子生出来了再复课可好，还有家具厂也不要去了，有啥事情叫我。”严爱党又开口了。

叶尘儿不同意，现在才怀孕二个月，等孩子出生要到明年的三月份呢，这么多时间怎么可以在家荒废。

她跟南南一样，为了早日毕业，所以一直加快着学习速度，她也是准备着过年前就把三年级的课程给考了。

第四年是实习期，根本就不用去学校，生下孩子后就可以到家具厂实习，明年的夏天正好毕业，多么完美。

严爱党没有办法，只能偷偷的将交给叶尘儿的那些装修设计给藏了起来，孕妇不能过度用脑，学习就够累的了。

九月底，严大强破天荒的请假了，他要陪着薛瑛去边防看望长眠于地下的儿子。

看着一下子苍老了不止十岁的薛瑛，薛红根内疚的不得了，将半根人参做成的人参丸子全部还给了闺女。

而薛瑛却不想要了，最后还是严大强给收了起来，这个可是好东西，说不定哪天可以救人一命。

严奶奶的心里不舒服，严爱国是她没见过的孙子，说有感情太假，但毕竟是大儿子的第一个儿子，是严家的子孙，折损了一个就是巨大的损失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70612395"  chaptername="第四百九十三章  悲喜交加">加入书签</a>
</div>
