        徐家有五座兵器坊，分布在沧澜城各处，每天出产大量的兵器。
    
    　　这几日发生了很多事情，徐家炼器大师被田家挖走，新人炼制手法不成熟，导致徐家的兵器总是出问题，重新培养，需要很长一段时间。
    
    　　昨天大殿拿回来的那些兵器，都是残次品。
    
    　　朝最近一座兵器坊赶去，路程需要一炷香左右时间。
    
    　　耳朵突然一动，嘴角露出一丝冷笑：“还真有不知死活的跟在我身后，我倒想要看看，是谁一直跟着我。”
    
    　　绕开大路，拐过一条街道，进入一座无人小巷，两侧都是高大的院墙，深处还有腥臭的味道传来，许多过往之人，在此地方便。
    
    　　停住身体，在他身后传来嗖嗖声，六道人影，围住小巷的出口。
    
    　　“你们跟我这么久，一直藏头露尾下去吗。”
    
    　　朝六人看去，黑衣蒙面，只保留一双眼睛在外面，手持明晃的兵器，眸中释放出惊天杀气，弥漫整个小巷。
    
    　　一男子正要进来小便，撞到这一幕，吓得魂飞魄散，裤子都没提上就跑了。
    
    　　“废物，今天就是你的死期，还不乖乖的跪下求饶。”
    
    　　低沉的声音，从中间男子口中发出，一步步逼近，形成一个小包围圈，以免被柳无邪逃走。
    
    　　六人实力都不低，只有一人是后天五重，其他五人清一色后天六重境，
    
    　　“周桐，在丹宝阁我没杀你，没想到你还不死心，你这是在自掘坟墓。”
    
    　　柳无邪眼眸突然定格在右侧一名男子脸上，吓得他身体往后退了一步，他的身份怎么会被识破。
    
    　　“你这个废物，在丹宝阁扇我耳光，害得我失去丹宝阁这个职位，今天就是你的死期。”
    
    　　周桐摘下面罩，面目狰狞，昨日离开丹宝阁之后，拿出所有积蓄，雇来五名杀手，一直守在徐家大门外，终于抓到了机会。
    
    　　失去丹宝阁这座大靠山，周桐以后将寸步难行，这几年沾染了赌习，欠了一屁股债，他身为丹宝阁小头目，那些债主不敢拿他怎么样。
    
    　　没有丹宝阁撑腰，用不了多久，那些债主纷纷上门，他所拥有的一切，将会彻底失去，包括他养的几名小妾。
    
    　　“就凭你们这些垃圾也想杀我。”
    
    　　嘴角露出一抹邪笑，就算是半步先天想要杀他都不可能，何况是小小的后天境。
    
    　　“别跟他废话，赶紧杀了他！”
    
    　　五名杀手没少做杀人的勾当，多一句废话都没有，坏人死于话多，这个道理他们非常清楚。
    
    　　长刀凌空劈下，刀气直逼柳无邪的面门，让空气变得无比躁动，无数气旋在空中炸开，简单的合击阵法，分别对应五行方位。
    
    　　周桐没有出手，退到一旁，双眼露出一丝疯狂。
    
    　　“一群土崩瓦狗！”
    
    　　柳无邪突然消失在原地，七星步施展，犹如一道道残影，消失在原地，五人的攻击，全部落空。
    
    　　谁会料到，柳无邪施展如此精妙的步伐，如同鬼影，扑捉不到任何痕迹，突然出现在圈子外面，手掌如刀，狠狠的切下。
    
    　　“咔嚓！”
    
    　　身前黑衣人仰面倒下，被柳无邪一掌切断脖子，干净利索。
    
    　　右脚一点，身体避开劈下来的刀锋，犹如蜻蜓点水，每一个动作浑然天成，让人捉摸不透，他的下一个动作，出现在哪里。
    
    　　仅仅一个照面就损失一人，让剩余四名杀手，脸色骤变，加快了攻击力道。
    
    　　“你们的刀法太弱了，让你们见识一下，什么才是真正的刀法。”
    
    　　凌空一个翻转，地面上的长刀落入掌心，身体还在空中，划出一道美丽的弧线，无情的刀锋，撕裂空气。
    
    　　“嗤！”
    
    　　毫无征兆，刀气四溅，冲过来的四名杀手还未反应过来，突然定格在原地。
    
    　　“好快的刀！”
    
    　　杀手头目脸上的面罩滑落，双眼惊恐，没见过如此可怕之人。
    
    　　一滴滴鲜血顺着四人的脖子滴落地面，一时半刻还死不了，没有理会四人，一步步朝周桐走过去。
    
    　　吓得亡魂大冒，一步步后退，身后是高高的墙壁，已经退无可退。
    
    　　“你……你不是废物吗，怎么会如此强大。”
    
    　　周桐慌了，外界传言，徐家赘婿是不能修炼的废物，刚才那一刀，惊天地泣鬼神，后天六重连反应的机会都没有，惨遭杀死。
    
    　　“你想知道吗？”
    
    　　柳无邪突然凑上前去，一副笑眯眯的样子，人畜无害，两人几乎脸贴脸，周桐不自觉的点了点头，想要知道这个废物，怎么会突然变得这么强大。
    
    　　“我为什么要告诉你！”
    
    　　眼眸一冷，手中长刀突然刺进周桐的小腹，鲜血狂喷。
    
    　　周桐死了，死的很憋屈，刚才那人畜无害的笑容，让他如沐春风，在他认为能活下来的时候，长刀刺穿他的身体。
    
    　　刀尖扎入墙壁，周桐的尸体迟迟没有倒下，直到下一人进来小便，发出一声尖锐的叫声，惊动了很多路人，才知道此地死人了。
    
    　　对待想要杀他的人，柳无邪绝不心慈手软。
    
    　　徐家兵器坊几个大字，出现在柳无邪面前，销售面积占据一千多平，往常这时候，兵器坊客流量极大，今天有些奇怪，客人稀稀拉拉，整个销售大厅显得冷冷清清。
    
    　　应该是受到残次品的影响，徐家的兵器地位，一落千丈。
    
    　　徐家靠贩卖兵器为生，失去这个行业，对徐家冲击极大。
    
    　　踏入大厅，两侧墙壁上摆放许多兵器，长刀长剑，连一些冷门兵器，例如判官笔、暗镖、还有烟斗等兵器，徐家都能炼制出来。
    
    　　“姑爷，你怎么来了？”
    
    　　没什么客人，几名小厮伏在案上昏昏欲睡，一年轻男子突然走过来，热情的打着招呼，眼神里面看不到一丝鄙夷。
    
    　　这反倒是让柳无邪有些不习惯，平常徐家下人，每个人见到他，如同见到垃圾一样，一脸嫌弃。
    
    　　“我想打造一把长刀，有没有闲下来的炉子。”
    
    　　扫了一眼挂在墙壁上的长刀，不是他喜欢的风格，他喜欢快刀，要薄，重量要适合自己，流线型尤为重要。
    
    　　“这两天没什么生意，炼器师傅都休息了，十几座炉子都闲置下来，姑爷想要什么兵器，可以在这里挑选一件。”
    
    　　青年叫胡适，是一名炼器师学徒，他的父亲就在徐家当差，对徐家可以说是忠心耿耿，柳无邪也是通过谈话，了解他的背景。
    
    　　摇了摇头，墙壁上的那些长刀都很锋利，大多厚重，偏向力量型，倒是有两把雁翎刀，重量又太轻。
    
    　　“胡适，还是老老实实睡觉吧，你跟一个废物说那么多话干什么。”
    
    　　昏昏欲睡的几名小厮还有掌柜的睁开惺忪的双眼，说话的掌柜叫董长亮，在徐家工作也有十几年了，对柳无邪的一切，了如指掌。
    
    　　“噗嗤……”
    
    　　身边几名青衣小厮跟着一起大笑，眼眸中尽显嘲讽之色。
    
    　　柳无邪面无表情，面对四周的冷嘲热讽，无动于衷。
    
    　　“姑爷，你不要在意，他们就是嘴毒了点。”
    
    　　胡适有些不好意思，不管怎么说，他们拿着徐家的俸禄，这样对待徐家女婿，有些说不过去，胡适父子初来沧澜城，是徐家收留的他们，对徐家，只有感激之恩。
    
    　　点了点头，对胡适的感官越来越好，倒是一个可造之材。
    
    　　“跟我去里面，我要自己锻造一件兵器，你来帮我搭把手。”
    
    　　柳无邪朝炼器室走去，胡适只好跟在身后，身后传来阵阵讥讽声，以前柳无邪来过炼器房，徐义林强行塞进来，让他学习炼器之术。
    
    　　结果！
    
    　　险些将炼器室给弄炸了，自那之后，再也没踏足过炼器室。
    
    　　“董掌柜，我们要不要阻止他，要是闹出乱子，我们都要受牵连。”
    
    　　几名小厮凑过来，小声说道。
    
    　　“让他闹吧，闹不了多久了。”
    
    　　董长亮说完继续打瞌睡去了，没有生意，徐家最多坚持一个月，所有兵器坊都会倒闭。
    
    　　“姑爷，你想要打造什么兵器，还是我来吧。”
    
    　　点燃炉子，里面燃烧的不是一般木炭，而是一种黑色矿石，燃点极高，能轻易的溶解坚硬的铁块。
    
    　　胡适点燃炉子后，抢在前面，他虽然还在学徒阶段，一般的兵器，也能锻造出来，就是有些粗糙。
    
    　　“胡适，你想不想成为一代炼器大师？”
    
    　　柳无邪挑出几块成色极好的陨铁，摆放在案上，突然朝胡适问道。
        感谢《红衣Vicky》《范铧荧》《卡特彼勒797》《鹅城知县》《天狗道人陈平道》《青龙道长》《你的糖》《麒麟Lucas》《xhzhl0505》的打赏以及投出宝贵的月票，今天六更，祝大家元旦快乐！
    
    
