    第872章跟不上大佬的节奏

    停顿几秒，又说了句：“我也觉得他挺好看的。”

    她和陆时寒一起，就是见色起意，觉得他长得好看，符合她审美标准。

    长得好看排第一，有钱排第二，再加上一些其他的优点，当然就更吸引她了。

    “秦烟，你男朋友在工作了吧。”见秦烟并不避讳这个话题，另一个女孩子也大着胆子问，“他看起来不像是学生，挺成熟的。不过，是那种很有魅力的成熟男人。”

    不像大叔年纪那么大。

    又不像是少年那般青涩。

    恰到好处的一种成熟，非常吸引人。

    既能吸引小女生，也能吸引成熟女性，属于老少通杀的那种。

    秦烟点头：“嗯，他不是学生。”

    几个女孩子对秦烟的最初印象都是觉得她看起来很高冷，不好接近，聊了下来却发现她性格挺好的，一点也不像她们想的那么难以接近，顿时就对她生出了不少好感。

    “秦烟，你英语好厉害啊。昨天老师给我们讲了几道英语联赛的题目，我们都觉得超级难的，你是怎么考出满分的啊。”

    “是啊是啊，我们看过试卷了，要让我们去考试，肯定都不能及格的。你真的太厉害了，我们老师整节课一直都在夸你，说你在英语方面很有天赋。”

    “你英语这么好，有没有什么学习心得啊。可以跟我们说一下吗，我们也想跟你学习一下。”

    几个女孩子叽叽喳喳得说个没停。

    秦烟觉得有点吵，蹙了下眉，但却耐心很好的一一回答了她们的问题：“这次的试题超级难吗，我觉得还好，就是一般的难度吧。至于学习心得，我觉得可以平时多看点全英文小说锻炼一下。你们如果有兴趣的话，我可以给你们推荐几本我觉得不错的。”

    认真听她交流学习心得的几个女孩子：“……”

    这真的不是在凡尔赛吗。

    所有人都觉得难得要命的试题，她说难度一般。

    推荐她们看全英文小说？

    她们要是有这个水平，还用得着在这里膜拜大佬吗。

    “怎么了？”秦烟说完，见几个女孩子集体沉默着不吭声，有些疑惑的挑了下眉，“我这里有书单，你们要吗？”

    “……”

    见秦烟挺认真挺诚恳的在跟她们推荐。

    几个女孩子这才相信了，她刚才不是在故意凡尔赛的炫耀。

    而是人家平时真的就是这么学习的！

    这就是她的学习方式！

    不能怪人家太凡尔赛，只能怪她们自己太学渣！

    跟不上大佬的节奏！

    *

    F班。

    消失了几天的陆肆，终于出现了。

    “陆哥，你终于想起来你还是个学生，还需要来学校上课啊。你要是再不出现，我都要怀疑你是不是被谁关小黑屋里去了。”宋冕走进教室的时候，随意的扫了眼，看到最后一排那个空了好几天的位置上竟然坐着人。

    再定睛一看，可不就是消失了好几天的陆肆吗。

    他愣了愣，随即和蒋玉庭大步走了过去。

    书包都没放，就走过去勾住了陆肆的肩膀，活像好几百年没见了一样。

    (本章完)

