    大战落幕，京都郊外，复归寂静。

    流水山庄上空，月色清凉，天地澄澈，一片祥和。

    有清风拂过山岗。

    秦尘和南宫玉坐在了流水山庄中的一座建筑顶上。

    手中有酒。

    前方有月。

    身旁有人。

    秦尘扬了扬手中的酒坛，笑着道：“院长，我觉得我们还是接着喝酒比较好。”

    打不过，当然只能喝酒。

    喝酒，也是一种较量。

    南宫玉轻笑了笑，道：“我也觉得。”

    说着，南宫玉已经喝了起来。

    故事，都在酒里。

    有酒就行。

    秦尘一笑，随即也是痛快地喝了起来。

    有酒入喉，有人作伴。

    有人陪着一起喝酒，这其实是人生的一种莫大幸事！

    秦尘又想到一件事，他目光看向南宫玉，说道：“院长，关于云梦泽中的种种传说，你可曾听说过？”

    南宫玉道：“百里云梦大泽，算得上是楚国中的一处神秘之地了，云梦之间，隐藏着诸多古老的传说，这些传说，世代流传。”

    秦尘道：“院长，你觉得那些关于云梦泽的传说，是否可信？”

    南宫玉道：“不可全信，人云亦云，一旦经过人口相传，就必然会与事情本来面目有所偏差，凡是人口相传之事，都得理性辨别。但，也不可不信，既然有传说之事，定然不会是空穴来风。物有本末，事有终始，一切皆有源头。关键看你能否寻得。”

    秦尘笑道：“不愧是院长，见解就是不一样，难道长得漂亮的人，都这么聪明吗？”

    南宫玉笑着饮酒，她就喜欢跟这小家伙聊天，说话总是让人听得舒服。

    秦尘又说道：“院长，实不相瞒，前两日，我在云梦大泽中闲游时，曾碰到过极为诡异的一幕。”

    随即秦尘将那日看到的诡异一幕告诉了南宫玉。

    南宫玉神色如常，安静听着。

    秦尘道：“院长，你说我看到的是传说中的神女，还是某位隐居在云梦泽中的大能人物？”

    南宫玉笑了笑，道：“或许都有可能。”

    秦尘看向南宫玉，道：“院长一点儿都不感到奇怪吗？”

    南宫玉笑道：“大千世界，无奇不有，神州浩瀚无尽，神秘地域，数之不尽。到过几个地方，见到几个诡异的人，不足为奇。你连烟雨那丫头都追到手了，我还有什么好感到奇怪？”

    秦尘怔了怔，随即苦笑。

    秦尘又想到了那首意境深远的曲调：

    世人都晓神仙好，惟有功名忘不了。

    世人都晓神仙好，只有姣妻忘不了！

    世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了!

    秦尘问道：“院长，这人世间，可有神仙？”

    南宫玉笑了笑，反问道：“你觉得呢？”

    秦尘抬头看向天上的那一轮明月，道：“常说举头三尺有神明，但谁又说得准了？神灵之事，信则有，不信则无。”

    南宫玉笑道：“或许……真有呢？”

    秦尘看向南宫玉，爽朗笑道：“如果有，那我一定要抓个神女来暖床！”

    南宫玉道：“你这臭小子，不怕媳妇儿了？”

    秦尘道：“偷偷抓。”

    南宫玉：“………”

    …………………………………

    翌日。

    秦尘照往常一般，起了个大早，在焰灵姬的服侍下，秦尘泡了个热水澡，而后便神清气爽地走出了房间。

    清幽的庭院中，早膳已经备好，焰灵姬，夏蝉，冬雪，三女安静地站在一旁，秀色可餐。

    庭院深深，遍种奇花异草，清幽空灵，在这里吃个早饭，欣赏一番清晨景色，可谓是享受至极

    秦尘就能享受这种生活，静听自然之音，闲看人间烟花。这才叫生活。

    这时，秦尘目光看向了夏蝉冬雪二女，问道：“那丫头这几天怎么样了？”

    秦尘问的自然是韩雨溪。

    夏蝉说道：“启禀殿下，她很乖巧懂事，并没有惹什么事，这几天在王府中很安静。”

    秦尘点头，他打算教韩雨溪修炼了。

    “带我去看看她。”

    秦尘起身，对着夏蝉冬雪说道。

    “是。”

    夏蝉冬雪随即在前面带路，秦尘不急不缓地跟在后面，焰灵姬也迈着性感步子跟了过来。

    很快，秦尘便看到了韩雨溪。

    竹林掩映间，一位少女正坐在水井边浣洗衣物。

    冬雪道：“殿下，她可勤快呢，每天衣物自己洗不说，还抢着要帮我和姐姐洗衣服呢。”

    秦尘笑道：“做人，还是勤快一点儿好。”

    冬雪笑道：“殿下，我和姐姐也很勤快呢。”

    秦尘伸出手，捏了捏冬雪有些微胖的脸蛋儿，道：“都胖这么多，没少偷懒吧？”

    冬雪俏皮地吐了吐小舌头，她不觉又看了眼一旁的焰灵姬，还不是因为这位姐姐来了之后，很多事都不用她做了，所以胖了。

    “你们都退下吧。”

    秦尘对着三女摆了摆手，随即他独自朝着韩雨溪走了过去。

    穿过竹林，秦尘无声无息地走到了韩雨溪身后，在那里的一张石椅上坐了下来，他没有前去打扰的意思。

    韩雨溪依旧在认真在搓着衣服，搓洗间，偶尔挽起的衣袖会掉下来，她会停下来重新挽一遍，挽衣袖的空隙，她也会低下头，朝着一旁准备的一盆清水里瞧上两眼。

    清水中，倒映着她的容颜。

    可是瞧着瞧着，韩雨溪的眉头便会不觉皱起，有一抹愁容攀上眉宇间，小嘴里也还在喃喃着：

    “唉，长得不够漂亮呢，这里的漂亮姐姐那么多，万一殿下说我连脱衣服的价值都没有，那…会不会把我卖进青楼呀？”

    韩雨溪愁得不行，毕竟刚从青楼里出来，她可不想又进去，而且王府里的环境这么好，姐姐那么漂亮，人又那么友善，在这里待着，韩雨溪觉得很幸福。

    坐在后面的秦尘，听着少女嘴里碎碎念叨，也是被逗笑了。

    “唉……”

    韩雨溪轻叹了一声，随即拿着浣洗好的衣服准备去一旁晾晒，不过刚一转身，韩雨溪便是一愣，在她身后，一袭白衣的世子殿下不知道什么时候已经坐在那里。

    秦尘起身，对着韩雨溪说道：“你跟我来。”

    韩雨溪站在原地，眼眶一下子红了，眼泪打转，吓得不轻，她觉得世子殿下应该是要把她卖到青楼，她急忙道：“殿下，我现在脱衣服行不行呀？”

