    炸药包升到了4级，可以绑定5份黑火药。

    所以现在一个感应炸弹的面板伤害，等于5*300，一共1500点面板伤害。

    仅仅两个感应炸弹丢过去之后，面前拦路的玩家就只剩下包括嚣张狂战在内的三个人。

    没等嚣张狂战继续说话，白凡又丢出一个感应炸弹，将最后的三人送了出去。

    嚣张狂战一群人先后死亡，原本和狗头人战斗着的无限嚣张公会的玩家，看了看身后几乎瞬间倒地的嚣张狂战等人，一时不知道该怎么办。

    剩下的这些玩家，因为没有参与‘挡路’，所以并没有被判定为恶意状态，白凡并不想背上通缉，笑着的开口。

    “没事，你们打，我给你们打完然后使用回城卷轴的机会。不要想着在我旁边跟着我，因为跟踪同样会触发恶意状态的判定。”

    说话的时候，白凡不知怎么的，突然想起了某段时间朋友圈被转发的特别多的一句话。

    家不是讲理的地方。

    不讲理讲什么，讲拳头吗？

    又或是像他现在这样，用炸弹说话？

    领头的都被杀了，剩下的玩家也没有特别强烈的报仇意愿，就像白凡说的那样，将手头的狗头人击杀，拾取掉落之后，便选择了回城。

    等这些人都走了，白凡才转身朝着矿洞入口的方向走去。

    此时的矿洞入口，已经被碎裂的山石彻底掩埋。

    光可以从一些缝隙里透进来，但人是绝对不能通过的。

    看了看洞口的情况，白凡又在坍塌段的里面一部分，放置了一个组合技能‘1’。

    如果那群人想要挖开洞穴进来的话，就可以感受到超级加倍的爱了~

    毕竟感应炸弹里只有五份黑火药，而‘1’里面有40份。

    之后，白凡便朝着洞穴深处走了进去。

    和之前遇到的鼠人洞穴不太一样，矿洞的矿道虽然不说宽敞，但也绝对算不上狭窄。

    毕竟挖矿的时候需要抡起矿锄，太狭窄的也不好发挥。

    而且矿道基本都是挖矿的时候一点点挖出来的，也不可能太狭窄了。

    顺着主通道走了没一会，白凡便遇到了岔路。

    看着眼前出现的四条岔路，白凡也不知道这些矿洞哪条才是通往最后目的地，就随便选了一个走了进去。

    矿洞地面上散落着一些作为‘装饰物’的石块或者矿石，间或有一个散发着白光的‘采矿点’。

    如果学习了采矿技能的玩家，身上又恰好有矿镐的话，多半会停下来尝试采矿。

    白色普通的矿石一组99块只有5铜币，但蓝色优质的矿石最少10铜币一块，如果是紫色精良的矿石，那就是1银币起步了。

    当然，这些东西再之前对于白凡来说吸引力也是不够的。

    探索这些矿洞，也不需要走到底。

    走一段路，没有遇到狗头人的话，基本就可以确定自己走错方向了，白凡也就掉头朝回走，来到岔路口，选择了另一个矿道走了进去。

    这一次，白凡感觉自己可能选对了。

    走了没一分钟，就隐约听到了矿洞深处传来的不明声音。

    顺着声音传来的方向走去，经过两个岔路之后，声音也越发的清晰。

    然而并没有什么卵用，听清了之后，白凡也不懂这怪叫声到底是什么意思。

    又拐过一个路口，白凡眼前豁然开朗，出现了一个巨大的空洞，他所在的位置是空洞侧壁一个悬空的洞口内。

    空洞内光线也不再昏暗，让白凡可以一眼看到空洞的另一端。

    空洞内，一排排身穿灰色布袍的狗头人正跪在地上，对着不远处的一个蓝色漩涡‘祈祷’着。

    白凡也不知道它们这算不算祈祷，但白凡暂时想不出其它的形容词。

    而蓝色漩涡内，隔几秒便有一个狗头人从中走了出来。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’发现‘狗头人的阴谋’，任务‘探索矿洞’已完成。】

    获得任务完成的提示之后，白凡没有选择离开，而是愈发仔细的打量空洞内。

    没一会，就发现在他的左下方一个靠近地面的空洞旁，有一群被狗头人围起来的NPC矿工。

    看了看空洞内那一排排的狗头人，以及其中掺杂的一群群手拿木杖，明显是远程攻击类型的狗头人，白凡的目光继续在矿洞内搜索着。

    确定只有左下方有一群NPC矿工之后，白凡没多犹豫，直接从洞口朝着NPC矿工的方向跳了下去。

    任务虽然提示完成了，但来这看一眼就直接回去肯定是最低的任务完成度。

    救下这群矿工，哪怕不能提高探索矿洞的任务完成度，也肯定涉及到另一个任务。

    而且这些矿工或许知道一些其他的内幕也说不定。

    落地后的白凡直接朝着看守NPC矿工的狗头人丢出了手里的感应炸弹，同时本人也朝着NPC矿工的所在方向冲了过去。

    “你们带路，我断后！”

    当白凡喊出这句话之后，原本显得有些麻木的NPC矿工们，立刻转身朝着不远处的矿洞跑去。

    见NPC的动作，白凡心里也是长舒了口气。

    幸好，这些NPC的智能足够的高，而且没有狗血剧里‘我们不能丢下你’一类的设定。

    早在白凡落到地面的时候，不远处的狗头人就已经发现了白凡，并朝着这边赶过来。

    白凡继续丢出几个炸弹将最近的这群狗头人炸死之后，也是转身跟着矿工们的脚步逃跑。

    白凡自己是不知道哪个矿洞可以出去的，但白凡相信这些NPC矿工肯定知道哪条路可以通往外界，所以才让他们先走，自己跟上。

    狗头人自然不会放任白凡就这么带着NPC跑路，汪汪叫着追了上来，却都死在了白凡一个又一个的感应炸弹之下。

    白凡其实挺喜欢矿道这种环境的。

    既不影响他丢炸弹的动作，又不用担心遭受来自其他方向的攻击。

    有些可惜的是，或许是单个的炸药量太小，白凡每次又都丢在不同的地方，也可能是空旷的环境让炸弹的威力只剩爆炸时的火焰伤害，他们走过的矿道并没有坍塌的迹象。

    而且矿道内都有矿工们用特殊工具特意开凿出来的通风道，白凡倒也不用担心他丢炸弹导致众人憋死在矿道里。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

