    第48章 【杨羽逞凶】

    沙丘百里外。

    充满黄沙的峡谷内，数万大军，团团将送长生不老药的军队，给困在了这里。

    “赵将军，你这是作何？”

    被围困在数万大军军阵中的护送长生不老丹将领，孟杰将军仰头望着站在山丘上的赵矿统帅，沉声质问。

    对此。

    赵矿冰冷目光落在下方护送长生不老药的将领之上，并未开口说话。

    他还未曾收到来自中车府令的命令，只能将护送长生不老药的孟杰三千军队，给围困住。

    毕竟他现在还是大秦的将领。

    “将军，不能在等下去了。”

    他身边的副将低声说道：“如果让陛下知道，我们定会是死罪，中车府令那边迟迟未曾传来消息，恐……”

    赵矿冰冷的目光落在副将身上，陷入了沉思。

    “报！东侧有军队疾驰而来，看其模样，是蒙毅将军的蒙家军。”

    这时，斥候急匆匆骑马而来，从战马上翻身下来，单膝跪地说道。

    “杀！”

    听罢，赵矿在这一瞬间，已经考量到了得失，沉声下达了命令。

    他已经按照中车府令的命令，做出了叛逆之举，但在这个时候，中车府令那边却是掉链子了。

    一旦被抓住的话，那必定是株连九族的下场。

    与其如此。

    还不如一拼，获得长生不老药，他可以暗中蛰伏下来，等到天下大乱时，再领军出征。

    “盾！”

    “盾！”

    “盾！”

    护送长生不老药的孟杰听罢，面色狂变，连忙呼和起来。

    整齐仿佛后世阅兵般的护卫军队，连忙举起了手中的盾牌，抵御瞬间从四面八方，铺天盖地而来的箭雨。

    步兵也快速的推进，朝着护送长生不老药的军队踏步走去，大地掀起无尽的烟尘。

    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    这时，大地传来了轰鸣声，一支骑兵洪流从峡谷另外的通道冲了进来，领头的将领，并非是蒙毅。

    “南宫彦，领一千蒙家军，在左翼游走，突袭这群逆贼的弓弩兵。”

    大军冲入这恐怖军阵的瞬间，一道命令就从领头的将军口中传出。

    他则是手持方天画戟，胯下骑着在始皇帝马厩里面挑选的绝世宝马追风，仿佛一道风似的，直接撞入到了还未曾反应过来的长戟军阵中。

    方天画戟横扫，战马身侧的叛逆士卒，但凡高点的，上半身与下半身直接分离，矮点的，则是头颅冲天而起。

    周围劈来的长戈，直接被方天画戟给斩断。

    杨羽催动胯下追风，不断的前进，任何阻挡在他身前的士卒，都接不住他的一戟。

    越往里面走，士卒的数量也越来越多，导致战马追风移动起来的速度越来越慢，但方天画戟挥舞的速度，却是不慢。

    “轰轰轰。”

    这时，紧紧跟随着他而来的蒙家军，在杨羽打乱叛逆大军军阵后，横冲直撞扑进了叛逆军阵当中。

    伴随着大军的冲入，挡在周围的叛逆士卒，人仰马翻。

    “此乃何人？如此勇猛？”

    赵矿难以置信看着以一人冲击万人军阵的将军，错愕转头看向身边的副将，此乃何人？

    竟是勇猛如斯。

    “不清楚，但此人胯下的战马，怎么那般像陛下的追风？”副将也干涩的咽了口唾沫，冲入军阵不足十息，就打乱了他们大秦的军阵。

    “取本将弓来。”

    于荣光饰演的赵矿面色阴沉，朝着副将说道。

    今天他就将此猛将给射杀了。

    他拿着手中的长弓，瞄准了下方在战场中纵横捭阖的猛将，轻轻松开弓弦，箭矢仿佛闪电似的，扑向了正在专心致志杀敌的杨羽。

    正在催动战马游弋屠杀叛军的杨羽，感受到身后传来危险，拿起战马上的弓，从箭匣内抽出两支箭矢，弯弓搭弦。

    两支箭矢，仿佛划破黎明的光，咻的一下射出。

    “啪嗒。”

    赵矿射出的弓箭，被一支箭给在空中打掉，另外一支箭矢笔直扑向了他。

    看见来袭的箭矢，赵矿想都没想，伸手便是将身边的副将给拽到自己身前。

    副将都还没有反应过来，箭矢就已经穿透了他的咽喉。

    赵矿原本以为自己逃过了一劫，但却没想到，杨羽手中的弓，那可是四石弓，箭矢穿过了副将的脖子，更是连带着穿过了他的咽喉，箭矢射在了他身后的黄土之上，带着鲜血的尾羽，还在不停的颤抖。

    “敌将已授首，投降者不杀。”

    杨羽都没有转身去看，就已经知晓了赵矿的下场，倘若那个赵矿是大号关羽过来，或许能够接下来，但他这是个小号，接不住。

    “杀！”

    叛军的申将军，并未因赵矿的身死，而选择投降。

    他很清楚，大秦的法律。

    对叛逆的处罚，都是极为严重的。

    杨羽听罢，催动胯下战马，远离了战场，然后提速再次冲向了组织进攻的军队，追风在他的驾驭下，腾空而起，猛地扎入到了这军阵当中，扬起手中的画戟，便是一片横扫。

    申将军来到巨大的床弩前，拿起那架准备好猎杀蒙毅的床弩，面准正在不停冲杀大军的猛将。

    “咻。”

    床弩的威力，不言而喻，一支箭矢，足以串糖葫芦的那种，携带了恐怖的破空之声，扑向了正在军阵中冲杀的杨羽。

    “床弩？”

    注意到带着音爆，眨眼便至的床弩箭矢，杨羽挥起手中的方天画戟，迎面朝着这支巨大的箭矢劈了过去。

    “国师小心。”

    正在远处带领着蒙家军游弋的蒙毅副将南宫彦，看见床弩箭矢扑向了杨羽，焦急万分。

    鲁莽啊国师。

    这可是床弩啊。

    可是让他惊悚的一幕发生了。

    方天画戟狠狠劈在了床弩箭矢给一分为二，但床弩恐怖的冲击力，也是不容小觑的，周围的叛军，纷纷被这一分为二的巨大箭矢，给穿成了两串糖葫芦。

    而杨羽呢？

    则是在战马上摇晃了下身躯，追风更是被床弩巨大的力量，给震的倒退了七八步。

    “这就是大秦的床弩，真猛，但相比较当年我的床弩，还差点。”

    杨羽稳住自己的身躯，甩了甩有些发麻的手臂，低声呢喃。

    “嘶！”

    申将军看见这一幕，吓得他头皮发麻，那暴君是从何地找来的如此猛将？

    未免太猛了吧？

    硬抗床弩而不死，甚至屁事儿都没有？

    “额！”

    就在申将军愣神的刹那，一支冰冷的箭矢，就已经穿透了他的咽喉，顺着箭矢传来的方向看去，只见杨羽已经放下了手中的弓，继续开始了冲杀。

    方天画戟在他的手中，出神入化，不断翻飞。

    每次挥动手中的方天画戟，都能带走一条条鲜活的生命。

    既然不投降，那你们就别投降了。

    “给我追，给他们机会，他们不中用，现在不接受投降，我要全歼。”

    ?  ?感谢【愿吾永世无殇】200书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

