    第二天一大早，陈昂早早吃过了饭，跟儿子闹了一会儿，就开着苗家兴的吉普车，拉着刘满江和吴春梅，去往复县最大的一家电器制造工厂。

    怎么说吴春梅也是一个大学生，文化摆在那里，万一有个啥涉及到文化层次的情况，也能派上个用处。

    实际上自从干起工厂，陈昂越来越觉得，这个年代的大学生太金贵了。能忽悠来几个，太难太难了。

    而且她跟张娜一样，养成了一个良好的习惯，也可能是大学生都有这个习惯？出门随手带着一个本子。

    有啥记啥，这样的好习惯，可以解决很多忘记和忽略的事儿。

    更重要的是，带着她面对的是更深层次的社交，对于吴春梅这样社交恐惧的人来说，绝对是一个很好锻炼的机会。

    陈昂要去的这家电器制造工厂，在复县虽然名气很大，但实际上规模和陈昂现在工厂的规模也差不了多少。

    真比起来，每年的总体盈利算下来，还真就不见得有陈昂这边多。

    只不过人家经营多年，又是国营老厂，底蕴摆在那里。

    “陈哥，不是说搞大品牌吗？我还以为去市里或者省城呢！”刘忠诚失望他。

    这次出门，他特别准备了一身衣服，结果却发现，连复县都没的出去……

    “咋的？咱们复现就不能有大品牌了？不要妄自菲薄嘛！”

    刘忠诚没有跟陈昂继续纠结这个问题，而是话风一转道。

    “陈哥，见了面，咱先重点谈收音机这一类的合作。这东西现在最火，也最畅销，只要有点钱，都会买！”

    “未来咱们搞工厂，第一个也应该做这样的东西。”

    “收音机？这东西现在是很火爆，甚至还能火爆很长一段时间，但未来前景我不看好。”陈昂回道。

    “陈哥，你为啥这么说？”刘忠诚不解。

    “你得这么想，彩色电视机都出来了，随着国民的收入稳步提升，国家的物资越来越富足，能买得起电视机看画面的，谁还只满足去听个音儿啊？”

    “诶？好像真是这么个理儿哈！就比如我，以前特别向往听收音机，现在觉得收音机跟电视机相比，啥也不是。”刘忠诚表示了认同。

    “干产业，得找对路子，看好前景。不能等咱们干起来后，这行当瞬间萎靡了，淘汰了，那不是成二傻子了？”

    “陈哥教训的是，咱不能看眼前的利益，目光得放长远一点！”

    “呦呵？刘忠诚？这话用的不错，觉悟挺高的吗？”陈昂转过头看着他。

    “那是，也不看看我是跟着谁混的。”

    两个人这一唱一和，逗的吴春梅笑了起来。要知道这个女人，过去可从不笑的，看谁都是一脸的紧张和防备。

    差不多半小时，一行三人来到了这家名叫‘复县第一电器制造有限公司’门口。

    当对方的负责任看到陈昂他们是开着大气的吉普车子来的后，不由的就高看了一眼。

    得知陈昂是征风工厂的老板，更是惊为天人。

    赶紧上前握手，用力的摇晃起来。

    “哎呀，原来你就是陈总啊！真是百闻不如一见，没想到你这么年轻！”

    “你生产的三轮车很好用啊，我们公司都买了好几辆，用来托运，甚至走长途，省人工，省费用，可帮我们解决了大忙咯！”

    听到对方负责人这样恭维的话，陈昂礼貌的回应了几句，随后就说出了自己的来意。

    陈昂告诉对方，他的来意很简单，就是想要成为他们这家工厂的总代理。

    所谓的‘总代理’，就是优先帮忙销售他们家的产品，但同样，必须给陈昂的价格是最低的。

    前期可以实验性的合作，如果说陈昂帮忙的销量足够大，在签订正式的合作合同。

    以后，达成长期合作关系。他们只管造，陈昂只管卖。

    对于产品的售后，他们优先帮忙处理。

    产品质量上，除了硬性的大问题，必须要返厂，其他小问题，他们的专业维修工人都可以帮忙处理，这就可以减少了更多不必要的麻烦。

    听到陈昂愿意帮忙销售自己的产品，对方负责人高兴的不得了，有一种喜从天降的感觉。

    要知道，像是他们这样的大厂，最担心的，就是销售问题。

    以前因为国家物质匮乏，又因为出台了限购政策，买什么东西都需要凭票购买，他们的销量一直都不温不火。

    但总体来看，还是有盈利的。

    改革开放后，从83年的年中开始，除了农副产品这一类还被票据限制的死死的，像是电器这一类，票据被逐步逐步淘汰。

    现金可以派上更大的用途，人人消费自由，慢慢变为现实。

    作为复县第一大厂，也赶上了这波福利。

    废除了票据，没有了限制，他们以为春天来了。

    但他们却忽视了，他们废除了，但其他制造电器的大工厂同样也废除了。

    更多的省市，甚至是外地乃至进口的电器大批量涌入，有钱的都去买这些知名品牌，反而让他们没有了最初‘占山为王’的地理优势。

    本以为的春天，直接成为了寒冬。

    现在的他们，面对的可不是一个敌人，而是外面的一群狼！

    都说外来的和尚好念经，在复县这一亩三分地儿，就是如此的贴切。

    因为销售不景气，他们的产品一直再逐月递减，员工方面也在不停的往下裁。

    虽然在复县，他们还是第一名牌，一枝独秀，但日落西山，怕也是迟早的事儿……

    就跟陈昂之前陷入的境地一样，如果销量走不出去，资金回不来，产品烂在手里，这就是一个死循环。

    就在昨天，工厂的高层开会决定，准备在下个月，继续递减生产量，结果今天一大早，好像就有救星来了！

