    肖颖和鲁深浅对视一眼，十分自如切换其他话题。

    池玉海给他们泡了茶，转身又端来一碟炒扁豆。

    “颖小姐，你能赏脸来这边喝茶，我猜想你多半是对我们家这老宅子有些许兴趣。实不相瞒，这老宅子我是舍不得卖的。如果你能对我那辆轿车有兴趣，那我铁定更高兴些。”

    肖颖淡定抿了一口茶，笑问：“怎么？池先生看出我感兴趣来着，难道就会坐地起价不成？”

    “自然不是。”池玉海微笑摇头：“多年没来老宅这边了，刚才陪你们走了一圈，儿时的许多记忆都涌上心头，我突然觉得有些舍不得。不过，我现在囊中羞涩，由不得我矫情。我大哥和大嫂也同意卖掉老宅，嫌弃它住不了，环境差，反正住不上，还不如将它卖了换点钱实在。”

    鲁深浅垂下眼眸，见他们两人在暗自交锋，想起刚才肖颖的嘱咐，也觉得此时确实不好开口，干脆埋头保持沉默吃着花生米。

    肖颖微微一笑，低声：“钱财虽说是身外物，可我们肚子里吃的，身上穿的，身体的任何必需品都得靠钱财来买。有时候，钱财它就是救命药，由不得你不爱它，因为缺不得它。”

    “是啊。”池玉海无奈叹气，晦涩笑了笑，“我家之所以沦落到卖老宅的地步，相信深浅已经跟你略略提过。说到底，还是我太混账了。”

    “壮士断臂，当机立断。”肖颖温声：“倘若时机错过了，即便想要丢卒保车也可能保不住。”

    池玉海微愣，转而低低笑了。

    “颖小姐，你看着一副读书人的文雅模样，但谈起生意来，你似乎比生意人还要老道许多呀！”

    肖颖笑道：“我本来就是生意人，我们肖家人做生意一百多年了，我不是第一个。深浅有没有跟你说，我开了一个盐厂，生产精盐在卖？”

    “有。”池玉海坦荡答：“他还说，你的厂子非常大，足足占据了一大片海湾——未来可期。”

    肖颖喝多一口茶，低笑：“谢谢。生意难做，海水虽是咸的，可一点盐从无到有，从粗盐变成精细的精盐，需要好些工序也需要时间。我是生意人，所以钱难赚的道理再深谙不过。我也知道每多花一块钱，衣兜里便会少一块钱。实不相瞒，我买你的宅子，并不是为了赚钱低买高卖，而是打算买下来后，攒钱找机会重建成一个大宅院。这样既不会违反附近的建筑风格，也不会让一众街坊邻居抱怨伤害地基，让你为难对不住老邻居。”

    池玉海眸光微闪，慢悠悠掰了一颗花生米。

    “颖小姐，你的诚意如此足，倒让我颇意外。你说你都这么说了，我如果还升价什么的，那简直得天打雷劈呀！其实，我也是生意场上混大的。打小我老爹就逼我必须认得‘人无信不可立’几个字，甚至让我抄上几千几万遍，必须记在骨子里。诚信为本，说过什么便是什么。之前我和大哥大嫂商量的时候，我们是说定三万块。倘若是熟人，在情面上优惠一千块。生意人把诚信当命看，你我皆是生意人，这个道理都懂。颖小姐，实在让不得价了。”

    肖颖淡定微笑：“我听深浅说，如果是一口气全付款……”

    “再优惠一千块。”池玉海忙接口：“我大哥大嫂说了，如果一次性付清款项，能便宜一千块钱。”

    肖颖但笑不语，端起茶杯抿一口，手尖轻轻勾勒杯子的边沿。

    池玉海眼睛转了转，终于在僵持了五六秒的冷场后，低低笑开了。

    “价格定在那儿，说定了便是定了。但颖小姐钟爱传统老宅子，这点跟我不谋而合。同道中人，自当相爱相惜。我这边单独给你再优惠一千，你看如何？我哥那边该多少是多少，从我的私账上走。”

    “谢谢。”肖颖十分爽快道：“那便这样说定了——两万八千块。”

    池玉海微愣，转而哈哈笑了。

    “颖小姐，你也是一个爽快人呐！实不相瞒，你跟肖公馆的其他公子哥和小姐不怎么一样……”

    “咳咳咳！”鲁深浅十分适时咳嗽，端起面前的茶水抿一口。

    池玉海是人精，立刻十分顺口改口：“尽管不怎么一样，却一个个都是人中龙凤，气质非凡。颖小姐，那就这么说定了。”

    “定了。”肖颖痛快道：“等过了年，把手续办好，我立刻全款交付。按照常规情况，买主一般都得付一定的金额作为保证。”

    语罢，她打开手腕上的小布包，取出两沓崭新的钱币。

    “这里是两千块，算是保证金。”

    池玉海罢罢手：“相信你不是那种出尔反尔的人，保证金就不用了。手续方面，深浅说得拜托一下肖公馆二房的少爷——”

    “这些我去帮就行。”鲁深浅打断他道。

    池玉海拍了拍他的肩膀，笑道：“哥们，谢了！”

    肖颖却坚持留下保证金，解释：“池二少，人情是人情，规矩是规矩。卖老宅这件事，还得劳烦你跟你的大哥大嫂仔细商量清楚。到时办手续的时候，该去帮忙签字还得帮忙签。希望一切顺利，不会有任何分歧或意外。”

    “不会不会。”池玉海道：“当初商量要卖掉老宅的时候，我大哥大嫂都是非常支持的。”

    肖颖微微一笑：“那便好。”

    鲁深浅端起茶杯，道：“大家都是爽快人，三言两语就达成了这么大的买卖。来，以茶代酒喝一杯！我敬二位！”

    “好！”肖颖举杯。

    池玉海颇不好意思，道：“二位如果想庆祝，不如我带二位去酒馆——”

    “不必不必。”肖颖笑道：“这样子蛮好的。咱们喝的是情谊和高兴，无关乎茶酒。”

    池玉海作罢，连忙跟着举杯跟他们碰杯。

    喝下茶，肖颖解释说得回家准备过节，跟池玉海握手道别。

    鲁深浅将车开过来，池玉海十分绅士上前开车门。

    肖颖答谢，坐了上去。

    池玉海俯下，微笑道：“颖小姐，回头我就让司机将新车给你开过去。你远道赶来陪父母亲过年，孝心感人。只是帝都的春节一向都太冷，有一辆车能出门代代步，应该会方便一些。”

    肖颖罢罢手拒绝，“太不好意思了……不敢当不敢当。”

    “哪能这么说！”池玉海朗笑道：“你解了我的燃眉之急，便是我池玉海一辈子该感激的朋友！朋友间没啥不好意思的！反正那车搁我家也就停在车库一动不动，还不如让它物尽所用。你能帮我开它出去转转，便是在帮我。”

    肖颖眸光微动，拍了拍身旁的座位。

    “池二少，外头太冷，不妨上车再聊聊？顺道让深浅送你回家，怎么样？”

    池玉海一听瞬间双眼发亮，连忙坐了上来。

    “太好了！恭敬不如从命！”

