    在银狼奔袭中冲进战场半空，最后在气流纷飞的半空感觉眼前一黑，

    然后一股天旋地转的空间晕眩感中，

    方然感觉自己掉进了一个狭小空间，压在了某人的身上能嗅到好闻的气息。

    脑海里残留着刚才过度思考的混乱，仿佛还身处那个他们根本不够阶位参与的A级战场，迎着那死亡之线跳起的压迫感让呼吸急促的还未平息。

    然后勉强的撑起上身睁开眼，视野固定之后方然这才缓缓看清他身下的身影，绿宝石领结的礼服有些刮痕凌乱，精致白皙的脸庞配上金发散乱不堪有种别样的美感，

    依靠在门边奥斯菲雅也是这时才挣扎的睁开眼睛，湛蓝眼眸和面前的青年对视。

    “啊...！”

    距离过近、空间过窄，发现两人身体接触过于亲密，方然眼眸缓缓睁大，立即反应过来不妙的想要起身，

    但飞机过于狭小空间，让他只能以一个非常费力的姿势想起身的那一刻，因为之前爆发全力双腿此刻一下发颤，反倒滑倒让上身再次倒下。

    感觉压在奥斯菲雅一侧肩膀，蹭到一缕灿烂的金发瞬间，这一次更加清晰的闻到了那股气息，脸颊一侧隐约感到下方柔软边缘...

    糟了！

    “抱歉！我不是故意...腿刚才有点脱力了...”

    知道奥斯菲雅对自己有多不待见，以及这种像是故意占便宜的举动，对一个前贵族家族出身的大小姐是多大的冒犯，方然连忙右手撑门的解释开口，做好了被她冷言相对的准备，

    但是他看到奥斯菲雅那双湛蓝眼眸，貌似很复杂很用力的看着自己然后缓缓挪开，意外轻声平淡的回了一句。

    “没事。”

    啊....？

    撑着门略微意外愣住的那一秒，方然看着奥斯菲雅对近距离对视，毫不退让的抬起头，在不到十公分这个大概只有恋人和拳击手才有距离下，湛蓝眼眸能看到大海一样的美丽颜色。

    “你打算还要保持这个姿势到什么时候？”

    “哦哦哦...”

    连忙起身撤到另一边，看着眼前干净明亮的洗手间，以及机窗外的夜色云海，上一刻急促的呼吸这才平复，方然长长的出了口气有些还没平静下来的缓缓开口：

    “我们...逃出来了？”

    在家族从小接受的教养，换做平时让奥斯菲雅绝对忍受不了像方然这样直接坐在洗手间的地上，但此刻她刚从清晰感受到死亡的边缘幸存，突然有些不愿起身的靠在门口，

    用能力融死洗手间的门锁以及隔绝声音气息，她话语有些疲倦的回答：

    “被空间封锁时我一直在尝试激活神术坐标，直到你的那个能力让封锁失效，把我们送上飞机。”

    “是么....”

    顺手把身边的马桶盖盖上搭着手臂，这一回方然彻底的放松了全身瘫靠在角落，从昨晚还在超市打工到今天从绝境逃上离开英国的飞机，

    这短短两个夜晚发生了太多事情，期间经历数场战斗他总算现在可以放下心来的休息一会。

    “为什么你还一点事都没有...”

    只是听着他那副松了口气的语气，奥斯菲雅突然低头压抑住声音情绪，让方然微微奇怪看向跟自己挤在这狭小空间的漂亮身影。

    “你听不懂我刚才的话么，我可是想直接发动能力扔下你自己逃走，为什么你还能这样一幅不在乎的模样？”

    “哈！？”

    看到她一幅完全没放松的神色，方然还以为他们还没脱离险境，结果一听是这种事情顿时惊奇出声，无语的夸张叹了口气然后看向她开口：

    “那不是很正常么，那些‘线’有多恐怖我又不是不知道，濒死的时候谁都会本能的想活下去吧。”

    刚才那种危急绝境的情况，连保住自己的性命都是一件近乎不可能的事情，谁都没法苛责对方不救自己，更别说对方还只是个第二次见面、一起行动还不到一个晚上的陌生人。

    道德绑架别人是见过很多，但道德绑架自己的方然还真是头一次见。

    不知道这家伙正心里白眼想着这些的奥斯菲雅偏头靠在门边，金发遮住的眼眸下她咬紧了嘴唇，想着自己之前对他说过的那些话以及刚才被他救下了的事实，想着拼命来救自己的他和那一刻打算放弃他的自己，

    无地自容和耻辱惭愧，加上心里那抹总是不如他的不甘，

    在奥斯菲雅的心里混杂成一股浓浓的复杂情绪。

    “你这是在标榜自己的高尚么。”

    “连白夜阁下的机甲都能困住，那绝对是A级上位的一击，要不是对方不知道为什么停手，你也会跟我一起死掉，明明行动之前我就已经和你说了自己逃跑活下来的可能更大，”

    不知道出于何种心理，可能就是因为那份输也要输明白的自尊心，奥斯菲雅抬头凝视面前姿态松散的青年，声音压抑着什么情绪的凛声质问：

    “方然，为什么你会来救我？”

    被问到这个的这一刻，想起刚才那一秒思考拉长的瞬间，方然略微哑然的张了张嘴，实在不好意思说是因为自己小时候残留下来的某些‘中二’念头，

    在原本打算随口敷衍过去的那一秒，看到了奥斯菲雅认真看向自己的湛蓝眼眸，微微楞了一下，

    然后无奈的抓了抓头轻声叹气，眼眸低垂的看向窄小的机窗上的镜像，上面的倒影有着那个孩子的轮廓。

    “嘛，因为一些应该是很无聊的理由。”

    “这下我们扯平了。”

    这架飞机上的洗手间里，死里逃生的两人都是屈膝而坐，狭小的空间里错开双腿各自靠着身后的支撑，气氛一下子陷入安静。

    飞往巴黎的这趟航班只有一个多小时的航程，这么短的时间里两人谁也没睡，偶尔能听到外面有人着急上厕所、还有空乘人员惊疑洗手间门为什么打不开了的声音。

    然后不知道过了多久，

    “你之前的伤怎么样了？”

    泉水般清澈的声音清冷的响起，或许是下了很大的决心。

    “啊？”

    突然听到她这么说的方然，从回忆着自己这两晚‘丰富’经历中的回过神，不明所以的意外。

    “虽然不像老师那样可以立即治愈，但我的能力里有能让伤势温养恢复的分支。”

    偏过湛蓝眼眸平淡的口吻，仿佛是在随口说一件无关痛痒的事情，奥斯菲雅的声音没有波动，让方然听得一愣下意识回答：

    “稍微又有点恶化...”

    然后看着在狭小的洗手间里，几乎就和自己面对面坐着雅静漂亮的身影，用了两秒才想明白她为什么这么说之后，略微不好意思的汗然试探开口：

    “额...那麻烦你了...”

    湛蓝眼眸看了他一眼，然后才略微起身贴近，狭窄安静的空间里听着她衣料摩擦的声音，方然感觉自己不知为何心跳加速，

    想起唐冰之前和他惊叹过的话，眼神聚焦点不自觉的注意到奥斯菲雅的精致侧脸，和眼眸湛蓝以及金发灿烂相称的白皙肌肤，无暇中有种透明的质感。

    这是老哥、这是老哥、这是老哥、这是老哥、这是老哥、这是老哥！啊啊啊啊！这是老哥啊！

    “你肋骨和手臂全都属于二次受伤，之前刚刚痊愈的重伤里，最轻的一处都足以让一个运动员彻底放弃他的职业生涯，你到底是做了什么？”

    趁自己在想起C级战末尾那一幕之前就用出强制冷静，正疯狂催眠自己的方然，看着她平静的脸庞，微微不知该怎么回答。

    “额，这个...”

    “你不需要回答，我没想探究你的过去。”

    “哦。”

    潜意识的，方然感觉奥斯菲雅对他的成见，好像消退了一点，虽然可能是出于自尊心态度仍旧清冷，但总感觉没了之前的冷漠，貌似算是把自己当成了同伴。

    不知为什么的，对此方然感觉有点开心。

    然后在他视野中微光弥散，金色的书页翻飞的掀开，最后一页笔直立起，

    金色的长方形从书页中脱离。

    一张牌悄然的凝聚在他手上，接着慢慢消失，让方然有些意外没想到的微微一愣。

    【声牌(THE VOICE)】

    【象征：想成为朋友，和睦相处的心情】

    【简介：具有将声音盗走的魔法】

    “怎么了？”

    “啊，不，没什么。”

    “是么。”

    注意到方然有些异样的出神，抬起湛蓝眼眸的轻声发问，然后看着他挪开视线的否认之后，奥斯菲雅没有追问，被精灵光辉映亮的神情安静。

    “那个...话说，我能问你件事么？”

    而看着她侧颜无暇雅静，方然偏过头挠着脸颊有些不好意思的开口，尽可能柔和激活着能力的奥斯菲雅没有抬头的平淡回答：

    “什么事？”

    “额...你之前对我一直充满敌意，是因为C级战最后我不小心划破了...啊！疼！疼！疼！疼！”

    从国战剧变骤然被传送到伦敦开始，借由失去一直以来力量为契机，异国迷宫和庞大计划交织的一场冒险，

    他在今晚或许找到了自己的答案，在第二名同伴加入之下前往下一站的旅途...

