    “也罢，既然二婶如此相信芳姑姑，不如派人去城中所有药铺问一问。

    这毒药总不可能凭空生出，只要知道谁在这几天从药铺购入了毒药，自然就知道谁才是真正的凶手。”

    容欢知道，今日的一切定然是陈氏临时起意所做。

    所以她绝对没有来得及去处理这善后之事。

    只要一查便能全部知晓！

    今日这陈氏休想保住芳姑姑！

    除去了芳姑姑，等同于废掉了陈氏的左膀右臂。

    短时间里她也无法再来对付自己。

    芳姑姑听到容欢的话后，就知道自己今日是逃不掉了！

    容茵虽是庶女，却也是丞相府的姑娘，是主子！

    谋害主子那可是大罪！

    芳草更是不停的发抖，哪里还有一开始质问指认容欢之时的嚣张气焰。

    “芳草，事到如今你还不说实话吗？！”

    容欢嘴角含笑，一双琥珀色的眼睛中却冰冷至极。

    “不说实话也无妨，本王这里多的是让人开口的法子。元风。”

    君陌玄散漫一笑，慵懒的抬眼。

    只是淡淡一扫便让芳草感觉到了巨大的压迫之感。

    玄王爷的名号无人不知，若是落到了他的手中。

    芳草不敢想象自己会是什么下场。

    眼看着元风就要碰到自己了，芳草一个激灵清醒过来。

    开始疯狂的朝着容欢容茵磕头。

    “求姑娘们饶命！

    奴婢是被猪油蒙了心才会给诬陷欢姑娘！

    这毒根本就不是欢姑娘下的，是芳姑姑！”

    芳草突然抬头，恶狠狠的盯着芳姑姑，破罐子破摔道。

    “都是芳姑姑给了奴婢五十两银子，要奴婢将毒下在茶水中诬陷欢姑娘，都是芳姑姑指使的！”

    “你这个贱人！我何时让你做过这些事情！”

    芳姑姑一听到芳草供出了自己，气愤的扑了过去，同芳草扭打在了一起。

    容欢看着眼前这场狗咬狗的闹剧，只觉得可笑。

    眼神再次落到陈氏身上，带着几分讥讽。

    “二婶可听清楚了？若是二婶还觉得芳姑姑无辜，不如派人去药铺里仔细查一下，说不定还会有意外收获呢！”

    陈氏从未感到如此的无力，明明是自己设下的局，可结果却是自己被人玩弄在股掌之间！

    她知道今日自己是保不下芳姑姑了。

    若是再让事情继续下去，还不知为牵扯出多少有关自己的事情。

    如今的情况——她必须要放弃芳姑姑！

    只有放弃芳姑姑才是目前对自己最好的做法！

    陈氏深吸一口气，突然上前拉开芳姑姑卯足了劲，往她脸上狠狠扇了一耳光。

    芳姑姑被陈氏打的眼冒金星，满脸都是惊讶，“夫人？”

    “芳姑姑，你实在是太让我失望了！你怎么能做出这样的事情？！难道你的家人，儿子，你都不在乎了吗？！”

    随着陈氏的话一句一句的说出口，芳姑姑的心也一点一点的凉了下来——她知道，陈氏这是要放弃自己了。

    不仅如此，陈氏还在威胁自己！

    她在拿自己家人的性命威胁自己担下一切！

    虽然芳姑姑早就做好了替陈氏顶罪的准备。

    可事到临头，她还是忍不住的寒心。

    陈氏竟然没有丝毫犹豫就放弃了自己！

    “夫人，都是老奴做的。老奴对不起夫人的信任。

    是老奴见四姑娘可以嫁入四王府，担心二姨娘母凭女贵威胁到夫人的身份，这才下此毒手。

    事到如今，老奴不敢奢求夫人的原谅，只求夫人可以在老奴死后善待老奴的家人。”

    “芳姑姑，你…我答应你便是。

    我会让人给你准备毒酒，你就安心上路吧。

    至于芳草，此等贱婢我丞相府养不起，重打五十大板发卖了吧！”

    芳姑姑死到临头，陈氏还不忘上演了一场主仆情深的好戏！

    而芳姑姑的认罪，早在容欢的意料之中。

    只是如今她突然觉得有些可惜。

    芳姑姑跟了陈氏多年，必定知道许多陈氏的事情，若是这么死了——倒是便宜了陈氏！

    一场闹剧下来，陈氏和君允湛简直就是赔了夫人又折兵。

    非但没有伤到容欢分毫，反而是让自己在众人面前丢尽了脸面！

    君允湛面色阴沉，深深的看了容欢一眼，仿佛是要将她看穿。

    察觉到君允湛的目光，容欢淡淡的迎了上去。

    眼神平静的如同一汪湖水。

    君允湛盯着她看了许久，也没能从容欢的眼中看到对自己的半分留恋。

    不知为何，君允湛的心里竟然无端生出了一股烦闷之感。

    “皇兄，玄王爷，今日之事让二位看了笑话。

    时间不早了，不如我们还是将剩下的时间留给丞相府的人自行解决吧。”

    “四弟所言有理，今日之事确实是一场笑话。

    若是本太子今日不来这丞相府，还不知道原来本太子的小表妹在丞相府竟是过的这般生活。看来本太子有必要同丞相好好谈一谈了。”

    太子话语里对容欢的维护以及不悦让陈氏心惊肉跳，直接跪了下来。

    “请太子恕罪。都是臣妇治家不严才出了这等事情，臣妇日后一定更加小心，绝不再犯。”

    “那丞相夫人可要记好你今日的话了。否则等到大将军归来，恐怕丞相夫人也是不好交差的。”

    太子似笑非笑的开口，让陈氏摸不透他的想法，只得连连称是。

    “四弟，回去吧。”

    太子拂袖离去，君允湛自然不会再继续逗留，紧随其后。

    容欢看着二人的背影，也有些疑惑这便宜表哥对自己的维护。

    不过有了他的维护，自己有些事情做起来也能更加方便，到底不是坏事。

    再抬头时，容欢正好对上了君陌玄的目光。

    面对着君陌玄眼底带着几分捉弄的笑意，容欢趁旁人不注意时回了一个鬼脸。

    这般俏皮的模样，倒是让君陌玄哑然失笑，连笑意都漫到了眼底。

    一旁的元风看到自家主子这发自肺腑的笑意，不由得瞪大眼睛！

    自家主子从来都是令人捉摸不透的，这般纯粹的笑意倒是让元风不得不多看了容欢几眼。

    这容大将军的小女儿究竟有什么特别，竟能让主子这般对待？

    然而没等他想明白，君陌玄已经抬脚离开了丞相府，元风连忙跟上。

