    话音落。

    秦天不再犹豫。

    其实柳条大爷能够守好体内，已经帮了秦天很大的忙，毕竟没了后顾之忧，至于体表之伤，还在秦天能够承受的范围之内。

    当然也仅仅是第一层刀意！

    很快，于弑天剑气与狂乱刀意不断抵消中，秦天目光一厉，转而强行扭转无极斩妖剑，顿时血肉被刀意削的乱飞，露出森森白骨，秦天强忍剧痛再次掌握无极斩妖剑。

    普通的伤害，自是让化神修士感觉不到疼痛，但这是尊者之力，既削血肉，又伤神魂，血肉被削尽的同时，不亚于神魂被碾死了一遍。

    闲话不提。

    秦天强忍着神魂裂开之痛。

    “无极斩妖录之十方妖绝！！”

    怒吼着，秦天挥出了十方妖绝，这是《无极斩妖录》中倒数第二招，仅次于禁招‘妖烬天下’的剑术。

    当然秦天施展这一招的原因，并非是它强，而是十方妖绝拥有着无与伦比的封禁、镇压之力，即使秦天钟爱的弑天一剑，攻击第一，但是封镇之力着实不如十方妖绝。

    果然，随着新的剑气自四面八方汇入，尤其带着封镇之力，弑天剑气大涨，反之狂乱刀意宛如穷途困兽，四面突围，想要撕开一条口子。

    可惜在斩妖剑气围困、弑天剑气强势一击下，第一层刀意，破了！

    狂刀虚影变小，重新回到西门剑头顶。

    没有在意瞬间闭嘴的东方昊阳三人，秦天第一时间查看着自身情况。

    “嘶，还真是恐怖，仅仅是第一层刀意，如果没有柳条大爷护着体内，就算不死，也要脱层皮下来，不过说实话…真疼啊！！”

    秦天瞥过鲜血淋漓的身体，终归忍不住龇牙咧嘴。

    附加尊者意志的伤害，至少秦天一时半会儿驱逐不了。

    只能等到解决麻烦之后，一点一点剥离尊者意志，可惜现在，麻烦不仅没有解决，貌似更大的麻烦来了。

    秦天强忍着神魂不适，抬头看向再起变化的狂刀幻影。

    原本缩小的刀意，再一次变大，最关键的是产生了些微妙的变化，看着此刻的狂乱刀意，竟然夹杂着青芒斩妖剑气，秦天目光一凝。

    “难道这刀意能够吸收剑气精粹？”

    “不好，它要来了！！”

    没有太久的蓄势，第二层刀意直斩过来。

    秦天苦笑，来不及多想，抽调白虎七成的力量，想了想，又抽调了一成，八成的白虎之力加持在疲惫的身上，秦天总算将精气神再次调至巅峰。

    果然，第二层刀意带来的压力小了许多。

    不过秦天眼中丝毫没有轻视，而是有些凝重、有些意外的盯着第二层刀意，凝重的是第二层刀意更强大了，足有五倍的雷剑分身威势，意外的是这次刀意的气息并不狂乱，而是有着熟悉的封镇之力！

    “……”

    秦天无语。

    还真是融入了十方妖绝的剑气精粹。

    不过为何没有融入弑天剑气？是说一次只能融入一种，还是说弑天剑气太高级，狂乱刀意无法融入？！

    秦天不知道，但是他倾向于第二种答案。

    此刻，刀意再次化作数十丈的长度，狠狠的斩了下来。

    首当其冲的，秦天感觉身子一沉，两脚竟然将虚空踩得褶皱，腰板不自觉的弯了下去，浑身的血肉、骨头都在作响，仿佛有着千丈大山压下。

    显然第二层刀意强化了封镇之力！

    第一次如果说是需要秦天在剑气与刀意争锋中，再次挥动无极斩妖剑，那么这次则是要在背负万均之力的情况下，一剑斩开第二层刀意，否则死。

    果然，秦天一抬手，恐怖的万钧之力尽数压在手上，别说动，就是保持现有的姿势都难上加难，若非白虎那边传来源源不断的妖元，此刻秦天早就重伤倒飞出去。

    刺啦！

    咯吱！

    即使如此，血肉在撕裂、骨头在裂开，秦天感觉自己要被这雄伟之力、生生碾碎，更何况第二层刀意的威势还没有真正降临，这只是万钧之力带来可怕影响。

    秦天站在虚空，莫名的僵硬行动，看的东方昊阳三人嘻嘻哈哈。

    嘲弄，讽刺，俨然忘了刚才的畏惧。

    “哈哈，我就说老祖的狂刀印记岂能轻轻松松消失，今日我们三人大可放心，静等此人被老祖刀魂诛杀！”

    “西门贱人，你这次眼光不错，狂刀尊者的刀魂必定诛杀这个土著！”

    “哈哈，自是如此…不对，你叫我什么，闻人无能！”

    原本惴惴不安的三人，此刻再次活跃起来，尤其两个纨绔，更是斗起嘴来，丝毫不担心场中局势。

    当然貌似也没什么好担心的，秦天在第二层刀意下，连行动都很困难。

    就是东方昊阳也是一副胜券在握的冷笑。

    哼！

    在这衰落的人域称雄又如何！

    终究敌不过我仙岛老祖！

    显然东方昊阳有些嫉妒秦天，更确切的说嫉妒秦天的剑道。

    至于林问，剑道着实不错，但是修为太差，东方昊阳丝毫没有放在眼底。

    唯独秦天让他深深的嫉妒。

    不过今日过后，再无秦天，自己又是仙岛第一天才剑修！

    如是想着，东方昊阳甚至笑了出来。

    无论两个纨绔的嘲弄斗嘴，还是东方昊阳的幻想失笑，丝毫影响不到秦天的状态，此刻，他眼珠子乱转，看着越来越近的刀意，知道不能再等了。

    现在尚且还有一搏之力，等刀意临身，那才避无可避！

    那就…先破万钧之力！

    想着，秦天不再耽搁，疯狂抽调白虎之力，七成五…八成…八成五…终于能够稍微动一下了，不再耽搁，秦天想出了破解此招的剑道。

    “万剑归宗！！”

    一声怒吼，秦天宛如上古的愚公，要将挡在东西南北的大山移开，愚公是用坚持破开了山石，而秦天要从万事万物借势，用万物剑气破开万钧之力。

    至于效果如何…秦天逆剑而上，挥砍在头顶‘无形的大山之上’。

    轰隆！

    山碎，剑出。

    秦天终于破开万钧之力的禁锢。

    此刻，第二层刀意已经挥砍至面前，秦天再一次嗅到熟悉的气息。

    那便是死亡的味道！

