    第四百一十二章 我来战你

    对于玉面狐狸的到来，洛天很是欣慰，这个妞关键时候还是来了，而且排场不小，两边的护卫实力都不低，着实镇住 了在场的人，那个黄三开始大喝，不过直接遭到了无视，后来看到对方这架式，张了张嘴想再说什么，不过最后还是没有说出来，坐在了自己的坐位上。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而孙豹和和尚两人对视一眼，开始也有些不瞒，不过却也没有火，这个时候能敢直接闯进来的人，势力肯定不弱，再说还不知道是哪方的人呢，所以两人很是谨慎。

    “一个小小的夜总会，还这么不好进，有点意思！”玉面狐狸无视众人的目光，扫视无全场，淡淡的轻声自语，当她的目光落在了洛天的身上时，突然展艳一笑，让百花失色，轻移两条修长的美腿，直接走了过来。

    “这个女人想干什么？”洛天不由的一阵蛋疼，这个女人只要一露出这种表情就让他有点毛。

    “你是什么人？为什么强闯这里，这是比赛场地，无关人员，还请离开！”当玉面狐狸看向洛天突然一笑时，马义顿时咯噔一跳，且不说这个女人的功夫如何，反正他也看不透，不过看到此女带来的这些人，一个个气息很强的样子，不由的生出一股不好的预感。

    “放肆！你又是什么东西，敢和我们主上这么说话！”没有等玉面狐狸说话，她手下的一个人顿时冷哼道，此人正是玉面狐狸手下的护法之一，李护法，为了保护这个玉姑娘，两大护法竟然都来了。

    听到这，马义的面顿时黑了下来，他想不到竟然有人敢这么和自己说话，在外面谁不尊称一声马爷，在此人的眼里，自己成了什么东西，只不过现在他搞不清对方的底细，不敢轻易得罪此女，毕竟许多大势力，不是他马义所能得罪的，不要说，王家也不行。

    “他是大酒店的人，特意来参加比赛的，刚才有些事，所以来晚了，”洛天此刻站了起来，淡淡的解释道。

    “大酒店的人？我怎么不知道莫非是洛兄弟请的高人吧，”马义皮笑肉不笑的说道。

    “大酒店的人你都认识开玩笑，大酒店外出采购，出差，学习，调研的太多了，你怎么可能全部认识？莫非马爷在我的大酒店安插了间细不成？”

    当这个裴容看向这个玉面狐狸望向她的小天第一眼时，女人的直觉就让她感觉有些不舒服，不过裴容还是第一时间为玉面狐狸解释，直接把她拉到了大酒店一方，因为她感觉得出来，这个女人的到来让洛天的心情放松了许多。

    有着同样女人直觉敏感的，不光是裴容，还是上官飞燕和兰兰，特别是这个玉面狐狸展艳一笑，直接冲着洛天而来，上官飞燕马上就明白了，自己的这个男人和这个女人肯定有见不得人的勾当。

    “这个女人混账！”

    上官飞燕瞪着玉面狐狸，眼里快要冒出火来，想掩饰都掩饰不住，当着自己的面冲自己的男人媚笑，让她心情特别的不爽，不经意的扭头看向兰兰，这个丫头正在磨小虎牙，咯吱，咯吱作响，更是大眼睛瞪着，气鼓鼓的，如果不是裴容刚才说她是大酒店的人，是为了大局，兰兰当场就飚了。

    “这个，咳，我不是这个意思，容姐误会了，我怎么会往大酒店安插什么间细呢，”马义干咳了一下，下意识的解释道，毕竟他先后派刀女和小齐进入大酒店，不是间细是什么，所以有些心虚。

    “原来这个女人就是裴容，果然是好姿色，好气质，风姿卓约，风华绝代，难怪这个混蛋窝在这里不愿意离开，哼！”玉面狐狸望着洛天，眼神却是瞟向裴容心里暗想。

    “咳，来了，”

    洛天看到这个女人一个劲的瞅向裴容，想起这个女人以前说的话，真的担心她对裴容不利，于是干笑了一下，迎了上去，挡在了她和裴容的面前，招呼着。

    “王八蛋！”

    玉面狐狸凑近洛天的耳朵，用不可听闻的声音咬牙娇笑道，外人看起来似乎很亲热的模样，其实玉面狐狸是在泄怒火。

    “小狐狸，帮哥解决眼前的难题，把那个老头揍趴下，什么蛋都行，”洛天咧嘴一笑，同样用几不可闻的声音说道。

    “王八蛋，小狐狸，这是什么称呼，他们两人”

    王婷坐在那里不由的皱眉，表情有些精彩，疑惑的望着洛天又望了望玉面狐狸，心里直翻白眼，看来她的这个大处长在外面还有桃花债啊，别人不知道两人的对话，可是王婷知道啊，坐在她这个位置，两人的口型全都落在了自己的眼中，她一下子就看懂了两人说的话。

    李连英安顿好了玄武，已经坐在那里，看着这个玉面狐狸，面色有些凝重，这个漂亮的小女娃，年纪不大，不过身上的气息极冷有种让他心悸的感觉，还有一种血腥的气息，她到底是什么身份。

    “洛小友，请问可以开始了么”

    那个被称为清风的老人再淡定，再沉稳，此刻也有些沉不住气了，自己站在那里凌乱了半天了，问了洛天三次，竟然都没有得到确切的答复，任他修养再好，也禁不住语气有些不悦起来，语气有含有一丝怒意。

    “王八蛋，等会再和你算账，是废还是杀？”玉面狐狸这句话没有耳语，不过声音很轻，即使如此，也让李连英，裴容，上官飞燕这些人大吃一惊，这个性感妖娆却是极冷包含上位者气息的女人竟然如此说，如果说没有实力那是不可能的。

    特别是上官飞燕和兰兰，被这个女人扫了一眼，竟然身体有些颤抖起来，那是一种自内心的惊惧，而兰兰也是小脸有些白，再也不敢瞪她，也难怪玉面狐狸生气，这个女人的眼光很毒辣，看到除了裴容外，在他的身后竟然还有一排女人，个个国色天香，气质不凡，更让她着恼的是，上官飞燕和兰兰的眼光，那明显是醋意滔天，怒火连连，竟然不止裴容一个，如何让她不恼。

    “呵，只需败他就可以了，”洛天不由的摸了一下鼻子说道，现在他不能得罪这个小狐狸，此女没有当场飚，都算是给自己面子了，他当然不能让玉面狐狸杀人，像那个老者应该不是王家的人，肯定是他们请来的，像这样的高手，背后不知道还有什么势力，所以他不愿意多得罪，只需胜了就行了，没有必要无故树立大敌。

    玉面狐狸哼了一下，脚尖轻轻一点，双臂轻扬，如同天外飞仙一般，轻灵的落在了比赛台上，比起寒天德嗖的一下窜上去养眼多了。

    “老爷子，我来战如何？”玉面狐狸负手而立，望向这个清风老者，淡淡的说道，虽然是在商量，不过却是有种俯视不屑的态度。

    “当然可以，只要是洛小友那方的人就行！”清风老者面色有些凝重的说道，眼前这个小女娃虽然年纪，不过他不敢大意，就凭刚才那一手轻身功夫，就让他吃惊，自己的金刚伏魔掌是势大力沉为主，缺少机动灵活，而此女一看就是那种轻灵为主，似乎正好克制自己，所以由不得他不小心。

    “嗯，那好，这样吧，我们就拼三招吧，三招定输赢，看您年纪大了，是前辈，您先出手吧，”玉面狐狸淡淡的说道。

    此话一出，不由的让人吃惊，在场的人全看不透玉面狐狸的深浅，除了洛天，李连英外，只有马义的底牌孤独老者能感觉得到，此刻不由的苦涩的摇了摇头，他似乎看到了结果。

    “这个女人的腿好白，又直又白，修长，和聪哥所说的黄金一模一样，”黑五子和龙七两个货此刻眼睛一眨不眨的盯着玉面狐狸，心里猥琐的想着，他们两个在印证自己的“导师”聪哥的“女人经”

    “咳，你是后辈，我不能占你的便宜，还是你先出手吧，”这个清风老人苦笑道，明知道这个小女娃不简单，不过他还只能这样说，毕竟自己一大把年纪了，和一个小姑娘决斗，这本身就有些说不过去，再让他先出手，他拉不下这个面子。

    “好！”玉面狐狸当然不会拒绝，她要的就是这个老者这句话，作为一个杀手之王，讲究的就是先下手为强，在这种环境下，她的实力虽然打些折扣，不过并不影响她的挥。

    “铮”

    一声金属清音荡起，玉面狐狸的手中不知道什么时候出现一把长剑，剑身极细，约有三尺来长，剑指南天，不由的让老者心中惧跳，这把剑给他的压力极大，上面的血腥味极浓，剑光如水，隐藏着一种死亡之气，不知道饮了多少人的鲜血，才会有如此重的杀气。

    清风老者不敢大意，浑身上下如同爆豆子一样噼里啪啦的作响，本来干瘦的身材此刻竟然充盈起来，两只干枯的手掌竟然出现了淡淡的金色。

    “金刚伏魔掌法？”在场有识货的人，一眼就认了出来，不由失声叫道。

    “这套掌法很厉害么？”旁边有人问道。

    “嗯，这套掌法据说是从少林寺流传出来的，以阳刚为主，可以碎碑断石，生撕虎豹，这双手就是他的兵器，听说练到大成境界，刀枪不入，极度的恐怖！一但施展起来，如同佛光普照，千重掌影！”那人颇有见识，看到身边人的询问，详细的解释起来。