
胜了会骄吗？败了会馁吗？一成年男人心灵的厚度，是由一个个亲身经历的事情来达成的。理性回归，宋神宗看到了宋朝军队质的变化，信心和欲望渐渐又回来了…

两个多月后，西北战场接连传来了好消息。先是西夏内部，皇族与后族的对立在持续且激化。仁多氏与梁氏分据东西厢兵马，互相对立。

月18日，鄜延军经短暂休整后再次出击，种谔派出大将曲珍在金汤大败西夏。4月曲珍乘胜追击，攻击葭芦寨。葭芦寨只是一建在荒山上的寨子罢了，没什么油水。可就是这里，改变了宋神宗的心灵走向，甚至扭曲了北宋一朝的历史…这座寨子很不起眼，可要看建在哪座荒山上？横山！这是西夏立国之本，像条天然的长城一样阻峙在宋夏两国之间…

对宋朝来说，拿下横山制高点，就像辽国掌握了燕云16州一样，从此居高临下，一马平川，随时可进入西夏腹地。而拿下葭芦寨后，制高点就到手了！

4月日，元丰改制完成。这是一件要大书特书的大事，起源于宋神宗对祖宗家法的不满意。无论底下的官员们怎样努力，皇帝左看右看，总觉得他们不顺眼。这世界实在太乱了，站在高处往下看，省6部4司秩序井然、功能齐全，可无数公务员员闹哄哄的蹿来转去，在各办公室乱走，根本分不出谁是哪部门的、该干什么活。

如皇帝哪天心血来潮抓住其中一人问“你是哪的”相信能得到这样的回答“俺是兵部的”“好！你在干什么”“俺在调配澶州的大白菜进京”…这就是从赵匡胤以来一贯的办公方式。你是兵部的人，可管不了兵部的事，兵部只是你领薪水的衙门。其余状况以此类推，就连宰相、枢密使等顶级高官的职能也被层层分割，别说办点实事，就连提高些效率都做不到！

想改？那就要小心晚上做噩梦了，赵匡胤、赵光义、赵恒、赵祯、赵曙…都会集体莅临，给乖乖重孙子赵顼上帝王课！

这是宋朝制约臣子、保住江山的重要手段。内部垫床架屋，把职能名份搞混；外部强干弱枝，把兵权收回。只要这两点在，神州大地就会永远姓赵！历史证明：这点绝对正确。唯一例外就是危机从外边来了…

现在宋神宗要做的事，就是把祖宗家法拆散了，把这一整套内外结合、自我阉割、毁灭民族血性力量的混蛋办法重组，让行政机构重新焕发活力！宋神宗时期，以行政机构本身就有缺陷的特性，加上赵匡胤等人故意加上去的毛病，大家应明白精减部门重新规划的必要性了？宋神宗想来想去，创建了一有宋朝特色的唐朝官职社会…他拿出了本书《唐六典》。里边写的是唐朝官职功能表。以这为蓝本，重新规划宋朝的官职！把超级罗嗦规范的名词都扔到一边，可精减出两大原则：

1以阶易官，减少等第。官指的是寄禄官。就是上面说过的兵部的人管户部的事，但还要在兵部开工资。那么兵部职位就是他的寄禄官。现在取消，一律以相应的阶官代替…新的阶官共有5阶，比旧的寄禄官少了17阶。新官品仍是9品制，每品分正从，共18阶。比旧官品少了1阶…

三省六部，循名责实。顾名思义，就是各衙门从今往后叫什么名，就去办什么事。权力回归，谁也不许越界！要注意的是有些名称也从此变了…

元丰改制后，恢复到了唐朝的中书省主决策、门下省主封驳、尚书省主执行的旧制。现在，宰相们的办公室不叫政事堂了，改称“都堂”同中书门下平章事、参知政事这个名称也取消了！以“尚书左右仆射”就是以前的同中书门下平章事(宰相)，以左为尊，尚书左仆射就是首相。“门下中书侍郎”和“尚书左右丞”就是以前的参知政事(副宰相)。所以，日元丰改制完成的当天，本来的宰相王珪改称尚书左仆射兼门下侍郎，还是宰相。本来的参知政事蔡确改称尚书右仆射兼中书侍郎，官升一级成为次相。日，本来的参知政事张璪改称中书侍郎，还是副相。另外，章惇为门下侍郎、蒲宗孟为尚书左丞、王安礼为尚书右丞…

然后规定沿用唐制：中书省拟旨、门下省复核、尚书省执行的原则。另外，左相虽是首相，实权在右相手里…

另外，在去年的11月日，枢密院已率先完成了元丰改制。枢密使改称知枢密院事、枢密副使改称同知枢密院事…

其它还有很多，元丰改制很复杂，本书也不想过多涉及（其实在作者看来：这基本上没有多大的意义，除了让像我这样写宋史的人在元丰改制后多打些字、多赚几分钱的稿费而已）…不过最大的一原则：东西两府分权，军政分开这点宋朝最大立国之本，宋神宗是没动的。东府宰相，西府枢密，仍分庭抗礼，没像唐朝那样集中在宰相一人身上。

做完这一点，实际上宋神宗已同时完成了司马光、王安石人心中各自最完美的社会。熙宁变法前，这人一个说要开源、一个说要节流…现在王安石的开源全国辅开，各项新法所产生的巨大利润向国库滚滚而来。司马光的节流、减少开支、消减官位也已达到…

拿下葭芦寨让种谔空前兴奋，他和他父亲两辈经营边关，一详尽庞大的战略计划早就生成了，这时终于可实施。5月，他派自己的儿子种朴入京，同时请鄜延路总管沈括上奏皇帝，说出长久以来的愿望“横山延袤千里，出产战马，易于耕种，有盐铁之利，百姓骁勇善战。夺得横山，在横山上修建古乌延城，再沿银、宥、夏、盐、会、兰等州一线修建城寨，筑垒推进，一步步稳扎稳打，围逼灵州与兴庆府，逼使西夏就范”这是与之前五路西征截然不同的计划，从战略思想上来说，是与当年范仲淹思路一脉相承的。虽见效慢，可每一步都没风险。西夏国土面积并不大，以这时宋朝空前壮大的国力、对西夏压倒性的军事实力，绝对可把党项人的生存空间挤干挤尽…最优越一点是根本就不用和对方主力军团野战对决，只要发挥宋军最传统的守城优势，就足以让西夏眼睁睁被蚕食，却没半点办法…如要说缺点的话，就是见效慢、花费大。这要筑多少个城池、盖多少个寨子，何日才能见到西夏人俯首称臣？

可刚刚挣脱了失败情绪的宋神宗不这样想，他又一次看见了希望！于是他迅速派出个特派员，去西北实地考查操作难度…可此时的种谔、沈括心里都变得忐忑，不安的感觉往上升。这位特派员太奇怪了，让他们看不懂，尤其其中姓徐的那位…

个特派员，一个太监李舜举、另一个叫徐禧。李舜举就算了，他只是皇帝的贴心人。一起在皇宫里生活嘛，无可避免的，敏感的宋神宗觉得太监值得信任。而这位徐禧就正相反，他本来离着神宗无比的远。徐禧是个没文凭的人，能混进公务员队伍，完全是托了改革的福。这位仁兄从小志向高远，不屑读书，当同龄人都在钻研科考时，他走遍大江南北、边塞绝域，积累了一脑子新奇古怪的想法。这些想法让宋神宗大为倾倒“朕阅人多矣，未见如卿者”单从这句话来看，徐禧比王安石都厉害了！

这时派徐禧上前线，正是发挥他特长？忘了说：这位徐特使虽没当过一天兵，可超级喜欢军事。当年他游走天下时，最爱干的事就是蹲在一个个危险地段，脑子里急速旋转，想着怎样杀人…种谔的不安感就来自于这位徐特使。他走走停停，却不按种谔当初提出的计划来考查，很明显他脑子里有了些别的想法…

6月1日，环庆路经略司上奏：西夏都统军嵬名妹精嵬、副统军讹勃遇入寇，全军覆没，两位正副统军一起葬身宋境。6日，大梁后为摆脱不利的国际形势，遣使入贡大辽国。请大辽国出面调停宋夏纷争。

7月，种谔的不安感变成了现实。徐禧完全破坏了他之前的构思——为什么要沿银、宥、夏、盐、会、兰等州一线修建城寨呢？这是片多么巨大的土地？和新修一条长城有什么区别？何况建好了也只是第一步，要逐步向西夏腹地挺进，宋朝国力会被这些土寨子抽空的！且人寿有限，得由几代人才能完成？很可能神宗皇帝本人根本见不到覆灭西夏的那一天！

徐禧提出了一新想法：在广阔的两国边境上找到最敏感那一点，全力以赴盖出座坚城，在那里设重兵把守，它可成为进攻西夏的桥头堡。以现在夺取横山制高点的前提下，起到的作用要比种谔之前的泛攻强得多！而根据徐禧的考查，最佳筑城点就在银、宥、夏州交界点永乐川！

方案出炉后，徐禧第一时间向种谔微笑：将军以为如何？

种谔脸都绿了，没想到自己千辛万苦打出的大好局面，反而成全了这军事发烧友！他冷冷回答“特派员先生，您了解永乐川吗”

“什么意思”徐禧脸比他冷得还快。大凡高傲的人都敏感，尤其是急于证明自己的时候！

种谔心里的郁闷简直要爆炸，这还用问吗？这样浅显的问题还需讨论吗？他没好气回了句“你选的那个筑城点没水源！想与西夏对抗，这城得筑多大，里边光士兵就要驻扎多少，你让他们喝什么”

“我自有妙计，你只说听不听命令”“不听”

“真不听？你就不怕我杀了你”“违令是死，筑城也是死。与其死在西夏人手里，还不如死在军令下。你随便”

说到这，两人没法再继续了，难不成徐禧真因一点反对意见就杀了种谔这样的边关大将？其实宋朝就这规矩，军人是最没地位的，就算杀了也不会让徐禧去抵命，只是很可能耽误他修建永乐城的计划？两下衡量，还是留下种谔一条贱命吧！把他排除在行动之外，让他远远地生闷气去…

于是8月日，种谔被贬为文州刺史。鄜延军换了主人，成了徐禧的队伍…同时5日，朝廷正式决定修筑永乐城。由徐禧、李舜举、沈括率鄜延军除种谔外的所有大将、4万步骑及禁、厢、蕃各军8万、民夫0万出边界，在距西夏银州5里之地的永乐川筑城！每个人都知道，西夏人随时都会出现。这是扎在西夏人心头上一根刺！

不过谁也没想到：最先出现的是数十骑的羌人，鄜延军大将曲珍说冲出去杀光他们！徐禧不许，他要求宋军全力以赴赶筑永乐城！

9月6日，0余万人只用短短10多天就造出了“三面阻崖，表里山河，气象雄壮”的永乐城！站在这座城下，徐禧感慨万端，这是他的计划、他的业绩。他百分百肯定这会是西夏人的噩梦。宋神宗也很激动，亲自给此城赐名“银川寨”这时盖出的只是主城，还有一系列附属设施，如邻寨、水寨等都还在施工中。徐禧留下曲珍、景思宜人继续干，他和沈括带着一大批高官回了米脂寨…他们刚走，西夏人的前锋就来了！是不是很奇怪？为什么西夏人会容忍宋朝在自己眼皮底下盖了这么大一座城，连续施工10多天了才有反应？说来这真是个冷幽默，是西夏人情报出问题了…

他们最先得到的情报是李宪从熙河转到了泾原，要在原来是刘昌祚的地盘上大打出手。为防备这位西征时全胜战绩的宋军大太监，西夏掏出最后一点家底。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907826"  chaptername="永乐筑城篇">加入书签</a>
</div>
