    今天是郭丽上班的第七天，不顾家人的反对她执意到了安北市治安队，就是要证明她可以不依靠任何人成为最优秀的治安队员！

    七天的时间，她快速的进入角色，直接参与到了安北市连环杀人案之中。

    今天，就是最为关键的时刻了！

    十分钟前，她接到消息说嫌疑人金北海出现在了洪滩垃圾场，所以郭丽是一点都没有耽搁时间，直接骑着大摩托疾驰赶往。

    这一次，她必须向所有人证明，自己绝对是一名合格的治安队员，而且有能力留在这里任职！

    至少，也必须让洪雅蓉那个女人闭嘴，并且自愧不如！

    然而这个世界的意外总是会突然到来，拐个弯而已，她就遇到了那辆小电驴，以及坐在上面低头不知道干嘛的小子。

    轰！

    好半天，躺在地上郭丽都觉得眼前黑乎乎的，全身上下更是传来剧痛。

    动不了了，摔惨了！

    与此同时，石大力已经龇牙咧嘴从地上爬了起来。

    幸亏他的速度不快，而且当时顺势倒了下去，所以倒是没什么大问题。

    很快想起来草丛中的大摩托，石大力赶紧几步走到那边，跟着就看到了穿着制服的郭丽。

    修长的身材，一头短发，那张干练的脸上，此刻满是扭曲的痛苦。

    “目标已经出现，所有人戒备，随时准备收网，完毕！”

    本来就已经相当惊骇的石大力，又是在这个时候听到郭丽旁边对讲机里面的声音。

    完了？把执行任务的治安队员给撞了？

    总算完全意识到发生了什么事情，石老师心里面也有些慌了。

    自己不就是骑个小电驴而已，怎么还摊上这种事儿了？不会直接被带走吧？

    “呃……那个您没事吧？”

    赶紧往前两步到了郭丽的旁边，石大力轻声问道。

    “走……开！”

    不过，郭丽却是冷冷的出声，然后咬着牙半爬起来，努力将旁边的通讯器拿在手中。

    “我这边……出了点问题，马上……到！”

    说完这句话之后再等等，却是没有任何的回音，这个时候郭丽才察觉到手里面的通讯器坏掉了，同样也没办法再接受队长那边的消息。

    只觉得无法形容的失望和愤怒从心里面涌出来，郭丽转头就盯着石大力。

    就是这个家伙，骑着电驴不抬头，让自己七天来的努力全部付诸东流！

    同时，心里面一直嘀咕的石老师，看到这个眼神也是有点发毛。

    “那个……你没啥事儿吧？要不我送你去医院？”

    沉默的郭丽，好像压根没有听到石大力的话，然后突然忍痛从烂掉的袋子里面拿出来一罐啤酒。

    “喝掉！”

    严厉的声音，带着不容置疑的味道。

    石大力愣了一下，也搞不懂这位女治安队员在干嘛，但是看这啤酒没什么问题之后，就给一口气干掉了。

    立马，郭丽的声音再度响起。

    “听着，你还有你的……电驴都被征用了，马上带我去洪滩垃圾场，否则的话我告你……酒驾！”

    茫然的洪钟响起在石大力的脑子里面，他觉得这个女人一定是疯掉了，还有这样的操作？

    实际上，最为无奈的就是郭丽了。

    她觉得自己肯定赶不上抓捕行动了，毕竟洪滩垃圾场离这儿可不近，更何况大摩托也是摔坏了。

    但是，她不甘心啊！

    尤其是一想到洪雅蓉可能会取而代之拿到这一份荣誉，更是心里面难受！

    所以怎么样还是想要去看看的，顺便也算是用这种方式，惩罚一下眼前这个家伙。

    “你现在最好还是去医院，先去检查一下，其他的事情可以等一等……”

    不得不说，跟女人讲道理是最为没用的。

    哪怕石大力认真的将状况分析了一遍，尤其是看到郭丽的左腿已经流血了，但是这个女人只有一个要求，就是带她去洪滩垃圾场。

    “快点，你这是为治安队办事，为人民办事，你应该感到骄傲，还有自豪！”

    认真的看着石大力，郭丽催促道。

    于是实在是没辙了，石大力只能是将郭丽放在了小电驴的后面，然后开了导航出发。

    “你当心点，抓稳了啊，我们出发。”

    “少废话，快点！”

    只觉得所有的一切都无比的荒唐，石大力又只能接受这一切，口中冲着后面喊了一声，跟着就开始飙车了。

    一路稳定四十码，最终到达洪滩垃圾场的时候，时间已经是一个小时以后。

    郭丽的一只手搭在石大力的肩膀上，两个人站在坡顶，看着下面一片破败的巨型垃圾场，保持姿势安安静静的足足几十秒钟之后，郭丽突然就怒吼了一声。

    “结束了，人肯定都被抓走了！你个混蛋，都是你害的！”

    石大力一肚子的无语，如果不是当时她自己开的太快，肯定不会撞在一起。

    当然，现在这种话还是不要说的好，因为随着郭丽接到了一个女人的电话之后，情绪直接崩溃了。

    “郭丽啊，赶紧回来吧，金北海都已经被抓住了，你在哪儿呢？”

    听着那头洪雅蓉虚情假意的声音，郭丽气的牙关紧咬，之前她一直克制着没有拨电话打探情况，就是担心这种事情发生。

    现在好了，果然一切都是最糟糕的模样。

    直接将手机关机，郭丽双拳紧握，目光中好像要喷火一样。

    不过石大力站在旁边，脸上却是带着一丝疑惑，并且口中嘀咕了一句。

    “金北海？难道安北市有第二个金北海吗？”

    因为两个人的确太近，所以电话里面洪雅蓉提到那个嫌疑犯的名字，石大力也是清楚的听到了。

    可不是很巧，他之前拿到的黑色卡片上说了，下午五点在温馨咖啡馆拿到金北海的背心。

    谁能想到，居然是同一个名字。

    “你说什么？”

    郭丽也是听到了石大力说的，所以下意识问了一声。

    反正现在距离五点钟还有两个小时，更何况关于拿到背心这件事情上面石大力也没什么好的主意，所以倒不如跟郭丽聊聊，顺便可以调节一下这位女治安队员的心情。

    “我是说……我还知道一个叫做金北海的。”

    结果他的话刚刚说完，郭丽就摇头。

    “不可能，安北市只有一个金北海！”

