    今天李锋给了胡正明太多了惊喜，要不是李锋脸上出现难得的紧张，连胡正明都以为李锋是“千年老妖”转世，胡正明从政多年，也见过不少的天才，但遇到的全都是天赋型的天才，没有例外，

    人可以有运动天赋，就像最年轻的金球奖获得者罗纳尔多21岁就获得的金球奖；人也可以有学习天赋，就像最年轻的诺贝尔获得者W·L·布拉格25岁就获得诺贝尔物理学奖，

    但像李锋这样懂人情世故又有战略格局的后天型天才，还是胡正明第一次遇到，关键李锋才如此年轻，还不到21岁，很多人在年纪，大学都还没有毕业呢，如果不是李锋真实站在胡正明面前，胡正明都无法相信世界上还真有这样的人存在。

    所以见到李锋还有点紧张，胡正明也是笑着对李锋说道：“李总你就放心吧，刘书记对你评价非常高，还说你们锋锐是中国少有的创新型企业，你就把心放宽吧。”

    李锋也是感激说道：“这也是领导对我们锋锐的鞭策，我们锋锐才刚起步，还在路上呢，我们以后一定会再接再厉的，不辜负领导对我们的期望。”

    “好一个‘还在路上’”，胡正明也是正色对李锋说道：“李总，你们锋锐就没有考虑过上市的事吗？”

    胡正明突然说起这个话题，李锋猛然间都没反应过来，直接诧异的问道：“胡市长，你的意思是？”

    其实胡正明一开始对锋锐并不是很上心的，不过刚听到刘主任对锋锐非常看重，而且他还听说如果锋锐整体上市的话，市值能50亿美金打底，甚至百亿美金都不在话下，

    如果锋锐能有百亿美金的市值的话，那锋锐几乎就是中国民营企业市值最高的企业了，当然这里面光指的是民营企业，别看海尔、美的这些营收近千亿，但他们的都是硬件公司，市盈率非常低，市值也不过百亿美金左右，

    这是什么？这就是政绩，到了胡正明这一步，简单的政绩已经拿不出门去了，还有比中国市值第一的民营企业从自己手中诞生更好的政绩吗！再说李锋本身也是一个非常好的宣传点啊！

    所以胡正明也是鼓励锋锐积极登陆资本市场，对李锋也是委婉的说道：“李总，我也是选修过经济管理的，也知道一些企业上市融资的事，既然你锋锐已经满足一切上市要求，就应该积极的拥护资本市场，再说‘上市’本身就是企业的最重要的一次成人礼。”

    幸亏胡正明解释一遍，不然李锋还以为“那个超级红二代准备找胡正明代理，强买强卖低价入股锋锐呢”、“某个外国势力低价收购锋锐”等这些小说中出现的情节来，

    其实胡正明说的也不错，于情于理锋锐也到了上市的时候，或者说锋锐就早该上市了，但对于熟悉未来发展的李锋来说，现在锋锐上市还是太早了，而且自己也不缺上市融资这点钱，更何况自己还有云峰基金呢！

    “不怕领导操心，就怕领导瞎操心”，不过对胡正明就不能这么直白的说了，李锋通过刚才的交流也发现胡正明对资本、对锋锐也不是很熟悉，就稍微想了想对胡正明说道：“其实胡市长，我也打算想让锋锐上市来，

    但其实锋锐并不是我一个人的，后面还有董事会，我不过只是推到前台的一个小股东而已，你不会以为锋锐发展到今天真是我一个人的本事吧。”

    见李锋这么说，别说了解情况的李东民傻了，连刘志平都有点懵逼了，老板你真是“太岁头上动土”吗，关键是你连领导都敢骗啊！

    就你还是小股东吗？估计所有人的股份合一起，都没有你的一半多！而且现在锋锐哪有什么董事会啊，不是早就被你解散了吗！如果说锋锐还有董事会，那只能是你一人董事会。

    刘志平觉得李锋是在走钢丝，也暗暗的为李锋捏了一把汗。

    不过胡正明倒是能接受李锋这个答案，要是锋锐全靠李锋走到这一步，那他李锋就不是简单的“天纵奇才”了，直接是“创世神转世”了。

    但不管怎么，胡正明还是没有达到目的，所以后面与李锋他们交流的时候也就索然无趣了，一看快到刘书记召见的时间了，就提前让李锋他们出来了。

    等走后胡正明的办公室，李锋也是暗暗的松了口气，而刘志平也是吓得冷汗都出来了，就怕刚才出什么意外。

    倒是李东民见没人了，直接给李锋后背一巴掌，直接骂道：“要不是我了解你小子，也差点被你骗了，还什么小股东、董事会，你可真能编啊！我看你小子现在还挺滑头呢，什么人都敢骗啊，你也不怕我揭发你！”

    李锋也知道李东民的脾气，笑着对李东民说道：“李哥，你这就错了，我这不叫骗，我这是善意的谎言，再说如果我真的当面拒绝领导，那领导脸上怎么也不好看啊。”

    李东民笑着指了指李锋，无奈的说道：“好吧，算你有理，也幸亏胡市长不清楚，要是你知道你骗他，看你如何收场！”

    听李东民这么说，李锋也突然停下来了脚步，转身正色的对李东民说道：“李哥，别说刚才胡市长不清楚，就他什么都清楚，我也这么说。

    你又不是不知道，搞企业哪有容易，你也知道我们锋锐发展到今天，背后付出了多少汗水，搞企业最重要的就节奏，什么时候干什么事，哪有因为领导一句话，说上市就上市的啊，那不是瞎胡乱吗！”

    李锋最后觉得还不过瘾，又对李东民抱怨了一句，“李哥，你不觉的现在政府管得太多了吗，把经济交给市场，让企业自己发展就行了。”

    李锋说完后，李东民也是陷入了长时间的思考，很长一段时间后，李东民才用力拍了拍李锋的肩膀，严肃的说道：“没想到你还有这种认识，不过有些事还是不要说开，而且你也要对我们政府有信心，以后肯定也是越来越好的。”

    见李东民这么严肃，李锋直接突然笑了，还对李东民笑嘻嘻的说道：“李哥，看你说的，这么严肃干嘛！我要是对政府没信心，早把锋锐卖了，直接买几套房子，当个逍遥候算了。”

    望着“喜怒无常”的李锋，李东民也是无奈的摇了摇头，不过这李锋搞企业的确是个人才。