    黑剑猛地一怔，急忙打开雷达监控器，只见在画面远端，果然出现了一个巨大的黑影，磁力雷达信号显示，巨大黑影的主要构成是三钛合金。

    三钛合金的性能不比强化纤维差，但价格却只有强化纤维的二十分之一，石墨烯的七十分之一，是制造星舰的最主要材料，故而雷达观察员才会认定，这个庞然大物是一艘星舰。

    除此以外，在巨大黑影周围，还散落着数量惊人的中小型黑影，信号分析显示，那些黑影也是由三钛合金构成的。

    黑剑看清楚这一切，心脏不由加速跳动，他这次来到遗忘星系，是为了寻找能量文明历史上最强大的空间站，星锁号，前面那庞然大物，会不会就是在战争纪元陨落的星锁号呢？

    想到这里，黑剑沉声命令道：“马上统计舰队损失！”

    不久后，黑剑便从副官那里得到了统计结果，除了大地号之外，瓢虫号和螳螂号也必须放弃，它们是两艘体型较小的护卫舰，防御能力薄弱，逃亡过程中不幸遭到重创。

    “另外，我们的补给舰海星号虽然还可以跟随舰队航行，但引擎系统已经接近崩溃了，四台100MN引擎中有两台彻底损坏，不可修复，其余两台也因为超载，只剩下百分之六十的动力。”副手对黑剑说道。

    哎~

    “损失还真是惨重呢。”黑剑叹了一口气，“命令猎人号跟随旗舰前进，其余船只留下，接收损毁战舰上的人员和物资，有用的就留下，其余只好扔在这里了。”

    副手点头，将黑剑的命令传达下去，于是，旗舰渡鸦号和另外一艘强力驱逐舰猎人号，快速脱离舰队，向远处巨大的黑影接近，剩余十艘星舰留在原地，进行人员和装备重组。

    黑剑向后方望去，看到星舰正在彼此对接，将损毁战舰上的人员和物资转移出来，一艘驱逐舰，两艘护卫舰，还有舰队唯一的补给舰，全都报废了，虽然成功逃出生天，但损失也不小，唯一值得庆幸的，是舰队没什么人员损失，船毁了，人还活着。

    几个小时后，渡鸦号和猎人号终于接近了那个巨大的黑影，副手声音颤抖着对黑剑说道：“指挥官，应该是星锁号无疑了，而外围这些残骸，正是导致星锁号陨落的元凶。”

    黑剑轻轻颔首，其实无需副手指出，他便已然明白了事情的来龙去脉，星锁号是当时群星中防御等级最高，火力首屈一指的可移动空间站，其能量护盾的强度，高达一千七百亿标准单位。

    惨烈的战争在遗忘星系上演，机械文明用他们招牌式的钢铁洪流，群攻星锁号，虽然损失惨重，留下了遍布这片星空的残骸，但也成功击毁了能量文明历史上最强大的战斗力。

    唰~

    渡鸦号在许多机械文明的战舰残骸旁滑过，飞向那座早已千疮百孔的空间站，星锁号的体积相当于小号行星，相当雄伟壮观，如今随着文明的湮灭，能量文明再也没有能力建造如此庞然大物了。

    船员们目瞪口呆，在震惊中咽下口水，自己的祖先曾经建造如此神器，他们心怀骄傲，然而他们心中更多还是困惑，明明在两个纪元之前，自己的先人就已经科技极度发达，怎么日子却越过越回去了？对比过去和现在，文明向后倒退的幅度，真是令人触目惊心啊。

    “传我的命令，陆战队开始登陆！”眼见距离接近，黑剑咬了咬牙，沉声命令道。

    ……

    植物文明，垃圾星系。

    “总算修好了。”

    蓝羽一屁股坐在地板上，抹去额头上的汗水，发出轻声叹息。

    他用差不多两周的时间，在垃圾堆里成功找到一台三元催化器，并且将其修复，安装在那艘机械文明精锐护卫舰上。

    期间，蓝羽也登陆了两次秘网，却不巧和罗佳以及黑剑错过，三人并没有固定聚会时间，能否相遇全靠运气，谁如果需要帮助的话，就在真理之眼下方留言。

    走出山洞，蓝羽站在巨大牵牛花之下，手掌轻轻拍了两下。

    啪啪~

    巨型牵牛花的花朵当即低垂，积攒的露水缓缓流淌，宛如天然淋浴，水质晶莹，还带着淡淡清香，蓝羽借助露水，用天然皂角粉，快速洗去身上的机油味道。

    多少人曾羡慕植物文明与世无争的田园牧歌生活，然而生活其实就像围城，外面的人想进去，里面的人却想出来。

    早餐包含四颗乌青隼的蛋，植物文明的人都是素食主义者，成长必须的蛋白质和氨基酸，也由豆类提取物补足，蓝羽大概是他们之中最离经叛道的存在了，为适应今后远离植物文明的生活，他不仅尝试吃鸟蛋，甚至还打算尝试吃肉，以便让自己更像那些普通的自由民。

    油煎鸟蛋颜色金黄，香气四溢，然而对蓝羽来说却如同毒药，他不得不捏着鼻子，忍住恶心，十分困难的吞下鸟蛋，然后赶紧灌了一大口百香果的果汁，来压住鸟蛋略带咸腥的味道。

    “还成，似乎也没有那么难吃嘛，假以时日，应该能够适应的。”蓝羽念叨，他趁早餐时间，查看族里的新闻。

    从水生文明订购的两支远征舰队已经到货了，这批星舰采用液态合金制造，而液态合金正是水生文明独步群星的超级科技。

    经历长达五个纪元的漫长时间，一直活到今天的所有文明，都有自己独一无二的能力，就拿蓝羽所在的植物文明来说，除了善于培养植物，他们还是隐匿的高手。

    群星中很少有人，进入过植物文明的领地，于此同时，植物文明的子民，也只是从书本上了解其他文明，现实生活中完全没有交集。

    “如此一来，我们就有十二支远征舰队了。”蓝羽自言自语道：“似乎这些年处理垃圾赚来的钱，全都换成了远征舰，水生文明的液态合金，由于物理特性与众不同，的确是最佳造舰材料，关键是议会的老爷们究竟想什么？我们为什么要买这么多星舰？”

    对于自己搞不懂的事情，蓝羽决定不去管它，毕竟他的目标是离开垃圾星系，到群星做自由民。

    虽然自由民没有归属，无法享受各大文明的庇护，一副姥姥不疼舅舅不爱的样子，但蓝羽却很羡慕自由民的无拘无束，想去哪里就去哪里，饿了就吃，吃饱了就大声唱歌。

    等油煎鸟蛋的恶心劲儿过去，蓝羽钻进虚拟仓，登陆秘网，没有见到黑剑和罗佳，他心里难免有些失望，但在真理之眼下方的留言墙，蓝羽看到了黑剑向罗佳求助的全过程。

    “黑剑在遗忘星系遇到危险，然后罗佳先生察觉，为黑剑制定了求生路线！”蓝羽眼睛一亮说道：“罗佳先生还真是一名善良的领航人呐，黑剑这次欠了他一个大人情，今后恐怕要帮他做很多事情才能偿还吧。”

    “能认识领航人先生实在太幸运了，只要我抓紧时间修复星舰，然后就能在领航人先生的帮助下，获取安全航线，离开垃圾星系，抵达自由的世界！”蓝羽在心里激动又担心的想着，“只是不知道，要支付怎样的报酬才能满足罗佳先生，我这里的东西，都是从垃圾堆中捡来的，领航人作为顶级职业者，地位超乎想象，他应该看不上我那些破烂吧…”

    ……

    罗佳登陆秘网的时间要更晚一些，和蓝羽完美错过了。

    在留言墙上，罗佳看到了黑剑的留言，“航线已经收到，感谢领航人先生！”

    后面还有蓝羽的留言，“黑剑，拜托你一定要活着回来，我会为你祈祷的！”

    “蓝羽还真是个善良的家伙呢。”罗佳摸着下巴，自言自语道：“他和黑剑明明只是萍水相逢，却真心为黑剑祈祷，而黑剑已经收到我的航线，至于能不能安全返航，则要看他的运气了。”

    回忆登陆秘网后，接触到的种种信息，罗佳总感觉不可思议，文明的湮灭如此触目惊心，以至于现在这些文明失去了大多数科技，连一张完整的星图都没有了。

    “今后要仔细留意，导致金色穹顶覆灭和导致文明湮灭的力量，是否为同一股势力，另外，金色穹顶和机械文明是否相等，也无法完全确定，地球之外的世界似乎比想象中更复杂，大量证据和历史的丢失，让一切都变的扑朔迷离起来，有太多无法解释的问题了。”

    “例如在战争纪元，最开始的记录，明明说机械文明流氓至极，哪怕所有文明合体，都无法战胜机械文明，为何画风突然一转，又说联合文明势如破竹，完胜机械文明，群星重归和平呢？这种前后矛盾的历史，很有人为造假的嫌疑呢。”

    怀着一肚子疑惑，罗佳退出秘网，摘下虚拟实境头盔。

    秘网之塔位于沪都总部，虚拟头盔通过地球互联网和秘网之塔连接，所以罗佳只要带着头盔，就可以在地球任意地点登陆秘网。

    “罗总，谢博士请您去一趟，似乎他那边已经准备的差不多了。”一名戴眼镜的研究员敲开门，对罗佳说道。

    “知道了，我这就下去。”罗佳回答道。

    中科院的专家们已经离开，罗佳却留了下来，留在成都，准备亲眼见证第一次核聚变试验。