    那几个大队的人到的比初夏想的要早，在见过之后，直接就交给玉楼了，让他去安顿，然后按照他们自己的计划先进行训练磨合，毕竟相互之间也不熟悉，神龙卫当年那么厉害，那么他们的训练法子肯定也是传承下来的，就让他们先练着，等差不多了她再过去。

    既然是一个团体，那就必须要有默契。

    等他们练得差不多了，她会想办法来个实战演习的。

    虽然她不是专业的，但是南逸臣曾经带过兵的，其实如果不是身体的原因，他说不定会成为一代战神的。

    到时候，她再结合一下看过的现代军事演习的情况，古今结合，说不定会有意想不到的效果呢。

    进入腊月中旬，神龙卫的所有人就都已经集结完毕了。

    初夏和南逸臣一起赶过去露了个面，军队有军营，很好安排，那些家属们则重新做了安置，反正潍城那边建了新城区，有不少房子，给他们分配了就好，至于房钱，就从大家的月银里扣除就好了，等扣完了，这房子也就归个人所有了。

    如果落户，还可以分配田地。

    大家既然来了，自然就没想着再回去，就全部落户了，潍城的总人口很快就突破了十万，成为跟京城差不多的大城了。

    这边忙活着，村里也没闲着，因为初秋和宋子文的婚礼定下了。

    农村人成亲没有那么多繁复礼节，提亲定亲过聘都是一天进行的，然后就是合八字定日期，前后也不过用了半个月的时间，最后还是让初夏给算的日子，就定在了腊月的二十八，这是结合俩人的八字算出来的日子，也是今年的最后一个好日子了，等下一个日子就要到来年的五月了。

    大家就定了这一天，宜早不宜迟，而且正好赶上年根，也算是热闹加热闹了。

    夏景瀚认了初秋做干闺女，给她当娘家人，而夏景瀚的儿子夏明凯就是初秋的大哥了，可以背她上花轿。

    南逸臣之前接了圣旨之后，又从南武帝那里要了十万斤粮食和十万两银子，让他干活不能让他贴钱啊。

    南武帝不想给都不行。

    不过南逸臣没有一直留在那里，都是交给了轩王和安王在处理，此时临近年根，他就又亲自跑了一趟闽南郡。

    不过在腊月二十七这天赶回来了，南文轩和南文松夫妻也来了，那边基本都已经上了轨道了，新上任的福清县县令很负责任，所以，他们也就不需要天天盯着了。

    “皇上能同意他们在这里过年？”初夏有些疑惑。

    “灾区重建可不是那么容易的。”南逸臣笑了一下，“但是过年总也要休息一下吧？更何况，初三的时候，老八还要过去呢。”

    初夏也就不再问了，反正朝廷事儿，南逸臣肯定能安排好的。

    蒙蚩阿珠却单独找到了初夏，一见面就给初夏跪下了：“谢谢你救了我阿哥。”

    “只是凑巧了而已。”初夏将人拉了起来，“不必在意。”

    “要是没有你，阿哥肯定是活不成的，你是我们蒙蚩家族的恩人。”蒙蚩阿珠却很认真，“以后有什么需要，尽管吩咐，我蒙蚩家族绝对不会退缩。”

    “好啊，我不会客气的。”

    蒙蚩阿珠就笑了，她很喜欢这样不做作的性格。

    腊月二十八这天，整个大王村小王村都张灯结彩喜气洋洋的，大家甚至提前穿上了过年的衣裳。

    初秋在村里有房子的，也是大王村的人，但是因为住的少，所以，就从宋家大宅里出嫁。

    宋家也是给宋子文重新盖了一个院子的，就在宋家老宅的旁边，这样离着近但是又有自己单独的空间，就为了小两口成亲后过的舒坦。

    之前初夏说过初秋不是一般的姑娘，这次成亲前，初夏就跟村长一家说了初秋的具体身份，虽然她诈死脱离了家族，但是那也是京城将军府的小姐，现在她爹还归顺了南逸臣，以后肯定是要见面的，所以，也需要大家有个心里准备。

    宋子文这才意识到自己要娶的是原本的京城贵女，所以，他也是更有了危机感，之前觉得自己条件还不错，但是现在他知道，自己可能需要更努力一下了，考科举他自认没那个天赋，所以，就跑去找了南逸臣，要进军队，他要给媳妇挣一份荣耀。

    南逸臣自然不会不答应，就等着来年就让他进军营，不过要从小兵做起，至于能做到哪一步，就看他自己了。

    因为房子距离不远，所以，花轿就在大王村小王村里绕了好大一圈之后，这才送进了新房。

    从中午就开始了流水席，反正能帮忙的都来帮忙了，现在大家手里都有了银钱，送礼也都送的体面了，置办宴席更是舍得用肉了。

    有了钱，大家之前的相处也就变得和谐的多了。

    孙家不仅送了厚礼，还将酒楼的厨子调了几个过来帮着做大锅菜。

    南逸臣的身份现在没有人不知道，大家原本还挺忐忑的，但是看见他还跟以前一样的跟村民说话，也就都放下了，然后县令也来了，还给一对新人主婚了。

    另外一些本地的大户乡绅也都派人送了礼，也算是在南逸臣跟前挂个名。

    热热闹闹的婚礼在晚上闹过洞房之后算是落下了帷幕，众人帮着收拾妥当之后就散去了。

    南逸臣没回县城，还是跟着初夏回宋家的大屋。

    “你现在身份不一样了，还住这里？”初夏斜睨他。

    “在你面前，什么身份都是一样的。”南逸臣却握住了初夏的手，“你都不知道，刚才看宋子文那小子牵着媳妇进洞房，我可羡慕了，甚至都有些妒忌，什么时候轮到我？”

    初夏：……

    “不过放心吧，明年，我一定热热闹闹的娶你进门。”南逸臣忽然笑了跟个孩子似的，以前不知道哪天死，所以从来没想过要成亲，那样等于害了一个女人，现在好了，他就特别想要过那种村里人说的“媳妇孩子热炕头”的日子。

