    十年的时间已经让大多数人知道星海是一个什么样的存在，导致排队时的紧迫感越来越强，很多人从二十岁等到了三十岁，也有一些从三十岁等到了四十岁。

    越等越焦急，越等越绝望，因为很多人都知道，过了某些年龄，他们的发展将会受到限制，可能永远无法像第一批玩家那样走出星际，所以这段时间呼唤星海加大录取率的声音越来越大。

    因为人人都知道有一个美丽的新世界，导致D球本身大部分的产业变得萎缩起来，大多数人都没了动力，整日等待着。

    很多将星海妖魔化的人也越来越没市场，很多确定永远无法进入星海的人则是开始变得极端起来，这些都是负面作用。

    六大城市的城主针对这些已经开了数场会议......

    面对这些负面危机，华夏城率先做出了抉择，高层决定将现有的经济优势用来做基建，扩充城市甚至已经开始开发华夏城第二城的计划，目前已经开始动工。

    开展新的城市需要支付材料费用、能量费用以及工人的雇佣费，这对一个刚刚才开始发展的城市而言是一个巨大的消耗，让原本拥有排名第一税收的华夏城在资金上变得极为吃紧，导致很多科研经费、市民补贴以及城市内锻炼器材的更新都都变得紧张起来。

    这让本就已经在华夏城生活的玩家非常不满，现在形成了两大矛盾派别！

    支持龙老的认为这是华夏城应该做的，华中拥有十几亿人口，如今外面等待的人越发焦虑，造成的社会动荡很大，如果不尽快处理很可能会出问题，而利用如今良好的税收开启第二城市计划迫在眉睫，也是缓解录取压力最可靠的方法。

    根据计算，新城市竣工后，华夏城每年录取的人数可高达千万，除去老年人口和幼小的孩子，轻装人口的排队停滞会得到很大的缓解！

    但另外一部分人不赞成城市的做法，他们认为现今华中城应该将资金用在培养现有玩家上面，让华中城的玩家更具竞争优势，这也才能在翡翠星域占得更多的地盘和优势，也能为将来的前景铺垫更多厚实的基础。

    等玩家们能创造足够多的优势，自然能有足够的资金支持华夏城扩建，那个时候再扩招录取也不迟......

    对于这个争论，雷雪一时间都不知道该怎么办，很显然，这又是一起先上车的人想要焊死车门的例子。

    作为已经进入星海的既得利益者，他们自然不想属于自己的利益分给别人，口头说给他们充足的资金去发展壮大，然后再带动后面的，可到了后面他们又会满足吗？

    雷雪知道不会的，老玩家的地盘会越来越大，大到后面的人上来之后基本追不上他们的背影，甚至有机会还会压榨后面来的玩家，让他们彻底沦为自己的赚钱工具。

    很多人痛恨资本，可所有人都要知道，资本......是人创造的，没人控制，这玩意，永远都不会满足，屠龙者终成恶龙的是一个无法规避的循环，任何人都不会例外！

    她突然有些明白为什么领主大人要设立城市了，因为没有人控制，后来的玩家永远没有机会，社会永远需要一个机构来平衡社会资源，所以不管文明有多前卫，有多大，都需要一个机构来约束个人......

    想清楚后，雷雪有些感慨的将笔停在了笔记本上，作为一个科研家，她其实很讨厌政客，但现在她也知道，一个社会，某些东西之所以存在，是有道理的....

    华夏城的做法非常符合一个政府的职能，也许对某些人不太公平，但它为了整体的平衡，就是得牺牲某些存在的利益。

    在这一点上，其它几个城市则各有应对。

    其中第一城市压力最小，西德人口并不多，安格尔这些年录取的西德人已经超过了本土的三分之一的青壮，导致西德境内矛盾很小，而且从一开始就将华中玩家战略分割的她，很早以前就对扩招华中玩家有了预计，这几年，第一城市发展极好，拥有大量华中玩家外出打工提高税收，有足够的科研资金让西德的科研玩家提升文明等级。

    在科研方面，几乎只比华夏城稍微差些，而且境内矛盾也很小，华中玩家得到了充足的自由政策，西德玩家得到了应有的地位，各取所取，暂时来说平衡性非常不错。

    第二城市也还好，作为精灵文明的他们在发展上本来就要慢一些，不过刻意将华中玩家往花灵上引导对外输出非常给力，毕竟花灵哪里都缺，而且工资待遇是众多职业之最，很多领主想要成事都需要至少几个高级花灵来快速解决基本农耕上面的问题。

    很多第二城市的花灵出去都是能占到股份的，导致回收的税金非常可观。

    红日玩家资质虽然比不上华中玩家，但容纳率作为亚裔却是远在白人玩家和黑人玩家之上的，再加上红日玩家大多勤奋抗压，在外竞争力也还行，虽然经常被华中玩家排挤，不过也取得了一席之地.....

    唯一的缺点就是人口压力，红日的人口不少，远在西德之上，加上为了财政大量录取华中玩家，导致红日内部议论声很大，红日的年轻一辈已经多次举行抗议了，社会稳定性虽然比西方要好，可却也乐观不到哪里去.....

    第三城市则比较躺平了，宋在意是一个没有种族观念的人，当初因为被本国人抛弃，他在上台后第三城市几乎没有任何对自己国人的优惠政策，纯以城市利益为考虑录取，导致华中玩家录取率高达百分之八十二！！

    几乎是华夏城外华中玩家比例最多的一个城市，甚至红日玩家录取率都要比本国人要高，这导致宋在意在本国名声极差，几乎已经被打上了外国走狗的标签，说一句人人喊打都不为过。

    可他依旧我行我素，完全不在乎名声，依旧以素质和综合能力为录取的第一标准。

    不得不说这样的行为虽然导致本国人对他怨声载道，可在第三城市他威望极高，奉行公平政策的他以能力分配资源，任何人都以学习进度和学习能力从而得到相应的培养资源，虽然有些人不满，但大部分人却是认同的。

    而且这样的政策导致城市发展极好，子民的素质高，再加上他多面化培养的政策，导致第三城市对外竞争力极好，在翡翠星域，有三成的领主玩家出自第三城市，而在打工市场上，第三城市的玩家受欢迎率稳居第一，只要是第三城市出来的，无论是新界还是翡翠星域，都是抢着要！

    出产的人口素质高，税金自然就很可观，占的份额甚至直追华夏城，也导致财政状况极为良好。

    宋在意甚至已经开始考虑学习华夏城建立第二城市了.....

    而比起宋在意，第四城市的伊丽莎白最近却陷入苦恼中.....

