    第387章狼崽子

    口腔内，林羡的手指存在感惊人。

    裴漓之不敢合上嘴唇，又不敢开口说什么，林羡的表情看起来很是不悦。

    裴漓之不知自己是如何惹恼了师尊，他静静感受着口腔中瞬间而过的凉意，而后，被热水烫过的刺痛全然消失。

    那刺痛于裴漓之而言其实不痛不痒，更痛的滋味都尝试过不知多少次。

    只是，师尊的手指在他嘴里。

    在他嘴里。

    半晌，林羡伸出了自己都手指，面色如常，同时掏出了自己的手帕，不紧不慢地擦拭着手指上面的，裴漓之的云津。

    裴漓之看见林羡那青葱般的手指泛着亮晶晶的津液，手帕擦过，手指重新恢复原来的模样。

    可有些东西，似乎不太同了。

    裴漓之的目光总是不由自主地扫过林羡的手指。

    “你是三岁稚儿吗？”向来温文尔雅的嗓音染上了愠怒，“这水烫不烫你不知道吗？”

    林羡如今境界，这寻常的烫水于她而言其实不痛不痒，因此她常忘了，她的大徒弟，如今不过筑基，因为灵力亏空太多，如今甚至还需要吃辟谷丹来辅助辟谷。

    林羡实在是不擅照顾人，尤其是照顾孩子。

    十六岁的裴漓之在她眼里，自然属于孩子。

    裴漓之似乎不记得后来林羡都说了些什么，他只知道自己认了错，而后在师尊恨铁不成钢的目光发了愣。

    “裴漓之，你有听见我说的话吗？”

    林羡教训了徒弟一通，而后看他呆愣的模样，心想她这徒弟莫不是被水烫傻了。

    裴漓之目送着林羡离开，而后默默地伸手捂住了自己的嘴巴，仿佛方才的触感依旧存在。

    他不解，林羡曾经照顾他时，也这边细致入微吗？

    某个徒弟选择性遗忘了，正是因为他那师尊的粗心，才给他倒了滚烫的水。

    那边林羡踏出了东殿的殿门，垂眸看着手指上留下的牙印，轻笑了声：“狼崽子……”

    九尊阁的主人今日依旧没学会照顾徒弟，而恰是这时，玉陵阁传来了召讯。

    东殿这边，重新恢复了沉寂，直到门口突然冒出了一个白色的小脑袋。

    裴漓之没看过去，而后门口的那道小身影，就这样偷偷溜进来了。

    裴漓之：“……”

    他是修为跌了，不是瞎了。

    小狗勾丝毫没有意识到自己的鬼鬼祟祟只是他以为而已，还以为自己偷偷摸摸地混进来了。

    他似乎正想要做些什么，蹲在桌子下，整个人都被桌子挡了去，白色的狗狗耳朵却冒了出来。

    裴漓之：“……”

    裴漓之实在当不了这个瞎子，于是他开口了：“顾彦。”

    被点名的半妖幼崽身形僵硬了一瞬，而后缓缓抬头，又有些怯生生的模样，“大师兄。”

    听到这句“大师兄”，裴漓之没忍住又恍惚了一瞬。

    虽然不想计较，但九尊阁内，这是他听见的第一声真心诚意的“大师兄”。

    裴漓之：“……”

    他盯着半大的半妖幼崽，神色复杂。

    “你来做什么？”裴漓之问。

    半妖幼崽诚实回答：“师尊让我来照顾你。”

    (本章完)

