
    灵诡正在迟疑要不要将冥帝青乌交给自己的任务——“寻找幽兰公主”告诉阿萝，毕竟在这之前，青乌嘱咐过她，不许告知任何人，但她已经用旁敲侧击的法子隐晦的让宫司屿自己猜到她在做什么，只不过，只通过这些零零碎碎的线索，就断定阿萝是幽兰公主的女儿，从而将事实告知她，灵诡觉得未免有些草率，当务之急是尽快想办法找到幽兰公主才是。

    于是，她决定先缓缓，等之后能够确定幽兰公主和阿萝之间的关系，再将事实告知。

    毕竟冥帝寻找自己的女儿，是为了继任冥帝之位……

    此事非同小可。

    灵诡原本以为，随阿萝来无量山，寻找和幽兰公主有关的蛛丝马迹，能够顺着线索，找到幽兰公主，但是现在看来，希望渺茫，幽兰公主恐怕的确来过这里，那之后呢？她丢下还是婴儿的阿萝，去了哪里？

    阿萝在得知幽兰公主失踪已久，生死不明后，低着脑袋，沉默了许久，她小心翼翼的收起了地上那些和她身世有关的物件，放回了翡翠棺材，然后一脸期盼的跑到灵诡面前，抱住她的手臂。

    “阿诡，我们一起找妈妈好吗？等找到她，我想问问她，为什么把我扔了……”

    和封锦玄感情危机，阿萝在人界如今能倚靠的人，只有灵诡一个。

    所以阿萝万分的依赖她。

    “好，一起。”灵诡抚了抚她漂亮的双马尾辫子，“我们下一步要查的是，幽兰公主在很久之前来过这，那么她来过这之后，去了哪儿。”

    “怎么查？”

    “我想，可以问问埋葬在这超过2500年以上的墓主，或许，会有墓主记得。”

    不过灵诡话音刚落，宫司屿就突然打断，“诡儿，不必这么麻烦……”

    “？”灵诡瞥向宫司屿，无声挑眉，难不成你有更好的办法？

    就见宫司屿神神秘秘得将塞在黑色背包中，用绒布小心包裹好的一面圆形生锈黄铜镜拿了出来，递给了灵诡，并开口：“用这个。”

    灵诡清瑶姬和灵殇一见到那面布满绿色铜锈的古旧铜镜，纷纷露出震惊之色。

    倒是阿萝几个不识货的，狐疑，“一面破镜子能做什么？”

    “回光镜？鸿钧老祖最爱的宝贝之一，女婿，你可以啊，这东西都能讨要来，诡儿她帝父都没这面子。”古墓里味道大，清瑶姬咬着小扇子，勾唇轻笑。

    “你有这东西，你怎么不早点拿出来？”灵诡黑脸，压根儿不知道宫司屿包里竟藏着这么个能省事儿的宝贝。

    “刚刚插不上话……”宫司屿微沉回道，“灵渊问鸿钧老头借来的，说是这镜子无所不知，只要给它同等价值的好处，它会回答你任何问题，我觉得这东西挺有用，就和鸿钧说了声，让我带来了。”

    回光镜需要咒决开启，咒决就写在了回光镜的背面，宫司屿完全看不懂神族的文字，就只能交给自己“神通广大”的媳妇儿。

    “阿诡，这是什么？”

    阿萝凑过小脑袋，好奇的问。

    “能立马就知道幽兰公主在哪的东西。”灵诡一边说着，一边将回光镜反至背面，对照着上面的咒决，熟练的念出，刹那功夫，回光镜就从一面锈迹斑斑的古铜镜，如被激活般，变成了一面焕发金色莹光，镜面通透映着一个老头影像的模样。

    回光镜脸盘大小，一被激活，镜中刁钻的老头子，就阴阳怪气道：“一问一宝，概不赊欠，问题越难，宝贝的价值就必须越高，你们……想问什么？”

    “冥帝青乌之女幽兰公主在哪？”灵诡直接道。

    镜中的回光老人迟疑了半晌，深沉的低吟了一声，阴阳怪气笑道：“这个问题，可是很昂贵的……你们可想好了，不是稀世珍宝，极品仙宝，老夫概不回答。”

    要喂宝贝才能回答问题？

    阿萝呆了呆，旋即从自己的破布挎包中拿出了一个精致的檀木盒子，打开，取出了里面散发异香，白光闪闪的圆润珠子，塞进了回光镜下方的凹槽内。

    就像是一个投币机，珠子在凹槽内消失，可没过几秒，就被回光镜中的回光老人，“呸”一声不屑的吐了出来，“什么垃圾玩意儿，一颗破珠子也想拿来糊弄老夫？”

    “破珠子？瞎说！这可是能保尸身万年不腐的白沉珠呢！哪里破了？”阿萝生气的说道，赶紧将被吐出滚地的珠子捡回来。

    “老夫说它破，它就破！这种珠子也就血肉之躯的普通人才将其当宝贝，在神界，有何用？”

    “……”

    阿萝又将大挎包中的黄金条全都拿出，塞在了回光镜的凹槽中，觉得不够，大费周折的去其他无量山古墓中，成箱成箱的拖拽来了大量金银财宝，一个劲的统统给回光镜喂了下去。

    结果，回光镜依旧悉数吐出，更为不屑。

    “当年财神为了问老夫一问题，赠予老夫财源滚滚令，老夫的财富用之不尽，要你这么点破金子做什么？不行！”

    阿萝差点气的就将镜子一脚踹飞，无奈，坐在地上，将自己大布袋中的宝贝全都倒了出来。

    刀qiāng不入的龙鳞甲专克大粽子的黑驴蹄子千年古尸中掏来的血尸寒蝉玉稀烂折断的极品引魂香降妖伏魔的圣水罕见大钻石极品翡翠玉原石……还有许多根本叫不上名字的宝贝，都是阿萝的压箱底宝贝，任何一件拿去黑市，或是鬼市上卖，都是价值连城的宝贝。

    可在回光镜中的回光老人面前，这些，都是一文不值的破烂。

    “那到底什么才是同等价值的宝贝嘛！”阿萝朝着镜子扔了块钻石，气呼呼道。

    “自己想，想不出就自己去找那什么幽兰公主！老夫可是鸿钧老祖供奉的回光君，不屑陪你们一群孩子玩儿！”话落一瞬，回光镜就变回了生锈的破铜烂铁。

    灵诡自始至终都很沉默，阿萝没辙，瘪嘴问她，“阿诡，这镜子到底想要什么样的宝贝？”

    “如果回光镜的问题按等级来分的话，幽兰公主在哪这种问题，恐怕是最高级别的，所以，它想要的宝贝，必须是独一无二的……”
