    浮山天梯上，存在无形的阻力。

    凡是登浮山天梯者，皆要以神力为刀剑，才能够破开神秘的阻挡。

    这时封青岩身前的雷霆之花，迸发出淡淡的金色雷光，犹如化为无数刀剑般，为他破开层层的无形阻力，让他在踏空时没有受到丝毫的阻力。

    当他走到第一座浮山前时，有些诧异发现浮山比看到的还要巍峨。他站在登天台时，看到浮山虽然巍峨无比，但是走近后却发现，浮山竟然高达万丈……

    如此巍峨的山岳，到底是如何悬空？

    他看了看浮山的下方，而浮山的下方则是虚无之处，不应该浮起如此巍峨的山岳。

    其实对于虚无之处。

    封青岩现在亦搞不清是什么。

    说是虚无吧，它却让人隐约感受到它的存在……

    他的目光回到浮山上，看到浮山上有一条长长的石梯，由山脚一路直通到山顶。而且，每阶石梯高达一丈，宽亦有九丈余，毅然是一条巨人之梯。

    这时他带着好奇踏上石梯，发现石梯乃是由天青石开凿而成。

    天青石呈天青色，坚硬无比，乃是人间颇为珍贵的矿石，传言可以铸造神兵利器……

    “难道整座浮山皆是天青石？”

    封青岩有些诧异起来。

    天青石不仅可以铸造神兵利器，还可用来作防御之用，例如筑城等……

    但是，便连白帝亦没有如此大手笔，可以用天青石来筑成一座城。不过，倘若用天青石来筑城，必定是坚固无比，固若金汤……

    “一丈高的石梯……”

    封青岩微微蹙起眉头，有些想不明白。

    难道神夏之前的存在，乃是将近十丈高大的巨人？要不然，没有必定开凿一丈高的石梯……

    在他正想登上第二级石梯时，发现旁边竟然有一个将近一丈长的鞋印，让他微微愣了一下，难道真是十丈巨人？

    鞋印深入天青石，清晰可见。

    圣境级别的存在，想要在坚硬无比的天青石上，留下一个清晰可见的鞋印，并不是什么难事。

    甚至连大贤级别，亦能够做到。

    这时他借着雷霆之力，整个人腾空而起，上到第二级石梯上。

    在石梯的两侧，乃是郁葱草木，隐约传来虫鸣鸟叫之声，亦传来阵阵的花香……

    封青岩一边打量，一踏上石梯。

    当他走到数千级石梯时，发现两侧的郁葱草木中，盘坐着不少的年轻神族。

    他们似乎是在打坐，亦似乎是在悟道。

    他在未登浮山天梯时，便已经听说登浮山天梯，于神族弟子有种种裨益。但他并不是神族之人，更不修神道之道，根本就不需要……

    虽然他一路飞掠而上，但是亦花了他数个时辰的时间。

    第一座浮山的确有万丈山。

    因为那石梯，恰好是一万级，每一级为一丈……

    这时，他已经走到浮山之巅，即使是最后一级石梯。但最后的一级石梯，乃是一处巨大的石台，竟然达到百丈宽。而在石台上，则盘坐着不少年轻的神族弟子。

    他们大多皆是闭上眼睛，根本没有注意到封青岩的到来。

    而没有闭上眼睛的，或是目光茫然，或是双眼空洞，或是仰望天宇……

    只有少部分人，注意到封青岩的到来。

    他们看到封青岩，眉心处并没有神族印记，且还托着一口青铜棺，皆是愕然无比起来。

    这是什么人？

    为何登浮山天梯，还托着一口丈余的青铜棺？

    “你是何人？”

    这时有神族青年诧异问，上下打量封青岩，“为何要托着一口棺？而且，你托着一口棺，亦能够登上浮山天梯？”

    “此乃白衣君。”

    一个老者声音传来，正是之前的黄土老者。

    而在老者身后，亦跟着不少神族之人，但是他们爬石梯并不轻松。不少人皆是气喘吁吁，额头上还渗着汗珠，此时带着些震惊看向封青岩。

    雷霆之花如此恐怖？

    他们跟在身后，看到白衣君托着青铜棺，竟然行走如飞般。

    “白衣君？白衣君是何人？”

    浮山石台上，有不少神族的年轻人，已经有数个月没有下山。他们自然没有听说过白衣君的名字，更加不知道白衣君所代表着什么。

    “在年前，第一禁忌出世……”

    石台上便有人解释起来。

    不过石台上的绝大部分人，都听说过白衣君。

    在封青岩对着众人点点头后，便托着青铜棺准备往第二座浮山走去时，却发现身前的阻力无法破开，眉头便忍不住皱起来。

    “白衣君，由第一座浮山登上第二座浮山，需要悟得第一座浮山，方能够登上第二座浮山。”

    黄土老者走上来道。

    “悟得第一座浮山？”

    封青岩转向，带着些疑惑问，“何是悟得第一座浮山？”

    “所谓悟得第一座浮山，便是要从第一座浮山上，悟得一些神道之法。”黄土老者认真解释，道：“这神道之法，可是雷之法则，可是金之义，可是风之秘……”

    “只需悟一种即可。”

    “倘若没有悟得呢？”

    封青岩问。

    “这怕是无法登上第二座浮山了……”

    黄土老者摇摇头道。

    封青岩闻言便盘坐下来，并没有继续去尝试，便闭上眼睛感受浮山。倘若想要从浮山上悟得什么，就必定要在感知中，感受到浮山的存在。

    只有如此，方能够从浮山上，捕捉到什么。

    这时他闭上眼睛，天地从眼中消失。

    浮山亦不在。

    但在他的仔细感受中，浮山便渐渐浮现出来，却只是一团模糊的黑影。随着时间的过去，黑影变得越来越清晰，变得郁郁葱葱起来。接着，他便从浮现的浮山中，隐约看到丝丝缕缕的线条，或是金色，或是青色，或是红色，或是黑色……

    线条有粗细，颜色亦有浓淡。

    这是五行？

    封青岩从感知中猜测。

    这些线条或许代表着五城十二楼的神力。

    片刻后，他看到有些线条，似乎有雷光在闪现，便立即捕捉起来。或者说，在他念头一动时，那些闪烁雷光的线条，便被雷霆之花吸出来了。

    ……

