    秦风拍了拍桌子，房门被推开，宁虎把事先准备好的地图，递到了秦风面前。

    见此架势，众人马上意识到，秦风这是有备而来！

    别看他表现态度坚决，实则心里活泛着呢，对于战争赔款一事，他早就准备好了后路！

    秦风也不理会众人的异样目光，伸手一指北狄疆域东北方向，一座名叫落凤山的地界。

    “贵国矿藏极为丰富，光是这一座落凤山，开采出的铁矿石，就能轻而易举地供应一支数万人的军队。”

    “而像落凤山这样的铁矿山，贵国境内，少说还有五六十处。”

    “不过由于这些矿藏丰富的区域，全都位于贵国北方，因此，就算是割地，也割不到那么远。”

    “若是单纯用铁矿石抵债，这铁矿石本身廉价，又极为笨重，运输起来相当困难，想要完全抵偿五千万两银子，不知道要等到猴年马月。”

    “因此我提议，由贵国指定一片矿藏丰富的区域，在下派出工匠，前往就地建造炼矿工坊，把炼制出来的粗铁，运回我大梁，并且按照普通铁器价格，进行抵偿。”

    在场几人，根本没想到，秦风居然会打起北狄铁矿的注意。

    要知道，这些铁矿，可都是国家的战略储备，别说向国外贩卖，即便是国内商人，私自交易，都以死罪论处。

    战争最重要的三种资源，粮食，人力，铁矿。

    而秦风，居然要把手伸到战争资源方面，这几乎是不可能的！

    张秉国刚要拒绝，秦风却抢先一步挥了挥手，补充道：“在下心里很清楚，矿藏对于贵国而言，极为重要，想要谈成这笔交易，恐怕是难上加难。”

    “但是不打紧。”

    “我已经给贵国划出明道，要么割地，要么一口气把赔款偿清，要么出售矿藏，三选一。”

    “若这样，贵国还是不肯还钱，那么我有理由怀疑贵国的诚意。”

    “战火再起，恐怕避无可避。”

    秦风可不是吓唬人，这不是政治方面的考量，而是纯粹的报复，只要北狄敢赖账，秦风马上就转身回国，筹备兵马，继续进攻北狄。

    其实有的时候，国家和个人，行事风格，没有本质区别。

    欠债还钱，天经地义，敢赖账，就打断腿。

    张秉国看向陈斯，见陈斯摇头，张秉国心里也就有数了，北狄必须接受这三个条件之一，否则秦风肯定会发兵。

    三害相权取其轻。

    割地是最不可能的，而赔款，对于北狄的伤害最轻，但也是现在最困难的选项之一。

    毕竟，北狄现在穷得叮当响，哪有多余的钱？

    难道真要出卖矿藏？

    张秉国不禁陷入两难境地，思来想去，为了保险起见，他还是暂时回绝：“此事，关系重大，还请我禀明陛下，由朝臣们商议决定。”

    这种大事，不可能由一个官员就能决定的了。

    秦风也不急，只是语重心长地解释：“抛开家国情怀不谈，我个人建议，你们还是接受出卖矿藏这个选项。”

    “好处有很多，我随便给你们举几条。”

    “其一，无论是开采，还是粗炼，都由在下负责，无需贵国操心，这种省心省力的事，何乐而不为呢？”

    “其二，我大梁也是念及贵国的难处，所以才决定购买矿藏。”

    “要知道，我大梁的铁矿产出，虽不如贵国，但本身也不少，再加上向南方诸国购买，完全可以满足国内需求。”

    “买贵国的铁矿，只是为了进行储备罢了，以备不时之需，需求并不算那么迫切。”

    “其三，这些矿藏，单凭贵国，根本消化不了。”

    “贵国地广人稀，军队虽然强悍，但规模就那么大，每年能消耗多少铁矿？这些矿藏扔着也是扔着，不如变废为宝，既能用来抵债，还能带动一波当地经济。”

    张秉国连忙抬起手：“带动当地经济？什么意思？”

    秦风耸了耸肩，直截了当地解释道：“除了粗炼铁矿的工匠之外，所有参与开采矿石的劳工，全部就地雇佣，而且我支付的工钱，对比贵国的工费，只会多，不会少。如此一来，岂不是富民？”

    “再加上，要把这些铁料，运送到边境，需要浩浩荡荡的运输队伍，这又是一笔支出。”

    “可以说，为了购买这些铁矿，我们大梁可是亏本买卖。”

    听到这话，张秉国和在场的另外三人，皆是冷笑起来。

    亏本买卖？全天下，谁都能干亏本买卖，唯独秦风不会！

    这家伙，既然决定购买矿藏，里面肯定隐藏着巨大利润，别人或许会赚，但秦风永远不亏。

    张秉国若有所思：“你说的这些，都是正面影响，但是出卖矿石，无异于增强梁国的军事实力，到时候，我大狄的安危，又该如何？”

    秦风叹了口气，觉得张秉国的脑子太死板了，根本不会变通。

    “张尚书，依我看，您简直是操的闲心。”

    “增强军队实力，究竟是矿石重要，还是钱重要？”

    “没有矿石，可以花钱买，但没有钱，恐怕什么都干不成。”

    在秦风的时代，国家与国家之间的交易，别说矿物原料，连武器本身都直接卖。

    对于买家来说，造不如买，买不如租，可以大大地节省成本，还能更新换代，何乐而不为？

    而对于卖家来说，只要掌握着生产线，和源头供应，就算将来有朝一日，与买家打起来，光是靠生产线，都能轻易把对方耗死。

    毕竟对方的武器，损失一点，就少一点，而自己，则可以源源不断的生产。

    但究根结底，一切的基础，都是钱！

    秦风能在这场大战中获胜，靠的就是钱。

    而北狄输得这么惨，原因也是钱。

    张秉国已经开始动摇，北狄境内的矿藏太多了，就像秦风说的，单靠一国之力，根本消耗不了，留着也是浪费，若能变成真金白银，再用钱，打造最精锐的武器甲胄，确实是一笔划算买卖。

    如果只是单纯出售矿石，售卖资源，张秉国绝不会答应。

    但结合之前基本谈妥的商贸协议，这笔买卖，倒也不是那么难以接受。

