    “再坚持一下！”

    人皇也急了，周身规则之力涌动，竟然都开始燃烧起本源。

    不过效果也是极为惊人的，人皇实力瞬间暴增，剑气所过，虚空出现条条鸿沟，诸多上古符文纷纷破裂。

    似乎下一刻，这些符文就要完全破碎。

    但也只是好像，终归还要一点时间。

    而这点儿时间，金甲战阵都好像撑不住了。

    “得，还得我出马才行。”

    陈阳无语，人皇连本源都燃烧了，看在这么可怜的份儿上，就帮他一把了。

    要不然人皇谋划失败，自己还要重新破开这上古符文。

    想到这儿，陈阳也闪身冲出了战阵。

    “宗主！”

    “快回来宗主，外面危险。”

    七曜尊者等人见陈阳冲出战阵，均是吓了一大跳。

    但下一刻，几人全都瞪大了眼睛。

    就见陈阳冲出战阵之后，手中出现一柄血色长剑，手腕一抖，剑气迸发，万千剑气汇聚为一点，如极点流光，轰击在一名域主级混沌魔神身上。

    喀嚓一下，这尊域主级混沌魔神周身寸寸崩裂，体内有血光透体而出，下一刻，轰然炸裂。

    如此一幕，着实震惊了不少人。

    “宗主什么时候这么强了？”

    “就是，这混沌魔神可是拥有域主级的实力，竟然被宗主一剑给杀了。”

    七曜尊者等人大惊失色。

    虽然知道陈阳炼化了域主级规则碎片，拥有域主级实力，可同等实力下，陈阳却如此轻松的击杀一尊域主级混沌魔神，简直匪夷所思。

    “这是神器！”

    正在厮杀的韶峰尊者，也注意到了陈阳击杀一尊域主级混沌魔神，目光落在陈阳手中血色长剑，忍不住惊呼出来。

    神器增幅之下，陈阳的确有实力，击杀域主级混沌魔神。

    来不及多想陈阳从哪儿搞来的神器，韶峰尊者立刻喊道：“九云宗主，快些杀敌，陛下马上就要攻破符文了。”

    陈阳身边立刻被两尊域主级混沌魔神围上，连续出手，打的陈阳节节败退。

    陈阳虽然吐血不止，但似乎还扛得住。

    而陈阳杀出，先斩一尊，如今又拖住两尊域主级混沌魔神，让战阵压力大减，原本岌岌可危的战阵，也逐渐稳住阵脚。

    就在这时，十息时间已到。

    宫殿上方，那些涌动的灰色上古符文喀嚓一下，纷纷炸裂。

    “成了！”

    人皇大喜过望，眼见陈阳这边危险，立刻冲出。

    神剑如光幕一般扫出，众多混沌魔神尽数被杀，便是域主级混沌魔神，也无法抵挡剑气神威，一一被斩杀。

    这一回，不知为何，并未有新的混沌魔神冒出地面，随着最后一尊混沌魔神被杀，宫殿周围的混沌魔神，已然被肃清一空。

    金甲战士再也维持不住，轰然崩溃。

    众多域境跌落在地，一副劫后余生的模样。

    陈阳也恢复肉身，脸色无比苍白。

    人皇踏步来到陈阳身边，先是看了一眼陈阳手中的血色长剑，道：“你这神器长剑，应该是从那被杀的域主级强者身上得到的吧。”

    以九云羲之前的实力，若是之前就得到这神器，不可能一直藏着不用，如今突然用出来，唯一的可能，就是之前被杀的那位域境强者留下的，不光是规则碎片，连身上神器，也被陈阳拿到。

    “陛下明鉴，正是如此。”陈阳忙道。

    人皇点头，道：“此番破开这符文，你立下大功，回去之后，我定会重赏你。”

    “为陛下分忧，乃是属下分内之事，不敢贪图奖赏。”陈阳道。

    “有心了！”

    人皇也不再多说，等众人修整片刻，才道：“随我进入宫殿。”

    众人精神一振，人皇费了如此大力气，还折损了几十名域境也要进入的宫殿，其中会有什么样的宝物？

    陈阳也是极为好奇。

    很显然一开始人皇就知道这宫殿中有什么东西的，能够让人皇动心的宝物，不一般啊。

    这回连杀人带夺宝，真是赚翻了。

    人皇在前，众人跟随，浩浩荡荡的闯入大殿之中。

    这是一座极为古朴的大殿，空荡荡的。

    但是在大殿正中央，静静的悬浮着一具神魔尸体。

    这神魔尸体是男性，足有几十米高，着装很原始，仅用一块兽皮包裹着关键部位，皮肤古铜色，浑身肌肉结实，充满了爆炸性的力量感。

    而且这尸体身上，有细密的金色纹路，如今也是熠熠生辉。

    “混沌魔神的尸体吗？”陈阳心中疑惑，他也不敢放开神魂，免得被人皇发现，单单从感应来看，眼前这尊混沌魔神的气息，还要强过当初在初始之地遇到的灭。

    而且这混沌魔神都已经死了，死后气息都如此强大，可想生前有多强大。

    “不会是始神的尸体吧？”陈阳传音问道。

    “怎么可能。”

    林亦歌摇头，道：“不出意外的话，应该是一尊初代魔神。”

    陈阳一奇，初代魔神又是什么鬼？

    林亦歌解释道：“混沌魔神极为特殊，以血脉进行传承，始神是诞生的第一位混沌魔神，后面出现的混沌魔神，都传承了他的血脉，算是他的后代。”

    “据说天地初开之时，始神诞生，以血化人，四十九滴精血，创造了四十九位混沌魔神。”

    “这一批混沌魔神，拥有始神最多血脉，所以实力最为强大，后代混沌魔神都称他们为初代魔神。”

    “初代魔神最为强大，论天赋，并不比始神差多少，你看到他身上的金纹了吗？”

    陈阳点头。

    林亦歌道：“这玩意儿叫做混沌金纹，混沌魔神修为越高，身体越强，身上金纹数量也越多。”

    “换算成规则之道修为增幅的话，这一道混沌金纹，就相当于百万倍修为增幅，你自己数数，这家伙身上有多少混沌金纹。”

    陈阳迅速扫了一眼，没看错的话，整整十一道。

    若是一道相当于百万倍修为增幅的话，那十一道就是一千一百万倍修为增幅。

    陈阳一惊，眼前这尸体那么猛的吗？

    林亦歌继续道：“而且这金纹不是你想有就能有的，必须要血脉深厚才行，据说三代之后，始神血脉就已经淡薄了，如果没有特殊情况，血脉觉醒的话，三代之后的混沌魔神，连金纹都淬炼不出来。”

    “三道金纹，便有至尊实力，九道金纹之上，几乎都是初代魔神。”

    “据说始神可以修炼出九十九道混沌金纹，也不知道是真是假。”

    陈阳吓了一大跳。

    九十九道金纹，一道相当于百万倍规则之道的修为增幅，那这就是九千九百万万倍了。

    有点儿夸张啊。

