    第1153章?胡家被堵门

    陈强对于胡家的确是因嫉妒生恨，他们之间本来没有直接的利益冲突，虽然同在一个镇，算是杜格镇第一有钱和第二有钱的人家，但是他们的生意并没有什么交集，按理说是井水不犯河水才是。

    然而，就从胡铭晨家异军突起，越来越有钱，成为杜格镇的首富之后，陈强就比较眼红。

    陈强明面上的事业是河边煤矿，这个每年能够给他带来巨额收益的单位。在有了钱之后，陈强干了两件事，这两件事在杜格镇或者说在整个高山县都引起了一阵轰动。

    首先，他是修了一栋大房子，就在盘龙河边，这栋房子不但面积大，而且装潢很是考究，有院子，有鱼池。

    如果是在沿海发达地方，那么这样的房子算不得什么，那边老板多有钱人躲，这样的所谓豪宅虽说不hi随处可见，但是也不是多么的稀奇。

    可是在经济落后，地理偏僻的内陆高山县就不一样了，曾经一段时间，他家的房子杜格镇的人关注和谈论，就是周边几个乡镇的人包括县里面的一些人也晓得和艳羡。

    可是好景不长，胡铭晨家很快就在黄泥村的半山腰建起了两栋更加漂亮和气派的别墅豪宅，而且还配了停机坪和直升机，一下子就将陈强家的房子比下去了。

    对此，陈强心里很是不爽，他觉得胡铭晨家事故意的，要压他一头。

    尽管心里如此认为，但是陈强也不好改变，总不能将好端端的房子给推倒了重新花大价钱重建吧，那浪费不说，也显得白痴，还会让人觉得他是在故意憋着气攀比。

    既然建新宅子不行，那陈强干脆就换了个思路，人住的宅院不建，那他干脆就建医坐死人的阴宅。

    在当地，对于条件不错的人家，会有一部分人干一件事，那就是人还活着的时候就把墓地弄好，甚至整个坟墓和墓碑这些统统完善，只要等到百年归天之后，入住进去就行。

    当然了，陈强正当壮年，他要弄也不会给自己弄，所以，他就选择先把他母亲的墓园整饬好，尽管陈强的母亲身体还挺好。

    对于儿子的这个孝心，陈母是开心的，并不觉得有什么值得忌讳的地方。

    对了，陈强选择这么做，也是为了体现他的孝心，让人晓得他是一个极重孝道的人。千百年以来的迷信思想以及孝道文化的结合，就造就了活人墓的出现。

    别人家弄的话就是一个几平方的坟墓即可，但是陈强不一样，似乎为了体现他的实力，为了表现他的孝道，他还真的是给目前弄了一个墓园。

    陈母的墓园占地极广，据说光是买地就花了好几百万，差不多将一小片山给买了下来。

    为了显得奢华，主墓是那种仿古建筑，全部采用的是外面运进来的正宗大理石，高度就有两层楼上，旁边还有亭台楼阁，主墓下方还有一个小广场，从小广场到主墓是三条台阶步道，台阶有九十五级，据说是九五至尊的寓意。在小广场的周围，还弄了汉白玉的华表。

    除了这些，墓园里面还修建了池塘，养了锦鲤，周围山上种满了引进的名贵树种和鲜花，正门处是高耸的全大理石牌坊，从牌坊向两边延申则是一圈三米高的围墙，就是这些围墙也并不普通，条石修砌，上等琉璃瓦盖顶。

    总而言之一句话，要是不晓得的，根本不觉得这是一座墓园，反而像是一个公园或者一座府邸。爬到山顶，可以将陈家的这座墓园尽览眼中，远远看去，会发现里面的小径居然组成的是一个“龙”字。

    据传言，陈母的这座墓园花费了近一个亿的资金，无数工匠花了一年多两年才算竣工。

    在陈母墓园竣工的那天，为了庆贺，陈强还大摆筵席，只要愿意去捧场的人，不但可以免费吃喝，而且走的时候还有礼物赠送。胡铭晨家是不可能去的，但是黄泥村还是有一些人去凑了热闹占了便宜，照他们说，宴席从早摆到晚，足足超过八百桌，这不仅在杜格镇前无古人后无来者，就算是在高山县和凉城市，应该也是前无古人的。

    陈强的骚包真的是造就了极大的影响，要说他家的房子很容易就有人可以超过的话，那么这么一座拉风无比的墓园，就真的是很难逾越的了。

    当时陈强就有一个想法，你胡家不是有钱吗？不是要比吗？那看你家怎么比？有种你家也搞一个大型墓园来看看。

    对于陈强的阴暗心理胡铭晨倒是知道一些，有人谣传过陈强之所以修建这么一个墓园，就是要竖起一座大山在胡家的面前，让他们比不过去。

    而胡铭晨才不会那么无聊，真是有钱没地方花吗？就算是有钱没地方花，那他也不会将钱用在这么无聊的地方。简直就是幼稚的小孩子过家家游戏，一个心智成熟的人，是理都不会理的。

    陈强以为自家的墓园建好之后，胡家就会有跟进的动作，哪晓得，人家就当是没看见一样，这让陈强挺得意，总觉得自己终于压胡家一头了。

    哪晓得，就算自己搞了这么大的动静，还请了父老乡亲的吃喝收买人心，可是事后大家还是将胡家当成杜格镇的第一家，胡家依然是杜格镇最有钱的豪门。这就让陈强郁闷不已，同时也更加嫉妒。

    所以说，一个人心理变态，有毛病了之后，还真的是很不容易拉回来。而陈强就是这种人，自己演戏给自己看，觉得演得挺好，可观众却是漠视的，或者说压根就没有观众，搞得整天就和自己较真。

    那天胡建军去借吊车，陈强就觉得自己找到了一个压制和报复的好机会，尤其听说吊车是借去救江玉彩，他就更加不会借了。他这种心理阴暗的人，就不会希望别人好，似乎别人越惨他就越开心。

    指示他没想到，胡铭晨会那么大胆，带着上百号人就冲进他的河边煤矿，强行的将吊车给开走了。

    正常人遇到这种事，会采取合法合理的手段来维权，胡铭晨借用吊车的确是紧急，但是他的做法也确实是不对的。那只要陈强采取正常渠道维权，胡家是要低头的。你在大，那也大不过一个“理”字嘛。

    可陈强并不是正常人，或许他觉得采用那种正常渠道维权并不能让他的心里得到宣泄，也不能体现他的手段。当然了，这也和宋开华让人将吊车开回来了有一点关系，既然吊车都开回来了，正常手法也不会起到多大的效果。

    于是乎，陈强思虑一番之后，竟然采取是另一种显得过激的方式来对胡家报复。

    他先是让人将吊车开到胡铭晨家门口，之后就是让几辆货车司机拉了几车煤炭去倒在胡铭晨的门口，将他家的门给完全堵死。

    陈强的想法是，你家不是喜欢抢东西吗？那这回不用你家抢，我直接主动给你家送去，恶心死你家。

    陈强指使人干这些事情的事后，胡铭晨一家都在城里照顾江玉彩，村里面倒是有人将这个消息告诉给了胡建军。

    当时胡建军一听就气得骂娘了，急得就要回来去找陈强的麻烦，让他晓得胡家不是那么好欺负的。

    不过胡建军的激动被胡铭晨给劝阻了，一方面是母亲还在病床上，这个节骨眼上不宜节外生枝，况且，他待人去抢了人家的吊车，还打了人家的副总，总是理亏在先。

    所以胡铭晨就觉得，陈强既然要这么做，那就暂且忍耐一下，算是还礼了。等回家去之后，让村里人把那些煤炭分了就是，有人给村里献爱心送煤炭，也算是好事嘛。

    等江玉彩将要出院，胡建军和胡建强先期回去处理家门口的被堵，胡建强是村主任，还是挺有号召力的，他在村里面一发动，就有很多人背着背篓来，一天的时间家门口的那堆煤炭就被人给背光，清理干净了。

    平时大家烧煤还要花钱买，现在有人送来，一分钱不要，村民们自然积极性很高。

    然而，胡铭晨已经选择了退让，不去找陈强的麻烦了，这口气也让他出了，可是人家却得寸进尺，根本不愿意收手。

    就在胡铭晨陪着江玉彩，坐着方国平开的车回家，到了家门口的事后，发现，家门口又被堵了，不知什么时候竟然又被倒了两车煤炭。

    “妈了巴子，真的是欺人太盛了，想都不用想，一定是陈强那个王八蛋找人干的。我都说了，这种人就不能给脸，否则，人家会以为我们好欺负，不行，我现在就喊起人去找那混蛋。”看着家门口的那一堆黑黢黢的煤炭，胡建军气得火冒三丈。

    今天胡铭晨要带江玉彩出院，所以胡建军和胡建强他们也到干河边去接他们，所以没有注意到门口的情况，只不过，脚拇指也想得出来是谁干的。

