    其实夏木一直在想一个问题。

    他从九维系统这里兑换的金色基因强化剂，可是价值为S级的物品。

    按理说，发挥的功效至少比一般的异能者强。

    但这么久过去了，许欣也只是获得了一个操控电子设备的能力，其他的并没有突出的地方，甚至比很多精神系异能者弱了不少。

    这让他很纳闷。

    也曾私下里询问过系统多次，但一直都没有得到肯定的答复，只是让他再等等。

    等什么？

    难道说，金色基因强化剂的效果，直到现在都没有完全展开吗？

    随着时间的推移，许欣的能力一直没有什么大变化。

    但是不知不觉间，夏木总感觉许欣看待事物的角度和纬度变了。

    她不再局限于眼前的细节，而是更关注大局。

    甚至经常会一个人发呆，探索着世间万物的真理。

    夏木不知道这到底是不是金色基因强化剂带来的效果，但显而易见的是，许欣的智力确实正在以飞速的情况提升。

    智力这东西确实不好计算评估，人这一辈子，年龄段不同，环境不同，智力也会有变化。

    但许欣这个，确实是变化太过于明显。

    “系统，出来。”

    “我在。”

    “这金色基因强化剂，到底是怎么回事？我问你那么多次你都不肯告诉我，现在能跟我好好讲讲吗？”

    系统保持了长达三分钟的沉默。

    不过夏木也没着急，就一直这样静静的坐在座位上，等待着系统的回复。

    因为他隐隐有所预感，接下来系统要告诉他的事儿，很可能会超出当前世界人类的理解范畴。

    “既然宿主执意要了解清楚，那我没什么好隐瞒的。”

    波的一声轻响。

    伊迪斯的身影出现在了夏木身前。

    此时的她双眼隐隐绽放着金色光华，脸上也反常的没有了笑容，和平常的情况大相径庭。

    夏木一眼就看出来，现在操控着伊迪斯的，正是从未谋面的九维科技系统。

    “宿主，终于见面了。”

    这句话从伊迪斯口中说出来，声音沙哑而苍老，充满了无尽的感慨。

    夏木的心中不由生出几分荒诞情绪。

    九维系统的声音，怎么变来变去的？现在附身在伊迪斯身上的声音和之前在自己男孩中的声音完全对不上。

    莫非另有隐情？

    暗暗多了个心眼，他只是对着伊迪斯点了点头，随后就沉默起来。

    “宿主似乎很想知道关于金色基因强化剂的事儿，嘛，也确实，身为S级物品，发挥出的功能却相当有限。”

    苍老的声音似乎有些自嘲，就连伊迪斯脸上也露出了古怪的笑容。

    夏木越看越觉得别扭。

    这个九维系统，似乎比在自己脑海中的更人性化一点。

    “那是因为，金色基因强化剂并不是一次性物品，它的能力，可不仅仅是百分百开发出一个异能这么简单。”

    “这东西在整个十大次元，都没有几个。服用的人，到最后无一不是次元最顶尖的强者。”

    “它能够日复一日巩固使用者的基础，使其身体的包容性提高，可以融合世间万物的能力而并不会引起冲突。”

    听到这些话，夏木的眼睛都直了。

    不是一次性的，能够日复一日巩固使用者的基础？

    使身体包容性提高，可以融合世间万物的能力而不会冲突！？

    开玩笑的吧！！！

    他可是记得清清楚楚，金色基因强化剂的说明里根本没有这些东西！

    要是早点知道的话，说的难听点，夏木根本不会让给许欣使用啊！

    能够融合世间万物的能力而不冲突，这不就是天底下最强悍的能力了吗！？

    “是了，宿主。”

    伊迪斯的声音中充满了感慨。

    “这枚金色基因强化剂，本身就不是给其他人使用的东西，而是所有‘被选中者’的奖励啊。”

    夏木如遭雷击，脸上挂着不可思议的表情。

    “我也没有想到，第一次完成高难度任务，获得的第一份S级奖励，你这么慷慨的说送就送。”

    “那时若不是我能量被封禁，陷入沉睡，否则，无论如何也不可能让你做出这等傻事。”

    夏木：“……”

    原来，自己已经错过了一个亿吗？

    仔细想想，金色基因强化剂，确实是自己获得的第一个S级物品。

    而当时，系统也确实不像现在这样，有问必答，反而是常常不见踪影。

    就连系统的功能，也都是围绕着载具展开，一点都不智能。

    原来如此。

    原来世间的一切，冥冥中都有因果。

    在这一刻，夏木终于全明白了。

    “可是所谓的‘被选中者’又是什么？”

    他精准捕捉到了系统话里的关键词，疑惑问道。

    “关于‘被选中者’的话题，目前还不能告诉宿主。但是宿主需要知道，除了你以外，还有其他获得了系统的人。只不过，每个‘被选中者’的系统都不同，而且据我所知，他们大多都还存活，顺利服用了金色基因强化剂，战斗力普遍在二百以上。”

    夏木再度震惊了。

    原以为，自己才是这世界上独一无二拥有系统的人。

    可是现在看来，并不只他一个。

    而且，这些人的发展显然比自己好很多，服用了金色基因强化剂，导致他们的身体融合性比夏木高很多，能够全方位的发展。

    自己在不知不觉间，竟然已经落后了。

    “不过宿主也不用气馁，服用金色基因强化剂虽然可以提高身体的融合性，但也有弊端。”

    “那就是只能通过摄取白色孢子来获得各种异能，无法再兼容天选源菌。”

    “这也是为什么在你没有服用金色基因强化剂后，我让你不要轻易吞噬白色孢子的原因了。”

    “一来是您的‘超级英雄改造计划’方向选择的是细胞方向，贸然使用白色孢子可能会影响到身体状况。二来是你没有服用金色基因强化剂，身体兼容性不高，一旦真的觉醒了不适合自身发展的异能，就无法再更改。而第三，异能者无法摄取天选源菌，这两者是有冲突的。”

    “宿主，‘被选中者’之间早晚会有一场战斗，要想提高自己的实力，尽可能多的吞噬天选孢子是您最佳的选择。若是天选源菌足够多，未必不是这其他‘被选中者’的对手。”

    系统的话，字字珠玑，全都砸落在夏木的心头。

    挥之不去。

    他直到现在，才了解了这些奥秘。

    所幸自己一直以来都没有贸然吞噬白色孢子，否则异能一旦定型，就绝不可能再是这些‘被选中者’的对手了。

    照系统话里的意思，‘被选中者’属于敌对关系，相互之间没有和平共处的可能。

    这样一来，即便九维系统再强，他也必须多留些后手了。

