    苏义可以肯定，蜘蛛女皇一定使用了【狂怒】神通。

    【狂怒】最高可以提升二十万公斤力道值。

    蜘蛛女皇原本的力道值突破了三十万公斤，现在的力道值最少达到了五十万公斤的层次，根本就不是他所能抗衡。

    苏义当即施展了【镜像分身】，本体隐身之后，悄无声息的闪到了一边。

    这时，蜘蛛女皇一拳砸在苏义的分身上。

    砰的一声炸响。

    苏义分身轰然爆碎，化作了漫天碎片。

    “分身？”蜘蛛女皇心神一凝，飞速转身。

    他的反应已经足够快，但还是不及苏义的出手速度。

    却见虚空中划过一抹寒光，玄天斩灵剑凌空斩下。

    噗嗤一声。

    蜘蛛女皇身中一剑，胸前破开了一条长长的裂口，鲜红血液喷溅而出，瞬间染红了身躯。

    “我一定要杀了你！”蜘蛛女皇强忍痛楚，状若疯狂的冲向了苏义。

    苏义这次没有退却，【狂怒】神通开动起来，浑身上下弥漫着一层血色光芒，宛如一个血人，形貌更是狰狞。

    “你怎么也会狂怒？”蜘蛛女皇一下子愣住了。

    “嘿嘿！”苏义冷笑一声，手持着一个血色拳头当空砸下。

    蜘蛛女皇咬了咬牙，同样持拳轰击了过去。

    轰！

    两拳激烈的碰撞在一起，爆发出了一声天崩地裂的巨响。

    在两股劲力的冲击下，月光城都剧烈的颤抖起来。

    “苏义究竟在和一个什么样的存在厮杀？”灵念瑶看着月光城的异状，脸上浮现了一抹骇然。

    砰！

    一记碰撞过后，蜘蛛女皇一下子被砸到地上。

    苏义稍微好点，却也连退了数十步，稳住身形之后，暗暗念叨，“果然强大！”

    这一次硬碰硬，虽然是他占据了上风，但主要原因在于蜘蛛女皇被连劈了两剑，身受了重伤，致使实力大幅下降。

    如果正常情况下，他肯定不会是蜘蛛女皇的对手。

    “小蜘蛛，这次应该服了吧？”苏义缓了口气，慢慢朝蜘蛛女皇逼近。

    “苏义，这是你逼我的！”蜘蛛女皇的眼神突然冷彻起来。

    “还有底牌？”苏义眉头紧锁，很快想到蜘蛛女皇还没有显露真身呢。

    一般来说，显露出真身才会爆发最强战斗力。

    想到这点，苏义飞速的扑杀上去。

    但就在这时，一道散发着彻骨冰寒的白色匹练朝他冲射了过来。

    “冰灵气？”苏义眉头一皱，扬手轰出一拳。

    咔咔咔...

    狂暴的劲力透射而出，轻而易举的轰碎了这道白色匹练。

    苏义正打算继续攻击的时候，却突然愣住了。

    只见蜘蛛女皇身边，莫名其妙的出现了一个白衣女子。

    除了衣服的颜色不一样，不论是身材和容貌，竟然和蜘蛛女皇一般无二。

    “双胞胎吗？”苏义嘀咕了一声。

    他猜测，白衣女子应该隐藏在了蜘蛛女皇的身体内。

    否则的话，不可能突然间出现在这里。

    白衣女子扫了苏义一眼，冷声道：“人类，你竟敢打伤姐姐，你该死！”

    眼见白女子就要动手，蜘蛛女皇阻拦道：“小妹，这个人类太强了！咱们联手灭杀他！”

    白衣女子微微一点头。

    随后，两人纵身飞跃到了半空中。

    蜘蛛女皇的身上再度燃烧起了熊熊火焰，而白衣女子则笼罩在一层白色雾气当中。

