    “吱吱吱！！！”

    在血蝙蝠飞过来的同时，嘴巴也是在不停的叫唤，然后在跟着翅膀的煽动声，传出了一道道的音波。

    身影还没看到，唐三和胡列娜，也是率先听到了这阵音波。

    被这音波影响，三人也是下意识的，开始捂住了自己的耳朵，因为这声音，对他们的脑子有影响，让三人有些吃痛。

    “来了，唐三胡列娜，不要管着声音了，直接开始射击。”

    这群蝙蝠，竟然传出了音波攻击，那么只要把这群蝙蝠全部击溃，那么就全部都解决了。

    听到古风的指示后，二人也是朝着声音发出的地方，直接扣下了扳机。

    “哒哒哒哒！！！”

    二人连瞄准都没瞄准，只是对着有声音的地方射击，胡列娜还好。而唐三，由于心神稍微被影响，也是差点被这后坐力给弄倒了。

    血蝙蝠出现，古风也是收回了血煞双枪，毕竟能不耗废魂力，就不浪费了。同时也从自己的魂导器之中，拿出了另外一把枪，也开始了扫射。

    “噗噗噗噗...”

    不得不说，众人虽然被影响了，可是此时魂导枪械，也是发威了它的作用。这些蝙蝠虽然多，可是受到致命攻击，也就会立马消失。

    所以说，只要使用远程武器，就会很轻松的解决。凑巧魂导机枪，也是为了应对这种情况，而被古风临时做出来的。

    随着血蝙蝠的减少，音波对三人的影响，也是越来越小。众人也是不被影响，现在可以精准的射击，胡列娜此刻也是发挥了自己的作用。

    帮助古风和唐三，清除一些落网之鱼，而两人则是把子弹，全部打进蝙蝠堆里面，效果最大化。

    清理了差不多一炷香，终于血蝙蝠的袭击，全部没有了。

    看着空无一物的前方，古风还开启了冰火之瞳，看见前方并没有密密麻麻的魂力点了，也知道，结束了。

    别过头跟两人说道：“好了，已经结束了，前面除了那蝙蝠王，再也没有其它的小蝙蝠了。”

    “终于结束了，这数量太多了，如果让我们自己用魂力清除，恐怕魂力都要消耗殆尽了。”

    “不过，这把枪也是报废了，古风抱歉。”

    感慨了一下后，唐三也是看了看手上，已经快要散架的魂导机枪，也是有些不意思的道了个歉。同时也在心里想着，如果没有这武器的支持，他们还不一定能这么轻松的过关呢。

    “对不起古风，你的这把枪，已经散架了。”

    其实胡列娜，到后面的时候，已经没有参与射击了。毕竟魂导步枪，还没办法承受这么久的攻击。所以内部的铭文力量，早就耗尽了，而枪身也是没有了铭文的支持，直接散架了。

    对此古风也是早有预料，罢了罢手，毫不意外的说道：“没事，报废就报废了吧，我也没想到数量这么多。我们的这些武器，能撑过这一群袭击，就已经很不错了。”

    诚然古风也是被这庞大的数量，给震惊到了，要知道小说中，唐三和胡列娜击散的数量，可是很少的。

    想到数量上的差距，也是在内心感慨道：“果然，难度提升了，不是一星半点啊。所不定后面的三头蝙蝠王，实力也很强。”

    想到这里，他也会说别过头，看着正在修整的二人，语重心长的叮嘱道：“后面还有三头蝙蝠王，如果是原本的地狱路，我们说不定会轻松通关，可是这一次不一样。想必血蝙蝠的数量，你们也感受到了吧，下一关，说不准更难，你们要有所准备。”

    “我了解了，我会小心的，古风你放心吧。”听到古风的叮嘱，唐三也是笑着回应了一句，语气之轻松，显然早就准备好了。

    胡列娜，也是毫不在意的回应了一句：“古风，要我说你就是太担心了，我也好歹是一百连胜的人，既然同意了和你们闯地狱路，我就早早有心里准备了。”

    “的确，那我们走吧，下一个目标，三头蝙蝠王。”

    道歉了一句后，也是收回破碎的魂导武器，武魂运转。拿起腰间上的血煞双枪，也是直接走上了小道，开始前进了。

    看到古风的谨慎后，二人也是先后召唤出了武魂，准备开始恶战了。

    走了差不多一千米，三人到达了另外一个平台，同时在他们的前方，倒挂着一只三个头的暗金蝙蝠，显然就是这里的关卡了。

    蝙蝠王，仿佛也是感受到了闯关者，三双闭上的眼睛也是睁开。

    “嘎！！！”

    看见三人后，也是张开它十米宽的翅膀，直接冲着三人，大喊了一声。

    这一阵喊叫，也是让三人意识到了这只蝙蝠王的修为，差不多三万年。不能使用魂技的情况下，的确很难应付。

    不过三人也不是一般的魂师，看到蝙蝠王后，三人也是对视了一眼，随后就有了打算。

    “他的弱点，就是要同时打爆三颗头颅，找机会直接打爆。”

    古风说出了弱点后，也是直接开枪，虽然没有特殊魂力附加。可是古风的身上，是有神力的，神力凝聚的子弹，被打中可不好受的。

    “好！”

    听到古风的情报后，唐三也是跳起，直接往三头蝙蝠王的方向，直接冲了过去，而胡列娜也是如此。

    在古风子弹的掩护下，二人也是直接冲了上去，找准机会，唐三的昊天锤也是直接被他扔了出去，目标直指蝙蝠王。

    由于蝙蝠王已经被牵制，所以此时的他，并没有躲避的可能。只见这一锤，也是直接轰到了其中一个脑袋，这个脑袋也是开始破碎，身形也是开始坠落。

    蝙蝠王落地，脚下的通道，也是有一点颤抖，可能再来几下，这条通道就要断裂了。

    “快到平台上去，要不然路断了的话，你们就要掉下去了。”

    古风跟唐三和胡列娜说完后，背后金色的龙翼，也是展开。他也是直接飞到空中，然后在不断的攻击蝙蝠王倒地的身躯，以此转移注意力。

    “我记得，他的魂骨，不是红蓝双色吗，怎么现在变成金色的了。”

    看到古风背后的双翼，一时之间，胡列娜也是呆滞住了。

    “别管这么多了，古风说的对，再不到平台去，我们就要掉下去了。”

    唐三可不管他这么想，劝导一句后，也是用最快的速度，冲到平台去了。而昊天锤也是拿在手上，随时准备进攻。

    另一边倒地的蝙蝠王，它的一颗头颅，也是不知道什么力量，突然之间修复了起来。

    看到古风一直在攻击自己，也顾不得唐三等人了，也是飞上太空，两人开启了空中战斗。

    看到蝙蝠王冲过来，古风也不使用双枪，龙翼发威，古风的身躯上，已经慢慢的被金黄色覆盖。光芒退去之后，一副金黄色战铠出现，其中间正是代表了冰与火的阴阳鱼图案。

    着装完毕，古风的右手上，也是出现了一把长剑。随后左手，也是拿起其中一把血煞枪械。

    右手持剑，左手持枪，在空中和蝙蝠王，战斗在了一起。

    “锵！锵！锵！”

    长剑和爪子，不断的在空中开始撞击，而在下方的唐三，也是使用了蓝银皇，无数的藤条出现，辅助着古风的进攻。

    为此，古风特意吧战斗高度，下降到了30米，这样有助于唐三的辅助进攻。

    而在下方的胡列娜，根本毫无办法，只能待在下面干着急。不过她也是找准了自己的定位，两只手上分别握着匕首，有些猩红的眼睛四处乱转，仔细观察周围的一举一动。

    战场那边，唐三在下方除了用蓝银皇以外，身上的暗器也会射出，从而进行辅助。

    不过没什么用，因为暗器到三头蝙蝠王的身上，都会发出‘铛铛铛’的声音。

    被围攻的蝙蝠王，显然有些狡猾，也是死死的护住了头颅，根本不给二人机会。

    而在下方的胡列娜，根本毫无办法，只能待在下面干着急。不过她也是找准了自己的定位，两只手上分别握着匕首，有些猩红的眼睛四处乱转，仔细观察周围的一举一动。

    也就在这个时候，三人要前进的道路上，慢慢的传出了一阵‘沙沙沙’的声音，仿佛是有什么生物，正在爬过来。

    声音虽然小，可是紧盯周围的胡列娜，还是听到了这个动静。

    身体马上向后转，看到东西后，胡列娜的双眼之中的瞳孔，也是瞬间放大，因为她看到了一个...

