    宫城端门。

    张昌宗已等候良久。

    “你在怨我？”

    张易之平静的望着他。

    “不该怨你？三哥才三十岁，他还有大好年华，他还有妻女，你为什么变得这般残忍啊！”

    张昌宗压抑不住内心的愤怒，俊朗的脸庞已然狰狞。

    “呵呵…”张易之冷笑一声，直视着他：“被张同休欺凌的人就没有妻女？”

    “这不一样！”

    “怎么不一样？”

    张易之突然大吼，一把揪住他的衣襟，死死盯住他：

    “得势可以高调，但切莫忘形，张同休罪该万死，我是在清洗依附在你我身上吸血的蛀虫。”

    将从小长大的三哥形容成蛀虫，张昌宗难以接受：

    “自私自利，你无非在乎你那点名声，把宗族祖训忘得一干二净。”

    张易之松开手：“我从未标榜自己是圣人，你说我利己，说我无情也罢，我不在意。”

    “但你要记住，我永远不会害你。”

    张昌宗听到这句话，愤怒的情绪消失大半，“兄长，你真不怕众叛亲离，遭宗族唾弃？”

    张易之：“我的亲人只有你们三个。”

    张昌宗稍稍沉默，低声道：“你举着大义灭亲的牌匾，倘若遭遇祸事，哪个族人还会伸出援手？”

    张易之摇摇头，意味深长道：“以我俩现在的地位，真要失势，他们唯一能帮得上忙的，就是帮我俩抬棺入葬。”

    说完迈步而走。

    “兄长，这不是回家的路。”

    “随我去趟御史台察院。”

    ……

    快到酉时。

    夜色越发的浓重。

    大厅里已经许久没有任何动静。

    张家族长张行思坐在正中央，死气沉沉，仿佛雕塑，很长的时间内都不见动作。

    四周被明亮的灯火照着，不留一丝死角，灯后几十对眼睛正看着地上盖着白布的尸体。

    “族长，我儿非人哉，是奴家没教好，那同休的妻女一家由我儿赡养，您看如何？”

    臧氏从内厅进来，出声缓解气氛。

    没人接话。

    他们都在等张易之。

    等一个公道。

    有族老竟将祖宗灵牌放在案桌上。

    “蹬！”

    “蹬！”

    当张易之兄弟二人踏进来，所有人的目光汇聚在张易之身上。

    那目光，悲愤又绝望。

    张行思冷眼一睨，怒声道：“不肖子孙张易之，跪下！”

    “跪下认错！”

    “跪下认错！”

    “跪下认错！”

    其他族老皆是义愤填膺。

    见目光冷漠的张易之无动于衷，张行思起身戟指道：

    “看看地上这具尸体，他是你的三兄，你何其残忍恶毒，你这个畜生！”

    张易之眼神陡然转厉：“你们登门三堂会审，是要我偿命么？”

    “张易之，今天不跪下认错，我定州张氏容不下你！”

    有族老怒声大吼。

    张易之略眯眼，踱步走向此人，声音森寒道：

    “认错，我何错之有？容不下我，是想驱逐我还是依族规杀我？”

    族老不敢直视他，只能握紧拳头咬牙切齿。

    按张氏族规，张易之此举该杖毙。

    可谁敢动他？

    张易之看了眼厅外的仆役：“将尸体拖出去，莫要让自家府邸沾了晦气！”

    仆役们早就受不了血腥味，有公子发话，立马将尸体拖出府邸。

    “贱仆岂敢？！”

    族老们怒发冲冠，就要冲出去阻拦。

    “这是我家，谁敢拦，我杀谁！”

    张易之一字一句道。

    轰！

    轰！

    每个族老都是难以置信。

    这还是那个和善知礼的五郎么？

    完全就是六亲不认的畜生！

    张行思脸色骤变，该拿出族长的威严了，“张易之，你现在翅膀硬了，要将家族一脚踢走是吧？”

    听完这句话，张易之已是面露森寒，从袖子里掏出一本小簿丢过去：

    “张同休恶贯满盈，御史台搜罗了他十一罪，每一项罪名都够死刑，这是卷宗，诸位睁大眼睛瞧瞧。”

    没有人去看卷宗。

    张同休平日作风如何，族老们或多或少了解一些。

    可再深的罪孽，你作为族弟，可以罢官去职，但不能亲手弑兄啊！

    张易之略带嘲讽意味的道：“怎么？诸位怕看了羞愧？反正我是无地自容。”

    有族老眼眶泛红，大声道：“死者为大，你何必……”

    “住嘴！”

    张易之截断他的话，从袖子里甩出另外一个簿子，冷冰冰道：

    “张家十九人从仕，三人罪名累累，十一人尸位素餐奢靡无度，在任期间强抢良田，搜刮百姓……恶举无数。”

    “若依《唐律疏议》，三人够得上诛族，十一人要被流放三千里。”

    “简直触目惊心！”

    “要知道，宗弟未发迹之时，张家仅有四人入仕，现在所谓的开枝散叶都是靠谁？”

    “尔等还有脸捧着祖宗灵牌来问罪？！”

    张易之声音越来越森寒，说到最后，眼神的冷意似要将众人冻结。

    大厅安静。

    陷入死一般的沉寂。

    有些族老低下了头颅。

    张行思身形有些摇晃，他操着沙哑的嗓音：“但我们毕竟同族同根。”

    张易之缓步逼近他，用毫无感情的声音道：

    “我给族长三天时间，卷宗上十四个吸血蛀虫自摘乌纱帽。”

    什么？

    众人彻底震撼！

    十四个子侄全部罢官。

    对于张氏而言，不啻于雷霆打击。

    有族老极度恐惧之下，乃至慌不择言：“好啊，好啊，你莫非要脱离家族不成，没有家族你能有今天？”

    “那就分家不相往来！”

    张易之神色平静，声音淡漠道：“我张易之一人便是一个家族，尔等现在便可离去，明日去宗庙祭祀分家。”

    分家？

    不相往来？

    这一刻，所有族老都呆滞恍惚了。

    在众人眼里，张易之是家族崛起的希望，他胸有沟壑腹有锦绣，是能带给家族荣耀的人。

    怎么可能分家！

    又怎么舍得分家！

    所谓的定州张氏，实际早已没落。

    直到张易之名声响彻天下，寒门士子看到张氏族人，才会避路施礼，恭称定州张氏。

    张行思终于服软了，口气缓和下来，羞愧道：“子唯，如果家族分崩离析，吾辈将以何颜面告慰先祖。”

    张易之转身拂袖，径直离开大厅，留下不容置疑的一句话：

    “那便依我所言去做，该摘乌纱帽的摘，莫等我来动手。”

    ……

