    陆见深高大的身影立马僵住，黑夜里，他握紧拳头，尽力压抑着内心的崩溃与难受。

    南溪追上他，正要开口，陆见深忽然转过身，冷锐的双眸望向她，一字一字道：“我、不、想。”

    一点儿也不想。

    分毫都不想。

    他真是犯贱，留在这里听她诉说和其他男人的情深似海。

    听着他的话，南溪的脸色陡然变得苍白，就像失去了所有的血色。

    她鼓足了所有的勇气，那么开心，那么雀跃的想要告诉他：是你，傻子，那个人就是你啊！

    可是，她听见的却是他的拒绝。

    咬着唇，南溪强撑着再度开口：“你真的不想知道吗？”

    “如果我说，那个人就是……”你。

    她口中的最后一个字还没说完，陆见深突然伸手，一把捂住她的唇。

    出口的声音更加冰凉，冷的没有一丝感情：“我说了，我不想听。”

    他几乎是发怒的冲着她吼：“南溪，我不想知道，你爱的人是谁我一点儿也不想知道，不要告诉我。”

    “呵……”夜色里，南溪嘴角勾起一抹落寞而凄凉的笑意。

    是啊，他都不想听了，也压根都不想知道，她又何必还要上赶着告诉他呢？

    南溪啊南溪，他根本就不关心，你又何必犯贱呢？

    这一次，已经积聚了她身体里所有的力量，错过了这次，她就真的再也没有勇气说了。

    被羞辱过一次就过了。

    难道还要被接二连三的羞辱吗？

    “好，我不说了。”南溪开口。

    陆见深漆黑的眸深了又深，这才松开手放开了她。

    她眼里的最后一丝光芒落了，黯淡的再也没有任何光彩。

    “走吧，我送你回家！”陆见深开口。

    南溪扯唇苦笑了下，家？

    她还有家吗？

    从离婚那一刻开始，她就彻底没有家了。

    上车时，两人都格外安静，只有车里静静流淌的音乐。

    谁也没有和彼此说一句话。

    直到下车，陆见深才开口说了一句话：“到了。”

    “好。”

    下了车，陆见深去停车，南溪自己先回了家。

    她没有停留，直接走上二楼。

    然后拿出箱子，开始收拾自己的东西，真正属于她的东西不多，也就一些证件，衣服鞋子和化妆品，加上是分门别类摆放的，收起来也很快。

    陆见深进来时，她的行李已经收到一半了。

    那一刻，他狠狠的愣了一下，心里挤满酸涩。

    也是这一瞬间，他才突然意识到一个重要的，一直被他忽略的问题。

    是啊，他们离婚了。

    又怎么可能还住在一起呢？

    她要走了，她要彻底离开这个房子了，从此以后这个房子都不会有她的身影。

    一想到这里，他就觉得心口窒息的难受，像有一根绳子勒住他的脖子，连呼吸都不畅快。

    再也忍不住，他上前，一把抓住南溪的手臂：“别收了。”

    南溪转过身，不解的看向他。

    “除了杜国坤，你在这里又没什么亲人，房子和工作也都没有安顿下来，先在这里住着吧，等你所有的事都弄好了再搬走也不迟。”

    “这个房间你肯定住习惯了，你住这里，我搬去另一边的房间住，不会打扰到你。”

    南溪抬眸解释道：“谢谢你了，不过你不用担心，工作的事已经定下来了，等师母一回国我就可以去上班，念念那儿有个房子，离医院也很近，我搬到那儿去住。”

    似是没想到她把一切都安排好了，陆见深狠是愣了一下答：“住在林念初那儿？会不会打扰到她？”

    “如果是别人，我确实还比较担心，但我和念念二十多年的感情了，可以说从一出生就在一起，我和她都不会介意。”

    陆见深清了清嗓子道：“我不是这个意思，我是说，她和霍司宴在谈恋爱，你们如果住在一起，他们方便吗？”

    他说的本意，是希望南溪能够留下来。

    没想到南溪点了点头：“你说的对，趁着念念这些天还在拍戏，我过去过渡一段时间，然后找个新房搬出去。”

    这下，陆见深只能开门见山的开口：“其实，你完全可以继续住在这儿，我不介意。”

    南溪摇了摇头：“不了，既然已经离婚了，还住在一起算什么事呢？”

    “而且，你身份敏感，我也不想把自己推到风口浪尖儿上，再说……”

    愣了一下，南溪缓缓道：“现在我们都是自由身，万一有一天你有了女朋友，或是我有了男朋友，对彼此都不开，既然已经离了，就分的彻底吧！”

    只要这样，她才能不留丝毫念想。

    只有这样，她才能彻底和过去告别。

    “男朋友？”

    她说，她是自由身了；

    她说，有一天会有男朋友。

    一想到这里，他就烦躁到不行，心里更是堵的慌。

    他怎么没有想到呢？单身后，以她的条件，要追她的人肯定一大把。

    但只要一想到她会有男朋友，将会属于别人，他就嫉妒的发疯。

    憋了许久，他终是没忍住，又问道：“你不是爱着那个男人爱了十年，还会去交其他男朋友吗？还是说，你要去找那个男人？”

    南溪摇头。

    语气淡淡道：“不找了。”

    “为什么不找？不是心心念念着吗？都惦念了十年了，你确定能放下？”

    “人家已经把我忘光了，早就不记得我了，我又何必去找。念了十年又怎样，比不过他的心上人一朝归国，算了，就那样吧！”

    “这世间最奇妙的就是时间，时间会冲淡一切，时间也会带走一切，总有一天，我会忘记的，把他忘得干干净净。”南溪笃定道。

    听她这样说，陆见深瞬间觉得神清气爽，就连心跳都加速了。

    她说会放下，会忘记。

    那是不是意味着，他会有机会了呢？

    盖上行李箱，南溪开口：“东西已经都收好了，我先走了，你也早点休息吧！”

    说完，她拉着行李箱往外走。

    陆见深伸手，一把抓住她的手：“都这么晚了，你一个人怎么去？”

    “打的士。”

    “很晚了，你一个人我不放心，在这里睡一晚，明天我送你。”

