    桌上己放了菜，俱是墨雪瞳爱吃的，风珏染没让丫环在一边侍候，自己亲自动手替墨雪瞳盛了一碗香米饭，然后又给自己盛了一碗，俊美的凤眸斜睨了一眼墨雪瞳，挑了挑眉：“是不是有话要问？”

    “你怎么知道我想问？”墨雪瞳不禁奇怪起来，她之前的确有话说，但看他进来的时候，脸带疲倦，也就没多问，今天这宴会可真是验证了酒无好酒，宴无好宴的说法，好端端的一下子弄出这么大的事。

    “看看你的样子就知道。”风珏染挑了墨雪瞳爱吃的虾放进她碗里，“六公主的脸受伤颇重，眼角也被凌明艳抓伤，一只眼睛充血睁不开，太医说恐怕一个眼睛保不住了。”

    “眼睛也伤到了？”

    “唔，凌明艳这会也是下了死劲，这也是风雪荷自己遭的报应，她和尤月城怎么样，我不想管，现在却敢往我这里伸爪子，也不怕自己的爪子断了。”风珏染妖邪的一笑，眸底露出几分冷厉，潋滟的眸子如同实质一般，泛起淡淡的涟漪，让人心头不由自主的一动。

    “凌明艳不是听了什么才这么疯狂的吧？”墨雪瞳水眸眨了眨，压下心头涌上的暖意，柔声问道。

    发生了这样的事，凌明艳当然不甘心，可也不至于直接和六公主对上，而且还是你死我活的局面，墨雪瞳过来的时候，事情也己经发生，凌明艳虽然知道是六公主使的坏，却也没有疯狂至此。

    而后一下子发疯，必是又听到了什么！

    “凌明艳休息的屋子和尤月娥的那间正巧是隔壁，原本那地方靠近房梁的地方就有一个小通风口，但因为离地较高，又有布帘遮着，原本不会有人注意。”风珏染慵懒的声音如同带着诱人的磁性，如同羽毛刷过心头。

    看着他俊眸邪魅中透着温柔，毫不保留的把事情的经过，完完全全的铺析在自己面前，墨雪瞳心底软成一片，就算他不说，她也知道他是真的在乎自己，在乎自己的一切，留心着自己的安全。

    否则怎么就那么巧，胡浅月听到了六公主的话。

    墨叶早早的就接到风珏染从外院传来的话，女眷休息的地方不能呆！让她不要去女眷休息的屋子，既便是不得己去了，也要马上就走，绝不可多留。那张纸条是墨风传进来给墨叶，再由墨叶递给墨雪瞳。

    所以，墨雪瞳才会和洛明珠立刻离开，不多停留半会。

    六公主之所以被凌明艳抓伤眼睛，伤毁容颜，也是因为自己吧！否则以现在的形势，六公主和胡浅月相对，正是棋逢对手的时候，特意的撤下一枚棋子，会使整个局面倾斜，一些计划无法更好的实施。

    柳眉不由的微微颦起，一时连拔了两口白饭，食之无味起来。

    见墨雪瞳眉眼收敛，无精打采的样子，风珏染唇角露出丝微微的笑意，又替她夹了一筷子鱼，细心的挑好刺，送到她的碗里：“放心，风雪荷那么有心计的一个女人，早点处置了也好，顺便那个胡浅月也一并处理了，两个女人，一个比一个狠毒，放在那里都不安全。”

    “胡浅月怎么了？”

    “看到自己心爱的人，把自己往别的男人怀里推，胡浅月又是个心高气傲的，哪里会受得住。”风珏染轻描淡写的道，见墨雪瞳不自觉的挑起他夹的鱼肉吃起来，墨瞳里的笑意几乎掩不住，眼里带着淡淡的宠溺和温柔。

    被这样的眼睛盯着，墨雪瞳不由的脸一红，不悦的睨了他一眼，拿筷子碰了碰他的碗，故做不耐烦的道：“快吃饭，不许多说话，食不言，不知道的吗！”

    “哈哈哈哈！”见她一脸窘迫的红了小脸，风珏染心情越发好起来，当下也不再说话，动作极快的吃了一碗饭，然后又给自己添了一碗，一边吃一边心情极佳的给墨雪瞳夹菜，时不时墨雪瞳也会主动替他夹几筷。

    屋子里安静了下来，只看到俊美绝伦的男子伴着绝美的女子，一举一动皆是悠然风景，一个眼带宠溺，一个意带眷慕，微微相对一眼，不需要多说什么，仿佛就这么样，皆己是永远……

    六公主的脸被毁了，眼角被毫不留情的抓伤，抓伤她的人是明国公的世子夫人，而且定国公府的嫡女，做为太后，这事原和她无关，但是因为凌明艳的身份却不得不出头，不管如何，凌明艳都是定国公府的女儿，关系着整个定国公府以后女儿的婚姻。

    若是让人说定国公府养女儿狠毒，这以后定国公府的闺女还有谁敢娶。

    听得皇上在请，太后也没有多加担搁，就带着人往皇上的乾清宫而来。

    宁王这阵子低调，太后这阵子也低调，低调的几乎连自己的宫殿都不出。

    宫里掌管事务归苏贵妃和文贵妃两个人，原本两个人还要去太后的宫里请安，太后却差人说，宫里事太多，不必天天过去，有空的时候过来陪她说说话既可，就免了她们两个每日上的进见。

    至于皇后那里，因为自请进了佛堂，宫妃们也就不必再进见去。

    墨雪瞳和风珏染是才用完午膳就被匆匆的被皇上宣进宫的，待得到了宫门口，才发现风珏磊扶着尤月娥也正下马车，另一边风珏玄在前面走，莫雅蕊低眉顺首的跟在后面，看到墨雪瞳过来，也只是冲她微微膝行了一礼，笑了笑，没有多说话。

    “三哥，三嫂，怎么样？”风珏染带着墨雪瞳上来问候。

    尤月娥的气色实在不好，整个人仿佛没了生气一般，坐在特地抬来的软轿上，整个人恢恹恹的没有生气，看了墨雪瞳半响，才仿佛看清楚眼前的人是谁，脸上堆出淡淡的一抹飘若轻鸿的笑：“多谢牵挂，我没事。”

    说完也不看众人，无力的闭上眼睛，眼角处红肿成一片。

    见她这个样子，墨雪瞳知道尤月娥没心也没力与人寒喧，便退后两步，回到风珏染的身边，跟着风珏染的脚步往里走。

    空气显得有些沉闷，弟兄三个各自见礼后，俱往乾清宫走。

    彩凤公主发生的事，或多或少跟他们府上的女眷有关系，而且当时都在场，就是宗文帝宣他们一起去处理六公主和凌明艳的事情，做为主要的被害人，尤月娥因此也被拉了上过来，实际上这事并不难判。

    那两个男人虽然说不清楚是谁让他们去的，又是谁把他们带进府，之后送到画舫上，但是这种事如果真的想查，也不是一点没有线索，其他人是不是掌握墨雪瞳不知道，但墨雪瞳相信风珏染手里必然会有一些六公主的蛛丝马迹。

    但这个时候却是不宜拿出来，现在对上的是定国公府和燕王府，以及六公主文贵妃的势力，都是你中有我，我中有你的关系，其间错综复杂，若不是真实明白情况，谁也弄不清楚，能让他们相缠相杀，也是一着妙棋。

    上一世，墨雪瞳在镇国侯府的后院，活的混混鄂鄂，最终还是死于非命，这一世，她与天抗争，对于要害她性命的人，决不会心慈手软，六公主也好，尤月娥也好，凌明艳也好，每一个都曾经害过她，所以她虽然为尤月娥肚子里的孩子觉得可惜，但也不会出言阻碍风珏染的举动。

    那道路，原本就是充满血腥，不是他们死，就是自己死，她还没伟大到以自己的性命来成全对手。

    这一世，就算是趟着血海，她也要和他一起过去！老天让她重生一回，并不单单是为了让她向司马凌云和墨雪敏，方姨娘复仇，还有他，还有上一世与自己从未见面的他，这个一直深深维护在自己身边的男人。

    她的命，他的命，上一世都瞬若流星而过！

    这一世，她和他都要好好的活一次，都会珍惜自己的生命，都决不会给敌人一丝一毫的可趁之机……

    几个人终于一起进了乾清宫的大门。

    还没到大殿，就看到太后的鸾驾，皇后的鸾驾，以及另外苏贵妃，文贵妃的人，全在殿门没守着，一个个俱低着头，鸦雀无声，看到他们几位主子过来，一起恭恭敬敬的行礼，连太后宫里的人，这时候也不敢多言，俱缩着头，低垂着脑袋，谁也不敢乱动乱看。

    今天发生的事早就传遍了皇宫，六公主出了那么大的事，又是被一个臣女抓伤毁容，这种事可是皇家的丑闻，如果不力惩，怎么正皇家体面，可偏偏那个人的身份也不低，身兼两国公府，又和皇后，太后是那样的关系，一个处理不好，就寒了那批老臣的心。

    所以才定的这次审问。

    来的人不但有太后，皇后，四位王爷，还有四大公府的人。

    风珏真是最后一个和彩凤公主一起过来的，原本这事和风珏真没什么关系，但是因为彩凤公主是他未过门的王妃，又身担着和亲的使命，这种场合却也是不得不来，他之前是先去见彩凤公主了解情况，两个人说了一会话，故而来的晚了些。

    邪月太子没来，据说邪月太子因为宴会的事被气着了，旧病复发，一时连床也起不来，这时候正往他那里送太医，原本订的和亲的六公主出了这样的事，邪月太子如果再有个三长两短，那可真是要出大事了。

    宫里的太医一下子去了一半，奉皇命症治邪月太子，这里面当然也安了心，要查邪月太子病的意思，怎么就这么巧，生生的在这个时候病了！

    可还真是巧，宫外太医传来的消息，邪月太子还真是病了，这时候己病得迷迷糊糊，竟是起不了床，宗文帝大惊，又加派了几个太医过去，这节骨眼上，那位南蛮的三皇子还没有到，邪月太子更不能出事。

    这边人都到齐了，待的人齐，大殿下各自站定，宗文帝脸色沉的看了看左右，准备审问，出了这么档的大事，总得给秦国以及南蛮及至所有的人一个交待才是……

