    回到土城的石汉昌突然问到：“浩子反正要走了，要不要把这天师道袍拿给你换上，让你爽爽啊”

    卢浩有点意动，转念一想，马上就要换区了，要换上天师道袍，绝对就要被战狼行会的人重点集火, 很容易被人秒掉，这万一爆出去了，那就惨了。

    “我不换，你先存仓库去，拿完沙我们就清号，今天的天师道袍和裁决一起卖掉”

    “行，那我先存起来，等下继续去爆他们装备”

    连续用元宝传送沙巴克正门，终于冲开了战狼行会的封锁, 打进了沙巴克大门。

    “冲进去，道士用神兽堵门，法师继续给我往8点钟方向砸”

    “抢火，抢火”

    “堵好大门，堵好大门，战士进沙巴克清掉里面的人”

    “堵住大门，关门打狗，兄弟们，冲啊”

    10分钟后，沙巴克城堡里面的战狼行会成员全部被碾压出去了，局面开始对调了，现在战火行会在守沙巴克大门，战狼行会在外面攻城了。

    双方又展开了激烈的夺门大战，好在战火行会略胜一筹，守住了沙巴克大门，牢牢的把沙巴克大门掌控在手上, 一直到晚上10点, 系统公告出现。

    恭喜战火蔓延占领了沙巴克城堡。

    雷老虎：“哈哈，又赢了，爽啊，今晚我专门盯着那几个大法师砍，那几个法师被我砍得不要不要的，基本上一套就能秒一个”

    “虎哥威武”

    雷老虎：“哈哈，还是指挥给力，我就是个打手”

    拿完沙，石汉昌正去仓库把装备全部取出来，准备一会卖掉，就看到有人发私信给自己，原来是战狼道神发过来的。

    战狼道神：“兄弟，我的衣服你捡了，我也不说什么还给我之类的，你看一下卖回给我行吧？”

    战狼道神：“兄弟，行不行，我出4万，可以吗？”

    “浩子，战狼道神要买衣服回去，出了4万块呢”

    卢浩：“先不理他，虽然我们要走了，但是怎么也不能资敌啊”

    战狼道神见石汉昌不回复自己，连忙有发了几天信息：“5万卖不卖，兄弟，我出担保费”

    “兄弟，价格不合适可以谈啊，你说句话行不行”

    “兄弟，卖不卖一句话”

    “玛德，狗东西，你给我等着”

    战狼道神见石汉昌一直不说话，知道十有八九是没戏了，放了句狠话，就准备蹲守石汉昌了，发誓要杀回来。

    “哈哈，战狼道神这个狗东西，还敢放狠话，爷爷都准备换区了，怕你个毛线”

    “估计他今晚要抱着枕头哭了，好几万没了”

    卢浩：“沙巴克也拿了，回城吧，喜欢PK的就去找他们PK，喜欢打BOSS就去抢BOSS吧”

    战火土豆：“浩哥，等下干嘛，一起去抢11.30的牛魔王吗？”

    “不了，我准备换区了”

    卢浩继续说道：“我们几个考虑了下，准备换区了，现在这个区爆率实在是太低了”

    雷老虎：“浩哥，好端端的怎么要走呢，这服爆率就这样啊，装备本来就不好出的，你走了谁指挥啊”

    战火无风：“浩哥，咋了是有啥事吗？怎么要走了呢？你走了谁带我们抢BOSS，谁带我们拿沙巴克啊”

    谷庇

    “对啊，浩哥，别走了”

    见大家一直挽留，卢浩只好说道：“老虎，你是知道我们的，我们就是打金赚钱的，现在爆率低了，我们几个决定换区了。指挥的话，你们都可以指挥，真有事的话也可以打电话发微信给我们，我们也可以空降过来帮忙的。”

    雷老虎：“浩哥，既然你要走，我也不留你了，不过有事找你们帮忙的时候，看不要不理我们”

    卢浩：“哪里的话，我们认识这么久了，保证随叫随到。”

    “行，那有空常联系”

    石汉昌：“好的虎哥，兄弟们，我们几个也承蒙大家伙照顾，今天准备走了，现在我们几个人的装备有看上的，都便宜卖了，都是自己会的兄弟，看上什么就说”

    “这里还有一件天师道袍和一把裁决之杖。”

    战火妖孽立马问价：“天师道袍4万，卖不”

    看到妖孽出价4万，没有达到一个正常的价格，黄晨关掉歪歪发言，朝卢浩问到：“4万有点低啊，那个战狼道神都出了5万呢，浩子，你怎么说”

    卢浩：“确实有点低，虽然装备掉价了，但是顶级装备最起码也能卖到6.7万”

    正在思考怎么回复妖孽的时候，雷老虎站起来说到：“4万确实太低了，道士衣服7万左右，差不多吧”

    战火妖孽：“这样，昌哥你说多少钱吧”

    石汉昌:“妖孽兄弟，4万确实低了，战狼道神刚才找我买回去我没搭理他，我寻思我就算走了也不能把装备买给他们啊，这不是资敌吗？你说是吧”

    “是是，昌哥兄弟说的对，肯定不能卖给他们”

    石汉昌：“战狼道神刚才出价给到了5万，我没回他，他找我商量价格，我也没理他。这样天师道袍五万八，要的拿走，也别砍价了。”

    战火妖孽见价格就这样了，也没办法砍价了，于是就5.8万拿下了天师道袍。

    接下来的裁决之杖已2万的价格卖给了战火影子。

    记忆套装现在区里面一共有5套，价格已经没那么高了。最后被雷老虎当做战略物资以8000的价格拿下了。

    0-6道术的道士头盔卖了1.3万。

    1-7道术的幽灵道袍卖了9000。

    进过一个小时的销售，几个人身上的各种小极品，祖玛沃玛装备，最后一核算，也卖了3.5万。

    汇集所有小号上的金币，一共有9000万，卖了6000元。

    接下来就是卖空号了，卢浩的道士等级最高43级89%经验，卖了4000。

    战火昌哥42级34%战士，卖了2500。

    战火橙子42级78%法师，卖了2500.

    战火一哥42级23%法师，卖了2000

    剩下的陈斌的41级2战士卖了1500元

    陈怡的41级道士卖了1500元

    李阳和郭克男的号都是39级，最后都是白送了。

    至此这个区的东西全部清完了，最后细算下来居然有16.3万元，一笔巨款啊。

    在大家伙的同意下，卢浩在群里面丢了个3000元200个的红包出去。

    “兄弟们，换区咯”

