    “萧大师，您怎么了？”

    “萧大师？”

    夏泽的询问，却没有得到萧羽的回应。

    因为他现在，久久无法释怀。

    死了，还怎么填补遗憾呢？

    填补不了遗憾，还救他做什么呢？

    为了给他增加痛苦？

    他还不够痛苦吗？

    难道，真的就只能这么结束了吗？

    这么多年了，就算是招魂咒也没用了。

    可恨！

    为什么我现在才只有结丹期！？

    天命咒，能有用吗？

    试试看吧。

    万一有用呢？

    天命咒，施展。

    让夏荣找到何雪。

    嗡！

    天威浩荡，灵气暴虐，白雾弥漫！

    仿佛天地规则，在这一瞬间，突然沸腾扭曲了。

    萧羽不明白发生了什么。

    他只知道一件事。

    天道之力，冥冥之中，仿佛有谁，在助他萧羽一臂之力！

    仿佛有千军万马，在替他开山斩棘。

    就像当初筑基期，为农民工曹元，找回他失散多年的女儿一样！！

    明明，当时的自己，根本不可能做得到那种程度！

    天命咒，生效了！！！！

    奇迹发生了！

    天命咒的生效，意味着‘结局已经被注定’。

    这个结局，有且只有一个，那便是萧羽设定的；夏荣见到何雪！

    一个死人，一个活人，还怎么相遇？

    这事，不归萧羽管，也不归科学管。

    这事归天道管。

    他也不知道接下来会发生什么。

    所以，他决定亲自去看看。

    顺便先替夏荣续个命。

    只有活着，才能知道将来会发什么。

    “夏泽，去医院看看你爷爷。”

    “啊？哦！好嘞，坐我车去吧！”

    ……

    市人民医院，高级住院部。

    病房里，此时是安安静静的。

    护士齐蕊有些无奈的叹了口气，摇摇头，往病房外走。

    这人啊，再有钱又怎么样，将来老了，不还是面临着寿终正寝？

    真不知道周围那么多的女生、女同事，为什么要为了钱，什么底线道德都可以抛掉。

    你傍大款，搞来再多钱又能咋地？

    你能比夏老板更有钱？还是说你能比夏老板活的更久？

    就算比过了，你不也是一辈子躺病床？

    何必呢。

    “何雪……不要走，不要再丢下我，我终于找到你了啊……”

    突然，老头嘴里嘀咕出了一个名字，说了一句含糊不清的话。

    齐蕊有些莫名其妙的停下脚步，扭头看向了这老头，心里大受震撼！

    这夏老板，连儿子孙子，什么人都不记得了，为什么会记得这个何雪？

    奇了怪了。

    可惜，你找错人了，我不是何雪啊。

    自从齐蕊被安排到照顾夏老板之前，夏荣中间清醒的次数，一个月就五次，但巧合的是，每次她都恰好在。

    所以医院才安排她成了夏荣的专属护士。

    说来也奇怪，自从她照顾夏老，夏老清醒的次数似乎是多了一些。

    但即便如此，夏老板也是根本无法正常交流的。

    她现在也是第一次听到‘何雪’这个名字，第一次听到从夏老嘴里说出完整的、逻辑也还算清晰完整的一句话！

    太不可思议了！

    “夏老，我不是何雪，您认错人了，好好休息吧！我觉得您的病情似乎开始变好了，将来说不定还能出院呢，到时候就可以见到这位何雪了！”

    当然，这就是安慰而已，她很清楚，这老头活不了几天了。

    也没有将来了。

    可悲，可叹，可怜。

    可她一个小护士，能怎么办？

    安慰完，她又想走。

    夏老却是突然老泪纵横，非常固执，根本不听她的话。

    “何雪，不要走，求你了！我好不容易才找到你！”

    “我真不是何雪，我叫齐蕊……老爷子，我的年龄都足够当您孙女了……”

    “何雪，求你了，回来吧……”

    不行啊，根本沟通不了！

    夏老板根本不听，而且似乎意识又开始模糊了！

    怎么办啊！

    算了。

    反正他也没几天了，说不定现在这回，就是他生命中最后一次清醒了。

    不如……

    我干脆就冒充一回这个何雪好了？让夏老板走的安安心心的！

    “好好好，我不走，不走，我……我就是何雪，看来瞒不住了……”

    冒充别人，齐蕊觉得别扭的不得了。

    她根本不知道这个何雪现在多大，是夏老板什么人，又是什么性格脾气。

    没办法，只能临场发挥了。

    可齐蕊没想到，这句话就像是有魔力一样。

    夏荣突然哈哈哈狂笑，整个人更是直接从床上坐了起来，激动地抓住她的手。

    弄疼她了。

    他没想到，这个孱弱的老人，哪来这么大的力气？

    齐蕊脸色骇然！

    怎么可能？

    夏老板都半植物人了，居然因为区区一个名字，就直接坐起来了。还爆发出这么大的潜力！

    医学奇迹了属于是！

    这何雪，到底何许人啊！

    为什么不来看他啊！

    太过分了！！

    这一刻，齐蕊突然莫名其妙的非常非常生气。

    对这个叫何雪的女人，气的不得了。

    恨不得狠狠扇两个大耳刮子。

    人家忘了全世界都没忘了你，可你呢？死活不来看一眼！

    人渣女！

    呸！

    不得好死！

    “何雪，我终于找到你了，你知道吗？我为了找你，跪遍了大江南北，找遍了全天下每一寸土地，我就想告诉你，我没有食言，我还记得你，我终于找到你了。”

    齐蕊非常非常纠结。

    她想说些什么作为回应，但不知道该怎么回答！

    她不是何雪啊！

    可是这夏老板，为了找这个女人，也太狠了吧，小说里都不带这么痴情的！

    快想想，我应该说什么？

    如果我是何雪的话，我应该说什么？

    吱呀。

    突然，病房门打开了。

    两个男人悄无声息的走了进来。

    但无论是齐蕊还是夏荣都没有注意到这个细节。

    紧接着。

    一只手搭在了齐蕊的肩膀上。

    下一秒。

    她脑袋里轰的一声，仿佛记忆大爆炸。

    涌出了一段莫名其妙的，根本不属于的她的，陌生的记忆。

    再然后——

    齐蕊的身体仿佛失去了控制。

    仿佛她变得不再是她了。

    眼泪哗啦啦的冒出来了。

    然后，她如此说道：“你真是个大混蛋……‘万一咱俩哪天找不到对方了，怎么办？’你当时明明说过，‘你呆在原地等我，就可以了’，我等你了，可你为什么一直都不来找我……”

    

