
“可是，我给那位大哥不好交代啊。”独眼明佯装为难，他都已经忍不住要答应，然后快快谈细节了。

可是理智告诉他，这里面有问题。

一切都太过巧合了。

这么多年来，谨慎是他的立身之本，所以他坚持着没有答应。

“你从那位大哥那里不要少定就是了。”蔡添明建议道。

“兄弟说笑了，别看我们这行赚的多，但花的也厉害，手下弟兄跟着拼命，肯定是不能亏待的，所以我手里并没有多少积蓄……”

“明哥，多少进一点吧。”蔡添明表现的很难堪，但又只能忍住。

这生意做到这地步，太被动了。

“添明仔，我一直很看好你的。”

“谢谢明哥。”

“可是，你必定不是话事人，这次突然过来让我大量进货，前些日子又出了那么多事，我怎么信你？”独眼明理智稍稍回归了一些。

“我理解明哥，所以明哥有什么要求尽管提，我能做到的肯定答应，做不到的立即传回香江，让大佬们决定。”蔡添明就差拍着胸脯保证了。

“哈哈哈，好兄弟，有你这句话哥哥我就放心了，这次绝对支持你。”独眼明哈哈大笑道，他看到了对方的诚意。

“谢谢明哥。”

“既然如此，哥哥我就不客气了。”独眼明说着这话，面上却一点客气的意思都没有。

“明哥有什么要求尽管提。”蔡添明应道。

“这次交易我可以大量进货，但必须让更有分量的人来交易，不是哥哥不信你，实在是为了保证安全，只要过了这次，以后哥哥还是只认你添明仔。”独眼明话说的很满，但实际上还是不相信蔡添明。

“行，新记、和义群、和联胜、何敬李的大佬够不够分量？”蔡添明问道。

这个问话很有技巧，不着痕迹的将四个大佬都牵扯了进来，潜意识的将够分量的人初步定位成了这四人。

“哦？这…，可能吗？他们是大佬啊。”这下反倒是独眼明迟疑了，这分量太重了。

“这有啥，只要明哥要的够多，退休的长老都能给你拉过来。”蔡添明保证道。

“这…既然兄弟这么大气，那兄弟我也不能小气了，就按照你的折扣，最少两亿的货，你先安排见面吧。”独眼明决定道。

“成，我们先视频谈，然后交易的时候再让大佬们亲自过来如何？”蔡添明再次问道。

这次还是刚才的技巧，其实独眼明并不需要大佬们亲自过来，视频一下能够证明蔡添明的身份就够了。

但既然蔡添明自己提出来，那自然越稳妥越好，他韩明岂有自降身份的道理。

“可以。”

“那我这就回去汇报，明哥等我的好消息。”蔡添明说完就起身告辞，离开了套房。

独眼明自始至终都没有提韩国人来了，作为中间人，不让买卖双方见面是最基本的素养，他可不想这两人把他撇在一边，直接交易。

…

蔡添明回去之后一番添油加醋的汇报，告诉香江那边，人家独眼明确实很厉害，可以吃下好几亿的货，但是因为他们在北边出了那么大的篓子，所以不相信他。

汇报说，独眼明主动要求见最高层，交易的时候必须大佬级别出面他才会同意。

直接将香江的大佬们架在了台子上。

这么多年，他们一直以黎振标的名义行走道上，就是为了给自己加一层保护罩。

上次在津海，保护罩被撕了，几个代理人亲自出面，结果死的死，被抓的被抓。

现在在福港，又要面临这个选择。

而且这个选择难题还转移到了最上层。

按道理面对这种情况，正常人首先选择的都应该是稳妥，就像萨婆所说，长做长有。

可这些人是什么人？毒枭！

岂能以正常人的思维去度量。

而且他们做大佬的，听起来很威风，做起来也很威风，但有时候，就是不能只顾自己。

下面那么多要吃饭的小弟，上次损失那么大，这次有更大的生意摆在面前，你们做大佬的却成了缩头乌龟，你让下面的人怎么看？

合着好处你们全占，风险下面的人全抗？

若真是这样，今后这队伍可就不好带了。

所以说，在孟东来这个套里，这些大佬只有一个选择，那就是硬着头皮上。

第二天，蔡添明再次来到独眼明这边，告诉他大佬愿意和他面谈，也愿意交易的时候过来。

双方用电脑和香江那边通了视频，并没有谈具体的交易细节，而是明确了蔡添明的代理人身份，之后所有交易细节都有蔡添明负责谈，他说了就算。

交易的时候，大佬们自然会过来，但交易地点改为公海。

这都说的过去，独眼明应了下来。

孟东来在背后一直关注着事情的发展，听到公海，心里冷笑几声。

在好些人的概念里，还有老电影电视剧里，公海好像没人管，想干什么就干什么。

其实并不是这样。

这种概念都是老电影电视剧误导的。

在公海领域犯罪，涉及到刑事犯罪的管辖问题，主要有属地管辖，属人管辖，保护管辖和普遍管辖四种管辖方式。

也就是说，只要犯罪嫌疑人和被害人乘坐的船只或者航空器，注册在哪个国家，哪个国家就有权管，这些注册过的船只或者航空器有“国土”性质。

有人说，我不坐飞机，也不坐船，我游过去。

成，你厉害！

但你也跑不了，因为还有属人管辖。

不论是犯罪嫌疑人还是被害人，只要你身上有国籍，那你就受这个国家管辖。

最后，还有更极端的，我想杀一个人，但我不坐飞机，也不坐船，我还注销了我的国籍，而且还强迫被害人也注销了国籍，我再带着他游到公海，把他杀了。

这样总没人可以管了吧？

错！

因为刑事犯罪属于人类共同反对的行为，类似于海盗行为，适用于普遍管辖，根据国际法的规定，对于某些特定的国际罪行，由于危害国际和平与安全以及全人类的利益，不论犯罪行为发生于何地和罪犯国籍如何，各国均有权对其实行管辖，这里贩毒就属于其中之一。

所以说，交易地点是不是在公海，完全不影响后续的执法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69017351"  chaptername="第85章：上套">加入书签</a>
</div>
