    “我有证据！”南依依沉吟一阵，最终说道。

    “是吗？”汪梅丽眼睛一亮，“不知道是什么证据呢？”

    南依依低头，沉默不答。

    汪梅丽也没在意，她知道南依依不相信她。但是，南依依敢这么说，那她手里必然有什么能证明的东西。至于南依依到底有什么证据，她并不关心。

    就这样，她们两个一个自己问，一个或沉默或偶尔嗯上一声，倒也聊的很是‘融洽’。

    很快，她们就达成‘共识’。

    那件衣服，是南依依设计的。南鲤会参加霓裳杯，也是要跟南依依争个高低。

    至于两家工作室撞衫了，那自然是南鲤工作室的设计师剽窃的。

    之后，汪梅丽满意的离开了。

    她知道南依依说的这些并不是真的，但这又如何？

    南依依有证据，能证明她说的是真的。

    更何况，这些，是北堂司爵想听的。她只要把这些告诉北堂司爵，就能证明她还有用，她能及时知道南鲤在做些什么的。

    而且，就算这是假的，那也是南依依背锅，如果是真的，那自然是她的功劳，她有什么可担心的？

    离开医院之后，汪梅丽迫不及待的给北堂司爵打了电话。

    “你是说，南鲤她为了跟南依依争个高低，想办法窃取了南依依的设计图？”北堂司爵皱起眉头，南鲤会做出这种事？他多少有些不信。

    他之前并没有关注霓裳杯，虽然北堂家族有赞助，但是，这不是什么大的需要他关注的事情。

    所以昨天他听说南依依在霓裳杯上闹出事端之后，只是觉得愤怒和丢脸，并不想帮她，更没有去了解到底是什么情况。

    可这件事居然跟南鲤也有关？

    汪梅丽没有直接回答，她叹了口气道，“北堂少爷，您也知道，南鲤她一向很要强，最近她接手了南家的公司，肯定是想做出一番事业的。

    在这种时候南依依参加了霓裳杯，南鲤当然希望自己能赢过她了。再说，她们两个因为感情的原因，关系一直不算好……”

    汪梅丽没有继续说下去，她说的每句话都没什么问题，但是，连起来的暗示性实在是太强了。

    果然，北堂司爵听了之后，心底很是得意。

    南鲤一定是因为他的原因，所以一直都嫉妒南依依，想要在这次的霓裳杯上压南依依一头，才会才加霓裳杯的。

    不管撞衫的事情真相如何，南鲤既然参加了霓裳杯，那就说明，她想拿到霓裳杯上的新锐设计奖。

    可她越是想要，他就越不会让她得到。

    之前他虽然也给南鲤使了绊子，但因为他们并没有直接对上，所以都被她给化解了。

    这次，南鲤可是要直接面对他这个霓裳杯的最大赞助，他倒要看看，南鲤还能不来求他？

    想到这些，北堂司爵的眼底全是火热的期待。

    “南鲤那边什么动静？”北堂司爵问。

    汪梅丽一滞。

    南鲤准备做什么，肯定也不会告诉她啊！她们都闹翻了！

    好在北堂司爵并不知道她们闹翻的事情，而且这事儿也不算难猜。

