他陆寒霆是什么人，清冷强大的一代权贵，翻手为云覆手为雨，可是现在他爬树给她拿鸟窝，丢了一只鞋，小心翼翼的试探和讨好里是他放到最低的姿势，他最卑微的挽留。

        他丢下了一身的骄傲。

        夏夕绾垂在身侧的两只小手缓缓拽成拳，她一再提醒自己，清醒一点，他还等着她来救。

        “绾绾，你怎么了，你不喜欢这个么？”夏夕绾点头，“恩，我不喜欢，一点都不喜欢，我只是跟你开了一个玩笑，你怎么什么都当真！”说着夏夕绾伸手，直接打掉了他手上的鸟窝。

        鸟窝迅速摔在了地上。

        陆寒霆僵住，薄唇抿成了一道森然泛白的弧线，一张俊脸的脸部线条慢慢的染上了几分暗沉失落。

        两个人之间的气氛也降到了冰点。

        夏夕绾觉得自己不能再待在这里了，她怕自己会心软，她转身就走。

        但是陆寒霆骨节分明的手指探过来，一把扣住了她纤细的皓腕，“去哪里绾绾？”

        夏夕绾没有转身，她忍住眼眶里的水雾努力的不让眼泪掉下来，“陆先生，我们说好了的，一切已经结束了，死缠烂打是很跌份的。”

        陆寒霆好像没听到她的话，“绾绾，不要走，我们一直住在这里吧，你看，这几天我没有吃安眠药，我也可以睡着，我正在慢慢变好，不是吗，要不我们一起去帝都吧，你知道的，我不喜欢帝都那个地方，但是你在那里，我会试着慢慢爱上那座城市的，我可以给你幸福的。”

        他会为了她，慢慢的爱上那座城。

        夏夕绾快速的抬起眼，因为眼泪已经忍不住要掉下来了，“那不一样的，那不一样…”

        陆寒霆一把将她扯过来，两只大手用力的按住了她莹润的香肩，他狭长的眼梢里都是红血丝，“哪里不一样了，你说哪里不一样？”

        夏夕绾试图推开他，“因为…我会腻的，会倦的会累的，我没有勇气跟你过一辈子，如果你治不好了呢，我不想将所有时间都花在你身上，我不想自己的世界围着你团团转，我还这么小！”

        她将这些狠心的话吼出声，话音落下，两个人都沉默了，只听到两个人此起彼伏的喘息。

        陆寒霆狭长的眼眶通红，他修长的手指收紧，捏着她的肩，“所以，这个蜜月的意义是什么，你对我好只是为了自己开心，你真的只是想玩一玩我，现在睡腻了就想走？”

        “是，是的！”

        夏夕绾用尽全身的力气一把将他推开。

        陆寒霆狼狈的往后退了好几步，他目光阴沉狠戾的盯着她。

        夏夕绾不敢逗留，转身离开。

        走了两步，身后传来男人低哑危险的嗓音，“站住！”

        夏夕绾一僵，然后转身，她瞳仁剧烈收缩，因为陆寒霆手里多了一把枪，他拿枪指着她，黑色的洞口对准了她的脑袋。