    张长官人听到电话内嘟嘟嘟地忙音，不禁笑了起来，向一旁的傅长征道：“宫市长好像有点生气。”

    傅长征在一旁听得清清楚楚，心说宫还山不生气才怪，人家是市长，你是县委〖书〗记，让你过去，你跟他推三阻四的，这根本就是对市长权威的挑战，傅长征跟在张扬身边久了，知道他的为官之道和别人不同，张扬喜欢挑战一切可以挑战之人，这并不代表着张大官人喜欢蛮干，这会儿不知道他在打什么算盘。

    张扬向开车的周山虎道：“虎子，准备准备，咱们中午吃完饭去市里一趟。”

    周山虎笑道：“好嘞！张〖书〗记往哪儿指，我就往哪儿打！”

    汽车来到县城西郊的啤酒厂，张扬并没有通知啤酒厂方面今天要过来，所以在门前也没有看到悬红挂彩的场面，只有两个老头蹲在传达室外面晒着太阳车过来了，他们连眼皮都没翻，仍然自顾自聊着天。

    傅长征来到张扬身边道：“要不要其，和他们领导联系一下？”张扬摇了摇头道：“等老刘他们到了再说！”他看了看时间，从行政中心出来的时候，他和刘金城通过电话，说已经到县城外了，却不知怎么现在还没赶过来，难道这么小的滨海县城也能mi路？

    张大官人正准备打电话的时候，看到一辆本田商务车开了过来，江城牌照，正是江城酒厂的那些高管们，商务车来到大门口停下，江城酒厂的刘金城忙不迭的从车内出来，笑得阳光灿烂，两只手向张扬伸了出去：“张〖书〗记，好久不见了！”张扬乐呵呵伸出手去，和刘金城握了握道：“老刘啊，又胖了！每次见你，这肚子都见长。”刘金城苦笑道：“全都坏在这公款吃喝上了，可咱们〖中〗国，不吃又做不成生意，谈生意十有**都得在酒桌上，我恨不能现在就退下来，这样的日子实在要命啊！”张扬知道他嘴上抱怨，心里未必这么想，他向傅长征点了点头道：“让他们厂长出来！”

    张大官人做事从来都不按常理出牌，来啤酒厂考察也是兴之所至，他根本没有和任何人通过气，也没有这种打算，他从基层干起，早就对种种形式主义的表现一清二楚，如果他事先通知了啤酒厂，工厂方面肯定会悬红挂彩，列队欢迎，企业领导会当成大事来办。张大官人不喜欢弄虚作假，该什么样就是什么样，真要是让他们准备好了，什么问题都看不出来了。他请刘金城这群人过来的目的就是帮助啤酒厂会诊。

    啤酒厂厂长王广堂听说县委〖书〗记大驾光临，而且还带着一帮江城酒厂的高管一起过来，顿时就慌了，他实在想不明白，为什么县委〖书〗记会突然光顾自己这里。啤酒厂在滨海算不上什么支柱产业，在过去很少有县领导会关注这里，前任县委〖书〗记咎世杰在他的任期之中，连一次都没来过，县长许双奇也是一样，怎么这位新来的张〖书〗记这才到任几天啊，突然就来到了啤酒厂，打了他一个措手不及。

    王广堂不知是好事还是坏事，他一面通知门卫赶紧把大门打开放行，然后带着一帮厂领导上气不接下毛的冲向工厂大门。

    张扬和刘金城那群人走入啤酒厂，先在工厂两旁的宣传栏看看工厂的介绍，没等他们看完，啤酒厂厂长王广堂就已经来到了，这王广堂是个二百多斤的大胖子，从办公楼跑到这边足有三百多米，其间还要从四楼沿着楼梯下来，对他来说算得上一次艰苦的历程。

    王广堂呼哧呼哧喘着粗气，还没来到张扬身边呢，远远就道：“欢迎，………，欢迎……欢迎……张〖书〗记……来我厂……视……视察……”

    张扬看到这么一位大胖子跑过来，后面还跟了十多号工厂的中高层干部，觉着非常有趣，chun角不禁lu出了笑意。

    王广堂来到张扬面前，tui都要软了，一是感觉到累，二是心里害怕，面对县委〖书〗记他心里没底啊！

    张扬笑道：“你是王广堂同志吧！”王广堂连连点头，这会儿说不出话来了，只觉着喉头发干，身上的汗不住的往外冒。

    张扬道：“你不用紧张，我今天特地请了江城酒厂的管理者和技术研发部门的人员过来，让他们帮助滨海啤酒厂会会诊，为什么企业效益会不断地下滑。”

    王广堂是见过刘金城的，不过不是很熟，虽然同做酒水，但是类别不同，刘金城走过来笑着和王广堂握了握手道：“王厂长，张〖书〗记让我们过来参观一下你们的厂子，不知你是否欢迎？”

    王广堂道：“欢迎，欢迎，我平时请都请不来！”这会儿他气顺多了。

    整个上午王广堂带着这帮人在工厂里参观，看了他们的酿酒车间、灌装车间、包装车间、研发中心、工人食堂、办公区，最后还带他们参观了工厂内的huā园。总体来说啤酒厂的环境还是不错的，但是内行人还是从中看出了很多问题，应张扬的要求，王广堂组织工厂内的骨干力量和江城酿酒厂过来的高管们进行了面对面的交流。

    张扬也出席了这次的交流会，在交流会现场，王广堂把他们工厂生产的几种产品都拿出来给大家品尝。

    张扬喝了一大口啤酒道：“我虽然不是专业人士，可是我从一个外行的角度来看，我认为蓝海牌啤酒口感真的很不错，比起国产的名牌不差，价格比起知名厂家的啤酒还便宜这么多，为什么销量上不去？有了好的产品，企业为什么还会亏损？”王广堂红着脸做起了自我检讨，他充满惭愧道：“张〖书〗记，这和我的管理水平有关，是我在管理水平上的欠缺才造成了眼前的局面。”张扬微笑道：“不是自我检讨的时候，我看过你们酒厂的资料，你当上厂长才一年，在你之前你们的经营状况更差。”

    刘金城道：“既然张〖书〗记把我们叫来，让我们帮忙出出主意，找找滨海啤酒厂的病因，有些话我就直说了，做酒水这一行，过去都奉行着酒香不怕巷子深，只要你酒好，通过口口相传一样可以做出品牌，可现在不一样了，当今的时代是一个信息时代，竞争前所未有的ji烈，市场就这么大，生产同一类型产品的企业有无数家，换句话来说，老百姓有很多种选择，你想让老百姓购买你的产品，必须要有打动他的地方，是你的口味比别人好？你的品牌比别人响？你的价格比别人有优势？还是你的销售渠道够广？”王广堂没说话，听得很认真。

    刘金城喝了。啤酒道：“我承认，蓝海牌啤酒的口味不错，但是比起国内顶尖品牌还有差距，比起周边地区的啤酒品质上也没有绝对胜出的地方，所以说拼口味未必有胜算，至于品牌，我就更不用说了，现在平海的啤酒市场基本上都被岚山和东江的啤酒厂垄断，我们江城市面上最常见的就是岚山绿宝，其次是东江清泉，再往下是国内其他的品牌，那些品牌主打的是高端市场，甚至北原产的啤酒也见到不少，但是蓝海基本上没有商家在做，这就证明你们的品牌号召力不行，价格方面，你们的定价和绿宝、清泉相比也没有优势，至于销售渠道，就更没有办法相提并论了。”王广堂道：“我知道，我们也很想打广告，可是厂子没钱啊！”他眼巴巴的看着张扬，这会儿他终于明白，这位新任县委〖书〗记是想帮助自己的。

    刘金城道：“单凭广告救不了啤酒厂，打价格战也不是最终的目的，对于酒水行业来说，想做得长久，就得在工艺和质量上下功夫，我说乌不客气的话，滨海啤酒厂必须从根本上进行集革，否则最后只有倒闭这一条路。”

    滨海啤酒厂方面的代表都没有说话，他们中甚至没有人感到不服气，因为说出这番话的是平海白酒界的老大，看看江城酒厂这几年的发展，他们只有羡慕的份儿。

    张大官人觉着这帮啤酒厂的官员太没有底气了，今天的表现真是有些可怜，可张大官人毕竟是滨海的县委〖书〗记，在心中还是很回护这个地方企业的，他把刘金城这帮人叫来，其目的也是帮助滨海的企业开拓思路，从而走出困境。

    张扬道：“老刘，我把你们请来可不是让你们可着劲的打击的，说点好听的，谈谈啤酒厂的优点。”

    刘金城笑了起来：“张〖书〗记，好听的就是，这啤酒真的不错，其实现代企业都在往规模化集团化的道路上发展，我们酒水行业也不例外，通过今天的考察，我产生了一个想法，如果可能的话，我们两个兄弟企业可以进行合作，这种合作是公平公正的，互利互惠的，我们的产品线只有白酒，如果我们合作，就可以极大地丰富我们的产品类别，在品牌和市场销售方面，我们经过这些年的积累还是有着相当优势的，就是不知道王厂长有没有兴趣？”王广堂一听ji动地声音都颤抖起来了：“有兴趣，鼻然有兴趣，………”二连更，求推荐票，周一的推荐票会影响到本周推荐榜排名，只要是注册读者都有推荐票，大家看了这么久的医道，为章鱼的辛苦奉献点爱心吧！<!--over-->

