    这家伙肯定还在因为伊人拜了自己的老头子为师而生气。

    所以，这家伙就想收自己为徒，来气一气自己的老头子。

    叶飞一想，能够拜独孤求败这样一个绝世强者为师也不亏。

    而且，独孤求败修炼的也是剑术，自己若是能学会了“独孤九剑”，那肯定能让自己在修炼古剑术的道路上有全新的感悟。

    所以，叶飞也没有犹豫，直接跪下磕头，震声道：“拜见师父！”

    独孤求败哈哈大笑了声，道：“好好好，你这小子不扭捏，不做作，我果然没看错人！

    从今往后，我就是你师父！”

    叶飞站起身，咧嘴一笑，道：“师父，那咱们现在可以开始了么？”

    “当然可以。”

    独孤求败点了点头，看向叶飞，淡淡地道：“小子，数天前，我跟你交手的时候，也见过你的狂化状态，当时我就察觉到了不对劲。

    你之所以会陷入狂化状态，一来，是你的心魔作祟，二来，是因为你自身血脉的缘故。

    我也不知道你曾经经历过什么，会让你的心魔变得如此强大，导致你自己都无法掌控。

    你父亲跟你一样，也会陷入狂化状态。

    不过，你父亲跟你不一样的是，他能轻松战胜自己的心魔，所以即使陷入狂化状态，也能保持自己的理智。

    所以，狂化对他来说，除了能提升战斗力之外，并没有任何副作用。”

    听到独孤求败的话，叶飞沉默了下来。

    心魔，肯定就是指隐藏在自己意识当中的那个黑影男子。

    曾经的自己的确经历过一段黑暗的岁月，漂泊无依，为了活下来，四处征战，每天过得都是刀口舔血的日子。

    从而，死在自己手上的人，也是不计其数。

    那是一段用心血浇灌的黑暗岁月。

    所以，对于心魔的出现，叶飞倒是理解。

    虽然自己一直不愿意承认，但那的确是隐藏在自己心中的黑暗，不愿意揭开的黑暗。

    可现在，自己想要在武道一途上走得更远，实力变得更强，那就不得不正视自己的心魔。

    “师父，那我该如何控制心魔，控制狂化状态？”叶飞沉声问道。

    独孤求败眯了眯眼，道：“想要控制狂化状态，那就得战胜自己的心魔，不要被自己的心魔所控制！

    心魔是一把双刃剑，用得好了，他会成为你手中无坚不摧的利剑，让你的战斗力大增！

    当然，要是用得不好，这把利剑就会伤到你自己！

    这需要一个巧妙的平衡，我只能从旁协助，最主要的还是要靠你自己！

    想要进入狂化状态，那就需要揭开你心中最黑暗的一面！

    仇恨、愤怒、杀伐、血腥等等，都是你心中的黑暗！

    不要害怕你心中的黑暗，一定要正视他，然后战胜他！

    接下来，你就将我当作你的敌人，向我进攻！

    记住，一定要调动你心中的愤怒和仇恨，抛去你心中所谓的仁慈！”

    “是！！”

    叶飞沉声回应了一句。

    随即，叶飞瞬间将剑意、真力和肉身力量调动到了七重爆的状态！

    金红色的火焰在叶飞身上疯狂地燃烧，眼中的也燃烧着灼灼烈焰，似乎要喷涌而出！

    叶飞死死地盯住了独孤求败，将其当做了敌人，并且将自己心中的仇恨和愤怒慢慢调动了起来！

    而后，他右手一抬，直接凝聚出了一柄金红色火焰巨剑，朝着独孤求败发起了冲击！

    “杀！！”

    叶飞嘶吼一声，直接一剑朝着独孤求败的面门劈了过去！

    嗡！！——

    剑身颤栗，一柄长达数百米的金红色火焰巨剑朝着独孤求败斩去！

    独孤求败则是一脸冷漠地拔出了玄铁重剑，反手一挡！

    锵！！——

    两剑碰撞，迸发出清脆的炸响！

    一道道剑意冲击波扩散出去，将周围的大山都给打出了一道道缺口！

    嗑嗑嗑！！——

    至于两人的脚下，则是撕开了道道裂痕！

    “小子，你在搞什么？我是你的敌人，凭你这点实力，杀得了我么？”

    独孤求败怒喝一声，直接一脚踹在了叶飞的胸膛上！

    “砰”的一声闷响，叶飞直接被踹飞了数十米远，重重地摔在了地上！

    “你的仇恨和愤怒还远远不够！再来！！”

    独孤求败俨然化作了一个严厉的教官，冲着叶飞咆哮了一声！

    “杀！！——”

    叶飞大吼一声，一掌猛地拍在了地面上！

    “嘭”的一声炸响，地面碎裂，叶飞则是化作了一道剑芒，朝着独孤求败爆射而出！

    在靠近独孤求败的瞬间，叶飞直接挥动了手中的巨剑，朝着独孤求败的头顶劈了下去！

    独孤求败则是再度抬起手中的巨剑猛地往上一挡！

    轰！！——

    伴随着一声崩天巨响，独孤求败脚下的一大块岩石再也支撑不住，垮塌了下去，落入了万丈深渊！

    叶飞和独孤求败两人则是站定半空中，彼此看向了对方！

    独孤求败冷冰冰地看着叶飞，道：“看来，不对你动点真格，是不行了……”

    说着，独孤求败浑身一震，威压和气势突然攀升，浑身上下燃烧起了炽盛的黑焰，手中的玄铁重剑上也萦绕着熊熊黑焰！

    轰隆！！——

    那扩散而出的威压，引得天地震动，大山都跟着摇晃了起来！

    随即，独孤求败单手执剑，随便一剑，朝着叶飞挥了出去！

    唰！！——

    一剑挥出，剑身之上直接喷射出一道毁灭性的怒焰！

    黑色怒焰好似一条长达千米的黑焰狂龙，朝着叶飞撞击了过去！

    “剑意焚荒！！”

    叶飞见状，猛地就是一剑，也挥了出去！

    一道金红色的剑意火焰好似咆哮的巨浪，迎上了这条黑焰狂龙的撞击！

    轰！！——

    伴随着一道震耳欲聋的爆炸声，叶飞打出的一道金红色的剑意火焰直接被被撞碎，而叶飞则是连人带剑直接震得倒飞出去！

    足足倒飞出去数百米后，“轰隆”一声巨响，叶飞整个人都撞在了大山之上，愣是将山壁都给撞出了一个巨坑！

    而叶飞的身体，则是镶嵌在了巨坑之中！

    山石滚落，烟尘翻涌，毁灭性十足！

    “小子，你不是想要掌控自己的心魔，控制狂化，变得更强么？

    那你还在等什么？赶紧向我发动进攻！！”

    独孤求败爆喝出声，而后直接挥动一剑，朝着叶飞横斩而去！

    一剑挥出，千米长的黑焰巨剑带着破空之势，好似要将叶飞给斩成两段！

    叶飞心中大惊，身形一闪，御剑冲天而起！

    也就在躲开的瞬间！

    “轰隆”一声巨响，整座大山直接被拦腰斩断，而后倒塌了下去！

    “九幽帝龙！！——”

    就在叶飞冲上天空的刹那，他心念一动，九条庞大的剑龙凝聚成形，搅动四方风云，朝着下方的独孤求败怒冲而来！

    “哈哈！来得好！！”

    独孤求败癫狂地大笑一声，没有后退和闪躲，而是手持玄铁重剑，直接迎上了九条剑龙！

    “独孤九剑！荡剑式！！”

    这一刻，独孤求败好似化作了一个屠龙战神，在冲向天空的刹那，直接一剑朝着九条剑龙挥了出去！

    嗡！！——

    低沉厚重的剑鸣声响彻当空！

    一股沧桑、古蛮、凶残、嗜血的气息，从这玄铁重剑上散发出来，黑暗剑意好似奔涌的海啸，朝着这九条剑龙席卷而去！

    此刻，独孤求败就如同魔君挥动了手中的神兵，一柄千米长的黑焰巨剑带着绝对的碾压之势，劈向了九条剑龙！

    整个上空都被这黑焰给笼罩，遮蔽天日！

    轰轰轰！！——

    在这一剑的怒斩之下，九条剑龙全部被斩成了两半，而后崩碎消失在了上空！

