    雨下了一整夜，

    半空中飘着一把油纸扇，威廉与赫敏挤在下面，正在翻阅那本炼金术书。

    这件死亡圣器，他原本不想带来冥界的。

    在威廉看来，它太过重要，比任何死亡圣器都重要。

    但尼可坚持认为，威廉与赫敏的安全更重要。

    他们俩来到冥界后，带着这本书，可能会发挥作用。

    至于是否会遗失……整本书的三册内容，都已经在复活节前，被威廉解锁。

    尼可六百年来，抄录了足够多炼金术的制作方法。

    死亡圣器的炼制，在复活节后，也都有记录，他不怎么怕遗失。

    更何况，死亡圣器从某种角度来说，也算是不详之物。

    三兄弟的故事里，老大和老二都很快被死神收走灵魂。

    即便是活了很久的老三，最终也迎向死神的怀抱。

    那头北海巨妖，更是死神派出来，强行杀死死亡圣器拥有者的“宠物”。

    无数证据表明，死神在收割强大巫师的灵魂。

    没人能永远保留死亡圣器，若真的遗失，尼可也能接受。

    当然，带来冥界，确实发挥了作用，比如现在……

    威廉在看完所有的死亡圣器名单后，又让赫敏继续看一遍。

    他虽然记忆力不错，但与赫敏比起来，还是有不小差距。

    她可是在入学前，就将厚厚一本《千种神奇草药及蕈类》全部背了下来的可怕女巫啊。

    去参加最强大脑，都绰绰有余。

    威廉身体前倾，伸手去接那从天空淅沥沥落下的雨水。

    这场大雨，从薇薇安离开后，始终没有停歇，一副不淹死鱼就不罢休的架势。

    薇薇安不是去追杀汤姆了，她带着圣杯和一口金棺，去寻找摩根了。

    摩根死不死的，威廉无所谓，关键是那把三叉戟……必须得到。

    赫敏快速翻阅完炼金术书后，轻轻合上书本，微眯起漂亮眼眸，细细思索起来。

    片刻后，她抬起头，用很确定的口吻，说道：“多了三件死亡圣器。”

    她指着出现在不同序列的魔法物品名字，那三件分别是：

    替身使者，聚魂棺，以及……金约柜。

    替身使者，它可以作为亡灵的替代品，进入安息之地，换取死者的复苏。

    聚魂棺，能召唤被消灭的灵魂。

    金约柜，只要将心脏放在其中，便可以无限次复活。

    威廉记不清所有死亡圣器的名字，无法判断哪些是以前就有的，哪些是汤姆得到的。

    但他很相信赫敏的记忆，便点头道：

    “汤姆看来是使用了金约柜，才可以被杀死后，还能立即复活。”

    看起来像是伊邪那岐的技能，还是无限次复活……这可棘手了。

    不过也不是无法解决。

    威廉看向那块放在金棺上的罗盘。

    这块黄金罗盘，是他之前从金字塔小岛找到，与金棺一块带来的。

    经过这段时间的摸索，威廉发现，它不是向正常指南针那样，指明方向……

    而是指向持有罗盘之人，最想要的东西所在的方向。

    这无疑是四巨头留下的，另一个最有价值的东西。

    有黄金罗盘在，无论汤姆将金约柜藏匿在何地，威廉都能找到。

    这也在拉文克劳的计划之中吗？

    真是可怕。

    赫敏显然也想到了这一点，并不是十分担忧，她更关心另外一个东西。

    她伸出手，雨水砸在手心，溅起无数细碎水珠，然后轻声说道：

    “那个聚魂棺……里德尔大概是想将灵魂碎片复活。”

    怪不得汤姆一直鼓动着，威廉与邓布利多，将伏地魔杀死，并且毁掉所有魂器。

    原来他早就做好打算。

    只要找到死神，便讨要一件魔法物品，将所有被杀死的灵魂，包括魂器内的灵魂，再次召唤出来。

    一旦如此，他就再也不是灵魂碎片，而是完整的汤姆。

    这样的汤姆，就不会始终停留在十六岁。

    而是天赋、智力，甚至这些年的记忆，都回归一体。

    变作一个整体。

    没有分裂灵魂的汤姆，才是最可怕的，比没鼻子的伏地魔，要强太多！

    威廉望着脸色认真至极的赫敏，安慰道：

    “别担心，我们会杀死他。”

    赫敏点点头，枕在威廉腿上，他解开系发绳带，替她梳理蓬松发丝。

    冥界的雨……一千年来，能有几个人欣赏到？

    何况还是男女同“船”至此？

    赫敏闭着眼睛，心安道：“真美啊。”

    ……

    ……

    哈利猛地醒了过来，嘴里咳出很多的水，如条件反射一般呕个不停，然后才总算能往里吸气。

    他环顾一圈，发现自己裹在毯子里，身下是一张柔软的床。

    汤姆消失了，威廉与赫敏也消失了……只有遥远的记忆，在他的头脑里回响。

    哈利一瞬间，还以为自己做了一个很长的梦，此时在姨父家，等着疯眼汉呢。

    但他很快回过神来，抬头看着这个陌生的房间。

    这里是哪里，是被威廉救了吗？

    他现在还是有些难以置信，威廉与赫敏会出现在……冥界。

    哈利身披羊毛毯，颤巍巍地站起来，他的身体慢慢地恢复了知觉。

    嗓子和肺部灼烧般疼痛，呼吸还是有些困难。

    他走出了房间，发现隔壁门上，有着牌子。

    他走过去发现，上面写着波波茶与小猫们的房间。

    再朝隔壁走去，门牌是“安妮的房间”，还画了一个大大的头卡通头像。

    再右侧的门牌上，则写着“威廉与赫敏的房间”。

    门上还有赫敏的笔迹：

    “有事请敲门，不准随便进入——ps说的就是你，安妮！”

    哈利知道这是哪里了……威廉的家。

    他没有来得及思考，为什么威廉与赫敏会睡在一个房间这种……“成人问题”。

    而是眼泪唰得一下子，就流了出来。

    自己真的得救了，没有死，被威廉与赫敏救了！

    他们俩居然进入冥界，一路来救他？

    自己这辈子最幸运的事情，大概就是认识他们了。

    哈利擦了擦眼泪，寻找起两人。

    他很快发现，一楼的装饰虽然和威廉家一模一样，却没有窗户和院子。

    看来是安全表内无痕伸展咒制作的空间。

    哈利走到洗手间，拧开陶瓷洗手池上的热水龙头，一边看着镜中的自己。

    虽然光线很暗，还是能看得分明……他已筋疲力尽。

    这次的经历，确实让他成长了很多。

    哈利合掌掬起温热的水洗了洗脸，精神重新振奋起来，然后朝着外面走去。

    推开门，离开安全表后，哈利发现自己站在一个……棺材上。

    那块表正在棺材的中间。

    威廉坐在最右边的棺材上，赫敏依偎在他旁边，枕着他的肩膀。

    看到如此温馨一幕后，哈利稍稍犹豫，还是打消了打扰两人的念头。

    他正准备回去，威廉却听到了动静，扭过头，笑道：

    “哈利，你醒了？”

    “嗯……”哈利尴尬地抓了抓头发，问道：“威廉，我们现在是在哪里？”

    威廉掏出一份地图，这是从金棺上复制下来的《双路书》。

    他指着某个地方道：

    “我们距离死神的居所，很近了，接下来，要从这里，回到魔法世界。”

    “能回去了？”哈利有些激动。

    “是的，有一条通道，可以直接到……”

    威廉的话还没有说完，突然扭过头去。

    赫敏也站起身，与他并肩而立，朝着那边望去。

    雾气渐渐散去，一个小岛出现。

    身穿黑袍的巫师，站在那儿，远远望着三人。

    威廉与他对视。

    啊，死神……

    ……

    ……

