    长安，深夜。

    沈捷才从梦中惊醒，浑身冷汗，月光透过窗户映射进来，影影绰绰勉强能视物。

    躺在旁边的女人被他的动作吵醒，嗯嘤一声，揉了揉眼睛。

    “相公，做噩梦了？”

    沈捷才没有作答，疑神疑鬼地望着窗外，院落之内那颗树的影子被月光投射在窗纸上，张牙舞爪，格外阴森。

    “我总觉得，有什么在盯着我一般。”沈捷才擦了擦汗，神魂不定。

    “相公一定是今日太过劳累了，这长安府，国师所在，哪里有魑魅魍娘横行的余地？更何况相公身位礼部尚书，国之栋梁，宵小之辈避之不及，相公还是放宽心态，好生歇息。”女人坐起身来，裘衣裹不住浑圆，软乎乎地蹭在沈捷才胳膊上。

    沈捷才旖旎之心顿生，转过头去直勾勾地望着她，道：“还好有娘子在我身旁。”

    女人微微垂首，面容娇艳欲滴，欲拒还迎。

    一切尽在不言中，屋内春光乍现。

    屋外，老槐树在风中摇曳，茂密枝丫将屋内吟唱掩盖。

    一道身影立在院中，白衣寥寥，面白如雪。

    月光顺着树叶的缝隙投在身影之上，半透明，宛若虚幻。

    ......

    “这就是长安？”

    小青望着绵延不绝的楼宇，欢声大叫：“听说长安是人间最繁华之处，果然名不虚传。”

    白素贞也好奇地望了望下方看不到尽头的楼宇，露出浅浅笑容。

    “就到这里？”李逍遥控制着巨大木剑，朝吴行知问道。

    “没错。”吴行知点了点头。

    木灵珠的位置，便在长安城之内。

    说实话，他也是第一次来到一座古代的都城之中，其繁华确实与众不同，比起苏杭来说更胜一筹，很难想象，在古代这种生产力下，人类居然能够造就如此宏伟的都市。

    此时日照当头，街上人流络绎，既然到了此处，吴行知倒也不急于去寻木灵珠，先把其他人安顿下来，自己再去便是了。

    “找个隐蔽处降下来吧。”吴行知朝李逍遥道：“大家赶路也累了，先找个地方安顿下来，吃顿便饭。”

    李逍遥点了点头，木剑直垂而下，很快五人落在一个五人小巷之中，巷口之外，叫卖喧哗之声不绝于耳。

    走出巷中，五人宛若溪流汇入大河一般，毫不起眼，走卒贩夫，士子佳人，江湖豪侠，琳琅满目，三女皆是第一次见如此状况，不由得看花了眼，赵灵儿和白素贞倒是能抑制住心中好奇，跟随吴行知步伐，小青却像是挣脱了束缚的幼兽一般横冲直撞，见到什么都想要试一试。

    “既然是转世之人，你对这长安应该有了解吧？”吴行知朝李逍遥问道。

    李逍遥摇了摇头：“这一世我从未出过余杭，至于从前......长安乃人类都城，我是妖，自然从未来过，我听说过当时大唐的皇帝，可惜千年已过，虽然国号未改，但是早已经物是人非了。”

    “哦？一个国号能够延绵千年，也算是不易了。”吴行知随意回了一句，他对这些不感兴趣，嗅着空气之中的肉味转过两条街，站在一座酒楼之前。

    酒楼看上去历史颇久，牌匾已经泛黄，但是从楼下看，依旧能够看到二楼露天阑珊旁风流雅士的呼喝之声。

    松鹤楼。

    “倒是巧了。”吴行知笑了笑，当初在无锡城，也有这么一家酒楼，还记得，那时候有一个名为刘四儿的跑堂，后面成了一代江湖豪侠。

    “今日便住这里吧。”

    吴行知一马当先进了店中，小厮连忙迎了过来，看到三女面露惊艳之色，乃至于呆滞了一会，直到吴行知面露不耐的时候，这才反应过来，连忙道：“三位姑娘真是国色天香，小人一时失了神，实在见笑，来来来，五位客官里面请，请问是打尖还是住店？”

    “先上一桌拿手好菜。”吴行知随手甩过去几两纹银：“二楼有位置吧？”

    “几位客官来得巧，还有雅座一方。”

    小厮连忙将五人带到楼上，此时楼上大阁臺之上有一说書先生正绘声绘色地说着書，语气跌宕起伏，引人入胜。

    “便说那齐天大圣孙悟空，将那蟠桃会搅得天翻地覆，直接逃下人间，回到花果山，玉帝忍无可忍，派天兵天将下去捉拿，那四大天王，哪吒三太子都不是其对手，只有二郎神杨戬能与其抗衡一番，最终，齐天大圣被太上老君的金刚圈打昏，擒回了天庭！”

    吴行知敏锐察觉到李逍遥的动作一滞，道：“怎么了？”

    “没事。”李逍遥低头闷声道：“这说书先生说得挺有意思的。”

    “他说的是仙佛的故事？”几人在桌前坐下，吴行知饶有兴致地听着，道：“过了千年，居然还有凡人知道仙佛之事，倒是有趣，不过，这齐天大圣又是什么来头？”

    “只是一個故事罢了。”李逍遥道：“过了千年，那些事情都只是传说了，真真假假，你权当听个乐便是。”

    说书先生还在继续慷慨激昂演说。

    “就说那齐天大圣逃出了老君的八卦炉，不仅无事，还练就了一双火眼金睛，这一番，他便是要大闹天宫，搅得天庭那是天翻地覆，连玉帝都只能退避三舍，最终只能求助于西天如来佛祖，如来佛祖与那齐天大圣斗法，最终将齐天大圣压在那五指山之下，足足五百年！”

    “后来，我大唐玄奘法师欲往西天取经，将那孙悟空救了出来，孙悟空感悟玄奘法师之恩，愿护送其西天取经，其中经历九九八十一难，十万八千里！”

    “欲知后事如何，请听下回分~解！”

    说书先生桌子一拍，声音戛然而止。

    堂下一片喧哗之声，碎银铜钱不断扔在铜盘之中，说书先生笑容满面，告罪下楼。

    “齐天大圣，好大的名头。”小青找白素贞要了几块碎银赏了，道：“姐姐，你说这齐天大圣是何方神仙？怎么没有见过他的庙宇？”

    “这我就不知道了。”白素贞笑着拍了拍小青的脑袋，道：“千年前的事情，我知道得不多，不过，自封神以来，确实没有齐天大圣这号神仙，大概是说書先生杜撰的吧。”

    “这样啊。”小青嘟了嘟嘴，道：“也是，仙佛高高在上，怎么可能有人有本事大闹天宫。”

    李逍遥默不作声，点头称是。

