    这一刻，羿夏张弓拉箭，他和后羿弓全都被一层金光包裹，风起云涌，恐怖的能量向着他手中的弓箭聚集。

    “是那把弓！那个一箭射杀凶蛇的人！”

    清虚道人和莫一笑同时惊声叫道，想起前几天晚上那撕裂天地的一箭，那种恐怖的威势在他们两人心中留下了可怕的阴影。

    其他人虽然没见过那晚上的事情，但后羿弓上可怕的能量波动还是让他们心生警兆。

    “这是什么武器，好可怕！”

    莫苍生额头冒汗，他此刻被后羿弓锁定，心中竟然升起一种死亡的感觉。

    他顾不得继续攻击覆海龙，而是手中捏动法诀，收回荡山钟置于自己的头顶，钟身上一层黄色能量落下，在体表形成一层光罩进行保护，这才让他心中略松了一口气。

    但另一边的武当山冲云子就没这么好运了，陡然间被捆龙索绑住，他虽然在全力挣扎，但身子还是不可抑制的往下方掉落。

    “坚持住啊，千万不能挣脱出来！”

    我嘴角流血，这冲云子的修为太强了，和我差了整整一个境界，虽然用捆龙索绑住了他，但他每一次的挣扎都会对我造成一种反噬，感觉就像是有一柄重锤狠狠的敲击在我的身上。

    “动手啊！”

    我大声怒吼，感觉快要捆不住了。

    覆海龙反应过来，发出一声怒吼，张牙舞爪的向着冲云子扑去，只要冲过去，它就能用爪子将这个老道士撕成粉碎。

    另一边的莫苍生顿时大惊，想要出手救援。

    但就在这一刻，他全身毛发根根倒竖，一双瞳孔收缩到了极致。

    巨大的能量波动从下方的羿夏身上传出，他咬着牙，对着莫苍生开弓。

    霎时间，天地变色，一道金光撕裂虚空，带动无尽狂雷闪电向着莫苍生飞去，所过之处，空间都在扭曲。

    “啊！”

    莫苍生发出一声尖啸，哪怕他是元神期的强者，这一刻也感受到死亡的气息。

    他察觉到自己被金光锁定，无法躲开，荡山钟的光罩也挡不住这种恐怖的力量。莫苍生咬牙之下，直接控制着荡山钟向着金光迎了过去。

    轰！

    一声惊天爆响，金光轰击在荡山钟上，一圈浩荡的能量涟漪往四周散去。

    光芒散去，射出去的箭矢被荡山钟挡住直接毁灭，唯有一个青铜大钟悬浮于高空之上。

    “挡住了！”

    “哈哈哈，荡山钟不愧是我南岳衡山的法宝，果然是无敌于天下！”

    南岳衡山的队伍中响起一阵欢呼声，刚才后羿弓的威势可是吓了他们一跳。

    可是他们没有注意到，身前的长老莫一笑脸上露出的那抹震惊之色。

    “这种威力，难道是上古传说中那把射落太阳的神弓吗？”

    高空中，莫苍生满脸苦涩，嘴角不停溢血。

    前方，原本静止在空中的荡山钟，突兀的发出一声“咔嚓”声，紧跟着，一条又一条的裂缝在荡山钟身上蔓延开来，看上去十分的可怕。

    哗啦啦……

    最终，整个青铜大钟轰然破碎，化成无数碎片掉入大地。

    荡山钟，破灭！

    整个场面一时间安静下来，刚才还欢呼不已的衡山众人满脸惊骇，眼中甚至闪过恐惧的神色。

    就在这时，一声怒吼从不远处的半空中响起。

    冲云子不愧是武当山有数的强者，凭着恐怖的道气竟然直接崩开了捆龙索。

    捆龙索发出一声哀鸣，重新化作金光飞回我的手中。

    “咳……”

    我张嘴吐出一口污血，脸色苍白的说道：“修炼出元神的人，果然厉害。”

    不过，虽然冲云子挣脱了捆龙索，但我并不担心。

    因为此刻的覆海龙已经飞到了他的身前。

    “啊，不好！”冲云子刚刚挣脱捆龙索的束缚，还没反应过来，就看到眼前一只硕大的龙爪向他抓了过来。

    这一下，他躲闪不及，身体被锋利的龙爪轻轻一捏，瞬间变成了一滩烂肉。

    哪怕修为再高，但人类的肉体在龙族面前依旧脆弱的如同一张薄纸。

    “师父！”

    “师祖！”

    这一下，武当山的道士们瞬间哭号大叫，他们难以相信，武当山最强高手之一的冲云子竟然会死在这里。

    不过下一秒，在冲云子破烂的肉体上冒出一个金色的小人，这小人全身被金光包裹，看上去和冲云子长相相似。

    “元神！”

    我双眼一凛，立马猜出这个小人的来历。

    这就是道家修炼者千方百计也想修炼出的元神，元神出窍，神游万里，拥有不可思议的威能，同时哪怕是肉身死亡后，还能凭借元神存活，甚至有一些邪恶的秘法能够夺取活人的身体达到重生的目的。

    覆海龙一愣，龙族和人类的修行方法不同，也不会修炼出元神这种东西。所以怔了一下，就趁这短短的时间，冲云子的元神猛地一闪，便划破虚空，直接飞入远处清虚道长的手上。

    “走！”

    冲云子说道，清虚道长脸色一变，对着身后的众多道士说道：“快走！”

    而另一边，莫苍生眼见自己的法宝荡山钟被一箭射毁，在震惊之余，心中更是愤怒无比。

    他怒吼道：“小杂种，你敢毁老夫的神器，今天必死无疑！”

    这一刻，愤怒之下，莫苍生甚至连一旁的覆海龙也不管了，身子一动，就向着下方的羿夏冲去。

    另一边的衡山众人也同时怒吼着，向我和羿夏冲来，那荡山钟可是衡山用来威慑外界的神器之一，如今竟然在这里被毁掉，这口气，谁也忍不了。

    然而，下一刻。

    他们前冲的势头猛然一顿，立在原地，脊背生寒，额头流汗。

    羿夏再次抽出一根箭矢搭在后羿弓上，对着衡山的众人，所指之处，所有人全都吓得待在原地，不敢做出任何动作。

    哪怕是莫苍生这种元神强者也是满脸抽搐，身子不冲反退，不敢靠近。就连荡山钟的防御都承受不住一箭之威，他可不想自己亲自来体验。

    “滚！”

    羿夏冷漠开口，虽然他模样稚嫩，但此刻手持后羿弓之下有一种惊人的威势，无人敢和他对视。

    莫苍生脸上神情变幻，最终恶狠狠的看了我们一眼，对衡山众人吩咐道：“先离开这里！”

    “可是荆州鼎……”有人忍不住开口，毕竟九鼎的重要性足以让任何人心动。

    结果莫一笑回头直接扇了那人一巴掌，脸色铁青的说到：“没听到师祖的话吗？走！”

    这一战，衡山神器荡山钟损毁，武当山冲云子被射爆肉身，再加上在后羿弓的威慑之下，南岳衡山的人愤愤地也跟在武当众人后面往外退去。

    至于之前的三个老和尚，倒是狡猾的很，开战之前摇旗呐喊，鼓动两派高手迎战覆海龙，结果眼见势头不对，立马就坐上那头巨鸟跑到远处，真是太过机智。

    覆海龙身受重创，愤怒无比，还想再追杀过去。

    我忍着身体的伤势连忙飞到她前方，阻止她继续下去。

    开玩笑，兔子急了还要咬人，那个莫苍生毕竟是元神期的强者，身上说不定还有什么可怕的禁术秘法，要是把他逼急了，施展出来，那大家都不好过。

    至于羿夏的后羿弓，按照他之前的说法，现在的他也只有两箭之力，一旦射出第二箭，就再没有力气拉开弓弦了，所以第二箭是作为保命的威慑，不能轻易乱用。

    而且，我们这次来的目的并不是和这些两湖地区的人打架，而是为了霸下。

    覆海龙并不傻，被我一说，心里的怒火也慢慢平息了下来。

    她身上蓝光闪烁，落到地上，重新化作一个身穿蓝色衣裙的美艳女子。

    只不过此刻的她脸色苍白无比，身体白皙的肌肤上还有好几处伤口，看上去有些触目惊心。

    她的目光在羿夏的身上停留了一会儿，才缓缓说道：

    “这湖下面还有一个龙子！”

