    张飞、夏侯氏、张苞，合起来把张星彩卖了。

    刘封摇头从张府出来，张家的选择让他有一种穿越前相亲看身世、看学历、看能力地位的感受，性情爱好匹不匹配，不在长辈的考虑范围之内。

    历史上，大、小张皇后先后嫁给刘禅，估计也是一样的原因。

    东三郡让给张飞，虽然可惜，但就刘封来说，倒也不是全无好处。

    关中大战之后，秦岭以北归属曹操，有钟繇、夏侯渊等人镇守长安，单凭刘封的兵力，想要北伐势若不能。

    诸葛亮在刘备死后，五次伐魏不成，刘封可不认为，自己比老师还要厉害。

    从东三郡当前的困难来看，襄阳还在曹军手中，东三郡的辎重补给始终是个难题。

    就算刘备日后拿下了巴蜀，从米仓道运输粮秣也不是件容易的事，除非把汉中给吞并了，才能通过汉水获得必需的补给。

    这次到江陵来，本来刘封还要考虑流民安置事宜，既然让了东三郡，那这些烦心事，就转给张飞来处置好了。

    既然是鸡肋，那放弃也没什么。

    这么一想，刘封也就想开了。

    一路走走停停，刘封即来到老师诸葛亮的府上，目的就是蹭饭，加上联络与师傅、师娘的恩情，至于哪一个更重一些，刘封表示，他是正人君子，这次主要是看望小师妹诸葛果。

    正赶上饭点，黄月英早就听诸葛亮提到刘封回了江陵，要来家中作客，已经让仆从准备好了吃食，就等刘封到来。

    师娘也是娘。

    刘封在黄月英面前也不客气，大咧咧的坐到诸葛果的旁边，伸手拿起蒸饼吃了起来。

    诸葛果已经四岁，正是活泼好动，又让人怜惜的时候，看见刘封到来，小娘嗞溜一下，就坐到了刘封的腿上。

    “师兄.....。”诸葛果眼睛眯成了一道弯月，肉乎乎的小手指向够不到的汤饼，意思是让刘封帮她拿过来。

    刘封被诸葛果的可爱模样给逗笑了，连忙帮她取过汤饼，就差给这位小爷喂到嘴里了。

    黄月英在旁看得火大，冲着诸葛果瞪了一眼：“小果，别赖在你师兄身上，你有手，不会自己吃，平时我怎么教你的？”

    诸葛果嘴里塞满了蒸饼，想要反驳却没法出声，只能在艰难的咽下之后，瞪着一对大眼睛，不服气的顶嘴道：“有师兄在呢，为什么要自已拿。”

    刘封无奈的看着黄月英、诸葛果一大一小相互瞪眼的样子，又是好笑又是无奈。

    诸葛亮膝下无子，对女儿诸葛果宠爱得很，这小小娘又继承了父母的聪明伶俐，能让她心服口服着实不容易。

    刘封也是投其所好，时常拿出些新奇东西贿赂，才始赢得了诸葛果的好感。

    而黄月英属于研究型人才，平素多半忙着搞发明创造，管诸葛果的时间有点少，母女两个沟通上可能有点问题。

    刘封对黄月英这个俏师娘的聪慧、敏锐深有领教，怕她又取笑自己私事，当下三下五除二吃过蒸饼，就来到诸葛亮的书房，向老师请示本部部曲驻军事宜。

    诸葛亮正在翻阅刘备入蜀后送来的邸报，听罢刘封所言，好整以暇问道：“元通，为师且问你，这一次让出东三郡，你是被迫无奈，还是真心实意？”

    刘封淡然点了下头，郑重的一礼毕，说道：“老师，汉之前有秦，秦之前有战国，战国之前有春秋，春秋之前有周，有商，有夏......，朝代更迭，帝王、将相不知凡几，我刘封在浩荡长河中，不过是一粒浮尘而已。”

    “老师，有智者曾说：轻言放弃，是弱者；不言放弃，是愚者；懂得放弃，才是智者。人生短暂，诱惑又有诸多，若是什么都想要，那就只能悲苦哀叹。”

    “老师，我之前就说过，出兵东三郡，是为了牵制曹操在关中的战事，现在关中大局已定，我再留在那里，也不可能有什么建树，让给三叔，又有何不可？”

    诸葛亮听罢刘封这一番话，提笔把“轻言放弃......才是智者”这句话写了下来，端详了好一会，问道：“元通，这智者是何人，我怎么没听说过？”

    刘封心头一震，智者何人他也不知，这话是穿越前无意中在网上看来的，也不知是哪位大神，但诸葛亮相问，也不好不答。

    “弟子在一本春秋时的杂书残篇上看到，写书之人，名字叫：百度子。据说是杂家之一。”

    诸葛亮念叨了“百度子”好几遍，也想不起这人在哪里见到过，也只能无奈的摇了摇头，秦汉交替之时战乱动荡，春秋百家争鸣的一些著作以竹简书就，多有失落，能有只字片语，已经算是不错的了。

    “益德要去东三郡，你就接任江陵太守，这件事情，也是主公临走前特意关照的，荆州这里，你也看见了，叔和、公祐、南和、公琰都随军入蜀了，为师一个人，实在也忙不过来。你若不相帮忙，难道忍心让为师辛劳忙碌。”

    “至于你部的安置，前番你部驻守在夷陵、宜都时，与雷氏、霍氏，还有五溪蛮王的关系甚好，从东三郡回来后，就移驻宜、夷一线，那里是入蜀的东口，也需要有得力将领镇守。”

    诸葛亮耐心细致的向刘封说明此番调动的真正用意，刘封主动让出东三郡，他这个老师自然也要为弟子谋一个好出路。

    江陵在荆州的地位，相当于首都性质，刘封从遥领章陵太守，到管辖东三郡的副军将军，再到首都一市市长，这一条升迁路线，也是妥妥的直线向上。

    刘封听罢诸葛亮的叙述，心中最后一点愤忿也不复存在。

    有刘备入蜀前的交待，又有诸葛亮的关照，刘封从偏僻的东三郡，转到繁华的南郡任职，要是再不满意，那就真的不识趣了。

    另外，吕玲绮、邢原、丁奉等部下的安置上也充分考虑到了将士的籍贯，白毦兵的驻地靠近佷山、零陵等溪蛮之地，宜都、夷陵是江淮宗族的安置地点。

    这样难得的与家人团聚的机会，会让将士对刘备军更有归属感。

