
　　宁荣荣听到屈千说找到了墨玉灵狮，兴奋的不行，立马再次开口对着屈千问道：“真的吗？”

　　屈千苦笑的回答道：“是真的，但是……现在好像是没有了。”

　　墨玉灵狮是真的没有了，本来屈千还是盯着那代表墨玉灵狮的光团，可是那刚刚出现代表血玉邪狮的光团，突然跳到那只代表墨玉灵狮的光团上，压了过去。

　　所有刚刚屈千才会想到那是一公一母。

　　那一刻屈千想到了，上一世一个叫动物世界的节目，里面有一期，将狮子的，其中有一幕就是……一只公狮子趴到一只母狮子背上……为爱鼓掌？

　　本来屈千还在考虑要不要等一下再过去，让它们好好的来个离别炮。

　　但是，事实上，屈千想错了，那代表着血玉邪狮的光团，压在墨玉灵狮的光团上了是没错，但是绝对不是为爱鼓掌，因为下一刻那个被压着的墨玉灵狮的光团就……没了啊！！！

　　宁荣荣听到屈千说墨玉灵狮没了，很是懵逼，于是对着屈千说道：“屈千，你说的没了是什么意思啊？”

　　屈千轻声说道：“字面上的意思，我刚发现它，它就被别的魂兽给猎杀了。没关系，我们先去看看，那只猎杀他的魂兽，说不定也适合你。”

　　“被……被别的魂兽猎杀了？”宁荣荣傻眼了。

　　我怎么就这么倒霉呢？好不容易找到，却只是找到个尸体。

　　宁荣荣心里苦啊。

　　只是她恐怕不知道，等下到了以后可能连尸体都没了。

　　屈千这次对着宁荣荣说道：“走吧，别呆了，我们过去看看，我看那只猎杀墨玉灵狮的魂兽，可能是墨玉灵狮的变异种，说不定适合你的。”

　　听到屈千的话宁荣荣心里燃起了希望，毕竟，就在昨天，朱竹清也是吸收了一个变异魂兽的魂环，那个魂环可是十分强大的。

　　宁荣荣说道：“对，一起去看看，说不定也很适合我。”

　　“我带着你们吧，这样快一点。”说完屈千，伸出两只手，搂住朱竹清和宁荣荣的芊芊细腰，快速朝着血玉邪狮的方向赶去。

　　不多时，屈千站在离血玉邪狮三十米远的一棵大树上，然后松开朱竹清和宁荣荣的腰，看向血玉邪狮。

　　这只狮子全身呈现出血色玉质，墨玉灵狮很像，就差在颜色上和大小上，血玉邪狮的修为明明比墨玉灵狮栋修为要低，却比墨玉灵狮打上好几圈。

　　屈千到的时候，就看到血玉邪狮身下压着墨玉灵狮，它的狮嘴咬在墨玉灵狮的脖子上，这场面，像极了，动物世界里的狮子。

　　但是下一刻，墨玉灵狮直接就变成碎片，然后化成飞灰。

　　屈千无语，别说是魂环，这是连尸体都不给我看仔细一下啊。

　　而后血玉邪狮站起来，怒吼一声：“吼～”

　　“叮，血玉邪狮修为极速提升中，现修为四千一百年、四千两百年、四千三百年……”

　　“叮，血玉邪狮修为提升至五千年。”

　　血玉邪狮“吃完”墨玉灵狮，修为一下子就窜到了五千年。

　　血玉邪狮也是十分兴奋，不过当它看到在他三十米外大树上的屈千三人时，眼中闪过一丝血色，二话不说，朝着屈千三人吐了一个直径半米的血色能量球过去。

　　屈千一直都在防备这只狮子，在它一张嘴的时候，屈千就搂着朱竹清和宁荣荣闪了开来。

　　“轰～”

　　一声巨响从屈千三人刚才站的地方传来，在那里，木屑飞溅，烟尘扬起。

　　闪到一边的屈千放下朱竹清和宁荣荣，而后再次来到血玉邪狮面前。天籁小说网

　　血玉邪狮本来以为自己一炮就把他们三个人类弱鸡给炸没了，结果三个人类中，居然还有一个活了下来，还来到了自己面前。

　　“吼～”血玉邪狮不满的吼了一声，它对自己一炮只杀了两个人类弱鸡，很是不满。

　　嗯，血玉邪狮没有发现朱竹清和宁荣荣在它左侧不远的地方。

　　这次屈千不敢大意，来到血玉邪狮的面前直接开了万花筒写轮眼，使用月读，将它拉进月读世界。

　　然后屈千将它一次一次的……

　　现实世界一秒以后，屈千解开月读，而那本来威风凛凛的血玉邪狮，软趴趴的趴在地上，一动不动，像极了出去……然后被榨干的人。

　　血玉邪狮眼神之中对着屈千充满了恐惧。

　　而后屈千又使用天照和加具土命，形成锁链，将血玉邪狮捆了个结实。

　　而后朱竹清和宁荣荣也一起走了过来。

　　嗯朱竹清和宁荣荣都已经习惯了，屈千战斗时间的……短了，都是一秒结束。

　　还好屈千不知道她们两个的想法，不然非得让她们试试不可。

　　此时屈千没有理会朱竹清和宁荣荣，现在他的眼里只有这只狮子。

　　屈千在思考着：“要不要让荣荣吸收这只血玉邪狮的魂环呢？年限倒是好解决，但是这只魂兽明显是进攻型的魂兽啊，而且我也没听说过这只魂兽啊，也不知道他的辅助能力有没有变异没了。”

　　“有谁能给我解释一下，这只魂兽是怎么回事啊！”屈千在心里呻吟一声。

　　“叮，系统分析中……”

　　“叮，系统分析完毕，血玉邪狮是由一只吸收了暗黑邪神虎血液的墨玉灵狮变异而来，具备吞噬墨玉灵狮进化的能力，同时墨玉灵狮的能力也没有消失。”

　　屈千听到系统的话，有点懵逼，心里想着：“你还有分析能力？”

　　“叮，请宿主不要侮辱本系统，这么简单的能力，本系统怎么不会？请宿主记住一句话，遇事不决，问系统。”

　　屈千：“……”

　　“好吧，那我在问问，如果抛开年限问题，这个魂环荣荣能不能吸收？适不适合她？”屈千再次问道。

　　“叮，系统分析中……”

　　“叮，系统分析完毕，抛开年限问题，由于此魂环与七宝琉璃塔相冲突，此魂环宁荣荣无法凭借自己吸收，但是却很适合她。”

　　“还能这样？”屈千无语了。

　　荣荣大小姐还真是倒霉，好不容易遇到想要猎取的魂环，但是却被别的魂兽猎杀了，好不容易这个魂兽的魂环很适合自己，却又和自己的武魂相冲突。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第九十二章 为爱鼓掌？！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 