    叶凌天的心终于落了下去，紧紧地抱着她，小丫头尽会胡思乱想，但这件事，确实是他做得不够好，才让她起了疑心。

    没想到，慕芃芃又说了一句爆炸性的话，“你知道吗？安安是我哥哥的孩子，是我哥哥和宋希瞳的孩子。”

    “什么？”叶凌天再次僵住，这个消息太震惊，只觉身体发麻，愕然了好久，才确定他刚才听到的话，“怎么回事？”

    “希瞳姐喜欢的是我哥哥，但是又不敢离开你，他们只敢偷偷在一起……”

    慕芃芃言简意赅地把事情都梳理了一遍，叶凌天心中早已掀起惊涛骇浪，这一切的因果，竟然早就埋下了。

    四年前，他喜欢宋希瞳入骨，他以为她对他也一样，没想到，她早已心有所属，还有了孩子……原来一直都是他一厢情愿。

    更没想到，他的一厢情愿和强势霸道，把宋希瞳逼得直接玩失踪。

    最没想到的是，因着这些因果，让他再次有了喜欢一个人的冲动，收获了怀里的小丫头。

    如果不是这样，他们这辈子，也许就是陌路。纠纠缠缠，竟然是这样的结果。

    如果失去是为了拥有真正属于自己的那个人，他感谢那次失去。

    “所以，希瞳姐才会两次想杀你。当听到这件事的时候，我很害怕，我怕不能给哥哥报仇，又怕你受到伤害。我也不知道该怎么办，所以还是告诉你吧。我们去给希瞳姐解释清楚，好不好？”

    他紧紧地抱着她，“好。我会处理，你不要操心这些事。”

    还有两个多月她就要生了，他要赶在这之前将事情处理好。

    “没想到安安是你哥哥的孩子，难怪你和他的配型刚好吻合，原来一切都不是巧合，而是天意。”他轻声道，“我和小宇的努力没有白费，救回的是你哥的孩子。他是你的侄子，以后，就当我们的孩子养。”

    慕芃芃轻轻地靠在他胸前，心中一暖，这样的叶凌天，怎么可能是杀人凶手呢？心里的大石头放下，肚子咕咕叫起来。

    “我饿了。”

    “我去看看有什么吃的。”

    “我也去！”

    叶凌天蹲下来，为她穿上拖鞋，这才发现她的脚有些浮肿，心中隐隐作痛，为了这个孩子，小丫头付出太多了。

    “疼吗？”他轻轻捏了一下。

    “有一点点，没关系啦，还有两个月就卸货了。”她说得轻松，他却心疼得很。

    扶着她到楼下，让她在餐厅等着，他很快做了一碗面给她。

    林阿姨姗姗来迟，满脸尴尬，“先生，你怎么不叫我？”他总是亲自为芃芃做吃的，林阿姨觉得自己离被辞退不远了。

    “小事。”叶凌天倒不在乎，只要小丫头愿意吃就行，伸手揉揉慕芃芃的头，“好吃吗？”

    “嗯！”慕芃芃点点头，怀孕以来，好像她就只吃他做的东西了。

    第二天，慕芃芃买了一个超大的玩具汽车去看宋希瞳和安安。

    看到她，宋希瞳警惕地朝门外看了看，一把将她拽拉进去。

    “没人跟着你吧？”

    “应该没有吧。”

    安安看到她，扑了过来，“姐姐！”

    “叫姑姑！”慕芃芃将玩具举高，“叫姑姑就给你！”

    “姑姑！姑姑！”为了玩具，安安不假思索地叫了出来，“姑姑给我！”

    慕芃芃捏捏他的脸，把玩具给他，“去玩吧！还想要什么，姑姑下次给你买来。”

    “别把他给宠坏了。”宋希瞳笑了笑，在安安屁股上拍拍，“到里面去玩，妈妈有事和姑姑商量。”

    “好！”安安抱起玩具，开心地跑进了房间。

    安安一走，宋希瞳的脸色顿时变得凝重，“我们来商量一下后面的事情。叶凌天现在肯定非常警惕，我没办法近身，但是他不会怀疑你，所以还是需要你去接近他。”

    慕芃芃沉默了一会儿，道，“希瞳姐，这里面肯定有误会，他不会杀哥哥的。我们去和他把事情说清楚，好不好？”

    宋希瞳无语，“你疯了？这件事千万不能让他知道，也不能让他起疑。慕芃芃，这样的话我不希望再听到，你不帮我算了，我再想其他办法！”

    “希瞳姐，不是这样的……”

    “好了，不会要再说了。”宋希瞳摆摆手，“你想清楚了再来找我。还有，以后我打电话你再过来，万一被人跟踪，我和安安有危险。”

    “我知道了。那我先走了。”慕芃芃见她不肯听自己的，不想再争论。

    一连几天，宋希瞳都没有联系她，她却抑制不住想安安，虽然宋希瞳不让她主动过去，她还是买了东西过去。

    正要敲门，发现门虚掩着没有关，她敲了两声，没有回应，便推门进去。

    “安安！”

    刚喊了一声，眼前的情景让她当场僵住，心跳猛然加速，如一盆凉水从头泼到脚。

    双手一软，手上的东西散落到地上。

    客厅的东西东倒西歪，全是玻璃碎片，地上，墙上，都有血迹。上次她送给安安的玩具，已经七零八落，上面还沾染着已经变干的血。

    “安安！希瞳姐！”她声嘶力竭地喊道，疯狂地推开其他几个房间的门，空空如也。

    身体忍不住地颤抖起来，拿出手机想给叶凌天打电话，手刚刚点在他的名字上，刹那间，她想到了什么……

    脸色也变得惨白，手指收了回来，打给了楚烨。

    楚烨赶过来，看到她坐在一片狼藉的地上发呆，心倏地提起来。

    “慕二芃，怎么回事啊？你受伤了？”楚烨将她扶起来，围着她转了好几圈，才发现她情绪非常不对，“你怎么了？杀人了？”

    “楚二爷，可不可以帮我查查我嫂子和侄子去哪里了。”

    “啥？嫂子和侄子？哪里冒出来的？”楚烨发现一段时间不见，自己好像错过了很多戏。

    “就是叶凌天的绯闻前女友，她其实是我哥哥的女朋友，孩子也是我哥哥的，是我侄子，不是叶凌天的孩子。”

    楚烨满脸问号，“你们叶家和慕家的人都这么玩的？真会玩！你嫂子和侄子住在这里，然后不见了，是吗？”

    “对！你帮我找找！”

