    “苗妹子，哥问你个事，按照你这个车，你完全可以贷比现在贷款额的双倍更多的钱，然后再买一辆和你那车一样的车，你为什么只贷了这么多钱？”

    程文亮问过杜兆丰这个问题，但是杜兆丰不清楚田苗的想法，所以没能给他解答。

    “程哥，贷款太多的话，压力也会更大啊！”

    田苗笑着打趣一句后，才认真地说实话，“我这车装载量是挺大的，可是因为车太大，路不好的时候，转弯错车都有问题，而且没货源时，我想拉拉城里的货，人家还不愿意要我这种车，比较下来，我要买的那车更实用一点儿。”

    “哦，是这样啊！”程文亮眉头皱了皱，“那你为什么同时买两辆装载量小一点的车，可以雇人来开。”

    “我有这个打算，但现在还不到时候，等我把这车的贷款还清，找到合适的司机后再买也不迟。”

    说到这个，田苗便想起了注册运输公司的事来，“程哥，顺便问一声，你知不知道超过多少辆车的时候必须要注册运输公司？”

    “这个我也不是太清楚，不过我可以帮你问问。”

    程文亮本来要冲出口的话被田苗的这个问题一打岔，先咽了回去。

    田苗签字按了手印，把文件递还给程文亮，“程哥，我这个贷款能提前还不？”

    “你打算提前还款？”

    “嗯，如果凑够了，我就早点还了，然后再多贷点儿。”

    一听是要多贷点儿，程文亮紧张的神情不自觉放松，“可以，到时候你来找我，我帮你走程序就行。”

    说到这里，程文亮记起件事来，“你的资金是存在哪个行里的，要不要考虑转到哥这里来，你也知道我们这里每年都有任务，你就当帮哥完完任务了。”

    他了解过田苗要买的车的价格，而且也从杜兆丰口中了解到田苗真正开始跑运输的时间，按他估计，田苗手里至少有两万多块钱。

    三个多月，两万多块钱，这可不是一笔小数目，这是一辆车赚的，那以后有了两辆车呢？

    “我的资金啊！”田苗一脸的笑意，“都在口袋里装着呢，这不是以前没找到可靠的人吗，现在有了杜哥你，以后有了钱我一定全存到哥这里来。”

    “那我们可说好了，哥可指望着你来帮哥这个忙呢！”

    “一定一定。”

    卖车的地方有建设银行的分行，程文亮好事做到底，干脆陪着田苗跑了一趟。

    交了钱，银行划账手续办完，车就到田苗手里了。

    田苗开着车把程文亮送回银行，这才开着车去找杜兆丰询问王晨阳和许海的事。

    和她估计的差不多，王晨阳和许海的原老板一听他们这么快就找到了雇主，而且因为许海的那张嘴，老板还知道了他们的新老板给他们开的工资比自己开的高，便开始为难他们了。

    没办法，王晨阳只得去找杜兆丰，放下借条，拿了钱去办手续。

    “你呀，胆子也太大了，六百块钱就换来这两张借条，你就不怕他们俩拿着钱跑了，这钱可是玻璃厂工人差不多一年半的工资呢！”

    杜兆丰把借条交给田苗，有些不放心地叨叨起来。

    “没事，如果他们真跑了，那就当花钱买了个教训。”

    “你说得倒是轻松，这钱可是你辛辛苦苦赚来的，你也不知道心疼的。”

    “当然心疼了，不过，以后我要是想实现买十几辆车的梦想，那我总得雇人吧，这件事对我也是个考验，如果出事了，说明我识人这一块还不行，那我以后雇人的时候就会更加谨慎小心了。”

    “就你歪理多。”

    杜兆丰无奈地瞪一眼田苗，开始说正事，“你明年还往宁城运输玻璃吗？要不换个路近一点的地方？”

    “不了，我还是拉玻璃，那边钢材厂的活我还想继续接，所以先不换了，长途虽然累点，但运费高。”

    杜兆丰皱着眉头点了点头，“也行，你自己拿主意，不过可不能太拼了，早点找个可靠的人，一起跑吧，这样轻松点。”

    呃？田苗的目光赶紧躲开杜兆丰的注视，嘴角尴尬地扯了扯，“哥，这事不用你挂心，我自己心里有数。”

    “老大不小的了，你爹娘一定也急，还有妈，虽然嘴上没说，可是一个劲地让我给你介绍对象呢，你可得想好下次见到了怎么跟她说。”

    “好、好吧，我会提前做好准备的。”

    杜兆丰又对着田苗叨叨了几句，这才放了她。

    短期内田苗是不会回到南湖公园的这个窝里了，临走时，田苗还真有些舍不得这个小树林。

    ......

    四号、五号下班后，邱成浩都跑去了县城，经过几番比较后，他在距离化肥厂五公里外的村子里租了一间房，一个月三块钱的租金。

    他准备上完六号的班，晚上下班后搬过去，本来上班上的好好的，可是九点多时，也就是田苗和程文亮谈贷款的事的时候，林文慧却跑来找他了。

    “成浩，你看我给你带什么来了。”

    林文慧先是去的邱成浩挖矿的矿坑那边，跑了个空，知道邱成浩到这边之后，便又急忙忙跑过来的，要不然八点多的时候她就该见到邱成浩了。

    邱成浩埋头过筛，打算对她不理不睬。

    “邱成浩，有人找你呢，你下来看看到底怎么回事？”

    因为田苗雇邱成浩的事，周文明心里还存着些小疙瘩，看到有个好看的女人突然来找邱成浩，他心里莫名有些期待。

    邱成浩停下手里的动作，对着周文明道：“我不认识她。”

    “成浩，这是任命你为出货部副主任的文件，你快跟我回去吧，杨厂长说你只要回去干到这个月底，就帮你解决转正的问题。”

    出货部副主任？转正？邱成浩的眉头挑了挑，林文慧这又是演的哪一出？

    “我有自知之明，你请回吧！”

    邱成浩俯低头继续干活，说实话，和田苗签了合同后，他感觉自己似乎变得鲜活了，干了快十年的挖煤工人，他真的有些厌倦了。

    “邱成浩，你怎么不知好歹啊，我为了你转正的事跑前跑后的我容易吗？”

    说着说着，林文慧竟委屈地抹起了眼泪。

    林文慧大喊大叫的，刘正君想装听不见都不行，他从办公棚里出来，拧眉走到了林文慧跟前。

    “你是谁？不知道进来之后先登记的吗？在这里乱喊乱叫什么？”

    “我、我是他爱人。”林文慧眼中一亮，心一狠便把这句话给喊了出来。

    “他爱人？哪个单位的？”

    “刘组长，我不认识她，请你让人把她赶出去。”邱成浩冷冷地看着林文慧，说出来的话比脸色更冷。

    “刘组长，我、我是窑山煤矿的。”

    林文慧先期期艾艾地回了刘正君一句，然后一脸悲伤地望向邱成浩。

    “邱成浩，你这是想干什么，我知道你生我的气，但是你也不能拿工作开玩笑啊，错过了这次转正的机会，以后再也没有机会了，你知道不知道？”

    林文慧说的声泪俱下，听得周围的人都有些不赞同地看向了邱成浩。

    “成浩大哥，这女人虽然比苗姐差了很多，可也挺漂亮的，你这样做可就不对了。”

    王英强最是管不住自己的嘴，想田苗了，也就有些同情林文慧了。

    “邱成浩，你过来把她带走，别因为你们家的事影响大家。”

    周文明心里暗暗窃喜，如果邱成浩回窑山煤矿了，那苗姐是不是就会雇他了。

    如果她愿意雇他，那这个虽然有机会转正的合同工他也不想干了，他要做的事就是努力把苗姐追到手。

    “我媳妇在老家，是个种田的，这个女人我根本不认识。”

    “邱成浩，你和田苗早就离婚了，她又懒又丑，而且老田家根本看不少你，你为什么还要对她念念不忘？”

    一着急，林文慧不自觉说错了话。

    “离婚？”刘正君的眉头皱得更紧了，“你叫什么名字？你和他究竟是什么关系？”

    刘正君的一张脸黑起来看着还是挺凶的，而且他的声音也很是冷酷，再加上他大小也是个官，所以林文慧不自觉瑟缩了一下。

    “刘、刘组长，对不起，我和他现在正在处对象呢！”

    “处对象？”刘正君偏头望向邱成浩。

    邱成浩拧着眉定定地望了一阵林文慧，放下手里的铁锨走了过来。

    “林文慧，我已经警告过你很多次别再我面前诋毁田苗，而且，请你记住，我和你毫无瓜葛。”

    “成浩，为了你，我等了十年了，难道你就一点儿都不动心吗？”

    十年？刘正君的胸中开始升腾起了怒火，他竟然没调查清楚这邱成浩的为人，这也太对不起自己那苗妹子了。

    “你媳妇叫田苗？你们离婚了？就因为这个等了你十年的骚狐狸？”

    刘正君口中的‘骚狐狸’三个字一出口，林文慧本泛着娇羞红的脸刷的一下变成了惨白色。

    “刘组长，您这话怎么能这么说呢，他们夫妻根本没有感情，再说了我也是等他离了婚才和他处对象的。”

    “林文慧——”邱成浩一声厉喝，抬手指着场院大门的位置，“请你立刻马上给我滚回窑山煤矿去，否则你别怪我对你不客气。”

