    第10章 调戏

    和往常一样，林先跟着莫凡坐在了最后一排。

    林先坐在靠窗的位置，莫凡坐在林先右边，张小侯坐在莫凡的右边周围还坐着许青林、陆小斌等几个学弱。

    突然，莫凡用手肘捅了捅刚坐下来的林先，“仙子，今天他们是不是中邪了，怎么都一脸憨批样。”

    “说了叫先哥，爸爸给了你好东西，还这样叫爸爸，你能不能懂点事。”林先一幅老父亲的口吻说道。“看看讲台你就知道了。”

    莫凡听罢就朝讲台望去，我去，神马可以迷惑人心的邪眼沼魔，分明就是被新来的的美女老师给勾去了三魂六魄。

    “是不是很正点？”林先在一旁嬉皮笑脸的说道。“你要不要调戏一下，你敢上我就叫你凡哥。”

    “叮咚，先哥，你触发了限时隐藏任务。”小金突然冒了出来，“奖励看调戏程度发放，参与有奖，多劳多得。”

    “什么东西？”林先听到脑海中传来的言语一脸懵逼，连忙打开系统查看这新出的“限时隐藏任务”是什么。

    限时隐藏任务，是与任务模块完全不相干的触发性任务，只要满足触发条件，它可能会在任何时间、任何地点出现。

    每一个限时隐藏任务都是唯一并且奖励十分丰富的，全看执行者的表现来给出丰富的奖励。

    看完系统对“限时隐藏任务”的描述，林先认为可以搞一波，奖励丰富啊，好诱人的说。

    抹了抹并不存在的口水，林先急忙看一下新出的限时隐藏任务到底是什么。

    “限时隐藏任务：调戏唐月

    奖励：视成果而定

    时间：本节课之内

    惩罚：不参加则扣除10点贡献点。”

    “啊这，我就是一个纯情小处男，哪里会说这种调戏姑凉的话啊，小金快就我！”林先看完任务说明，直接斯巴达，一脸呆滞，这就是祸从口出吗？回过神来赶忙向小金求助。

    “不好意思，先哥，与我无关，限时隐藏任务全看执行者的操作，不能寻求场外人员的帮助。”小金幸灾乐祸地说道，“你也可以选择不做嘛，才10点贡献点嘛，也就一次初级抽奖而已啦。”

    “不当家不知柴米油盐贵，说的倒是轻巧。”林先看了一眼余额，“现在我也才117点而已。”

    “那先哥上啊，不要怂，人死（你懂的）朝天，不死万万年。”小金换了一个猥琐的男声，让人听得特别欠揍。

    思考了一下，林先还是准备干它一波，毕竟参与有奖嘛，不参加还要倒扣就十分的氮疼了。

    这一边唐月还在讲台上讲课，并没有想道下面的青涩的少男少女们中竟然有人正打算调戏她。

    “介于大家觉醒才半年，还没有任何一个可以施展出魔法来，但我希望你们能明白掌握了强大的力量并不意味着你们就能够很好的运用，不好好控制你们的力量，甚至会引火......”唐月老师的教学状态还是十分的不错的，下面的同学都听到目不转睛、如痴如醉。

    “今天的理论课就到这里了，同学们还有什么问题，可以提出来。”唐月老师看着下面的同学们一脸微笑的到。

    林先一看机会来了，怼了怼莫凡，“上啊，凡哥，不要怂！”莫凡不为所动，一脸看傻子的样子看着林先，“你今天吃错药了吗？！”

    林先直接了忽略莫凡，咬了咬牙站了起来，“唐月老师，我有问题！”

    唐月老师灵动的眼眸落在这位站起身来的同学身上，下意识地探查了一下气息，她的樱花色的嘴唇不由得微微的张了张。

    “这位同学你有什么问题？”唐月老师问道。

    “唐月老师好，我叫林先，我的问题是老师你今天穿的有点子奇怪。”林先结结巴巴的说道。

    唐月一听就知道这位林先同学在玩什么套路，但是想想还是没有阻止这位“羞涩”的小男生，像是鼓励一样，妩媚一笑“哪里奇怪了？”

    “怪漂亮的！”林先说的自己脸都红彤彤的，显然是躁得慌。

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈，全班发出一阵哄笑声，显然被他的“虎狼之语”给逗笑了。

    张小侯一脸崇拜的说道，“先哥，永远的神啊！”

    穆白和赵坤三这两个瘪三则像一脸吃了噢力给一样，“他怎么敢？”

    其他的男同胞有的羡慕，喊着“林先流批！”，有的嫉妒在一旁说着风凉话。

    唐月温和的笑了笑，果然不出她所料，“好了这位林先同学，虽然你长得有点帅，但不好意思老师不喜欢你这种类型。”

    唐月她那抖动的胸扣，显然承受了它不该承受的“重担”。又引得班上的男同胞一阵狼嚎，不过也因此而没有人在对林先之前的行动多加议论了。

    “好了，同学们，现在跟着老师一起去操场，老师给你们演示一下魔法的释放。”

    说完唐月就扭着她那纤柔的身腰走出了教室，班上的男同胞像小鸡跟着老母鸡似的去了操场。

    林先当然也不例外了啦，跟着莫凡他们一起出去了。不过林先并没有像其他人一样盯着唐月老师看，而是心神沉入脑海里，看一下这次让他丢如此大脸的限时隐藏任务到底会给他什么奖励呢。

    林先刚沉入脑海，小金的声音就传来了。

    “先哥你好逊哦，你真的是超‘勇’哦~~~”小金一脸调笑的说道。

    “开玩笑我超勇的好不好，啊就是这个任务不在我的能力范围啊。”林先没有听出小金话里的调侃。

    “奖励怎么样，不会给我一个安慰奖吧。”林先一言中的。“你还是自己看吧，嘻嘻嘻。”小金嘘了一句就溜了。

    林先就自己打开那个闪烁着那个限时隐藏任务，整个任务情况映入林先眼中。

    限时隐藏任务：调戏唐月

    任务状态：已完成

    任务评价：你是处男中的天花板？还是情圣脚下的洗脚水？虽然你的套路完全的被看穿了，但你还是成功的给唐月留下了印象。

    任务奖励：13点贡献点；一次无限制抽奖

    “啊这，真香！”林先看着自己的余额增长到了130点，而且还多了一次无限制抽奖。

    林先感觉今天真是个好日子，是个抽奖的好日子。一只罪恶的黑手伸向了打开抽奖池的按钮。

    ?  ?你们觉得他会抽出什么好东西呢？

    ?      来吧说出你的提议，看看到底对不对?(?????)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

