    匠首刀疤五落网的消息见诸全国各大报纸铺天盖地的报遇，公求军猛将夏俭、三十九师特务团团长夏雨凌、四十师情报科长孝宗群等人的名字，至此被全**民所熟悉。一个个精彩的特种作战、千里追踪和跨越租界的迅雷抓捕过程，在报纸和电台的连续报道中很快流传于大江南北，再经过无数的口口相传。被崇拜英雄的人们有意无意地夸大和添枝加叶。竟然成了民国历史上最为轰动的系列传奇故事。

    国民党中央党部、宣传部对安家军坚忍不拔、锲而不舍的战斗精神大加赞扬，出于围剿红军的政治宣传需要，中央党部这次不遗余力地推动川湘剿匪的宣传，全国剿总司令蒋介石特为此给予二十四军和夏俭、夏雨凌、孝宗弊等通报嘉奖号召全军向川湘剿匪各时期取得一个。个优异战绩的第二十四军学习。

    能接触到诸多绝密资料的著名记者叶青。一周内就写出了情节跌字起伏的纪实文学作品《川湘剿匪记》，在高效的安家军政治部印刷厂的支持下。于元月一日在全国各大城市发行；已经成为全国最大广播电台的西南广播电台文学艺术频道获得叶青的授权，以广播剧的方式，从元月一日开始了《川湘剿匪记》的连续播报。没过几天，位于上海的东方电影公司隆重宣布把《川湘剿匪记》拍成电影，并借此机会面向全国招收特型演员和扩招艺员刮练班学员。

    一个千里抓捕，不但维护和弘扬了安家军的威名，还能形成巨大的政治影响，并成为一个赚钱的契机，多少让安毅和他的弟兄们感到意川。，但在新年到来的数日中发生的诸多重大事件，没有给安家军的将校们多少沉缅追忆的机会，他们的目光再次死死盯住了闽赣、川鄂和华北这三大焦点地区。

    刚过去不久的民国二十二年底。中央红军果然紧紧跟随苏联的政治道路前进，**中央委员会发表宣言。%%  浏览器输入  Α8.com  %%谓“福建之生产大众党及人民革命政府为国民党进一步的动摇与崩溃，但并无任何真正反帝国主义与反军阀官僚豪伸地主的实际行动，此政府仍非人民政府，仍是不革命的。**希望福建工农劳苦群众立刻自动组织起来。取得武装，与苏维埃政府及红军联合一致进攻共同敌人，只有工农兵以及劳苦民众革命的胜利，才能保障中国民族解放的胜利。一切想在革命与反革命中间取第三条路者，必然失败”

    随即，**中央几名重要的国际派领导人纷纷发表通告。痛斥福建人民政府为中间派，实乃革命之敌人！至此，形单影只、孑然无助的福建新政府和十九路军十牙将士，陷入了极为不利的艰难处境。

    福建政府在大兵压境、盟友背离的情况下，仍然坚持主张加快政治和军事斗争的准备。福建共和国把福建省划分成四个省，委任何公敢为闽海省长，萨镇冰为阂北延平省长，戴戟为泉海兴泉省长。许友超为龙漳龙汀省长，每省又另外任命一批副省长。俨然成了一个，独立的国家。这一分裂国家的不明智举动。终于招来全国各势力的强烈谴责和围剿呼吁。

    蒋介石等的就是这个机会。看到众叛亲离的福建十九路军开始出现慌张动摇，终于举起维护国家统一的正义之旗。命令蒋鼎文率领东路大军发起攻击，第四纵队李延年、第九纵队利和鼎、第十纵队汤恩伯，共十四个师同时发动三路进攻。其中王敬久的第八十七师、孙元良的八十八师一日之内攻克福建古田。十九路军三万队伍一触即溃，师长赵一肩立即率领麾下三个团缴械投降，原本以为至少能守住一个月的福州北部防线。至此分崩离析，门户大开。

    与此司时，陈诚率领的第五纵队黄维第十一师、霍控彰第十四师、傅仲芳第六十七师、李树森第九十四师，以及周浑元第八纵队，先后击败红军彭德怀第三军团和董振堂第五军团。连克黎川东南之东山等数个。重镇。欧震的第九十师、部洪的第四十三师也击败了猛攻宜黄五都的**第一军团。中央红军临时最高军事裁判法庭却在这个关键时候。由何叔衡、董必武、何长工组成特别军事法庭，判处红军闽淅赣军区司令员、第七军团政治委员萧劲光五年监禁。把红军的失败归罪为萧劲光执行错误的路线所致。

    至此，闽赣地区的红军和十九路军都遭受了重创。

    中央军抓住机会高歌猛进。在蒋介石“先荡平福建叛军、再自东向西合围红军”的命令下，蒋鼎文加快了作战步伐。在中央军空军两个。大队三十六架战机的协助下全线猛攻，冷欣第四师、宋希谦三十六师、刘和鼎五十六师三路夹击，攻克福建延平，守军司徒外汉下武器投降：第十师牵延年、第三师李玉堂支福建水酝谭启秀率领的一个军主力，海军司令陈绍宽率领的舰队几乎没有遇到任何抵抗，两个陆战旅轻轻松松登陆厦门并完全控制。

    全线溃败的福建军队原本拥有的三十几架飞机，开战数日内似乎没睡醒，等他们想到起飞拒敌的时候，中央军的十几架战机、轰炸机突然杀来，十分钟不到就把福建空军的三十几架飞机全都被炸毁在机场上，唯独剩下的两架飞机还是因为飞抵广州才逃过一劫，结果成了陈济掌欣然笑纳的小礼物。

    安毅对福建新政府能保存多久已经没有兴趣，转而把目光投到华北，原因是元月二日驻扎保定的胡家林发来一份密电，陈述叛军刘挂堂在万福麟指挥的一个军和关麟征指挥的一个师夹击下。经高丽营南窜至通州、北平间，晋绥军华北主帅商震的一个师配合刘多茶师夹击堵截，刘挂堂损失惨重，一如丧家之犬，正在调转方向逃向沧州。胡家林询问是否遵照何应钦的指示，将刘挂堂的七千余残部尽数妹灭在沧州至衡水一线？

    三十九岁的刘挂堂绰号“刘黑七”山东费县今平邑县人，是流窜华北七省的巨匪，早年当过木匠和掇运工，十五岁便开始拦路抢劫，打家劫舍，逐渐成为鲁南地区最大的匪帮。

    由于他面如锅底，在起事的八个土匪头目中排行第七。便得了“刘黑七”的浑号。刘匪到处打家劫舍。烧杀抢掠，祸害华北七省近二十年，当年的张宗昌和现在的韩复渠都拿他没办法，这家伙先投靠阎锡山，再投靠韩复渠。反出去之后再次投靠冯玉祥，冯玉祥下台谁也不愿再收留养不熟的刘黑七，不约而同地决定联击这个危害多年的大祸害。

    安毅自然明白胡家林担心的是什么，虽然东北军、晋绥军和宋哲元的部队都对刘黑七部展开打击，但刘黑七仍然能率领七八千残部逃向沧州，很显然是各军都不愿做灭掉刘黑七的“罪魁祸首”只是把这个惹是生非的土匪头子赶出自己的地盘即可，因为刘黑七在华北绿林中名气太大，二十余年经营下来，与华北各省的帮会和地方大族保持千丝万缕的联系。所以各军才故意把刘黑七从长城脚下一路赶到胡家林镇守的翼中、翼南地区，让同是出身华北武林的中央军大将胡家林来做这个。恶人，否则，以万福麟、商震、宋哲元的实力，刘黑七就算多出数倍人马，也早把他灭掉了。

    众弟兄反妾讨论之后得出一致意见，建议胡家林对刘黑七部展开重兵合围。就当是一次难得的军事演习，收缴绝大部分武器弹药之后，给被俘的匪众每人发几个大洋放他们回家，遇到好苗子还可以招收进来，但不要抓住刘黑七，最好让他率领百十个人突出重围，逃进韩复渠的地盘，让弗复渠头疼去。

    胡家林得到安毅的回电，心领神会，立刻召集麾下四个师长暗中布置，一个近百公里的夹击通道很快被确定下来。

    从内心讲，同样是十五六岁便开始行走江湖的胡家林，也不愿杀掉同是武林同道的刘黑七，而背上屠戮武林同仁的骂名，至少刘黑七良心未泯，不像东北军诸多将校那样，在走投无路之时去当日本人的走狗。

    相对于华北的剿匪，日本军队肆无忌惮的野心才是安数最为重视的。

    进入民国二十三年的第一天，日本军队的战机就飞越长城，炸毁密云以西的龙王庙，如此恶劣的挑衅行为，在何应钦的主持下竟然不让华北所有报纸揭露，民怨沸腾、群情激动之下。何应钦顺应日本人的要求，称之为“误炸”

    安毅正为此恼火不已，劳守道从南昌发来密电，电文只有一句极为愤慨的询问：安毅。你知道新年第一天龙王庙被炸意味着什么？

    安毅立刻把沈凤道叫来，从识字开始就背诵道德经，易经的沈凤道根本不用掐算，一句解释就让满堂将帅勃然大怒：

    “司令知道咱们丰国人信奉什么，新年到来祈求什么，今年是西历一九三四年，农历却是甲戌年。天干为阳之木，地支为阳之土，小日本炸掉龙王庙，就意味着他们希望咱们中国今年缺水而干早，用心非常歹毒。”安毅勃然大怒，当即下达命令：“***小日本，老子想清闲几天随波逐流都不行，既然这样谁也别想安稳地活着“…给华北局下达死，命令，不管他们用什么手段，爆炸也好，放火也罢，必须给全国人民一个满意的交代！”

    “是！”

    刘卿领命走向电讯室。