    这只食人魔从不久前就开始窥探他，极有可能是鱼梁镇那边的事情暴露了。

    对于这种隐藏在暗中的黑手，必须立马将它给剁掉。

    不然，日后可要寝食难安了！

    孟夏想了想，决定加点料。

    孟夏：“这枚血晶，极有可能就是人族剖析食人魔的关键，一旦剖析成功，日后说不定能研究出鉴别食人魔的手段，譬如专门鉴别食人魔的水晶。”

    孟夏一语落，现场顿时轰动起来。

    当场就有数个客人，同时给孟夏行大礼。

    “若是这种水晶真能研究出来，那人族或许就能解决食人魔之祸了！”

    “没错，此乃利国利民利千秋之壮举，孟公子请受在下一拜！”

    “请受在下一拜！”

    不多时，整个百宝阁二楼，都同时给孟夏行了个大礼。

    从侧面也能看出，人族到底有多痛恨食人魔。

    不夸张的说，天下苦食人魔久矣！

    孟夏回礼，道，“天下兴亡，匹夫有责，这都是我该做的。不过，食人魔潜伏不定，难免可能混入这里。现在有诸位英雄在，食人魔未必敢跳出来作乱，但世上没有千日防贼的道理......敢问各位英雄，可知道哪个地方最安全？”

    孟夏一语落，现场的诸位“英雄”们，就开始叽叽喳喳讨论起来。

    就在此时，钟灵歆美眸却是陡然一亮。

    “县令能够调动城池之力，就算是食人魔统领来了，都不能放肆。不若将血晶护送到县衙，然后请县令大人派专员看护，待离京那边的钦差过来了，再护送到离京？”

    百宝阁掌柜的一听，顿时忍不住看了钟灵歆一眼。

    理的确是这个理，但四小姐您还真是老爷的贴心小棉袄啊！

    孟夏眸子一亮。

    父母官能调动城池之力，这个孟夏也听说过，但却没亲眼见过。

    但不管如何，这都是一条大腿，能够给暗中的食人魔足够的压力。

    这血晶一旦交到县令手上，他们想要拿回那可就太难了！

    换句话说，他若想要劫掠，或者说毁掉这个血晶，现在到县衙这段距离，才是最合适的动手地点。

    说干就干！

    孟夏可不打算给食人魔报信，或者过多思考的时间。

    孟夏拱手，一脸诚恳道，“既如此，那就劳烦各位英雄和孟某一起去一趟县衙了！”

    孟夏一语落，在场众人纷纷眼前一亮。

    一起去一趟县衙，不仅能在县尊面前露露脸，还白捡一份功劳。

    日后，若是人族真的依靠这枚血晶研究出探测食人魔的水晶，不说名留青史，他们也能跟着沾沾光。

    片刻后。

    在场所有人齐齐表示，愿意和孟夏一起护送血晶到县衙。

    为了保护血晶，掌柜的甚至还专门取出了一个精致贵重的盒子，隆重将血晶放了进去。

    与此同时，通过小地图，孟夏明显感受到，食人魔向他这边走了几步，但又踟蹰不前。

    可以料想，此时食人魔的内心，一定非常的煎熬，在反复权衡利弊。

    毕竟是智慧物种，贪生恶死是本能。

    一旦他真的出手抢夺，今天十有八九要死在这里。

    食人魔之所以那么令人族忌惮、痛恨，不是他们有多强，而是因为他们足够隐蔽。

    孟夏还是那个思路，不给食人魔报信的机会，更不给他思考的时间。

    孟夏、钟灵歆、掌柜的，以及一众英雄豪杰，浩浩荡荡就向县衙所在的方向赶去。

    夔九咬牙，缀着这支队伍就跟了上去。

    本来他今天只是远距离观察，打算给孟夏画个像，倒是没想到撞上这等事。

    铁昆废物！

    夔九心头大骂，怎能将这种东西留下？

    若专门针对圣族的探测水晶真的被研究出来了，整个圣族都危险了。

    莫说是他，就连统领也......

    一想到统领那曼妙的倩影，夔九的眸子也慢慢变得灼热起来。

    他不冒险，统领就要冒险了！

    夔九低头，当即开始紧跟大队伍的步调，一点点、不动声色的向前挪移。

    铁昆死在孟夏手中，还遗留下这么大一块圣晶，让他对孟夏的实力警惕到了极点。

    和毁掉圣晶相比，诛杀孟夏都变得无关紧要。

    夔九不断扫视着队伍中的人，除了孟夏、百宝阁掌柜，其他都是土鸡瓦狗。

    不过，钟灵歆他认识，县令家的四女，川岱钟氏老太爷最喜欢的孙女儿，貌似也是孟夏的红颜知己......

    能否好好利用一下？

    夔九不断盘算，反复思考各种可能性。

    队伍浩浩荡荡的向县衙所在的方向奔去，道路上的行人纷纷闪避，但又格外好奇。

    而孟夏表面轻松，但内心却始终关注着小头像的变化。

    现在，他已经彻底确定了食人魔的真身......就等他忍不住先出手了！

    就在此时，一老一少从人群中迎面走来。

    老人发须花白，剑眉星目，器宇轩昂。

    少年身材颀长，五官精致，肌肤白嫩细腻，身前在抱着一只斑狸。

    在看到这少年的刹那，孟夏顿时意外起来。

    世上竟有如此英俊帅气的美男子！

    重生一世，家世普通，但对于容貌，孟夏向来都非常自信。

    但看到这个少年，孟夏却有种被比下去的感觉。

    不是孟夏不够帅，而是这个世界上就有这么一种人，天然就具备某种不可思议的魅力。

    只要他往哪儿一站，无论是王侯将相、才子佳人，亦或者是山野民夫、百工技人，都会被他深深所吸引。

    哪怕只是一眼，就再也无法挪开双眼。

    就像是黑夜里的那一缕光，似神子，若谪仙，天生就带着无数光环。

    不仅是孟夏，现场所有人的目光，都齐齐汇聚在了少年的身上。

    而少年却向孟夏走了过来！

    就在此时，孟夏浑身的汗毛却一根根耸立了起来。

    强者，超级强者！

    不仅那个少年强，跟在他身边的老者更是强大到不可思议。

    因为。

    在这个老者身上，孟夏甚至感受到了一点点当年面对正顼师兄的味道。

    [川岱县还有这种温润如玉器宇轩昂且又实力强绝的美男子？]

    [不对！]

    [这种人就像是袋子里的锥子，再怎么隐藏都不可能寂寂无名......难道他就是食人魔统领？]

    霎时。

    孟夏的右手变得温热起来，山字符更是若隐若现。

    感知到孟夏气息的变化，正朝他走过来的美少年脚步一顿。

    与此同时。

    孟夏鼻子微微耸动了一下，一缕淡淡的幽香瞬间袭上心头。

    [不似脂粉香囊之类的香气，难道是......体香？]

    [女扮男装？]

    孟夏审视了面前的少年几眼，但却并未找到明显的女性痕迹。

    少年蹙眉，对孟夏的目光有些不喜。

    “阁下可是川岱钟氏族人？”

    孟夏皱眉，对这“量子态少年”的口吻相当不喜。

    但此时，他毕竟在钓鱼，也不愿多事。

    “不是。”

    少年点头，“打扰了。”

    少年和跟在他身边的老者，当即不再理会孟夏一行，和众人错身而过。

    在这个过程中，所有人都有些纳罕。

    这美少年什么人？

    这语态、为人处世的方式，未免太无礼了一些！

    钟灵歆欲言又止，孟夏冲她摇摇头，钟灵歆顿时会意，但还是本能的紧张起来。

    时间仿佛变得缓慢了下来，双方就这般擦肩而过。

    孟夏始终小心翼翼，严防死守。

    最终，双方的距离又慢慢拉远，似什么都没有发生。

