    金丝猴的名字李易给起的，大唐不叫这个，叫大猴。

    它是药，能吃，跟一些非洲人吃别的猴子一样。

    李易医书里抄上，报纸却强调不要抓猴子吃，尤其是金丝猴，也不准弄猴皮。

    医学试验的时候他能下去手，平时他看着猴子没有吃的欲望。

    峨眉山被惯出来的猴子即便有时叫人恨不能全干掉，也不是说为了吃。

    大唐的金丝猴在秦岭山脉有，与大熊猫差不多，数量并不少。

    猎人喜欢捕捉后剥批卖，皮毛好。。

    李易下令后，猎人不碰金丝猴和其他猴子，寻常百姓没能力抓。

    倒是老虎有挺多，能抓的抓来放到李家庄子养，不能抓的干掉。

    通常由百姓去衙门那里说在哪看到老虎，衙门找猎人，猎人带上守山犬和弩组队寻老虎。

    “回去给猎人们配遂发枪，一个队伍几支，进山前到衙门取，出山后还给衙门，衙门负责保管。”

    李易想着事情，发现用弩杀老虎难度大，活捉一只更费劲，羽林飞骑活捉带上麻醉枪。

    “成啊！”永穆公主无可无不可。

    遂发枪只要不丢便没问题，怕有人拿它杀人。

    仿造不可能，做不了枪管、火帽。

    “换班吃饭喽！”吃完饭的村民过去接替挖洞的。

    孩子们吃饱，一人背一大捆柴火下山，进山一次，怎能空手而归？

    村子里的孩子同一种心思，组队进山玩耍，一路打草惊蛇。

    找野果子吃、挖野菜、捡蘑菇，再那草叶捆上或草棍穿蘑菇。

    进山时空手，回去时满载。

    有危险，可能遇到野猪、大虫、豹子。但一代代都如此过来的。

    李易泡茶，与村正李戥说话：“当地有大虫？”

    “死了，去年冬天见到，咬死村里一头牛，过来三十个猎人，五十条狗，那些狗一到，村子里的狗不敢叫唤。”

    李戥点点头, 表情放松, 老虎死了, 被猎人射，被狗围着咬。

    冬天老虎下山咬牛时，村子里好几条狗硬生生给吓瘫, 站不起来，只好吊树杈上勒了吃肉。

    猎人带的狗了不得, 叫着往上冲, 咬住就不松口。

    李易颔首, 有老虎自然带守山犬，寻常的猎犬带来纯粹拖后腿, 再给吓尿，就彻底废了，猎犬一样珍贵。

    “野猪呢？”李易又问。

    “一起猎的, 收拾完大虫, 猎人找野猪, 我家中有一根野猪牙, 李东主要吗？”

    李戥想要送给李易东西，李易帮大忙了。

    “不要, 没用，你留着辟邪。”

    野猪牙不入药，野猪肉入药, 猪肉入药，吃肉而已, 野猪胆用家猪胆代替，在李易眼中算寻常的东西。

    “倒是忘了李东主不怕邪, 今年又有野猪，不晓得冬天要不要下山。”

    李戥赶紧提要求, 他保护什么野生动物？

    趁李易在，让李易去杀野猪，李易带的是大唐最强军队。

    “好！收完稻子，安排人帮处理掉，还是现在出发寻找，子仪你派人手。”

    李易笑着答应，叫郭子仪分配任务。

    “已经在找, 村民有跟我们说，担心野猪进村伤人。”

    郭子仪回应，这点小事儿，羽林飞骑随手管, 村民拉着羽林飞骑说村中的情况。

    军民鱼水一家亲，羽林飞骑为大唐最叫百姓放心的队伍。

    留在村子里的羽林飞骑们甚至在给百姓修房子、猪圈、牛棚、马厩、兔子笼……

    百姓愿意贡献一口猪，以及兔子。

    羽林飞骑坚决拒绝，自己不缺，缺的时候到百姓家吃百姓的行，打欠条，写上吃了什么。

    “甚好！需要辅助？”李易高兴，村民把难处跟羽林飞骑说，是信任和依靠。

    他抬头看天，天上有固定翼可垂直起降的无人机在飞。

    “用着呢，他们带上青黛的小机器人出发。”郭子仪又回复。

    “不错。”李易也不生气，无须所有事情跟他汇报。

    “找到了，正在接火。”零三三在旁边发出声音。

    “接火？野猪有火力？”李易纠正。

    “有火气，给你看，可猛了，三十六只大大小小的野猪，向我们二百羽林飞骑集团冲锋。”

    小机器人说着屏幕上出现图像，无人机空中拍摄。

    画面上一群野猪在送死，羽林飞骑成雁翅阵，两翼避开野猪位置包抄。

    正面只留下五十个人和一个小机器人，根本不害怕。

    村正李戥调整下位置，一同观看：“咋这么多？”

    “从别处迁徙过来，野猪很能生的，长的速度快，一个区域没了其他野猪，气味淡了，另一处的野猪会扩张领地。

    里面有不少小野猪，抓住，用来跟家猪配种，后代之后优点不容易生病，缺点则是肥肉少，瘦肉多。”

    李易把他那时的优点说成现在的缺点，反正庄子里的人喜欢吃猪的瘦肉。

    瘦肉补充蛋白质，肥肉补充脂肪。

    他那时正常减肥，摄入蛋白质，鱼肉最好，运动，少吃脂肪。

    寻常百姓好不容易有点油水，养猪就是养膘，给变成瘦肉怎么吃？

    “哦！”李戥果然不感兴趣，大肥肉才香。

    “其实吧！只要瘦肉多，比吃肥肉好，尤其是孩子、孕妇、老人，娃娃不错。”

    李易不能骗自己国家的人，娃娃鱼营养价值高，跟鲇鱼不一样。

    鲇鱼其实营养也不错，就是一些生长环境，让人觉得恶心。

    鲇鱼对水质要求低，娃娃鱼相反。

    大唐的娃娃鱼多，洛水中有，口感不如溪水中的。

    娃娃鱼跟鲇鱼都吃肉，互相攻击同类。

    “李东主，山挖开，里面没有娃娃鱼呢？”李戥有欣喜又有不确定的愁绪。

    “说明有另一个地方通向水井，娃娃鱼在井水中长不了那么大。”

    李易笃定，有地方存在娃娃鱼，谁还能抓一条一米多长的娃娃鱼扔井里？

    他看羽林飞骑围猎野猪，说话的时间野猪已经纷纷倒地，小的野猪四散逃跑，被羽林飞骑用网给罩住活捉。

    李戥咧咧嘴，笑了：“又能消停一年。”

    “晚上咱们吃野猪肉，我给大家做红烧排骨。”

    李易觉得收获大，村民们能吃好几顿。

    羽林飞骑们跟着一起吃，除了猪毛和猪牙，好像都能吃。

