    夜晚。

    餐桌上有些安静。

    自从雷洛决心坚持研究星空学术后，这几天古博的心情，一直不是很好。

    这是一种弱得若失的遗憾。

    虽然站在个人的角度。

    古博对于雷洛拒绝继承自己《返祖克隆》研究，难免有许些恼怒，认为雷洛不识抬举。

    但站在导师角度，弟子有更高理想追求，渴望超越自己，却也不免生出一些骄傲，这和沙陀罗的逆来顺受完全不同。

    想要得到一个人的尊重，首先是要成为他的对手！

    在这种极其复杂的情绪中，古博对雷洛认识，也不知不觉发生了一些转变。

    他不再将雷洛简简单单看成自己的弟子，而是一位思想独立，已经逐渐开始可望实现自我价值的学者！

    “你的太阳之眼称谓，究竟是怎么回事？”

    突然。

    古博打破了餐桌上的安静。

    并没有责怪的意思，古博颇为平静的问道。

    雷洛内心苦恼，并非是因为太阳之眼称谓，而是因为精锐榜关于自己的介绍，雷洛知道，导师并不是那样的人，自己也根本不是什么秘密武器，学院的人都误会导师了。

    “是我前些天研究星空学术的时候，发开出的一个学术，因为被一名评审导师意外发现，她询问了我的学术名字，我告诉了他。”

    雷洛歉意道：“导师，我当时没告诉你，是怕你误会，没想到会引发这样的后果，学院的人都误会了你。”

    “太阳之眼召唤术？”

    古博却似乎并没有在意这所谓的误会，皱着眉头，疑惑的看向雷洛。

    “其实这几天，为师也反思了一下，似乎一直以来对你的了解，都只是为师一厢情愿的理所当然而已。客观的说，为师并没有尽到一位导师的责任，一直以来都没有真正的了解过你。”

    雷洛诧异的看着古博。

    这种话，竟然是从导师嘴里说出来的？

    古博却只是平静的看着雷洛，从这位弟子拒绝了自己《返祖克隆》学术传承后，从他的坚持、执着和勇气，古博已经将他当做了一位拥有远大抱负的思想独立学者，而不是那个逆来顺受，渺小卑微的求学者。

    这并不是力量的变化。

    而是自我思想意识的变化，是理想追逐的改变。

    学者之所以被称作学者，乃是因为对于专研学术的不懈坚持，而不是只会那些释放学术魔法的人，这是学术和知识的区分。

    雷洛拒绝古博的勇气，已经获得了古博对于雷洛的尊敬！

    这是学者对学者之间的尊敬。

    “一会儿，把你的太阳之眼召唤术和星空学术追求理念，和为师讲述一下吧，就当……我们学术交流一次。”

    “是！”

    雷洛兴奋回应。

    对于自己的星空学术追求，雷洛有着绝对的坚定信念，这是每一位优秀学者都必然具有的品质，对于自己所专研的知识领域，仿佛狂热信徒般的坚定执着，坚信它的伟大，一定凌驾于其他学术领域。

    颇为和谐的氛围，涟漪见两人如此，微微一笑。

    伽黑则认真的吃着它的鱼干。

    ……

    深夜。

    古博的私人实验室。

    雷洛成为了导师，古博则是一位的学徒，专注认真听着雷洛讲述自己的星空学术理念。

    “星空学术，源自于白尼文斯先驱的《日心说》真理，星幕世界只是一个围绕太阳运转的行星天体，宇宙天体无穷无尽，星幕世界只是这无穷无尽天体之一而已。”

    “所谓自然规律和进化奥义，在《日心说》构成中，只是星幕世界内所演化出的真理分支而已，星空学术是否伟大，关键在宇宙究竟是像教会所说，只是一个盒子，还是想《日心说》说述，宇宙无穷无尽。”

    “我通过长期研究，意外从一本名为《潜月化影》的书籍中，找到了一种能够与月亮建立联系的方式，从而开发出了梦月之术，并打算通过一系列手段，将这个联系不断加深，形象比喻的话，就是在不断借用另一个世界的力量。”

    “太阳之眼，只是我在《日心说》理论基础下，以气泡凸透镜聚焦太阳光线，完成的一个借用太阳之力学术，现在所能聚光的直径只有三米。”

    随着雷洛的不断讲述。

    古博的神色也渐渐变得僵硬起来。

    从雷洛的话语中，古博似乎看到了一位平凡求学者，在一位不负责任导师的下面，只能通过师姐给予的一点点关怀，用可怜的气泡术作为核心，渐渐找到了属于自己的专研道路，实现自己价值的奋斗经历。

    从平凡中窥探到伟大！

    而这位不负责任的导师，竟理所当然的自高自大认为，将自己所追求的学术传给这位弟子，是一种居高临下恩赐，需要他竭尽所能表现，让自己满意后，才能获得这个资格。

    不知不觉间，这位可怜的弟子，已经有了自己的崇高理想追求。

    而这位导师，却仍沉浸在自己的世界，自高自大理所当然认为自己的学术传承，是一种恩赐。

    古博不知道该怎样形容自己的心情。

    难言的失落的羞愧，他为自己的傲慢无知，感到了深深的自责。

    还记得在一年前。

    自己第一次见到这位弟子的时候，看到他眼中的畏惧和怯懦，看到他的恭顺和卑微，自己是那般的烦躁和排斥，若非百灵不懈坚持，自己恐怕连多看一眼都不会。

    而现在……

    “导师，这就是我的星空学术追求理念！星幕世界绝不是一个盒子，终有一天，我会走出这个盒子，亲手粉碎所有愚昧者的信仰神话，让未来的学者们，都能够保持学者应有尊严的活下去！”

    不知不觉，已经是午夜，雷洛激昂澎湃。

    “嗯。”

    古博声音很低沉，他已经沉默了许久。

    今夜几乎是雷洛从头到尾在讲述他的星空学术理念追求。

    “导师，我虽然掌握了月之力，但还有个很大的问题，占星术观察、研究、感悟实在太慢了，而星空学术的标本，我根本不知该从哪入手，各大公国也没有建立相应的试验研究所，甚至连相关书籍都少得可怜，我不知道该如何继续进行下去了……”

    “黑曜石、月晶石、星辰之晶。”

    突兀的，古博说出来三样魔导材料。

    呃？

    雷洛不解之色。

    “黑曜石，你可以理解为星幕晶石，这是制作魔器的核心和基础，只有二级能量力场才能有所反应的魔导材料，单块黑曜石的重量，往往决定着魔器的品级极限。”

    决定魔器品级极限的核心材料，黑曜石。

    “星辰之晶，顾名思义，星幕世界之外坠落的陨石，虽然大部分陨石都毫无价值，但其中一些，却具有极其不可思议妙用，不仅仅是珍贵的魔导材料，也是某些超凡学者的真身塑造材料。”

    一连介绍了黑曜石和星辰之晶两个魔导材料后，古博沉思片刻。

    “不过，对于你现阶段最实际的方式，则是寻找古兰遗迹。那个传说中能够沟通月亮的失落文明，它们曾在星幕之地建立了数以百计的魔眼金字塔，据说这些魔眼金字塔遗迹内，仍保留着某些非常诡异的力量，常年隐藏在扭曲的虚幻中，只有几个特殊的传承家族，才拥有打开这些遗迹的神秘力量……”

    魔眼金字塔？

    雷洛的记忆，似乎渐渐回到自己与星核融合时，所经历的一幕幕梦幻般诡异画面。

    那个狂热崇拜眼睛和月亮，被古人类灭绝掉的星幕之地古文明。

    这是一个极端残酷的古代文明。

    长期受到荒诞、古寂、扭曲的月亮气息熏陶，他们奴役着星幕之地古代诸族，将他们像牲畜一样饲养着，用以培育出最美丽的眼睛，然后摘下来，作为祭品。

    ……

    第二天。

    受到古博启发，雷洛开始研读关于古兰文明的考古书籍。

    考古学远非普通人所想，只是简单在地底发掘一些古代化石标本等等。

    星幕之地，在远离诸多神殿信仰辐射的无尽荒野，在人类城邦之外的险恶贫瘠之地，上古战场和古文明遗迹，才是考古学者的的探索地点。

    大多数古兰遗迹都毁于那次上古之战中。

    少部分古兰遗迹，则在古兰文明毁灭后，受到月之力的扭曲，进入了某种虚幻中。

    即使是考古学者内部，也分为不同的派别，专职探索不同时期的历史遗迹，需要一个家族数百年传承积累才能专精的领域，远非外人所想轻松，宝藏取之不尽。

    但凡涉及到古遗迹，必是危机重重，稍有不慎，就此成为未来考古学者探索的一部分，也是再寻常不过。

    如此，雷洛研究考古学，也只是粗略大体了解一番而已。

    ……

    咚咚咚。

    一个陌生老者，面庞仿佛枯老树皮，轻轻扣动小白楼院落的栅栏大门。

    “您是？”

    涟漪走出屋子，看向这名佝偻老者，一抹疑惑之色。

    “我是辰皇子的老仆，尊敬的辰皇子殿下，最近遇到了一些麻烦，但又不便离开皇宫，所以差遣老仆为他真挚的朋友雷洛先生，送来一封信，还有这份礼物。”

    涟漪疑惑的接过信封和木盒。

    “我会转交雷洛的，劳烦你了。”

    老者没有多说什么，径直转身离去。