    第六十一章

    嘉靖听到了吕芳的话，非常的不相信，于是就看着吕芳。

    “皇上，奴婢说的是真的，他做的东西非常好用，奴婢可不敢欺瞒皇上！”吕芳站在那里，看着嘉靖说道。

    嘉靖一脸不相信地看着张昊。

    “我懒得理你们，我要算账，今天上午的账我可要算出来！”张昊提着钱就往自己的座位上去。

    “诶，这个臭小子，你还会算账？”嘉靖有点郁闷了，这小子话都不和自己说了，不就是怀疑他赚钱的能力吗？

    “皇上，你去看看他有多少钱！”吕芳怂恿着嘉靖说道。

    嘉靖转头看着吕芳，吕芳还是往张昊那边示意了一下。

    于是嘉靖从道台上面下来，往张昊那边走去，看到张昊把钱倒出来，确实是有很多银票。

    张昊先清理银票，数了一遍，接着开始数银子，嘉靖估摸着就刚刚那一袋子，都不止一万两。

    “张蛮子，这里多少钱？”嘉靖忍不住了，开口问道。

    “一万五千多两！”张昊头也不抬的说道。

    “多少？”嘉靖一听，更加震惊了，这小子从哪里弄到了这么多钱，居然超过了本钱。

    张昊抬头看着嘉靖，这皇帝不仅是个神经病还是个聋子。

    “一万五千三百二十两！”张昊再次大声地说道，说完继续低头数钱，这个才是要紧的事情。

    “不是，张蛮子，你...你真赚钱了？赚了多少？”嘉靖盯着张昊问道。

    张昊没搭理他，还不耐烦的说道：“皇上，我在数钱呢，你不要老打断我行不行？”

    “皇上，看封条！”吕芳提醒着嘉靖。

    嘉靖一听，有道理，于是蹲下来，看着下面的封条，第一袋子钱嘉靖知道有多少钱，就盯着第二袋子钱上面的封条，发现有一万三千多两啊！

    “这加起来就是三万多两？”嘉靖站了起来，诧异的看着张昊。

    张昊不搭理他，继续数钱。

    “诶，这个兔崽子！”嘉靖郁闷啊，他不搭理自己。

    “皇上，真的赚钱，你不知道，这个东西非常好用，皇上，奴婢估摸着，张昊的这个生意能赚大钱！”吕芳站在后面，对着嘉靖说道。

    嘉靖看了一下张昊，又看了一下吕芳，接着对吕芳说道：“你和朕详细说说！”

    “是，皇上，昨天晚上，奴婢也是不相信的，于是就出去打听去了，结果这么一打听啊，都说好，奴婢就去买了...”吕芳就把自己打听到的消息，还有自己用了香皂以后的效果，和嘉靖说了。

    “有这么神奇？他做的那个什么，对，香皂，是他临时想的配方？”嘉靖指着张昊，看着吕芳继续问道。

    “好像是！”吕芳点了点头说道。

    “诶，还有这样的好事情，这么聪明吗？”嘉靖此刻一脸的震惊啊。

    这个配方自己知道啊，完全是鬼画符啊，看都看不懂，现在居然说能赚钱，谁信，谁敢信？

    “对了，就是这么多！”张昊此刻清点完了，对了一下账目，没有问题，于是开始裁白纸了，准备写封条。

    “张蛮子，你还真行啊？”嘉靖看着张昊问道。

    “我都说了，我能赚钱，你不相信我！”张昊抬头怼着嘉靖说道。

    “不是，朕...”嘉靖被怼的没话说，谁敢相信你啊？

    “皇上，你等一下，我要贴封条，还有我放在这里的钱，你可不许用，现在还没到分钱的时候，我还要扩大工坊呢，再说了，现在只是在京城这边卖，以后我们可是要卖往全国的，到时候就能够赚大钱了。

    现在是小钱，估计在京城这边，往后，一个月最多也就是20来万两银子，但是如果卖给全国，嘿嘿，那就赚大发了，到时候一年弄个千把万两还是有机会的！”张昊坐在那里，得意的说道。

    “多少？”嘉靖吃惊的看着张昊问了起来。

    “千把万两啊！皇上，你最近怎么老是耳背，要不要找太医给你看一下？”张昊看着嘉靖问了起来。

    “一边去，朕好的很，一千万两，比我大明的税赋还要多？”嘉靖很不敢相信，盯着张昊问道。

    “大明的税赋才几个钱，再说了，百姓是交了不少钱，但是我估计八成都是进入到那些贪官的口袋中了，如果真是全部到了民部，嗯，那估计是不少钱！”张昊鄙视的看着嘉靖说道。

    “不行，不行。你等一下！”嘉靖此刻感觉自己需要重视这件事。

    可是这件事太突然了，让自己有点反应不过来，所以他想要理顺一下，但是又不知道从何处开始理顺。

    “张蛮子啊，朕问你，一年赚这么多钱，朕...朕好像是有份的吧？”嘉靖此刻才想起来，自己是有份的。

    “对啊，你八成，我两成！”张昊点了点头说道。

    “哦，那就行，那就行，张蛮子，你可不要骗朕啊？”嘉靖还是不放心的看着张昊说道。

    “我敢吗？再说了，皇上不相信就算了，反正我先做着！”张昊无所谓的说道，骗不骗我都把钱给赚了。

    “皇上，皇上，奴婢的建议，是让他先做着，反正现在也没有亏钱不是，如果能赚钱，岂不更好，如果不赚钱，也没啥！”吕芳提醒着嘉靖说道。

    嘉靖考虑了一下，点了点头还真是这样。

    “行，张蛮子，这个事情要好好做！”嘉靖盯着张昊说道。

    张昊点了点头，接着嘉靖还是不相信的看着张昊问道：“真的能赚这么多？”

    张昊翻了一个白眼，嘉靖一看这小子，胆子可真大，还敢给自己翻白眼。

    但是一想算了，不计较，要是计较的话，这小子还不知道怎么说自己呢，于是嘉靖有点不情愿得往道台那边走去，还回头看了一下张昊，看到张昊趴在桌子上，准备睡觉。

    “诶，这小子，行不行啊？”嘉靖还想要问清楚，但是感觉去问，也不行，而张昊心里非常得意，想着让你瞧不起我，我可不是傻子！

    嘉靖到了道台以后，对着吕芳招了招手，小声的说道：“你给朕盯着他，尤其是他的钱，可不许被人骗了，如果这事真能做成，那真是太好了！”

    “是，皇上！皇上放心，听说现在这个香皂，后宫那边都买了不少！”吕芳笑着点头说道。

    “哦，他们也要买？不是，这个...这个朕也有份啊！”嘉靖有点吃惊的看着吕芳问道。

    “现在外面的人也不知道皇上你有份啊，而且，皇上，此事...恐怕到时候会有大臣议论的，不管是张昊还是皇上你，都不能做这件事的，这个是商人做的事情，是贱业！”吕芳小心的提醒着嘉靖说道。

    嘉靖一听，皱起了眉头，是啊，如果这个消息被外面的那些大臣知道了，估计是不会善罢甘休的。

    “皇上，此事，还是需要你想好办法才是，如果这个生意不能做了，真的很可惜了，张蛮子说能够赚这么多钱，奴婢也估计没有问题。

    皇上你想啊，现在我们大明有这么多人口，地主家庭里面，还有那些士子家庭里面，怎么也占到了我大明的一成了，这一成，就是上千万的人，一人一年用一块，皇上？你算算？

    而且，奴婢估计，一年用一块还是少的，奴婢估计，奴婢一年都要用两三块才够，甚至还不止！”吕芳对着嘉靖说道。

    嘉靖则是震惊的看着吕芳。

    “皇上，朝堂没钱，如果这个时候，皇上你有钱...”吕芳继续开口说道。

    而嘉靖听到了这句话，是真的非常心动，如果自己有钱，那么以后那些官员想要牵制自己就更难了。

    “吕芳，这件事，你这边先压住，不要送上来，等文臣那边连你也一块弹劾的时候，你再送上来！”嘉靖考虑了一下，对着吕芳说道。

    “是，皇上！”吕芳点了点头说道。

    “这帮人不会放过张蛮子的，不管是不是为了朕，他们都不会放过他，他们那帮人，一定会抓住这件事不放的，到时候肯定会要朕收拾张蛮子！”嘉靖坐在那里，闭着眼睛，一脸气愤的说道。

    “是，皇上，所以才需要你的庇护！”吕芳点了点头。

    “如果是真的，那这孩子就给朕送了一份大礼了！”吕芳扭头看着后面的张昊，发现他还是趴在那里睡觉。

    “是啊，皇上，这孩子忠心着呢，知道皇上你没钱，就去赚钱去，诶，可比外面的那些大臣们强多了，他们弄钱也不过是从百姓手上强拿过来，自己手上留下大部分，给皇上你小部分，最后，担骂名的，还是皇上！”吕芳说道这里，一脸悲痛。

    吕芳知道，现在外面已经有这样的传闻了，可是没办法，皇上需要他们去弄钱，要不然大明还怎么运转。

    “不管，走着瞧，朕就不相信，还收拾不了他们！”嘉靖咬着牙说道，心里想着，如果这次张蛮子说的是真的，那自己无论如何要争取一下，不能让张蛮子受委屈，张蛮子可是为了自己的。

