    第856章 我胃口大   

    “苏天明显是故意在羞辱和刁难我们。”

    

    “那现在怎么办？”

    

    “肩负重任，我们没有退路……”   

    “哎！”

    

    两国太子趴在地上交头接耳，脸上充满了一种担负天下大任的使命感，和末路英雄的悲怆之色。

    

    想起前来时各自父皇的拜托和嘱咐，两国太子咬了咬牙，拖着浑身是伤的身子，第三次硬着头皮进入金銮殿中。

    

    两人出发时，西牙国和东牙国的皇帝捧着两人的手，语重心长，带着托付天下大任般的口气：“儿啊，大军兵临城下，我国的生死存亡，就全看你此行了。

    成，则国家尚存。

    败，则国家将亡啊！此行若能和神龙帝国谈判成功，那你就是国家的救国之君，回来之后，父皇马上就把皇位传给你……”   

    “儿啊，要记住，苏天那小暴君喜欢羞辱敌人，为父曾也数次被他羞辱，派人万里迢迢去他国运金砖，结果运回250万斤青冈岩！记得，若被他羞辱，要忍，一定要忍。”

    

    ……   

    再次回到金銮殿上，两国太子和使臣们比灾民难民更惨了几分，全身伤痕累累，一身衣物都快被砍成了布条，模样完全就是一群越了国境被追杀过的荒民。

    

    “参见神龙大帝。”

    

    一个个跪在地上，又拜了一次苏天。

    然后，咬了咬牙，深深的吸了一口气，从左往右开始向帝妃们跪拜起来。

    

    “参见神龙帝妃。”

    

    “参见神龙帝妃。”

    

    ……   

    众帝妃不是一国的公主就是一大宗派的圣女，都是见过大场面的，所以并不怯场，面对两国太子和众使者的叩拜，纷纷端起架子，面带尊贵、高贵，淡然自若的接受。

    

    不过心中却是窃喜，毕竟，给她们下跪的不是普通人，而是大国的太子。

    

    此刻，她们也体会到了帝妃的至高无上尊贵。

    

    两国太子带着十六个使臣，对着一百个帝妃一个一个三叩九拜，看得苏天都哈欠连天了。

    

    “参见神龙帝妃。”

    

    ……   

    终于是磕完了，两国太子在抬起头来那一刻，就像是低血糖一样，只觉天旋地转。

    

    脑壳在地上撞了几百下，怎么可能不晕……   

    “大帝，现在可否谈国事了？”

    

    两人没敢站起来，心里都虚了，唯恐苏天又大袖一挥来一句‘乱刀砍出去’。

    

    “说来听听。”

    

    苏天瞧了一眼两个额头上已磕淤血了的太子爷，眼眸里带着鄙夷，又带着一丝趣意的色彩。

    

    他倒想看看西牙国和东牙国想要如何求和停战。

    

    两国太子这才爬了起来。

    

    西牙国太子稳了稳心，按照早已拟好的说词，朗朗念道：“贵国与我们西牙国东牙国至开战以来，已经鏖战两月有余，双方皆是损耗巨大，长期以往，伤财伤民，所以……”话刚到此。

    

    “不用所以了。”

    

    又被苏天大袖一挥直接打断了。

    

    西牙国太子直想哭，大哥，都还没说到关键处呢。

    

    “伤财伤民的是你们，又不是我神龙帝国。”

    

    苏天冷笑道，毫不加以掩饰：“再说了，本帝就是靠战争发财，我国在战争中损耗的资源，从你们两国抢回来补足就是了。”

    

    “……”   

    两国太子脸皮直抽搐。

    

    “谈判个屁，明明就是来求和。”

    

    苏天不啰嗦：“想怎样满足本帝，直接开条件吧。”

    

    “大帝。”

    

    东牙国太子也是被苏天耿直得彻底放弃了‘谈’，直接‘求’了：“我们两国愿意献给贵国战船万艘，粮食三百万车，黄金百万斤。

    希望与贵国握手言和，结成联盟之好，永不再互犯。”

    

    此言一出，众官心中一阵痛快，我侵略你，你倒反而给我赔偿。

    

    爽！   

    “这是自认战败国，要做出赔偿啊。”

    

    苏天讥笑道，却是一副无动于衷的模样，还毫不掩饰道：“本帝现在是帝国大帝，你们认为这些，就能满足本帝天大的胃口？”

    

    “……”   

    众帝妃心中一汗，有些个忍不住捂嘴抿笑。

    

    直言不讳自己有天大的胃口，从没见过这么耿直的人。

    

    不过这霸道的姿态，好有魅力……   

    “除此之外。”

    

    这时，西牙国太子咬了咬牙，补充道：“并且从此之后，我们两国愿意年年给贵国进贡，持续一百年时间。”

    

    “这是要签订一百年时间的丧国辱权条约啊。”

    

    苏天又讥笑道，依然一副无动于衷的模样：“那多麻烦，本帝直接把你们的地盘全占了，自己住进去，想要什么，伸手直接拿就是了。”

    

    “哈哈哈。”

    

    一些武官痛快的大笑起来。

    

    “大帝。”

    

    两国太子似乎并不意外苏天的态度，几乎是异口同声：“只求不要灭我们国家，我们愿意成为神龙帝国附属国。”

    

    苏天眼睛一眯。

    

    金銮殿中所有人神情为之一振。

    

    “这次求和，不，此次投诚，我们是带着十足的诚意而来，还望大帝肯准。”

    

    两人心中不断重复着父皇的话‘成，则国家尚存。

    败，则国家将亡啊！’，想起临别前父皇的嘱咐，两国太子‘啪嗒’一声又忍辱负重的跪在了地上。

    

    当然，两国怎么可能甘愿为奴国？

    一切，都只是权宜之计。

    

    西牙国，东牙国，帝玫王国，白国，天竺国，五国自从被苏天开战之后，在共伐苏天这件事情上早已达成联盟。

    苏天称大帝后，五国更是感觉到一种迫在眉睫的威胁感，都知道以后必要被苏天征伐，若灭不了苏天，他们将命运相连安危与共。

    

    这一次，西牙国和东牙国被神龙帝国攻伐，本来是要向另外三国求助的，哪知另外三国恰巧本土中都出现了子民造反起义，都在全力镇压内乱，实在无心抽出力量帮助两国。

    

    西牙国和东牙国是这样打算的，暂时，先向苏天低头，认输，哪怕是求饶，等到另外三国控制了内乱，缓了过来，五国再共举大军，剿灭苏天。

    

    但知道苏天一言不合就会杀来使，所以，为了先稳住苏天，他们干脆说愿意成为神龙帝国的附属国，愿意被苏天殖民。

    

    都这样了，都向你俯首称臣了，你总满意了吧，总不会杀我们了吧！   

    

    

