    当天晚上，一批车队由京城的方向进发，通往杭市，整个车队浩瀚无比，马路上将近百里都是这支车队的队伍。

    用的皆是军用车，高速上的车辆见到这一幕的时候，皆是纷纷震颤，将这一幕发到了网上，并进行评价。

    很快，这一事件便被疯狂转发。

    众人纷纷猜测，这支车队是不是用来运输国家重要重器之物，不然为何会如此隆重。

    也有人猜测，可能是哪个军功之臣要回到家乡，所以才会有如此之大的阵仗，这个军功之臣定是将军以上的官衔。

    网上是诸多猜测，但是却没有一个人猜中了实情。

    谁会想到，这么浩瀚的一条车队竟然只是用来运输建材的。

    临到半夜三点钟的时候，车队才浩浩荡荡的停在了杭市北区，振兴工地上，军人们以最快的速度，将所有的建材都搬到工地上。

    直到凌晨六点钟，才将所有的建材尽数搬运完。

    离开的时候，为了不引人注目，车队分成十支队伍，分别向京城开去。

    而网上的那些发酵的新闻，也很快被眼疾手快的江芯意给压了下来，这要是发酵起来，被国主那边知道，怕是要好好调查一番了。

    现在也就只有杭市还能看得到这一条新闻。

    清晨，一家人正坐在餐桌上吃着早餐。

    林国良依然看着报纸，看到一条关于昨天晚上播报的新闻，表情震撼的自言自语说道：“昨天晚上有一支军队到我们杭市了？我怎么不知道，看着阵仗，真是宏伟啊，让我不得不感慨国家的伟大啊。”

    “什么军队？”王芬不明所以的凑了过去。

    萧战天一副早已知晓一切的表情，淡然的吃着早餐。

    而林子溪却是一副心不在焉的样子，心事重重。

    萧战天自然知道林子溪现在担心什么，但是现在已经不用担心了，等她去上班了，便会知道，一切都已经解决了。

    小小眨巴着大眼睛，看着林子溪咬着筷子，吃了半天的空气，便奶声奶气的问道：“妈妈，你为什么吃筷子啊？”

    林子溪这才反应过来，尴尬的笑了笑，扒了喝了两口白粥到嘴里，掩饰自己的心不在焉。

    “妈妈没有吃筷子，这不是在吃着么？”

    “子溪，你是不是还在为振兴的事在担心啊？”林国良自然是已经知晓关于振兴集团的事情。

    虽然很不愿意看到振兴集团就此破产，但是现下已经是没有任何的办法了，好在是家里现在还有萧战天，也算是衣食无忧了。

    “这件事你又帮不了，你就算在想破头，也不可能找到解决方案的，还是别想了，不如想想之后重新去找一份工作呢。”王芬给林子溪夹了一个荷包蛋，放进她的碗里，安慰说道。

    “嗯，我知道了，”林子溪低头咬了一口荷包蛋，眼神黯淡，心不在焉的回答着。

    萧战天看着林子溪一个人承受压力的样子，心里实在是不忍心，但是又不愿意让她知道，一切的背后都是自己在默默帮她，怕伤害了她的自尊心。

    “不用担心了，子溪，我们先吃饭吧。”萧战天拍了拍林子溪的手安慰说道。

    “嗯……”

    林子溪随便吃了两口，便拿起了自己的手提包。

    “爸妈，我先去上班了。”

    说完，转身便离开了。

    走出小区后，林子溪捏紧了拳头，脸上的表情很是复杂。

    现在时间只剩下一天了，一天的时间，怕是只有利海集团才能够挽救自己了。

    一百亿，这绝对不是自己能够承担的数额，现下，也就只有去找利海集团了。

    利海集团的那批建材，尽管归于张少华管理，除了找他，也没有别的办法了。

    林子溪深吸了一口气，下了很大的决心，才将手机拿出来，找到了张少华的手机号。

    按在拨出键上面踌躇了许久，大拇指颤抖不已。

    最终，咬着牙按了下去。

    嘟——

    嘟嘟——

    电话里传来了一阵忙音，“嘟嘟”声充斥在林子溪的耳边，每一声“嘟”声，在林子溪听来，都无比的漫长。

    直到第五声“嘟”声的时候，电话才被接起。

    “喂？谁啊？大早上扰人清梦，老子尼玛睡得正香呢。”

    电话里面传来张少华不耐烦的声音，一听便知道，他还没有睡醒。

    “是我，林子溪，能不能见个面。”

    林子溪脸上没有一丝的表情，对着电话里面说道。

    张少华登时从床上弹了起来，一脸欣喜的模样。

    回想起当天萧战天和林子溪离开后，丁文一副早有预料的表情说着林子溪一定还会回来的。

    没有想到，还真被丁少给猜中了。

    张少华收拾了一下自己的表情，尽量表现的自己没有那么兴奋，轻咳了两声，对着电话里面说道：“你这次到底是真的想要和我们合作？”

    “只要你们能给我这批建材，你们说什么……我都答应。”林子溪咬着下唇，艰难的将最后四个字说了出来，指甲都扣进了血肉之中。

    “包括和丁少共度春宵一夜？”张少华阴险一笑，冲着电话里面明知故问。

    “对！”

    欠下一百亿，不止是要坐牢，就连全家也要被自己拖累，与其拖累家人，不如自己私自解决。

    林子溪想的办法是，让他们先把建材的合约给签下来，在答应丁文的要求，到时候至于从不从，那就另说了，大不了，带上一把剪刀，拼个鱼死网破！

    张少华猖狂的狰狞大笑起来，一脸得意，听着林子溪认命低头，心里简直是暗爽。

    “哈哈哈哈，好，那我就和丁少在利海集团等着你，早上九点！准时到！”

    说完，张少华便挂断了电话，迫不及待的将这一好消息告诉丁文。

    林子溪挂断了电话后，便驱车开向了利海集团。

    大约二十分钟之后，便到达了利海集团，现在也不过才是早上八点多，等到了九点后，便准时上去。

    时间一点一点的过去，每一分每一秒对于林子溪来说都异常的漫长，只希望，时间可以过得再慢一点，再慢一点……

    很快，时间便来到了九点，林子溪面色复杂的拉开了车门，向利海集团走去。

