    闻蔓想要把墨知知找到之后，然后好好的给他道别，说一声再见。

    再让这个孩子不要那么的痴迷自己，让他回到自己原本的家庭中，让大家都回到属于各自的位置上。

    鬼刹却笑了，“当局者迷呀，或许你自己都没有发现，这个孩子不知不觉中，已经占据了你的心。”

    闻蔓才是被这句话给吓到，她有些不知所措的看着面前这很了解自己的人。

    如果真是如同他说的那样子，岂不是自己和这个孩子之间，还没有办法斩断情分。

    闻蔓这边已经没有话可说，而鬼刹却很快又开口：“这个女人的身份找到了，叫黄萍，还是一个逃犯，过去因为拐卖儿童被关过几年，逃狱两年，没想到现在是重操旧业。”

    这个结论让闻蔓心头有些发慌，现在墨知知落到这个人的手里可谓是非常危险。

    “再帮我找一下这个女人今天出入过的位置，还有就是找到她的通讯记录，必须要尽快找到这个人才行。”

    “这个还需要一些时间，因为她并不是使用自己的身份，所以找起来有些麻烦，我只能把这最近都接触过她的人都找到，然后再一步步的破解。”

    像这样的人，又怎么会轻易的用自己的身份，所以找起来就需要花费时间。

    “那你就先继续找，我这就到墨知知最后出现的地方去看看。”为了尽快把孩子找到，闻蔓也不能继续等下去。

    鬼刹就说这个孩子都占据着她的心，只是闻蔓自己还没有这个意识而已。

    “去吧！如果有情况我会及时联系你。”

    闻蔓开车来到墨知知被抓走的地方，这里除了一处有监控，其他地方都是死角，所以才麻烦。

    而且那个黄萍当时把人带走，也不知道是用了什么交通工具，这种人做坏事很有经验，才没有给他们留下线索。

    正当闻蔓想要走到一个巷子的时候，凑巧对面还走来一个熟悉的身影，这个人还正是墨聿谨。

    这两人相见，心头不是滋味。

    墨聿谨停下来问：“你也是来找知知的，谁告诉你的消息？”

    这话中似乎又有责备的意思，让闻蔓心头不悦，如实说道：“自然就是他的生母，说你儿子来找我失踪，所以要我也出力，你现在能够找到这里来，可见是和我这边掌控的消息差不多。”

    墨聿谨的确是有责怪她的意思，当然会是更加的责怪自己。

    因为当时如果不是自己突然让她们母女离开的话，不会给墨知知造成这样大的影响。

    “如今我已经布下天罗地网在找这个叫黄萍的女人，只要她敢现身，我就能抓到她。”

    听到这样的话闻蔓有些担忧，如果对方知道自己抓了什么人的话，怎么可能还敢现身。

    想必这样的情况，这黄萍是连赎金都不敢要了。

    想了想闻蔓又说：“我先你或许用另一种方式来找回知知会更好。”

    墨聿谨一副不需要你来教我做事的表情，但是却又好奇问了句：“说来听听！”

    闻蔓靠在墙上，有些无奈的分析这个事情。

    “墨先生，我希望你可以很冷静的来想这个问题，做这一行的人，肯定会很了解帝都的各种情况。”

    “所以呢？”

    “对方当时带走知知，肯定以为他只是一般富商家的孩子，如果让对方知道是你墨聿谨的儿子，你觉得他们还有勇气来联系你，或者还能出现吗？”

    听到这话的墨聿谨也是一惊，他也是想要仗着自己的这个家世来压迫到对方而已。

    可是现在听到闻蔓的意思，这点反而阻碍救回知知。

    “即便对方不出现，我也可以找到他们。”

    “这帝都多大，多少地方可以藏人，难道你能把这里夷为平地，然后把孩子找出来吗？这期间又要浪费多少时间。”

    这下墨聿谨是没有话说了，只能是很疑惑的看着闻蔓。

    “那你又有什么办法？”

    闻蔓想了一个很无奈的办法：“那就是用悬赏，反正现在绑匪也没有联系你，你全当不知道这个事情，就以高额悬赏金来找回知知。”

    这个办法是目前唯一可行的方法，让墨聿谨听后，都在沉思。

    不得不说闻蔓的话很正确，如果绑匪知道这墨聿谨的身份，那还敢来要挟。

    主要这黄萍也只是普通的绑匪，为的不过就是那点钱财，还不会傻到丢了自己的命。

    按照目前的这种情况，都已经一天的时间还没有联系墨聿谨，肯定是有其他的原因。

    多半就是不敢！

    既然不敢，那就用其他的方式引诱对方出来。

    也算是在给对方一个台阶。

    “你的这个方法虽然可行，但是这个报告一旦播出去之后，就会在帝都闹得满城风雨。”

    墨聿谨的意思，是不想让墨国诚知道这个事情，免得影响到他身体。

    再者这墨家的人，可并没有多少人想要让这个继承人回来，只会是争夺大家的财产，这庞大家族中的复杂，又岂能是闻蔓所能理解的。

    “我也只是提出一个意见，如果你觉得为难，那么只能用其他的办法，我只是觉得想要等绑匪主动联系，那是不可能的事情。”

    之前墨聿谨还觉得绑匪那边只是在酝酿这个事情，如今得到闻蔓的提点，也明白了其中的原有。

    “你的办法我会考虑！”

    闻蔓微微颔首，因为没有继续和他交涉的样子，径直往前走，这女人身上的洒脱劲，让墨聿谨都有些惊讶。

    毕竟也是同个屋檐下住过的人，可是她现在表现出来的冷漠样子，就好像陌生人一般。

    这墨聿谨还想怎么样？

    自己把人家赶走，现在儿子不见了还怪罪别人，这语气也不够友善。

    当她闻蔓是什么人，呼之则来挥之则去的不成。

    再说了她才不会为这些猪蹄子们心悠，她可是要做大事的人。

    然而等闻蔓刚要走出巷子口，就听到背后传来墨聿谨的声音。

    “谢谢你为知知费心，过去我的态度有些强硬，你不要放在心上。”

    能够让他墨聿谨主动开口来说抱歉，这女人还是头一个。

