    

    石之亮从怡翠楼出来，也没有立即回家筹钱，而是去找那位蓝师爷。

    一方面对徐爵不是很放心，另一方面他也心存疑虑，想着蓝师爷既然能被原应天知府聘为师爷，绝非普通人。

    既然不普通，那应该像他一样，知道徐爵的来历以及徐爵背后的势力。

    可为什么还不主动献宝呢？而且听徐爵的语气，还费了一番劲，最后只是答应降价一万，非要五万两银才卖。

    这中间难道还有他不知情的？

    石之亮怀疑。

    所以，他决定夜访蓝师爷，也是因为多留了一个心眼。

    反正认识蓝师爷，小心使得万年船嘛，去一趟也不费事儿。

    然而不去还好，这一去，坏了。

    这位蓝师爷的消息，可比石之亮灵通多了。他听说石之亮要为徐爵出这五万两银子买佛珠，只为谋一个肥缺。

    蓝师爷当即摇头笑了，笑中明显带有几分鄙夷之气。

    “怎么了？”石之亮忙着急地问道。

    “你我虽然算不上好朋友，可毕竟同在南京相识一场，不妨直言。”蓝师爷缓缓言道，“莫非你认为我不知道徐爵的来历和他强大的后台吗？”

    “当然不。”

    “你可知道自张居正去世后，冯保在京城的尴尬处境吗？尽管他依然还是司礼监掌印兼东厂提督，可早已成了大冷灶一个，不受万历皇帝爷的待见了。你好歹也混迹官场十几年了，难道不清楚烧热灶最后才能办得成事吗？如今冯保都自顾不暇，你送钱给他，我看最后不过是竹篮打水一场空。”

    接着，蓝师爷又将冯保得罪万历皇帝、万历皇帝早已嫉恨在心、冯保几个月内连续遭到言官几番弹劾、还被万历皇帝明查清点家产、冯保的心腹也就是他的侄儿冯邦宁已被万历皇帝削职、若非李太后护着冯保早就完蛋了……等等这一系列都给石之亮详细地说了一遍。

    本来石之亮就心存疑虑，又心疼那五万两银子。只是当时心头一热，就答应了徐爵，这下经蓝师爷一分析，他才想明白了为什么蓝师爷一个聪明人竟如此“不识抬举”，原来事出有因。

    “这下可怎么办？”石之亮傻眼了。

    蓝师爷笑道：“既然石主事答应了人家，那就给呗。五万两银子对石主事来说，也不是什么大事吧。”

    石之亮感觉蛋疼，垂头丧气又不甘心地说道：“咱钱也不是流水淌来的。花钱得必须有所值吧，倘若不值当，那不是大傻瓜一个吗？”

    “有什么办法？你已答应人家。冯保虽然失宠，可还没倒台呢。”

    “蓝师爷一向头脑灵活有主意，请您给我指点迷津吧！”

    “难！”蓝师爷摇头，“难啊！”

    “只要蓝师爷愿意帮忙，我送你一万两银子，你看如何？”

    蓝师爷依然摇头。

    “送你两万，总比五万打水漂强。”石之亮一狠心，如是般道。

    蓝师爷稍一思忖，抚须笑道：“主意倒也不是没有，就不知你敢不敢。”

    “蓝师爷请说。”

    “如今冯保失宠失势，在京城早已不是什么秘密了，不然谁敢接二连三地弹劾他？想必这也是万历皇帝爷放纵甚至怂恿的结果。也就是说，谁弹劾攻击冯保，万历皇帝爷非但不会怪罪追责，反而会暗中感激。这你能理解吗？”

    “能理解。”石之亮恍然顿悟般，笃定地点了点头。

    “既然石主事能理解这一点，那就好办多了。”蓝师爷幽幽然地道，“冯保这次派徐爵来南京求舍利子佛珠，只是为了讨好慈圣太后娘娘，并非讨好万历皇帝爷，徐爵不过是狐假虎威罢了。眼下石主事后悔答应他出五万两银子，我倒是有一个主意让你能不出。”

    “蓝师爷快快请讲。”石之亮迫不及待地问道。

    “徐爵来南京，冯保肯定没让他去秦淮河畔。这会儿徐爵正在怡翠楼与姑娘逍遥快活，倘若石主事能够说服巡城御史马上去查秦淮河畔那些河楼，徐爵刚好被逮个正着，那他就……”

    余下的话蓝师爷没有说完，但什么意思石之亮懂。

    “这是个不错的主意哈，只要徐爵被逮，那这个钱我就不用出了。”石之亮咂摸着嘴，继而又担忧地道，“可秦淮河畔都是官妓，合法经营……”

    “石主事，难道这个还用我点破？官妓固然没错，可官妓卖艺不卖身啊！徐爵来难道只是为了与姑娘听曲？”

    “哦，我明白了，明白了。”石之亮双眼顿时一亮。

    蓝师爷接着又道：“还有，徐爵一旦被抓，哪怕是最后放了，石主事也大可推波助澜，暗中进行一番大肆宣传，那徐爵这一趟不是白跑了吗？而你当作无辜不知情就是了嘛，明儿一早你照样去怡翠楼接他。”

    “高！蓝师爷果然高明啊！”石之亮竖起大拇指赞道。

    蓝师爷笑道：“我只担心你能否说服巡城御史出面？”

    “放心，有钱能使鬼推磨。”石之亮信心满满地道。

    “那事不宜迟，祝石主事马到成功！要知道徐爵是冯保的马前卒，事后很可能朝中还有许多大臣感激你呢。”

    “真的？”

    “当然，有多少人反对冯保，就会有多少人感激你，毕竟咱们可是要与万历皇帝爷保持一条心啊！”

    “好！那话不多说，我准备去了。”石之亮转身离开。

    蓝师爷抚须而笑，感觉舍利子佛珠这下可以保住了，不必为了害怕冯保而非得违心出售。

    ……

    子夜时分，徐爵满身大汗，刚与王翠折腾完第二次，忽然听到外头一阵熙熙攘攘的嘈杂声。

    徐爵揽着王翠，只觉得很香，对外头的动静充耳不闻。

    “徐爷，外头好像出事吧。”王翠警惕但又不确定地道。她正准备穿衣服，只听“咣”的一声，门被撞开了。

    “啊！”猝不及防的王翠吓得花容失色不禁一声大叫。

    徐爵一面伸手去捂王翠的嘴，一面赶紧扯了扯被子遮丑。

    屋子里却是已涌进了五个人。

    徐爵没看清来者是谁，依旧使着他冯保大管家的威风，恶狠狠地吼叫道：

    “你们是谁，给爷滚出去。”

    回答他的是一声瘆人的冷笑，只见一位身着官服的军官上前两步，忽然猛地一挥手，阴沉沉地呵斥道：

    “给我抓起来。”

    “你们是什么人？凭什么抓我？”徐爵极力保持镇定。

    领头的军官从属下手中接过一盏灯笼，鼓着眼珠子斥道：“哼，我们是什么人？你得先问问你做的叫什么事？”

    “你们可知道我是谁？”徐爵又以威胁的口吻凶巴巴道。

    然而领头的军官根本不吃那一套，比徐爵还要凶，斥道：“老子管你是谁？在我的地盘嫖娼就得抓。”

    ……

    。        

