
众人心中一定，夜未央心中跃跃欲试。正如戴东临所言，夜未央之前的生活一直很单纯，就是在白山城老兵典当行呆着，因为身体弱，平时都不出去。一直没有见识过什么世面。而今后她却要成为符师，要面对整个江湖，面对妖族。早一点见识总有好处，更何况在戴东临的保护之下？

这波稳了！

众人都心中大定，雄赳赳地来到了广成草药行。但他们一步踏入草药行的时候，坐在柜台后面的那个老板脸色就是一变。他正是当初忽悠项鼎，破坏符纹炮的那个妖族云虎。只不过此时改变了容貌。但是见到项鼎，还是心虚。想要离开，却已经来不及。干脆闭上了眼睛，装作睡着了。任由一个伙计迎了上去：

“各位客官，需要些什么？”

张九龄和项鼎等人站在前面，李巧然和胡琪可保护着夜未央站在最后面。夜未央悄悄激活了望气符，一股温凉入眼。她的目光向着房间内的人看去。

此时房间内有着八个人，除了云虎之外，还有两个伙计，剩下的五个人的客人。目光一扫，便落在了云虎身上。迈步上前，挤到了张九龄和项鼎的中间道：

“柜台后睡着的那个人是谁？”

张九龄和项鼎一听就明白了，那个睡着的人就是妖族。只是两个人却并没有立刻出手，反而将目光收回来，望向那个伙计。那个伙计倒也痛快：

“那是我们掌柜！”

“掌柜？”张九龄上前一步，将夜未央挡在了身后：“把他叫起来，有大买卖。”

“您稍等！”

这个时候，那五个客人也不买东西了，好奇地望向张九龄这边。云虎睁开了眼睛，装不下去了，伙计在叫他呢。

“啊？谁啊？”

“掌柜，那位客官说有大买卖。”

“大买卖？”云虎从椅子上站起来，脸上堆起笑容道：“几位，什么样的大买卖啊？”

张九龄豪横地一挥手道：“你这家铺子爷看上了，被你十个灵石，这家铺子归爷了。”

那五个客人神色都是一楞，十块灵石买这间铺子？

莫不是想发财想疯了吧？

“呵呵……”

此时的云虎已经稳定了下来，他不认为项鼎认出来他，他改变了容貌，吃了遮妖草，整个人族都没有人能够知道他的妖族。看来是这项鼎没有了自己帮忙，搞不到优品的草药了，这是联合这个相貌豪迈的人，用他镇妖将军的身份，想要吞并这间铺子。

只是不知道这位相貌豪迈的人，是什么身份？

这个草药行和他没什么关系，他只是一个掌柜。但是，这里却是他一个藏身之处，而且好不容易傍上一个后台，怎么可能就这么放弃？

“兄台从何处来？”云虎淡定地从柜台后面转了出来，站在张九龄的面前，想要用一个俯视的姿势。但是发现自己的个头才到张九龄的下巴，不得不抬头道：

“兄台似乎不是大名府的人。”

“哦？”张九龄似笑非笑道：“你认识大名府所有的人？”

“那自然不可能！”云虎掸了掸衣袖：“但是大名府出名的人，我都认识。”

“呵呵……”张九龄眼中现出促狭之色道：“我来自京都！”

“哟！强龙啊！但是强龙未必压得住地头蛇啊！兄台确定要找本店的麻烦？”

张九龄抱着膀子，俯视着云虎道：“你也算地头蛇？”

“我是不算地头蛇，但是我的背后可是站着地头蛇！”云虎继续仰头。

“说说看！”张九龄继续俯视。

“大名王知道吗？”虽然云虎仰着头，但是脸上却是充满傲然，还有对张九龄的不屑。

项鼎和夜未央等人心脏就是剧烈一跳。

真的是大名王！

“呵！”张九龄冷笑一声：“合着大名王在你心中就是一条蛇啊！”

云虎脸色一变：“没有，我说的不是大名王，我说的蛇是秦三公子。不，他不是蛇，小子，你找死。”

后院。

秦三公子，秦升正和胡夭夭相对而坐，桌子上摆放着茶具，胡夭夭正在泡茶。

秦升，大名王秦彻的第三个儿子。

广成草药行的真正东家，前几日来药行碰到胡夭夭，便惊为天人，每天都会来这里。此时看着胡夭夭行云流水般的泡茶动作，眼珠子就直了。而就在这个时候，前面响起了争吵声，以他的修为略微听了一下，就能够清晰地听到前面在说什么，脸色便阴沉了下来。

什么叫做我说的蛇是秦三公子？

“茶！”胡夭夭将茶盏轻柔地放在了秦升的面前。

秦升接过茶盏一饮而尽，起身大步向着前面走去。胡夭夭稳坐如初，笑盈盈地望向了秦升的背影。秦升走到门前，脚步一顿，回头道：

“夭夭，随我一起见见来自京都的豪杰！”

“也好！”

胡夭夭款款而起，跟着秦升来到了前店。胡夭夭的目光最先自然是落在了站在最前面的张九龄身上，目光闪过一丝异彩。

“好豪迈的汉子！”

秦升威仪地来到了张九龄的身前，倨傲地上下打量了张九龄一言，慵懒道：

“京都来的？哪一家？”

“你是？”

“这就是我们秦三公子！”云虎十分狗腿地说道。

而此时的胡夭夭眼中却现出了警惕，因为她看到了夜未央。按理说，即便是有京城的强龙想要霸占这间草药行，夜未央也不应该出现在这里。

“暴露了！”只是瞬间，胡夭夭心中就有八分确定暴露了，只不过不知道是云虎暴露了，还是自己暴露了。

张九龄轻轻点头：“你就是这间草药行真正的东家？”

“不错！”

张九龄便笑了，到此地的目的已经达到了，剩下的就是交给府长了。不过他还是问道：

“东家不是大名王？”

而此时胡夭夭的双眸中已经显现出诡异的光芒。

胡夭夭是一个果断之人，自从认为暴露了，她就决定逃了。

不逃，等着被抓吗？

但是已经暴露了，是那么容易逃的吗？

外面现在应该已经包围了这里吧？

而且夜未央就在眼前，如果能够将夜未央杀了，势必造成混乱，在混乱中更容易逃走。

*

还有一章！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521222"  chaptername="第51章  妖踪现">加入书签</a>
</div>
