    苏落小心翼翼地在山脉中走着，希望能找到一条出去的路。

    她现在实力低微，不敢到处乱闯乱撞，所以一路上都很小心。

    她这次进山脉的任务已经完成了，虽然过程很惊险，但是运气却非常好，总是有惊无险，不仅打开了空间，还阴差阳错和一直小神龙签订平等契约。

    不过可惜的是，小神龙被她龙妈妈给抱回家了。

    苏落叹了口气，慢慢找寻着出山的道路，却不知道，那边南宫流云找她几乎要找疯掉了。

    南宫流云苍白着脸，死死盯着那株千年古木,紧握的拳头指节根根泛白！

    古木依旧，但树上的木屋却不翼而飞，似乎被人连锅端走，干干净净，就连一点碎末都没有。

    南宫流云死死盯着那株千年古木，他的眸子冰冷而寒戾，俊颜上，已经收起了一惯的邪魅妖娆，如今的脸上，如凝结的冰霜，目光如暴躁的狂兽，残酷嗜血。

    南宫流云只觉得靠近心脏的地方一阵阵绞痛，痛的他几乎窒息。

    在他身边，立着一位清丽出尘，仿若不食人间烟火的绝色佳人。

    只见她一身白衣胜雪，颈项秀美，腰肢纤细，盈盈而立间，裙裾翻飞，似欲羽化登仙而去般飘渺。

    此人不是别人，正是传说中的瑶池仙子。

    瑶池仙子关切拉住跪地的南宫流云，唇若含丹，微微轻启：“三师兄，都是瑶瑶不好，累的你受伤，又累的苏姑娘不见踪影……”

    南宫流云面色冰冷，没有接过话，眸光中是满满的自责。

    忽然，他重重一巴掌砸向自己，接着又是一巴掌！

    他手劲大的下人，只两巴掌就将自己打的吐血。

    “三师兄！”瑶池仙子眼底闪过一丝痛惜，急急拉住他的手，不让他再伤害自己。

    “都是我不好！如果不是我丢下她，她也不会……”南宫流云邪魅野性的俊颜闪过一丝痛苦，语气似带了一丝哽咽。

    到底发生了什么事？落丫头怎么会不见了？都是他的错，他不该一时情急将她丢下，如果不是他丢下她，怎么会发生这种事！

    南宫流云自责地狠狠一拳头砸向那株千年古树。

    十人合抱粗的古树怦然倒地，泛起一片尘土，结束了它的千年生涯。

    瑶池仙子眼底闪过一丝复杂情绪，眼眸似迷蒙着水雾，将她内心的黑暗隔离开，只见她关切地说：“三师兄，别太着急，谁也不知道苏姑娘身上发生了什么事，说不定她现在正有奇遇呢？”

    “你不明白，她身上一点灵力都没有。”南宫流云眼底闪过一抹绝望。

    他的落丫头完全不会灵力，落单后在这野兽纵横的落日山脉如何存活？说不定现在已经……只要一想到这，南宫流云就觉得心脏一阵阵揪痛。

    “不行！我要去找他！”南宫流云挣扎着起来，却因力气不足，几欲跌倒。

    瑶池仙子见南宫流云身子微微颤抖，几乎连站都站不住，却依旧要去找苏落，她眼底的复杂意味几乎掩盖不住了。

