    在黄金圣殿中，夜笑以及三老、符王、一众真王境强者尽皆落座，其余三界强者、交战之地的一众虚王境强者，包括随媚皇而来的鸿野四皇一众强者，尽皆汇聚。

    至于那三千金甲幻化战士，以及源界之中的诸多强者，暂时并未现身出来，这些是夜笑手中改变战局的底牌。战局之初，自然不会出现。

    “异魔一族的力量同样已经汇聚，大战即将开始。初战，由我三界诸多强者组成开天阵、混沌阵两种大阵以及媚皇所率一众强者出战，届时看战况进行改变。”夜笑淡淡的说道。

    开天阵与混沌阵这两尊阵法，乃是三老授予众人的，这两尊阵法虽然不如夜笑所掌控的周天星斗大阵强悍，可是也同样非同小可。

    混沌阵，乃是以虚王境达境强者为核心，并汇聚一千二百余名其他各层次的虚王境强者凝聚而成，而那开天阵则是以普通虚王境为核心，并汇聚一万两千名老祖级强者组合成阵。

    两尊阵法尽皆乃是周天之数，不仅阵法运转符合天地规则，而且可以将所有人的力量凝和到一起，发挥到极致。尤其是那混沌阵，更是号称以虚王境的力量挑战真王，其强大可见一斑。

    当然，阵法的强大与否，除了与组成阵法的一众强者实力有关之外，还与其核心强者的掌控力有着极大的关系。能够发挥出这阵法十之五六的核心强者，便已经是极为难得，更不要说将整个大阵的力量尽皆掌控了。

    “轰隆！”

    就在这时候，一声惊天震响陡然间响彻天地，就连这偌大的黄金圣殿都剧烈震颤了一番。

    “气运之战，现即开始！本座皇昊乾，率诸族强者征伐三界！”

    一个恢宏而悠远的声音陡然间传荡开来！

    刷！刷！刷！

    霎时间，无数的强者站起身来，首座之上的夜笑，面色也微微一凝！

    法信手一挥，随后在众人的面前，一道光幕逐渐展现出来！而后，黑暗世界的画面出现在众人的视线中。

    当看到那庞大如星界一般的黑色战车之时，三老以及符王神色尽皆微微变了变。

    “没想到，他们竟是又将这东西弄了出来……”符王寒声说道。

    随后，法开口对在场众人解释到，“这一尊黑暗战车，乃是异魔一族专门为征伐而打造出来的恐怖之物！虽然它并没有太多攻击的手段，可是，它最厉害之处，便是可以对其他天地规则产生一定的克制。如此一来，便可以使异魔一族的诸多强者，发挥出最强大的力量。”

    “除此之外，这战车还能够给一众交战的强者提供力量，不管是多么严重的消耗，只要返回这战车之内，便可以以比平日快十倍、百倍的速度恢复过来。”

    “这也就意味着，除非我们能够直接将他们灭杀，否则的话，我们所做的一切，都没有太多的意义。”

    “可否直接将这东西毁灭掉？”有人陡然间开口问道。

    法微微摇头，“根本没有任何可能，首先来说，这战车之中到底蕴藏着多少强者，我们根本难以计算，除此之外，便是这战车有着极为强大的防御力量，就算是真正的真王境出手，想要破开这战车的防御，也难如登天！”

    听到法的解释，在场众人尽皆沉静了许多。这场气运之战本就不易，而这异魔一族显示出来的第一个手段，便是再度给这场战争，增加了无数的难度。

    这时候，玄却是陡然开口，“这也正常，这异魔一族之强大，就算是我三界也远有不及，他们能够有些手段，并不意外。而且，异魔一族有所准备，我三界一族自然也有玄妙……”

    “诸位不会以为，这黄金圣殿只是一座普通的大殿吧！”

    玄淡淡的说道。

    “我们这黄金圣殿与异魔一族的这战车谁强谁弱，自然是难以分辨，可是，我们这圣殿，同样有着诸多玄妙之处。”

    “打造这一座黄金圣殿，聚集了我三界诸多顶尖大能者，第一劫三族、金乌一族、符王等尽皆参与到其中。所以，这座黄金大殿的玄妙，远超你们想象。”

    “我麒麟一族将自身的力量封印到这座圣殿之中，只要圣殿开启，届时，我麒麟一族的力量便会尽皆加持到所有人身上……”

    那麒麟一族的麒宝傲然说道。

    众人闻言，当即便是心中欣喜！

    在远古三族之中，若是论战力，可能麒麟一族是最弱的一个。可是，麒麟一族之所以强大，便是他强大至极的辅助作用。在麒麟一族的力量加持之下，甚至可以让一个修炼者的力量成倍的展现出来。

    “我应龙一族自然也是如此！圣殿开启，会凝聚出无数龙甲，虽然这龙甲是虚幻的，仅有真实龙甲十一的防御之力，不过，却足以使得所有人的防御力成倍提升！”

    惊喜紧随而来，应龙一族防御无双！龙甲更是这一族的本命神通，就算是十一的防御，也几乎给每个人都多加了一条命。

    火凰一族自然是不会落后，火凰一族的力量可以让每个修炼者的力量更具有杀伐性和侵蚀性……

    如果说这三族只是给众人带来惊喜的话，那么，金乌一族说出来的话，便真的是给所有人带来狂喜了。

    只听那金乌一族的皇者皇曛幽幽的开口说道：“本皇将这无数年来孕育的所有不死草尽皆融入到了这黄金圣殿之中，只要战死之人，有一丝真灵回归黄金圣殿之中，便是有一定的机会可以出发不死草的力量，直接再度凝聚真身复活……”

    “当然，这种几率极小，而且，还需要自身的力量与不死草的力量契合，并恰好触发了不死草的力量……”

    听到这皇曛的话语，在场无数强者倒吸一口凉气！就算是那鸿野四皇之首的媚皇也是睁大眸子一脸的难以置信。

    死而复生！这几乎是神话，虽然这种几率定然渺茫无比，可是，总算是有希望。

    而且，如此一来，足以促使所有强者抛弃对死亡的恐惧，不惧生死、倾力而战！

