    见到这情景，聂云萝是好笑又无奈，微微叹出一口气，心底感慨万分。

    看到好友过的幸福美满，深得伴侣疼爱宠溺，她自然是无比欢喜的。

    但是这丫头这般的不知道体恤对方，也不知是好事还是坏事啊……

    反观那女主角，倒是淡定得很，笑眯眯的走过来挽住聂云萝的手臂，问道：“小萝贝，晚上在这里吃吗？对了我跟你说哦，慕川做饭超级好吃的……”

    “我不是说过了，我自己做饭给你一个女人吃么？”慕川在一旁干着急。

    他许诺过得。

    本来他学会下厨就是为了讨这女人欢心，这二十多年来，他可从来没有为了什么人这样低三下四的努力讨好过。

    偏生这女人就是不领情，总觉得理所应当似的！

    看到慕川紧拧成一团结的眉心，聂云萝好笑的摇了摇头，淡然道：“我就不了，晚上还有事，媱媱，你还怀着孕呢，乖乖的，不要到处乱跑让人担心，我过段时间再来看你，嗯？？”

    名媱不打情愿的觑着她，“这么快就走啊？你才陪我多一会儿啊…………”

    她明显是不大高兴的。

    可……

    聂云萝眯着眼看了慕川一会儿，心底暗暗叹气。

    他这所谓的“弟弟”，可不怎么欢迎她呢！

    “好了，过两天再带好吃的来看你，你听话，一个挺着大肚子的女人就不要到处乱跑了知道吗？”

    “哦，我知道了……”

    ＊＊＊

    从江蓝别苑出来之后，聂云萝也懒得打车了，一边往公交车站走着一边刷着手机。

    微博的热搜头条，有两条都被谢蓝歌占据着。

    这女人果然不是什么简单的善茬儿，聂云萝拧着眉心，目光沉着的看着那段内容：据悉，目前已确认谢蓝歌小姐会作为霍傅司先生女伴的身份出席三日后的商业酒会，此次商业酒会意义非凡，乃是商界各个大佬们四年一度皆会现身的名场面……

    底下，皆是对着两个人关系的各种猜测。

    他们好似全部都忘记了，霍傅司是一个有妇之夫……

    紧拧起的眉心越发的沉敛起来。

    聂云萝的情绪变得阴郁起来。

    这样重要的酒会，含金量如此之高霍傅司没有想过要带她出席，反倒是带着一个声名狼藉还明显想要勾引他的女明星出席……

    她分明已经明确的表达过自己对于这个女人的万分不喜。

    他也口口声声的答应了，只要他不喜欢，以后绝不会让她再出现在她面前………

    所以现在这是什么意思呢？

    忍不住发出一声嗤笑。

    嗬……那天她就觉得这两个人之间的气场不对劲了，所以现在这是印证了她的想法么！？

    当真是好笑啊……

    想起男人信誓旦旦又诱哄意味十足的话语，犹在耳畔回荡，就愈发觉得可笑至极。

    好笑的不仅是她，还有霍傅司。

    如果真的有什么旧情难忘，不如直接说明就好了，又何必搞这种前后不一的把戏呢？到底是在骗他自己，还是在糊弄她？

