    我继续冷笑着说：“你不过也是个胆小鬼罢了，你真的有爱过一个人吗？你真的了解柳西辞吗？扪心自问，秦江未，柳西辞的死真的跟你无关吗？”

    说到最后我自己都有点生气了，如果当初不是因为柳西辞折返店里拿那只挂件，或许她依旧还能鲜活的存在着。

    到今天我都不能理解为什么秦江未要把对自己来说意义非凡的挂件交给我，是为了掩盖自己的真实想法，还是为了隐藏自己和柳西辞的关系呢？

    明明他听到柳西辞这个名字的时候，情绪总是会不由自主的波动；明明柳西辞这个人，对秦江未而言有着非同一般的意义。

    但他依旧能保持如此冷静！！这样的秦江未，何其可怕！

    他看着我，眼底的情绪逐渐冰冷如霜：“……你不懂，你就没有资格评论。”

    说完，秦江未朝我的方向走来，与我擦肩而过的瞬间，他说：“如果不想成为下一个柳西辞，我劝你最好乖一点。”

    我怔住了，回眸看过去，秦江未的身影已经消失在了人群中。

    搞笑！我柳溶月是被吓大的吗？

    我当初能选择放弃人生现走的道路，去追随柳西辞的梦想，我就做好了要探究真相的一切心理准备。

    走到今天，就算没有黎堂峰在我身边，我还不是一个人独立成长到现在？

    秦江未叫我不要去管，那真是抱歉了，我还真是想要管到底了！

    拿出手机，翻到刚刚拿到的联系方式，我很快给陈太太打了个电话。既然是老熟人，既然上天安排我们在这里重逢，我就不可能白白放过如此机会！

    我约了陈太太一起喝下午茶，陈太太高兴的很：“好呀，这样的会场我逛着真心觉得没意思，还好遇见你了，不然我都不知道怎么打发时间。”

    “那正好嘛，我也好久没有见到你了，有很多话想跟你聊呢。”我和陈太太敲定了一会碰面的地方。

    做完这一切，我就找到了黎堂峰，告诉他自己临时有了约会。

    领导正在一个大展区里跟人谈合作，听我这么说，他微微皱眉：“你一个人行不行？我让一个员工跟着你吧。”

    我顿时满脸黑线：“没事，就在会场外面的咖啡厅，就是下午茶而已啦，你忙完了正好去接我吃饭。”

    黎堂峰也知道那家近在咫尺的咖啡厅，略微思索后点点头：“好，那你去吧，等会我去接你。”

    陈太太真是心急的很，竟然比我还早到了，见我出现在咖啡厅门口，已经坐在里面的她兴奋的冲我挥了挥手。

    “这里。”她笑得欢快。

    这样的情绪也带动了我的笑容，步伐轻快的走过去，我坐在了她的对面。

    “你想吃什么？我已经点了他们这里的招牌咖啡和甜点，你看看还需要什么，尽管点没关系，今天我请客！”陈太太一连串的热情几乎要让我无法招架。

    不是说好了我约她了吗？怎么到现在变成她请客了？

    我连忙说：“还是我来吧。”

    陈太太故意板起脸：“别忘了，我比你大，也是你的前辈，我请你才对。”

    这个理由还真是让我无法拒绝，我只能轻笑道：“既然这样，我就恭敬不如从命了。”

    陈太太两只手端着热腾腾的咖啡，深深的吸了一口：“我有好久没有这样和朋友出来喝下午茶了，真是惬意。我老公那个人呀，就知道整天工作赚钱、赚钱工作，整个人都无聊的要死。”

    我算是明白了，陈太太这是把我当成了一个绝佳的吐槽对象，吐槽的核心人物就是现在在会场里忙着拉单子的陈先生。

    我一边听一边不住的点头，倒是让陈太太说了个痛快。

    我正想着怎么切入话题，好说到我自己要听的部分。只听陈太太幽幽叹了一声：“现在想起来还是单身的时候最好，那会在学院里，我是老师最得意的学生，真是意气风发，感觉自己无所不能。”

    我心念一动：“是啊，学姐的名字都进入过学院的展陈室，那可不是一般人能达到的，我可是羡慕的很。”

    陈太太想起往事似乎特别的有兴致：“是啊，我们那一期的学生是很强的，同期一起进入过展陈室的人除了我之外，还有两位。”

    “噢，怎么厉害？还有谁呢？”我稳住了心潮涌动的迫切，语速依旧徐徐。

    “一个是阿未，一个是小辞。”陈太太脱口而出这两个人，听得我的手都有点抖了。

    当初在学院里，无论我怎么调查，也只能知道柳西辞在学院里曾经的辉煌，并不能了解当初她和秦江未真实的相处模式。

    那会是在国外，他们同期的学员都早已毕业。就算是陈太太，也是我毕业之后在工作中遇到的前辈，如果不是今天秦江未的失常，我也不会把陈太太和秦江未联系在一起。

    正是秦江未的在意，让我知道陈太太和他是认识的！

    我按捺住心跳，装作不经意的样子问：“哇，我知道，我去过展陈室看到过这两个人的名字，只是我不知道他们居然和学姐是同一期的学生呢！他们是情侣吗？还做的是团队的甜点呢。”

    陈太太笑了：“是啊，他们是情侣。”

    一句话，奠定了我心里一直以来的怀疑。

    秦江未和柳西辞是情侣！至少在当初的学院里，他们是以情侣的身份出现的。也就是说，后来短信里的疏远都是刻意的！

    为什么呢？

    答案呼之欲出，因为在平城，柳西辞和秦江未是一对表兄妹。

    我们现在是新时代的社会，不是表兄妹也能通婚的封建王朝，这样的消息将会带给柳家多大的冲击，这两个人心知肚明。

    我猛然想到另外一点，会不会……秦江未早就知道自己不是秦妈的亲生儿子，所以才会任由自己和毫无血缘的柳西辞产生感情呢？

    既然秦江未知道，也应该会告诉柳西辞吧，不然的话，以柳西辞那么重视家族的人，怎么也不会任由自己的性子来，就这么和表兄成为情侣吧！

    这一连串的想法几乎要把我给击垮，连着灌了自己好几口咖啡，这才算缓了过来。

    对面的陈太太有些惊讶：“你怎么不加糖加奶呢？我记得你以前可不喜欢喝原味的呀。”

    我干巴巴的笑了笑，嘴里一片苦涩：“我也是……偶尔换换口味嘛！”

    定了定心神，我继续问：“他们这么厉害，为什么后来没有在圈子里听到过他们的名字呢？”

    就说陈太太吧，她也是毕业后工作了相当一段时间才结婚的。结婚的时候，她已经是各大星级酒店都争抢的稀缺性人才，可以说那时候的陈太太和现在的我差不多，只强不弱。

    能在学院时期就跟陈太太不相上下的两人，怎么可能在圈子里籍籍无名？

    虽然我知道这两人的结果，但我就是想听陈太太将关于这一段的过往。

    陈太太轻叹：“他们毕业之后好像就分手了，阿未像是从这个圈子里消失了，或许他本来学这个就是为了消遣吧！至于小辞，一开始我就能看出她出身不凡，应该是回国继承家业了。可惜，这两个人要是都在圈子里的话，现在还不知能走到什么程度了。”

    看来，陈太太并不知道柳西辞已经去世几年了……

    在我的记忆里，关于柳西辞的画面泛黄，但在别人的回忆里，柳西辞还是那个鲜活靓丽的身影。

    一时间，感慨万千，我没办法说出真相。

    陈太太似乎和秦江未、柳西辞关系很不错，她微微眯起眼睛看着窗外，眼神略带迷离，那是回忆的姿态。

    她说：“那时候我们是老师最喜欢的学生，我们三个经常在课后的时候一起研究，当出现分歧时，阿未和小辞就会联合起来一致对外。”

    她说着竟然笑了起来：“所以啊，后来我单独参加了单人比赛，他们两个却始终是以团体赛为主，有时间才会去争一争单人赛。”

    “他们……感情很好吗？”我低下头，小声的问。

    “嗯，很好。”陈太太突然表情有些无奈，“不过再好的恋情只要不结婚，都只能分手吧！”

    听到这话，我心里一阵唏嘘。

    我和陈太太聊了足足一个半小时，直到黎堂峰来接我时，才依依不舍的离开。走的时候，陈太太还千叮咛万嘱咐，说是有空了再聚。

    我连忙热切的回应：“好，一定再聚。”

    走出店门，黎堂峰有些酸溜溜的问：“你们感情这么好的？一见如故呀。”

    我瞥了他一眼，知道这男人的醋劲犯了，赶忙亲密的挽着他的胳膊又是好一阵的哄，总算是把这位大爷的醋意给压了下去。

    “你们都聊什么了？”黎堂峰替我紧了紧脖子里的围巾。

    我有些默然：“……聊了很多，关于以前在学院里的事情。”

    突然，我仰脸问黎堂峰：“你说，一对感情很好的情侣为什么会分手呢？”

    领导回答的很顺溜：“很多原因啊，比如各自的发展方向不同，还有劈腿啊，感情淡了啊，都可能导致分手。”

    听了领导的话，我觉得自己很可笑，居然把柳西辞和秦江未当成一般的情侣来想了……

