    李墨这把终焉之剑的战斗力非常的强悍。

    上面所蕴含的力量要超出整个试炼世界九成九的武器。

    咔嚓！

    这根弓箭硬生生的被李墨斩断。

    转过头来，李墨看着远方的天空皱起了眉头。

    刚才这一箭究竟是谁发射出来的？

    搜寻良久，李墨还是没有观察到。

    而且这一剑来的实在是太快，太过于突然！

    既然能够偷袭李墨，那就代表着刚才在后面的这个家伙应该早就已经注意到了李墨的踪迹。

    很有心的，选择了李墨松懈的时候动了手。

    看起来对方的踪迹隐藏的非常的好。

    观察了一圈之后，李墨发现方圆数千米之内竟然没有一个人的气息。

    再往外面看，也是发现不了任何的踪迹。

    那现在就只有两种情况。

    第一种就是对方远隔了数百里，甚至是上千里朝着李墨发射出来的这一箭。

    其次就是李墨的搜索并没有搜索到对方，对方的潜行之术极为高超。

    李墨宁愿相信是后者。

    因为相隔数百里发射出来的一箭能够追上自己，这实在是太离谱了。

    简单的进行了一些观察之后，李墨将心中的疑惑压了下去。

    又朝着土之祭坛继续前进。

    这一次李墨要把土之祭坛先占据起来。

    论速度是没有几个人能够比得上李墨的。

    正在李墨朝着这边赶路的时候，天空中又传来了一道声音。

    【水之祭坛已被乌云星占据，该区域所有成员防御力增加100%。】

    试炼世界又给他们透露了乌云星的存在。

    这一次参加试炼的一共有三个星球，一个天火星，一个是乌云星，最后一个就是蓝星。

    在到达了这里之后，他们展开的战斗其实就非常的复杂。

    三方之间都不知道对方究竟是什么样的存在。

    而且也没有精准的信息，基本上就相当于是蒙着眼睛在打。

    在后面赶路的过程之中，李墨很快就摆脱了对方的攻击。

    而且后面这些弓箭就再也没有发射过来了。

    花费了将近十分钟的时间，李墨才终于横跨了这座大陆，来到了最边缘地区的土之祭坛。

    这里有一个褐色的宝石。

    李墨将其拿在了手中，随后等待了10分钟之后，天空中边又传来了一句声音。

    【土质祭坛已经被蓝星占据，该区域所有成员体力恢复速度增加100%。】

    在听到了这样的话之后，李墨才终于放下心来。

    这次并未出现意外。

    甚至连来的人都没有。

    毕竟此处实在是太远了。

    在这里继续等待了将近半个小时的时间。

    李墨还是没有等到最后一只蓝星的队伍赶来接手祭坛。

    于是只能是直接离开了这边，反正还有三个小时的保护时间。

    这里距离他们传送过来的地方实在是太远了。

    如果想要赶到这边起码要花费小半天的时间，李墨是凭借着超神速技能才终于达到的这种程度。

    其他人是没有办法达到李墨这样水准的。

    算了算时间，李墨准备去木之祭坛和水之祭坛看一看。

    起码调查到一些对方星球的情报。

    天火星的人还有这个乌云星的人，估计每一个都是非常的强悍。

    李墨并不知道他们的特征，也不知道他们究竟是处于什么样的层次。

    但是现在可以借助这段空闲的时间去进行调查。

    这样起码能战凝聚一些优势。

    一旦能够了解他们的情况，李墨之后的作战就会轻松不少。

    想到这里，李墨便准备前往距离自己最近的水之祭坛了。

    但是在李墨刚刚动身的时候，天空中便出现了几个小黑点。

    随后十几个成员的队伍便直接来到了李墨这边。

    这群人虽然也是人类的模样，但是面相却非常的独特。

    他们的头发全都是灰白色的，瞳孔也是灰色的。

    看起来浑身散发着一股死寂的味道。

    在看到了李墨的时候，他们就皱起了眉头。

    土之祭坛这边，因为已经被李墨占据，他们就算是过来也没有什么意义。

    但是在见到了其他星球的成员的时候，他们还是可以进行击杀的。

    因此几个人根本没有和李墨废话。

    直接开始动手。

    为首之人是他们的小队长！

    这个小队长看起来身上的气息也极为不俗。

    他们并没有直接靠近李墨和他肉搏。

    而是和李墨在远处遥遥相望。

    乌云星的队员嘴里面开始念念有词。

    他们所念出来的各种声音，经过了翻译。

    但李墨还是听不懂他们究竟在说什么。

    他们所念出来的，好像仅仅只是一些音节。

    但是这些音节在回荡于天空之中的时候，直接就出现了极为恐怖的场景。

    周围的云层开始迅速的向周围扩散而去。

    天空中竟然出现了一道笔直的光柱！

    贯穿了天空和白云，来到了李墨这边。

    在感受到了对方所照射过来的光线之后，李墨赶紧向后退去。

    但是这道光柱却非常的离谱。

    李墨虽然拥有超神速的技能，但是在这道光柱面前速度还是不够。

    毕竟对方的攻击是用阳光直接照射在身上。

    李墨抽身离去之时，还是晚了一步。

    这道光线照射在了李墨的身上，随后李墨就感觉到了一股极为刺痛的反应。

    低头一看，刚才被这么阳光照射到的皮肤竟然已经被烤焦了。

    幸亏李墨躲得快，不然很可能会出现大问题。

    看到了这群家伙如此的强悍，李墨也是有些惊讶。

    这些人并不是天火星的，而是乌云星的。

    和天火星相比起来，乌云星的队伍人数要更少。

    仅仅只有十几个人。

    但是他们所爆发出来的力量却极为恐怖。

    如果李墨现在身后还有很多成员，或者是带领了一个大队伍的话。

    被他们这种光芒照射绝对会死伤无数。

    一念及此李墨就打起了警觉。

    准备把他们给斩杀在这里。

    而这群人也迅速的朝着李墨再度的投射过来了十几道光芒。

    将李墨周身的所有区域完全封锁。

    李墨现在是在土之祭坛这片区域，这个地方的加成对于李墨来说并没有什么用。

    李墨拥有八尺琼勾玉，可以将自己的体力给推到无限的程度。

    所以体力恢复对于李墨来说非常的鸡肋。

