    美杜莎抱住了药轩，斗气与灵魂力量探入药轩的身躯，发现药轩的身体并没有什么大碍，只是斗气与灵魂力量消耗严重。

    而且药轩也没有昏迷，只是被奇异大鼎的反噬给弄得浑身无力而已。

    “看起来，你似乎并不是那样无情。”

    美杜莎笑着开口道，她这一笑极为妩媚, 足以让任何一个人浮想联翩，甚至连女人也不能幸免。

    见此，药轩不为所动，面色依旧冰冷。

    他也没有说话，只是冷冷的看着美杜莎，毕竟刚刚自己的行为确实是有些打自己的脸。

    看到药轩不说话, 美杜莎笑的更加开心了。

    “你就承认吧，你忘不了我！”

    美杜莎笑的格外开心，甚至还带着一点点的傻气，不过依旧很美。

    但是在药轩看来，现在的美杜莎有些得了便宜还卖乖的感觉。

    药轩闭上了眼睛，选择眼不见心不烦。

    美杜莎感觉药轩的这幅模样十分的可爱，她喜欢极了。

    不过很快药轩的话就不那么让美杜莎喜欢了。

    “滚开！”

    药轩冷漠的开口道，随后挣扎着想要站起，但是美杜莎没有丝毫要松手的意思，甚至抱的越来越紧。

    “哼，我就不滚！”

    美杜莎哼了一声，随后抱紧药轩，背后生出绯红双翼，微微一震, 她抱着药轩瞬间消失在了原地。

    她现在也可以踏空而行, 不过那样确实是有些慢了, 如果真的要快起来, 还是要用这斗气化翼。

    此时的美杜莎已经迫不及待的想要带走药轩了, 她甚至已经想象到了自己带着药轩回到蛇人族之中的场景了。

    “没想到，我竟然会死在这里。”

    药轩低声喃喃着，他当然不会死, 他有后手，极为强大的后手，甚至在几个身外化身之中，这具身外化身的后手是最为强大的！

    闻言，美杜莎一愣，她皱起了眉，她想要对药轩解释一下，她不会杀他！

    “我不会杀你，当初我说过的话，现在依旧作数！”

    美杜莎说这话的时候，有些脸红，并不是因为羞愧，而是单纯的害羞，羞涩！

    她虽然一直以霸道的姿态对待一切人与事，但是在这种事情上，她还是一个普通的女人，准确的说, 是女孩。

    “你不杀, 不代表你部族的那些蛇人不杀, 而且......算了。”

    药轩想要说些什么，但是又硬生生的止住了，并且闭上了眼眸，似乎是已经准备好迎接死亡的命运了。

    听到药轩的话之后，美杜莎先是一愣，她感觉药轩说的有道理。

    蛇人族虽然尊敬她这位女王，并且敬畏如神，但是她也明白，有些人为了心中“大义”，一定会做出一些让她不开心的事情来。

    药轩差点被墨巴斯杀死，后来反杀墨巴斯，这在蛇人族看来，已经是不死不休的仇敌了。

    破镜重圆，覆水重收也只是说说而已，根本就不可能的事情。

    她即使强行将破碎的镜面粘合在一起，裂痕也依旧存在！

    不过......她是美杜莎，霸道至极！

    “不会的，谁敢对你动手，我杀谁！”

    美杜莎摇了摇头道，她这句话说的斩钉截铁，霸道的眼神之中带着浓郁的坚定之色。

    但是药轩没有去看，只是静静的闭着眼睛，似乎是昏迷了。

    她知道药轩是封闭了五感，而且还在隐晦的恢复斗气。

    “妖神封印！”

    美杜莎没有犹豫，直接给药轩打上了妖神封印，她并不急于一时，她有的是时间来消磨药轩对她的恶感。

    药轩闷哼一声，但是也没有说话。

    美杜莎就这么抱着药轩飞向了塔戈尔大沙漠，同时她也想着如何讨药轩开心。

    思来想去，她竟然发现自己好像除了自己之外，也没有什么拿得出手的东西了。

    蛇人族的珍藏？药轩可是六品炼药师，而且还是一位一只脚踏入七品炼药师的天才，哪怕用蛇人族全族的珍藏来换取一枚七品丹药，那几乎都是不可能的事情！

    毕竟七品丹药与六品丹药完全是两个东西......

    就在她在飞行的时候，她突然看到了面前一阵黄沙飞过，最终凝聚成了一个白发老者。

    他就是加刑天，加玛皇室的守护者，九星斗皇巅峰！

    如果是过去，美杜莎没有进化，也没有获得蜕血返祖经的时候，她或许会给加刑天一些面子。

    但是现在......

    “滚开！”

    美杜莎冷着脸喝道，一道恐怖的斗气匹练爆发，直接打向了加刑天。

    望着那向他袭来的绯红匹练，加刑天面色凝重，调动全身的斗气，勉勉强强的挡住了那绯红匹练，不过他的情况也不是很好。

    “美杜莎女王，药轩大师乃是我加玛帝国的座上宾，你不能将大师带走！”

    加刑天本来是想来做渔翁的，但是看美杜莎这还留有余力的模样，他的心中暗暗叫苦，不过做的事，哪怕是跪着也要做完！

    “他是我的丈夫，我带他去那里，还用不到加玛帝国来管！”

    美杜莎决定从现在开始就养成这种习惯，这种将药轩当做自己丈夫的习惯。

    她现在恨不得满世界宣扬自己与药轩之间的关系，当然，是她认为的关系！

    “这恐怕不行，美杜莎女王，药轩大师曾经有恩于我，不如给我加玛帝国一个面子......”

    加刑天开口道，但是还没有说完，便直接被美杜莎怼了回去。

    “你算什么东西，迦玛帝国又算什么东西？”

    美杜莎这话霸道绝伦，而且一开口就让加刑天气的血压直接拉满。

    但是加刑天知道，这会儿绝对不能和美杜莎正面冲突。

    毕竟刚刚那恐怖的大战他都已经尽收眼底了，他这个斗皇巅峰上去还不够给美杜莎送菜的。

    “只要你放了药轩大师，我可以做主，分出一部分土地来让蛇人族生存！”

    加刑天也拿出了他的价码，原本按照他的想法，应该是蛇人族去魔兽山脉生存的，而现在，他要拿出人类的城池......

    他相信，用几座城池来换取药轩的好感是绝对不亏的，毕竟药轩这样的存在，绝对不可能没有师承，而且师承绝对恐怖非常。

    “到时候，我自然会去拿，用不着你来做主！”

    美杜莎冷声道，随后张开玉手，一道恐怖的斗气波动爆发了，加刑天连反应都没有反应过来，便直接被打飞了出去。

    她没有伤加刑天的性命，关键是现在的蛇人族还没有做好与加玛帝国决裂大战的准备。

    加玛帝国之中的强者有很多，她虽然是一位斗宗强者，还是修行了天阶斗技与天阶功法的斗宗，但是......蛇人族的实力可不算强啊！

