
0542

说到这里，林海自己也愣了一下，然后他反应了过来：“等一下，拥有隐形技术的，不只有这个空间站，未来科技公司的私人卫星，也有光学和雷达隐身的能力，而且上帝之杖的情报，一开始我们也是从未来科技公司那里弄到的，这样说来，这个空间站，还有这整天基武器系统，难不成……”

“你判断的没错，长官。”孙大海放大了空间站上的一处，那里有一个LOGO标志，是一个由五条金属横条勾画出的倒三角形，在三角的中心有一个地球的标志，这正是未来科技公司的标志。

“这样说来，我反倒放心了。”林海松了一口气般的说道，“我就说嘛，M国人的科技树怎么会攀的这么快，都快赶上我们的水平了。结果原来是未来科技公司的东西啊。以他们从神圣兄弟会中分裂时带走的先进技术来说，搞出这些东西不是什么太难的事，而且以这个空间站的规模来看，这个大家伙并不是一两年的时间就能完成的，要想在各国的眼皮子底下修建这样的空间站，他们就必须一直将这东西隐藏起来，不被别人发现，这其中需要的工程可不小。所以说，这个空间站，很可能是神圣兄弟会分裂之前就建造好了的，而未来科技公司只是得到了这座空间站的控制权。”

“另外，这座空间站的能量反应很有些不寻常。”孙大海接着他的话题继续说道，“之前他们发射的那道高能光束，威力太强了，甚至比那个三足机甲的高能光线威力还要强。光束的射程在经过了3、400公里的距离和大气层后，仍然能一击破坏三足机甲那样的重装甲单位，这样的威力，就算是全球防卫军的武器库里，也只有少数大型武器装备才有这种能量输出功率。”

“比如说轨道离子炮系统？”

“不，应该说是早期的轨道离子炮系统。第一代实验性武器级轨道离子炮。工作方式就和这家伙一样，体积也差不多。”

“刚才那种功率，怎么看都感觉像是把一座核电站给搬上了太空呢。”重播了一遍那高能光束射击时的场景，林海看着那座太空站，眼珠一动不动的盯着，就像是要把那东西看穿一样。

“他们还没有那种技术。”孙大海解说道，“反应堆小型化，虽然神圣兄弟会一直在进行这方面的研究，但根据我们多次收集到的情报来看，他们最小的反就堆，也比这座空间站还大，就更不可能搬到太空上来了。所以我更倾向于这座空间站使用的是某种类似太阳能收集器之类的系统，以收集宇宙中游离的能量并进行储存后发射。”

“就算是这样，那他们的能量利用技术也是相当先进的。虽然可能是从思晶人那里得到的，但他们可以将这些技术转化为自己的东西，也很了不起了。”林海头也没回，继续盯着屏幕上显示的那座空间站，“或许我们可以从未来科技公司弄到这些技术资料？现在他们不是还有求于我们么，而且我们手上还有不少科恩?哈特曼的手下，可以还给他们。”

“但这种资料，相信在未来科技公司手中，也是相当重要的核心技术，他们应该不会交换的吧？而且这样的技术，我们自己其实也有，虽然只是做为技术储备，没有全面使用起来，但至少我们没必要去舍本逐末。”

“那就把我们的技术储备都用起来。”林海这时才回过头看着孙大海，“虽然武器性能不是绝对胜负论，而且现在我们的军备技术水平还是处于领先地位，但是我们眼前的敌人和潜在的敌人，正不断开发出新技术出来，所以，我们需要更加先进的技术装备，以使我们永远占据武器性能的优势。我可不希望我们会有阴沟里翻船的情况发生。”

“明白，等到搬迁行动结束，南极基地开始全面运作起来后，我会让技术部进行这项技术更新计划。”

“很好。”林海点点头，然后一指屏幕，“记得调一颗卫星，专门全天盯着这座空间站。我可不想哪天这东西发射的高能光束落到我们头上。”

孙大海正要同意这个想法时，EVA此时响起了声音：“对思晶人三足机甲高能光线武器分析出了一些结果，高能光线本身很难对抗，只能以装甲正面抵抗，其破坏力方面，我方地面部队仅有追猎者、泰坦、歼灭者等重装甲单位可以承受住其多次打击，但目前权限可以使用的空中单位没有可以抵抗高能光线攻击的。唯一可以避免我方空中单位受到打击的方式，就是避免被三足机甲锁定，而根据之前的数据判断，三足机甲锁定空中目标须要三到五秒时间，在这一时间段内，如果空中单位能保持高速移动状态，那么三足机甲将无法锁定到我方空中单位，攻击也就无从谈起。”

“也就说，我们若要对付三足机甲，地面单位就只能用装甲硬抗，空中单位就只能一边躲避锁定一边作战？”

“正是如此。”EVA用一贯平静的语气继续说道，“根据分析，只要我方空中单位保持800公里的时速，就不会被其锁定，进而还能摧毁对方。而我方空中单位，除去双刃锤头直升机为了强调续航能力而放弃了速度外，其余绝大多数单位均能保持800公里以上的时速，因此，三足机甲只能对我方直升机具有威胁性，对我方其他空中单位无法造成不成太大影响，可以无视其防空能力。”

“可是这东西对地面单位的杀伤也很令人头痛的啊。”听着EVA那平淡的语调，林海有些头痛的抓了抓头，“以收集到的数据来看，就算是歼灭者，在那种高能光线面前，也挨不了多少下，开启了适应装甲也不过多顶两三炮。可那东西是有三门炮的啊，歼灭者也不过才两门炮而已，而且思晶人的兵器大多都带有力场护盾，真打起来，恐怕还是势均力敌吧。”

“或许我们可以趁这个机会……”孙大海指着卫星图上那个硝烟四起的穆特基地，“派我们的部队去帮帮M国人，顺便测试一下我们的装备能不能正面对抗思晶人这种强力兵器？”

“怎么可能就这么帮他们。”林海翻了翻白眼，没好气的说道，“别忘了，陈西现在都还没有从医疗舱出来，那可是拜M国人所赐，我这会儿不落井下石都证明我很有良心了，怎么可能还派部队去帮他们。”

“但我们需要第一手资料，虽然我们可以利用卫星来收集资料，但这还是不如到现场直接收集来的完备。另外，如果我们不出手，M国人肯定守不住基地，那种导引太空攻击的导引车，恐怕他们也只部署了一辆，而且还只是测试车辆，因为到现在这种危机时刻，也没看到第二辆出现。”孙大海放大了穆特基地的图像，指着上面的的交战情况说道，“他们现在不敢让飞机起飞，所以就火力和防御上，远不如思晶人，他们的地面部队兵力还是太少了，如果多给他们一些时间，或许M国人会把那座基地打造成要塞，但是现在，他们没那个时间。”

“还有，虽然M国人与我们不对付，但至少大家表面上还没有翻脸，都还属于人类阵营，如果让这座基地被思晶人攻克，我们不清楚思晶人接下来还会有什么举动，但至少思晶人全面入侵这个可能，就会传遍世界，并引发全球性的混乱和恐慌，这对我们也是不利的。至少我们还没有做到自给自足，有相当多的资源都是靠采购才得到的，比如说粮食，虽然我们已经在奥比亚基地周边进入大规模种植行动，但时间还太短，第一批种下的粮食还没有成熟，我们总不能靠以前的储备来等到可以自给自足吧，万一中途出现了什么意外呢？”

“我明白你的意思。”林海挥挥手，“你是说，为了稳定地区形势，我们不能让M国人失败，至少在我们准备好之前他们不能失败。这点我同意，但我们不能因为这个原因就派兵去，谁知道会不会被M国人利用去当炮灰呢。所以我们最多向他们提供一些情报上的支援，帮助他们可以使出全力，让他们自己打赢那一仗。”

“只是情报上的帮助？”孙大海确认的重复了一遍林海的话，“不派人员？”

“只提供情报支持。”林海确定的回答道，“不派任何人去。情报方面，就把刚才得到的，三足机甲不能锁定时速800公里以上的目标，这一条秘密发给M国人，别让他们知道是谁发的。”

说完这个，看到孙大海还有些犹豫，林海便继续说道：“你不要小看M国人了，做为这个世界军事实力和工业实力最强的国家，他们的手段不会少，就算没有我们的帮忙，他们也不见得会失去那座基地，而且你也不要忘了，既然未来科技公司把那么重要的空间站和新式装备都提供给了M国方面，那么他们也不会让那基地完蛋的，我们不出手，不代表未来公司不会出手，除非他们不想保住他们的重要投资。未来科技公司，那可是脱胎于神圣兄弟会的组织，技术水平不会弱于神圣兄弟会那种得到思晶人扶持的组织。甚至可能因为未来科技公司更有创新和拼搏精神，技术水平比神圣兄弟会还要高，这种情况也不是没有可能的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691827"  chaptername="0542  光（五）">加入书签</a>
</div>
