    扑通一声。

    金彪直接就吓尿了，扑通一声的跪在了李阳跟福伯的面前。

    他满脸的恐惧，内心甚至在此刻绝望起来。

    在看到自己老大都对福伯下跪的那一瞬间，他的那颗心就彻底地沉入谷底了。

    不仅金彪，刀疤哥同样吓傻眼了，连他老大的老大都跪下了，他这种小角色那还有活路吗？

    “饶命啊，我错了，我道歉，我给你们道歉！”

    金彪跪在地上，对着福伯不断磕头认错。

    而祁黑虎满脸凶戾的从地上站了起来，眼神充满杀气，一脚就把金彪给踹翻在了地上。

    “王八蛋，你知道福伯是什么人吗？你敢得罪他，我现在就要了你的命！”

    说完，他拿着一根钢棍，不断在金彪脑袋上面爆锤起来。

    金彪疼的哭爹喊娘，痛苦当中，更是不断求饶。

    “饶命啊，大爷饶命啊，我错了，我真的错了，以后我再也不敢了，求求你饶了我一命吧！”

    金彪痛苦哀求。

    福伯冷冷说道：“你得罪的是李先生，想饶命，你求他去！”

    金彪又挪动膝盖，对着李阳叩拜起来，一把鼻涕一把眼泪，模样无比的凄惨。

    李阳摆了摆手，示意祁老虎停手。

    祁老虎停手之后，李阳冷眼看着后者，沉声说道：“是谁让你们对我动手的？”

    金彪连忙说道：“是陈文强，是他给了我们一百万，让我们教训你，这事跟我们没关系啊！”

    果然是他！

    李阳的目光越发的冰冷。

    看样子，这王八蛋不弄死自己，是不会善罢甘休的！

    “我给你一个将功赎罪的机会，你想要吗？”

    李阳心生一计，然后对着金彪说道。

    金彪毫不犹豫道：“李先生尽管吩咐，只要我能做到的，刀山火海，在所不辞！”

    李阳走上前，在金彪耳边说了一些什么。

    说完后，李阳问道：“你能做到吗？”

    金彪连忙点头：“我发誓，我一定不会让你失望的。”

    李阳点了点头，然后跟着福伯离开了这里。

    待到李阳跟福伯两人离开之后，祁黑虎又狠狠地扇了金彪一巴掌。

    怒道：“金彪，你差点害死老子了，你知道刚才那人是谁吗？”

    金彪满脸痛苦道：“他是谁啊？”

    “燕京李家的人！”

    祁黑虎在说出李家这两个字的时候，连眼神流露出来的都是敬畏之色。

    撕！

    金彪猛地倒吸一口凉气，他甚至不由庆幸起来，自己能活下来，已经是对方极大的仁慈了。

    “那……那刚才那个李先生又是什么人？”

    金彪小心翼翼的追问道。

    “我不知道，但不管他是什么人，我都提醒你，他跟福伯关系莫逆，以后见着了，也得好生对待！”

    “要是你再敢坑我，别说是我了，就算是天王老子，也保不了你！”

    警告一番后，祁黑虎也带着人离开了。

    金彪吓得一激灵，现在就算是再给他一百个胆子，他也不敢再得罪李阳了。

    可很快，他就想到了李阳交代他的事情。

    他从兜里拿出手机，拨通了陈文强的电话。

    “喂，是陈文强吗？你现在在哪里？”

    很快，电话那头传来了陈文强的声音：“是金彪兄弟吗？我交代给你们的事情完成的怎么样了？已经动手了吗？”

    “如你所愿，交代的事情我都完成了，你现在在哪里，我过去找你喝酒去。”

    电话那头，陈文强的声音很明显变兴奋起来了。

    “金彪兄弟，我果然没看错你们，我现在就在金豪酒店，你赶紧带兄弟们过来吧，我给你们接风洗尘！”

    挂了电话，金彪的目光瞬间变得凶戾起来。

    “所有人跟我去文豪酒店，我要弄死那狗娘样子的！”

    ……

    金豪酒店。

    陈文强跟徐菲两人正在用餐。

    挂了电话之后，陈文强的心情很明显的变好了。

    徐菲察觉到了陈文强的变化。

    不由问道：“亲爱的，是有好消息吗？”

    陈文强激动的喝了一杯酒，然后说道：“金彪今天亲自动手了，虽然现在还不知道李阳那废物的下场怎么样，但料想也好不到哪儿去，兴许是废了的。”

    “金彪这人心狠手辣，他亲自动手，李阳不死也得脱层皮！”

    “太好了，简直是太好了！”

    徐菲听后，也无比兴奋。

    “对了，等下金彪他们要过来，我得陪他们好好喝一杯。”

    说完这话之后，徐菲又突然想到了什么，接着说道：“对了，亲爱的，还有个事情要跟你讲，黄天豹的儿子不是得了心脏病吗？要李阳那女儿心脏才能治吗？”

    “今天早上我去见了黄天豹，他儿子这几天必须要做手术，让我尽快想办法，我就伪造了李阳的签字证明，那边立马就打了五百万在我卡上呢。”说到这里的时候，徐菲一脸得意。

    陈文强却好奇道：“那要是被查出来了怎么办？”

    “哼，一个废物而已，还能跟黄天豹扳手腕？”

    “你别忘了，黄天豹可是黑白通吃的人物，手段高明着呢！”

    “而且现在黄天豹那边已经开始运作了，他们利用医院内部的关系，把李阳的女儿已经转移去了一家私人医院，到那时候，等李阳反应过来，也来不及了。”

    徐菲冷笑说道。

    一听这话，陈文强也忍不住竖起大拇指道：“高，这手段简直绝了，等李阳发觉过来，他女儿恐怕已经是一具冰冷的尸体了……”

    徐菲也兴奋点头道：“那小丫头我养她这么大，现在也该是她报答我的时候了。”

    十分钟过去，金彪果然带着一伙人来到了金豪酒店。

    陈文强见状，连忙上前迎接。

    满脸笑意的走上前，当看到金彪被揍成猪头的脸庞后，他不由一愣。

    “金彪兄弟，你的脸这是怎么了？”

    金彪看着陈文强，一双眼睛迸射凌厉的光泽！

    愤怒就像是潮水般涌出！

    他满脸杀气，朝着陈文强咬牙切齿道：“王八蛋，你还好意思跟我讲这些，你坑了老子，老子现在就弄死你！”

    这话刚说完，陈文强还没能反应过来，金彪就拎着一个啤酒瓶就已经砸了上去。

    哐当一声！

    陈文强脑瓜子嗡嗡作响，鲜血直流，瞬间模糊了他的双眼！

    “兄弟们，给我往死里打！”

    说完，金彪率领着他带来的兄弟们，朝着陈文强便是一阵拳打脚踢！

    他们个个下手极重，真是往死里招呼！

    陈文强双头抱头，身体弓成只虾米一般，倒在地上，惨叫连连，哭爹喊娘！

    徐菲在一旁看傻了，在反应过来之后，她大喊了起来。

    “杀人啊，救命啊！”

    “住手，你们赶紧住手！”

    她尖叫连连的冲了过去。

    “死开，给老子滚！”

    金彪一脚踹出，徐菲被踹翻在地，肚子一阵剧痛，被踢憋气了！

    金彪等人足足打了十多分钟，直到陈文强被揍得连惨叫声都虚弱的听不到的时候，才停手饶了他。

    “陈文强，你给我听好了，下次被让老子见到你，不然见你一次就打你一次！”

    恶狠狠地撂下这番话，金彪才带人离开了这里。

    徐菲哭的梨花带雨，她看到陈文强被打成这副猪头模样，别提有心疼了。

    “亲爱的，你醒醒啊，你快醒醒啊！”

    她剧烈的摇晃着陈文强，生怕他被打死了。

    陈文强艰难的睁开了眼睛，痛苦道：“别摇了，给我叫救护车……”

    说完，又昏了过去。

