
　　充满白色的房间内，一道年迈的身影，躺在一张大床上，脸色苍白，显得异常虚弱。

　　“叶……叶老弟，你来了，咳……咳咳……”

　　虚弱的声音从病床上响起。

　　叶正南走上前去，看着病床上的人，心中如同打翻了五味杂瓶，多年前见到秦先生，何等意气风发，如今却是这番模样。

　　“我是真不想让你看见我这番模样啊。”病床上的人苦笑一声，他看上去有八十多岁，脸上的皱纹全都挤在了一起。

　　叶正南从一旁拉了张椅子坐在床边，开口问道：“医生怎么说？”

　　“熬不了几天了。”床上的秦老先生说话都显得有气无力，“活了这么多年，我也早就看开了，只是心中，总有桩事，放不下啊。”

　　“秦老先生你说，能帮的，我叶正南，一定义不容辞。”

　　“呵呵。”秦老先生苦笑一声，“当年你我相遇，也算是一个缘分，那时的你不过是个无名小辈，可你心中的野望，却连我都感到害怕，那时我就知道，选择你，绝对没错，你我年龄相差不大，虽然在那时，你没有任何成就，但我肯定，未来的你，绝对会凌驾于我之上，现在看来，我当时看的不错，我还记得当初跟在你身旁那个小丫头，就是你们叶氏现在的掌舵人吧。”

　　“对。”叶正南点了点头，“家孙叶云舒。”

　　“那丫头不错啊。”秦老先生眼中露出满意的神色，“我当时还在想，如果我们两家能够喜结连理，那该多好，可惜，你那孙女，已经成婚，不然还真是一桩美事，你那孙女是人中龙凤，相比你那孙女婿，也不会差吧？”

　　“小萧是个非常优秀的孩子。”叶正南回答道。

　　在叶正南的心里，认为自己人生中有两个贵人。

　　第一个贵人，就是面前的秦老先生，如果没有他，就没有叶氏的崛起，而第二个贵人，便是萧阳，萧阳帮助自己重新从轮椅上站了起来，带领叶氏走向一个全新的高度，叶氏子孙，都要受此福泽。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵。”秦老先生笑了一声，“正南，我真是羡慕你啊，子孙后代，各个都是如今年轻一辈绝顶人物，倒是我那些后辈，终日为了我这些财产，争夺不休，他们以为我老了，什么都不知道，可我眼睛虽花，却看得比谁都清楚，我这一死，整个秦家也就四分五裂了。”

　　“秦家受秦老先生你的福泽，至少还能强盛三辈。”

　　“算了。”秦老先生露出一脸苦笑，“我秦家的状况，我自己最了解，你也不要再安慰我，正南，这一次，你真的得帮我啊。”

　　“秦老先生你说。”

　　“正南，说实话，这次找你帮忙，真的让我有些难以启齿。”秦老先生艰难的从床上坐起身来。

　　叶正南连忙起身搀扶，让秦老先生可以靠在床头，“秦老先生，你说，当初你对我叶正南的恩情，我叶正南就算到死，都没齿难忘！”

　　秦老爷子面露苦涩，“既然你这么说了，我也就不客气了，反正我也是将死之人，就算你今天拒绝我，也不过取笑我两天而已，我也不在乎了。”

　　“秦老先生这哪里话，当初没有你，就没有现在的叶氏，有什么需要，秦老先生你尽管开口。”叶正南从一旁的桌子上拿起水壶，给秦老先生倒了杯热水端来。

　　秦老先生摆了摆手拒绝，“是这样的，我秦文轩，这一生也算是风风光光，到如今，秦家家产八百亿，全部都握在我一人手里，我生病的这段期间，长孙不知所踪，长子也整日疯癫，这一切，我想正南你应该清楚是为什么。”

　　叶正南点了点头，不要说秦家这种八百亿的世家，就连他叶氏，在最开始的时候，也是明争暗斗，到头来大女儿疯癫，王伟入狱，一切，都是因为一个钱字。

　　秦老先生继续说道：“我不想我死后，我秦家后人，因为一个钱字，搞得四分五裂，我已经立下遗嘱，将所有资产，全部捐献，可我现在的情况，根本不知道该信谁，包括我的律师，我能够信的，只有你了。”

　　说到这，秦老先生特地看了一眼房门方向。

　　叶正南意会，走了过去，将房门关上，又重新回到床边。

　　秦老先生道：“正南，我现在只能将遗嘱，交到你的手里，等我走后，你帮我公证这份遗嘱，我所有的资产，会在最快的时间内，全部过到你公司旗下。”

　　叶正南脸色一惊，连忙道：“秦老先生，这万万不可啊，我叶正南何德何能，你这……”

　　“正南，你听我说。”秦老先生按住叶正南的手掌，“我时间不多了，八百亿，是我秦文轩这一辈子积攒下来的，我信你的为人，这件事，我已经让人去办了，但我是以融资的名义，你应该知道我的意思。”

　　“我明白。”叶正南点头，秦文轩之所以用融资的名义，是害怕说是遗产，引起有心人的注意。

　　“在我死后，你不必用我的名义，你只需用你或者叶氏的名义，将这些钱，全部捐赠给一个基金会就好。”秦老先生颤颤巍巍从枕头下方拿出一张名片，“这是我几年前成立的基金会，到时候，你只需要将钱过到这里就好，正南，别让我失望。”

　　“秦老先生，你放心。”叶正南手下秦老先生手中的名片，郑重的装到兜里。

　　“好了，我这病魔缠身，你和我多待，也不吉利，你的晚辈也该来了吧，快去好好休息。”秦老先生拍了拍叶正南的肩膀，“我这辈子最值得吹嘘的事，那就是当初慧眼识英，哈哈哈，咳咳！”

　　秦老先生笑了两声，连连咳嗽。

　　“走吧走吧正南，我也要休息了。”

　　“秦老先生，你多保重。”叶正南从座椅上起身。

　　“呵呵，我这把老骨头，还能撑几天。”

　　叶正南点了点头，一声不吭，默默离开了房间。

　　刚打开门，叶正南便看到秦风正侧耳在门边，门开的一瞬间，秦风显然被吓了一跳，连忙摆正身形。

　　“叶老爷子，我父亲情况怎么样？”

　　叶正南看着秦风的模样，摇了摇头，如果叶家后人也这样，他叶正南恐怕到死那天，都难以闭眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第940章 秦老先生的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 