    咔！！

    森林中央，在恐怖的寒气包裹之下，原本生机盎然的森林已经尽数变为了冰川世界，寒冰覆盖范围之广，甚至已经隐隐要朝着南国更腹地蔓延。

    天空中，一蓝一白两道流光转瞬即逝，速度之快，几乎到了令人完全看不清的地步。

    他们在短暂的碰撞过后又迅速分开，碰撞的余波竟然是令所过之处坚冰寸寸崩碎。

    锵！！！

    又是一次瞬息之间的交手，东方明将乾坤扇横至身前，堪堪挡下涂山雅雅覆盖着寒冰妖气的一拳。

    星河宛如不要钱一般疯狂朝着乾坤扇涌去，阻止着涂山雅雅的寒气顺着乾坤扇的传导。

    每一次交手，涂山雅雅都会想将自己的寒冰妖气通过交手的瞬间打入东方明体内，可东方明也很清楚涂山雅雅的意图，所以也是一直有防备的在用星河抵御。

    你来我往之间，就连东方明都不记得这是他接下涂山雅雅的第几拳了。

    东方明很清楚，别看涂山雅雅一上来就动用无尽酒壶，妖力全开，一副要和自己拼命的样子，可无论是他自己还是涂山雅雅，在交手的时候都会不由自主的收起几分力道。

    虽然他们都坚持自己的所做才是正确的，可在他们心底，也是绝对不愿意而真正因此伤害到对方的。

    东方明不敢动用全力，涂山雅雅又何尝不是如此？

    长这么大，涂山雅雅对于所有的战斗都是来者不拒，用她的话来说，能用拳头解决的问题就绝不用嘴。

    她很享受每次全力以赴的战斗，更喜欢沉醉于将自己的状态在战斗中调动至巅峰的感受。

    可唯独这场战斗，涂山雅雅却感受不到丝毫欢愉，相反，她甚至感觉自己浑身上下的每一个细胞都在抗拒，每一次挥拳，带给她的再也不是享受战斗的酣畅，取而代之的是一种前所未有的痛楚。

    直到现在，涂山雅雅这才能够理解，对于自家姐姐而言，五百年前的那场战斗是多么的痛不欲生。

    眼睁睁的看着自己对最爱的人挥拳相向，明明在他们的心中，对方都是彼此最重要的人，可却要因为一些莫名其妙的理由而生死相向，这种悲痛，涂山雅雅现在也终于能够理解了。

    砰！！

    就在涂山雅雅思绪转换之间，两人也均是再次同时倒飞了出去。

    “呼呼~”

    涂山雅雅在空中稳住身形，身体急促的喘着气，血红的眼睛一刻也未从东方明的身上移开。

    长时间高强度的战斗，即便是以涂山雅雅的实力之强大，妖力全开的状态下此刻也是感到有些消耗巨大了。

    而东方明这边，此时的他脸上也再也没有了之前那副从容地表情，原本终年一尘不染的白衣此刻也是显得有些衣衫褴褛，有的地方甚至都已经变成了破布。

    “咳咳！”

    东方明突然剧烈的咳嗽了两下，一缕鲜血也是顺着他的嘴角缓缓留下。

    在之前的战斗中，原本就并不擅长近身战的东方明不知为何并未选择动用他最擅长的阵法，反而却在一味的凭借肉身做防守。

    虽然有着坚不可摧的乾坤扇傍身，也算是勉强挡下了绝大多数来自涂山雅雅的攻击，但始终还是有些拳头防不住，结结实实的落在了东方明的身上。

    “臭呆子……”

    涂山雅雅微微张了张嘴，欲言又止，手下意识的想伸出去，不过很快也是收了回来，眼底有些暗淡的闪了闪，继续维持着她脸上表情的冷漠。

    “你究竟想怎么样？明明是你自己说的要和我战斗，为什么却只是一味的防守？你真的以为我还是五百年前那个可以被你随手镇压的小家伙吗？”

    东方明伸手抹去自己嘴角的鲜血，舔了舔自己嘴角的鲜血，想要勾起一抹笑容，却因为嘴角挨了一拳而疼痛不已，最终也只好作罢。

    “我可从没这么想过，相反，我可是一直都知道，我的雅雅早已经长大了，再也不是五百年前那个需要别人保护的小家伙了。”

    涂山雅雅微微一怔，看向东方明的眼睛不由自主地变得柔和了几分。

    “而且，从始至终，我可从没想过要和雅雅你战斗啊……五百年前，因为一些特殊原因，我没能阻止你姐姐和月初决斗，从而令局面发展到了如今这种一发不可收拾的地步。

    所以，无论是对你，还是对苏苏来说，我都有不可推卸的责任，也因此，我才会竭尽全力想去弥补这一切。

    这五百年，虽然不知道雅雅你究竟承受了多少痛苦，但看到你实力如此巨大的成长，我也大概能了解到一小部分了。

    我真的不想，让你姐姐和月初的结局，再一次发生在我们身上。”

    涂山雅雅鼻子微微一酸，心中默默的想道：“原来，这才是这个臭呆子一直以来内心最真实的想法吗？傻瓜，五百年前的事情明明和你一点关系都没有，为什么要自作主张的将一切过错都揽到自己的头上呢？”

    可即便心中再心痛，涂山雅雅还是强装镇定，面无表情地说道：“既然不想战斗，那就放弃你的计划吧，臭呆子你应该明白，唯独这件事情，我是绝不可能让步的。”

    “是啊，这件事情上，我们都不会让步的……”

    东方明有些惆怅的抬头看了看天空，夜色已经过半，时间已经临近清晨，再要不了多久估计第一缕阳光便又会重新洒向这片大地。

    东方明一不说话，气氛便再一次陷入了诡异的沉默，涂山雅雅也只是低着头，并没有任何想要再次动手的打算。

    她并不知道接下来该怎么做，但至少，她是真的没办法再对眼前这个人出手了……

    “啧啧，真是一出感人的好戏。”

    两人也不知道就这样沉默了多久，一声轻佻的调笑声也是终于将沉默的氛围所打破。

    涂山雅雅猛地抬头看去，只见天空中，一个浑身被金光所笼罩的小金人正宛如看戏的一般注视着她和东方明。

