    庭院内灯火摇曳，气氛很古怪。

    但无论是坐在古树下的苏奕，还是冥王，两者皆很惬意和放松。

    这一幕，看得其他三位老家伙心绪皆颇为复杂。

    “道友来此地要做什么？”

    冥王一手撑着下巴，侧着脑袋，眨巴着妩媚的眸看着苏奕。

    “换一样东西，顺便打听一些事情。”

    苏奕随口道，“你呢？”

    冥王抿唇一笑，道：“我和你一样，也打听一些事情。”

    苏奕忽地道：“和彼岸门有关？”

    彼岸门！

    曲伯龄和战北齐神色皆微微有些异样。

    王冲庐则呆了呆，感觉有些不对劲。

    苏奕那小子怎会忽然用彼岸门来试探那神秘恐怖的女人？

    难道这其中藏着某种玄机不成？

    冥王星眸微眯，惊讶道：“若我没看错，道友今天才刚抵达永夜之城，居然已经听说过这个势力，可着实出乎我意料。”

    苏奕笑了笑，道：“这就是我想和你聊的事情，当然，等离开此地后，咱们再私聊也不迟。”

    冥王玉容一阵明灭，深深看了苏奕一眼，道：“也好。”

    这时候，一道身影从庭院正厅深处走出。

    这是一个肤色苍白的英俊男子，身着赤袍，眉宇间充斥一抹挥之不去的阴戾气息。

    当他走出时，一直立在正厅前的天刀魔皇战北齐身上，忽地涌起一抹蠢蠢欲动般的锋锐气息，似一座火山即将喷发。

    曲伯龄神色间，则带着一抹凝色。

    这赤袍男子，乃是今日拜访打更人的第一位客人，来历神秘，一身气息却如渊如狱，深不可测。

    而察觉到此人身上的气息，王冲庐心中巨震，脸色顿变。

    此人的气息，竟和彼岸门那些强者身上的气息如出一辙！

    但相比起来，此人的气息明显更恐怖。

    “这里是永夜之城，要打架的话，等出城的时候再打。”

    赤袍男子瞥了一眼战北齐，便径自折身。

    战北齐压制住了那一身的锋锐气息，静默不语。

    而赤袍男子已来到坐在古树下的冥王身前。

    他身影微微躬着，双手作揖，道：“大人，我该离开了，再停留的话，打更人怕是会亲自送我离开。”

    大人？

    王冲庐吃惊，那女人难道来自彼岸门！？

    “我对你们的事情不感兴趣，你也无须跟我说这些。”

    冥王轻语。

    她细腻雪滑的玉手支着脑袋，目光一直停留在坐在一侧的苏奕的侧脸上，看都不看那赤袍男子一下。

    这是一种散漫到极致的无视态度。

    赤袍男子却似习之以常，并未感觉有什么不妥。

    他转身要走时，目光却在苏奕身上扫了一下，神色微微有些奇怪。

    旋即，没有多说什么，大步而去。

    直至他的身影消失在庭院外，一道清脆的声音从庭院正厅深处响起：

    “第二位客人可以进来了。”

    战北齐当即迈步走进了正厅内。

    这座正厅虽然大门敞开，却笼罩着一股无形的力量波动，隔绝外界，让人无法看到其中的景象。

    背负剑匣的曲伯龄则忽然迈步，来到正厅前，立在战北齐原先所伫足的位置，静静等待。

    此时，苏奕眉头微皱，道：“小翠，你家老爷的规矩谁都清楚，但你告诉他，最好抓紧时间，我可没多少耐心等下去。”

    小翠？

    王冲庐和曲伯龄心中齐齐一震。

    两者虽猜不出苏奕口中的“小翠”是谁，但却听得出，苏奕疑似是在催促打更人抓紧时间！

    这让两位见惯世事浮沉的老怪物心中都一阵翻腾，一个灵轮境少年，却似来到自家后花园般，言谈自若，颐指气使。

    而他们这等老家伙，则一个比一个态度端正，浑不敢有丝毫放肆。

    两相对比，让人自然格外感到惊异。

    冥王则不禁莞尔。

    她清楚苏奕的身份，自然知道，苏奕有这份底气敢这般说话。

    仅仅片刻后。

    嗖！

    一抹绿霞从正厅中掠出，倏尔化作一只翎羽翠绿，生着红色尖喙的鸟雀，飞掠到苏奕身前。

    “我家老爷说，请客人先喝杯茶。”

    这鸟雀声音清脆，说着翅膀一挥。

    苏奕身前的案牍上，就凭空多出一杯热腾腾的茶水。

    “我不喝茶。”

    苏奕微微摇头，“上酒，对了，你家老爷应该藏了不少好酒，你随便去拿一坛便可。”

    翠鸟愣在半空，似第一次遇到这种敢对自己提要求的客人般。

    半响，它才说道：“客人稍等，我去请示老爷。”

    嗖的一下，这翠鸟就凭空消失不见。

    很快，翠鸟就返回，翅膀一挥，一坛酒就出现在案牍上，“客人，我家老爷说，这是他珍藏多年的一坛老酒，名唤‘千重’，客人肯定会喜欢。”

    说着，翠鸟那一对剔透似宝石般的眸带着一抹恍惚之色。

    似乎，连它也不敢相信，“老爷”会不断答应这样一个灵轮境少年的要求，并且，还将寻常连他自己都不舍得喝的“千重酒”给拿出来了！

    “这酒的确不错。”

    苏奕罕见地有些感慨。

    前世的时候，他曾和抬棺老鬼于此对饮。

    喝的便是打更人所准备的千重酒！

    时过境迁，这座庭院一如当初，可却已没了对饮之人。

    “一生负气成今日，四海无人堪对饮。”

    苏奕轻叹，抬手轻轻拍开酒坛封口，他直接拎着酒坛畅饮起来。

    翠鸟已凭空消失不见。

    曲伯龄眼神愈发微妙。

    王冲庐欲言又止。

    最终，两个老怪物皆愈发沉默了。

    从苏奕进入这座庭院开始，一系列举动，在他们眼中皆可以用“反常”“惊人”“出乎意料”等词汇形容。

    甚至，让人都不敢去相信。

    直至此时，两个老怪物都已经清楚，这少年的来历铁定不一般了，甚至极可能和打更人之间有着某种渊源！

    否则，其举止断不可能这般随意，就如回到自己家中般，不要太轻松。

    若不是忌惮于冥王的威势，王冲庐早忍不住想去问一问苏奕，这究竟是怎么回事。

    简直也太匪夷所思！

    “要不要我陪你喝一杯？”

    冥王笑问道。

    她心中默念了一遍“一生负气成今日，四海无人堪对饮”，那言辞之间，不经意流露的孤独和怅然，令她不由心生戚戚然。

    修为越高，道行越深，在求索的道途上就越孤独。

    因为可堪比肩者，早已寥寥无几。

    高处不胜寒，大抵如此。

    “你是想尝尝这千重酒吧。”

    苏奕笑起来。

    “有何不可？”

    冥王反问，明亮妩媚的星眸，看着苏奕。

    “这坛酒我喝过了。”

    苏奕可不舍得分享这等好酒。

    却见冥王笑容明媚道：“我不介意。”

    说着，已抬手抢过苏奕手中酒坛，仰天畅饮起来。

    那般豪迈姿态，倒是让她平添一抹惊人的飒爽妩媚之意。

    苏奕怔了怔，心疼道：“少喝点，不怕呛到？”

    抬手又抢了过来。

    王冲庐和曲伯龄已看得眼睛发直。

    打破脑袋他们都没想到，那等恐怖神秘的一个女人，竟会去和苏奕这样一个少年抢酒喝。

    “喵呜~”

    这时候，高高的枝桠上，那四仰八叉躺在那呼呼大睡的肥硕橘猫忽地爬起身来，发出一声垂涎似的叫声。

    就见它低头看向苏奕的酒坛，一对幽蓝的眸似火炬般。

    这一瞬，无论是冥王，还是王冲庐和曲伯龄，皆敏锐察觉到，这肥硕的橘猫身上，涌现出一股极为慑人的无形威势。

    直似从沉睡中苏醒的一尊盖世妖神，有着与生俱来的恐怖威压。

    “咦。”冥王惊讶，星眸闪动。

    她隐约已看出，这看似像寻常人家豢养的橘猫体内，实则有着一股极为诡异恐怖的力量！

    王冲庐则毛骨悚然。

    他的本体乃是大凶生灵巴蛇，天生的直觉，让他第一时间感应到这只橘猫身上，充满极致的危险气息！

    曲伯龄躯体发僵，心中暗叹，果然，何止是这座庭院神秘不可测，连打更人所豢养的翠鸟和橘猫，都不是一般角色！

    须知，他可是玄幽境存在。

    然而当察觉到那橘猫身上的气息时，心神竟生出压抑危险的感觉！

    唰！

    众人眼前一花。

    那只橘猫已一跃从枝桠上跳下，朝苏奕手中的酒坛扑去。

    可尚在半空，它心神中忽地响起一道干瘪苍老的声音：“不得放肆，当年那一场教训还不够？”

    橘猫一呆，似想起什么，肥胖的躯体猛地一僵，浑身绒毛倒竖，毛茸茸的尾巴猛地绷直。

    炸毛了。

    它喵呜一声，转身刚要逃，就被苏奕一只手抓住了脖颈处的皮毛，提溜到了眼前。

    “你这小孽障越来越胖了，看来过往岁月中，应该吃了不少厉害的邪灵。”

    苏奕上下打量着橘猫。

    橘猫一对幽蓝的眼眸写满了无助、可怜、弱小，瑟瑟发抖。

    苏奕笑了笑，把橘猫放在怀中，抬手在橘猫柔滑肥硕的背上撸了一把，还别说，手感异常不错。

    而橘猫则小心地蜷缩着身躯，不敢乱动弹。

    当目睹这一幕幕，何止是王冲庐和曲伯龄，连冥王都看得目瞪口呆。

    这气息如若旷世妖神般的橘猫，却似无比惧怕苏奕！

    这是什么情况？

    ——

    ps：第二更晚上6点前~

    

