    何二娃把银票塞进怀里，用力的捂住，生怕不小心被风吹跑了，满脸的憧憬神色。≧

    乔三暗自摇头，可惜可惜，这般卑微的人生还是不过为好，待会儿送他下山时，就取了他性命！

    何二娃用力捂着心口，说道：“不过梅仙子说，下次过来时，再看我过得怎么样，我还能再见到梅仙子吗？”

    乔三一怔，皱眉道：“梅仙子还说这个了？”

    何二娃嘿嘿笑道：“梅仙子说我性子淳朴，最适合练功，一定能练有所成，伏牛山是一流宗派，我在派里一定能成为高手的！”

    乔三失笑，上下打量着他：“好小子，够狡猾的！”

    何二娃疑惑的看向他，眨了眨眼。

    乔三摇摇头，觉得未必是这小子狡猾，只是单纯而已。

    他懒得要回银票，不在乎一百两银子。

    在他眼里跟十两没两样，少主的银子就是自己的银子，少主一天到晚也从不过问银子到底有多少，花了多少。

    两人飘飘到了山半腰，进了诸葛天的小院。

    诸葛天正懒洋洋的躺在椅子里，看着湛蓝天空。

    “少主，这小家伙就是送信人。”乔三放下何二娃，笑道：“梅谷主还真能选人。”

    “哦——？”诸葛天笑了笑，招了招手：“快来。”

    何二娃好奇的走到他跟前：“可是诸葛公子？”

    “我是诸葛天。”诸葛天淡淡扫一眼他：“信拿来吧。”

    “好。”何二娃从怀里掏出一封信，双手递给诸葛天。

    乔三咧咧嘴，何二娃怀里也不知道会多脏，亏得少主不在意。

    诸葛天打开信封，抽出信纸扫一眼，轻笑一声，摇摇头。

    “少主，是梅谷主的信吗？”

    “不知道。”诸葛天哼道：“我也没看过她写的字，不过看着像是女人的手笔。”

    乔三疑惑的道：“有什么事吗？是约少主见面的吧？”

    诸葛天道：“凭梅傲霜的傲气，她会约我见面？”

    “这倒也是。”乔三迟疑的道：“那是什么事？”

    诸葛天指了指何二娃：“是为了这个他资质绝顶，堪为良才，送我伏牛山来。”

    “梅谷主倒是一片好心。”乔三点点头：“少主，这小家伙的资质确实极好。”

    “资质好，我伏牛山就收？”诸葛天冷笑：“我们伏牛山不是什么人都能进的！”

    “就是。”乔三忙道：“不过梅谷主写信了，真要不答应，怕是梅谷主那边不好交待啊，毕竟要给梅谷主脸面的，是不是？”

    “若是从前，当然给她脸，现在……”诸葛天轻哼一声：“她已非我要得到的女人，自然不必理会她的请求，把这个小子宰了吧。”

    乔三顿时惊喜的道：“宰了他？”

    “嗯。”诸葛天轻颌。

    乔三笑道：“公子，不好吧？”

    诸葛天横他一眼道：“你是巴不得杀他，偏偏装作不愿的样子，知道不知道你笑得多欢实？”

    乔三呵呵笑道：“一切都瞒不过少主！”

    “杀了吧。”诸葛天道：“现在就动手，在我跟前杀了他！”

    “是。”乔三痛快的答应，打量着何二娃：“小子，算你运气不好，遇错人了，要是梅谷主不多事，你还不会落到咱们手上！”

    何二娃不解的道：“梅仙子说过几天就要来的。”

    “她要来？”诸葛天皱眉。

    何二娃忙道：“是啊，梅仙子说要过来看看我，看我能不能习惯，要是不习惯再带我走。”

    “唔……”诸葛天若有所思。

    乔三有些急了，忙道：“少主，先杀了他再说！”

    他说罢一掌抬起，拍向何二娃天灵盖。

    “慢着。”诸葛天懒洋洋的道。

    乔三手掌距离何二娃两寸，堪堪停住，何二娃的头起伏，吓得一动不动，脸色苍白如纸。

    诸葛天轻笑一声，摇头道：“瞧你把小家伙吓的！”

    乔三道：“少主，真要留着他？”

    “既然梅傲霜要过来，那便等她过来再说吧。”诸葛天道。

    乔三道：“万一是梅谷主骗他的呢？”

    “她不至于骗一个小子。”诸葛天懒洋洋的摆摆手：“就让他住到柴房里吧，不差这一张嘴，别让他乱走，别被宗里的人现。”

    “是，少主仁慈！”乔三无奈的抱抱拳，难掩失落之态。

    他最喜欢杀这种天才，最兴奋不过，好像杀了一个绝顶高手一般的有成就感，因为这些家伙如果不出意外，将来一定会是顶尖高手。

    诸葛天道：“好好招呼他，别亏待了，我要当面问问梅傲霜，到底跟那个楚离有什么关系，给她一个解释的机会！”

    “是。”乔三道。

    他招招手：“走吧，跟我来！”

    何二娃冲诸葛天抱抱拳，露出憨厚笑容，忙又跟上乔三。

    乔三带着他来到一间大院的柴房前：“你就住这里，不准跑出院子，我会给你送饭，有人敲门不准答应，若有人进来，就躲一躲！”

    “好的。”何二娃忙点头道：“那我什么时候学武功？”

    “等下一次梅仙子过来的时候。”乔三淡淡道。

    “哦。”何二娃失望的道。

    乔三哼道：“武功可不是什么人都能练的，别急，你会学到武功的。”

    他说着露出戏谑笑容。

    何二娃冲他笑笑：“谢谢前辈。”

    “呵呵……”乔三摇摇头：“记得别出这间院子，否则被别人杀了可别怪我！”

    “是。”何二娃忙点头。

    乔三狠狠看他一眼，飘身回到了山腰后院。

    诸葛天看他回来：“如何？”

    “是个傻乎乎的家伙。”乔三道：“少主真要留着他？”

    “不差这几天，梅傲霜若真与楚离有染，则把他们一块杀了！”诸葛天淡淡道：“要是他们没关系，是以讹传讹，就留下他。”

    “是。”乔三笑道：“没想到梅傲霜会亲自上门，有意思！”

    “这就是命吧……”诸葛天看着湛蓝天空，叹一口气：“难道我真要亲手杀死自己喜欢的女人……”

    乔三没插嘴。

    诸葛天半晌后叹道：“早知道这样，也不用去传什谣言，免得她被别人杀了！”

    乔三忙点头：“要不咱们再弄一条，说另有人得了秘笈？”

    “不用。”诸葛天摆摆手：“再一再二，不可再三再四，被人查出来反而不美，就顺其自然吧，看看她的命运如何。”

    “是。”乔三应道。(未完待续。)8

    
