    “权能？”

    众人顿时都露出了怔然的表情。

    看来，没有人知道魔女教的大罪司教都拥有着名为权能的特殊力量的样子。

    倒是菲利丝想起了一件事。

    “那个所谓的权能，该不会和方里亲以前委托人家提取的那些因子有关吧？”

    菲利丝的话语，又是让不知情的人讶异而起了。

    但过去，在讨伐了白鲸和培提其乌斯以后，方里为了完成主神空间的任务，的确有委托过菲利丝帮自己提取出「怠惰」和「暴食」的魔女因子。

    而魔女因子正是让大罪司教拥有权能的源泉。

    “想必被我讨伐的「怠惰」的情报，你们都有掌握一些吧？”

    方里用手指敲了敲桌面。

    “过去讨伐掉「怠惰」以后，我们也有向王国进行过报告，那个时候提交的报告里就有提过，那个大罪司教能够使用看不见的魔手进行攻击的权能才对。”

    经由方里这么一提醒，诸位王选候补者也都回想了起来了。

    “原来如此，那个就是权能啊？”

    “难道魔女教的大罪司教都有着那样的力量吗？”

    库珥修和安娜塔西亚都若有所思了起来。

    只有菲鲁特，一副茫然的模样，让莱因哈鲁特都无奈了。

    显然，以菲鲁特的个性，不可能去看什么讨伐的报告呢。

    在这样的情况下，还是由爱蜜莉雅进行了说明。

    “魔女教的大罪司教似乎都拥有着名为权能的力量，不同于魔法，也跟加护不一样，非常的神秘和诡异，并且还都因为司掌的大罪而有所不同的样子。”

    接在爱蜜莉雅的后面，方里继续说明。

    “也就是说，敌人拥有着不知名的强大能力，不对那个做出预防，那就算是莱因哈鲁特，只怕都得吃亏啊。”

    闻言，莱因哈鲁特沉默了，其余人也都沉默了下去。

    一会以后，由里乌斯才看向了方里。

    “那在你看来，这些大罪司教都拥有着什么权能呢？”由里乌斯这么说道：“由讨伐过「怠惰」的你来看，能看出一些什么吗？”

    能看出一些什么吗？

    答案，还是可以肯定的。

    “其实也不难猜。”

    方里在众人的面前，道出了自己的猜测。

    “首先是「色欲」的卡佩拉，那个家伙在广播里也口口声声的说了不止一次，说自己要将送到自己面前的情侣或者夫妻变成虫子、苍蝇之类的，还说自己绝对符合所有人的价值观和美感，那或许，对方便拥有着某种能够作用于自己，乃至作用于他人的变身能力，可以改变别人的外貌、外形乃至种族。”

    “其次是「愤怒」的西里乌斯，安娜塔西亚小姐也说过，那个大罪司教在广场里以不知名的方式煽动了民众进行自相残杀，再加上对方又是一个情感那么丰富的类型，我觉得，她的权能，应该有可能是情感方面的影响、干涉亦或者是共享，也就是操纵别人的情绪的力量。”

    “然后就是「暴食」的莱伊，这就更好猜测了，毕竟白鲸也有着「暴食」的魔女因子，它的能力就是可以吞食别人的存在，消灭敌人的个体，那对方拥有着和白鲸同种类型的能力的可能性便很大了。”

    做出这些分析，方里便看向了席尔薇雅。

    席尔薇雅立即点下了头，从腰间的妖精的布袋里，取出了一段段的布裹。

    众人一下子便感觉到了。

    在这些布裹之上，拥有着某种圣洁的力量。

    “这是叫做圣骸布的流星。”

    方里向着众人进行介绍。

    “它们能够发挥防护与治愈的效果，将其缠在身上，那至少可以保护你们不受到大罪司教的权能的危害，不管是被迫变身、被影响情绪或者是被吞食存在，效果都无法发挥完全，当然也仅能保护自己，而且效果有限，一旦使用，请你们抓紧时间讨伐对手，不然就得自己想办法了。”

    说着，方里让雷姆和碧翠丝将席尔薇雅取出来的圣骸布给分配了下去。

    这让众人都开始啧啧称奇。

    “没见过的流星，不过有种很舒服的波动。”

    “这东西缠在身上就好了吗？”

    “不错啊，作为商品来说价值可是满分，可以量产的吗？那要不要跟合辛商会合作一下啊？”

    库珥修和菲鲁特都**起了圣骸布的表面，只有安娜塔西亚的眼中闪过奸商的光芒，露出了一副狡诈的嘴脸。

    对此，方里直接提醒。

    “这东西的确能量产，不过只有这边才能制作，而且需要的材料也基本都用完了。”

    说到这里，方里也有些无奈。

    因为长久以来的挥霍跟圣衣的重塑，妖精的布袋里的道具已经几乎都用完了。

    要不然，方里完全可以准备得再充分一点。

    （看来，真的得找个机会补充一下道具了…）

    这么想着，方里便再次进入正题。

    “那么，你们有决定该攻克哪一边了吗？”

    闻言，众人均都开始交换起了眼神。

    旋即…

    “虽然这样说有点不好，但能不能将「愤怒」那边交给我呢？”

    说出这样的话的人，不是别人，正是席尔薇雅。

    “席尔薇？”

    方里不由得愣了。

    席尔薇雅却是微微一笑，如此说道：“对方因为你讨伐了她的恋人，所以打算向你寻仇，而既然你不打算过去，我就必须过去了呢。”

    亦即，席尔薇雅是想表示，作为方里恋人的自己，应该前去对付这个失去了恋人的大罪司教。

    而附和这样的席尔薇雅的便是雷姆。

    “雷姆就跟席尔薇雅大人一起前往「愤怒」的所在地吧。”

    这个决定，让雷姆的眼神和表情都流露出了决然。

    “上次，雷姆只能在席尔薇雅大人的保护下逃跑，但这一次…”

    这一次，绝对要将魔女教徒都给杀光。

    雷姆浑身的气魄都在诉说着这一愿望，让方里也是一阵哑然，无话可说。

    这时，又有一个人弱弱的举起手来。

    “可以让我也一起去吗？”

    爱蜜莉雅便注视着席尔薇雅和雷姆。

    “你？”

    这回，不仅是方里等人而已，连其余人都惊讶了。

    “等等，被保护的人自己跑到敌人面前是怎么回事啊？”加菲尔立即说道：“王选候补者都留下来比较好吧？”

    这也是很多人心中的想法。

    作为王选候补者的四位少女，根本没有上战场冒险的必要。

    然而，这反倒让爱蜜莉雅变得更坚决。

    “我必须去「愤怒」那里。”

    爱蜜莉雅低声开口。

    “不仅仅是为了方里。”

    这句话，在场的人里面，只有方里听懂了其中的含义。