    风潇默，姜锦夕两人瞬间全都瘫软在地，一身衣服全被鲜血染红，甚至有骨头茬刺破肉体而出。

    风潇默躺在低头，一双眼睛看着浑身鲜血的姜锦夕，心中悲痛万分，恨自己无能为力，无法保护她。

    蛊赤冷冷说道：“说，是谁让你们刺杀吾儿的？”

    风潇默吐口一口鲜血，说道：“不是我们，我们没有杀它，根本就不认识它。”

    蛊赤眼神冰冷说道：“自然不是你们，就凭你们两个小修士还想杀我的儿子？但凶手与你们脱不了干系。”

    “因果牵连~”一道血红色红线从小蛊雕身上蔓延出来，连到姜锦夕身上。

    蛊赤眼里顿时燃烧起红光，怒道：“果然与你们有关，凶手到底是谁？给我说！”

    风潇默沉默了，脸色更难看几分，难道是师傅来了？

    姜锦夕浑身鲜血躺在地上，染血的脸上一阵疑惑迷茫。

    蛊赤怒喝道：“还不说，你们找死！”一巴掌朝两人拍去。

    一道黑色流光从外面飞射而入，瞬间撞在蛊赤的巴掌之上，轰隆一声爆响，余波席卷整个大殿，蛊赤踉跄后退两步。

    申公豹握手嗜血枪站在风潇默和姜锦夕面前，将他们护住。

    风潇默勉强抬头，眯着眼睛打量着申公豹，他是谁？为什么要救我们？

    “大胆！”

    “放肆！”

    “好胆！”

    “找死！”

    ……

    一声声厉喝在大殿内响起，所有妖神全都横眉立眼，恐怖的压力席卷而出。

    申公豹脸色一变，拿起嗜血枪，嘭的一声插在面前大地上，嗜血枪散发出血红色光芒，将申公豹三人护住，屏蔽所有外来威压。

    蛊赤眼睛顿时就红了，怒道：“是你！是你杀了我的孩子。给我死！！”

    手成爪状，一爪朝申公豹抓去，手爪所过撕裂空间，恐怖异常。

    申公豹脸色一变，全部神力涌入嗜血枪，嗜血枪猛的一震，血雾缭绕枪身，朝蛊赤掌心刺去。

    轰~一个小型黑洞在交击处形成，一股剧痛从申公豹掌心传来，嗜血枪差点脱手而出。

    蛊赤一个跟头后翻，连连踉跄倒退在大殿内留下一道划痕。

    蛊赤摊开手掌，惊骇的看了看掌心，一道伤口出现在掌中，正朝外涌着鲜血。

    申公豹收枪而立，看着蛊赤说道：“小蛊雕不是我杀的，但我知道是谁。”

    “不管是谁杀的，敢到妖皇宫放肆，你死定了！”一个阴霾黑衣人站起来，一双竖瞳死死盯着申公豹。

    左上首坐着的白泽，挥了挥手说道：“毒蛟妖神，坐下！”

    阴霾黑衣人一愣，无声无息的又坐了下去。

    申公豹对白泽笑着抱拳说道：“这位相必就是远古十二妖圣之首的白泽妖圣吧！久闻大名了。”

    白泽看着嗜血枪说道：“极品先天灵宝嗜血枪，蚊道人的伴生灵宝。

    蚊道人陨落在天门山，这件灵宝也落入逍遥神君手中，想必你是天门山逍遥神君的人吧！”

    申公豹抱拳笑道：“都说白泽妖圣是妖族智者，果然名不虚传。”

    白泽脸色一沉说道：“我妖族向来与天门山向来井水不犯河水，你现在到北俱芦洲来挑起事端，是何意？”

    申公豹摇头说道：“贫道不欲与妖族挑起争执，这次来只是为了救下他们。”

    蛊赤怒道：“不行，他们与杀我孩儿的凶手有关，决不能放过。”

    一个年轻的妖神怒道：“管他什么天门山，都杀到北俱芦洲了，难道还要我们忍气吞声吗？”

    “白泽妖圣，再忍下去，我妖族的血性都没了啊！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    一个个妖神怒视申公豹，脸上带着滔天杀意。

    申公豹脸色一变，警惕的看着周围妖神。

    白泽面无表情说道：“道友，你也听到了？”

    申公豹连忙说道：“小蛊雕的死绝对与他们没有关系，我知道凶手是谁！”

    蛊赤眼睛血红，说道：“是谁？”

    “凶手不是他们，也与他们脱不了关系，必须死！”

    “无数年来才有一个妖神后裔降世，必须让凶手付出血的代价，灭他全族。”

    “杀！”

    数十个大罗金仙级别的妖神，散发着滔天杀气朝姜子牙压去。

    申公豹将嗜血枪立在面前，挡住磅礴的压力，吃力说道：“你们可要想清楚了，他们乃是逍遥神君的至交好友，逍遥神君的愤怒你们承担的起吗？”

    磅礴的压力一滞，无声无息消散一空。

    申公豹大口喘了几口气。

    白泽问道：“你说他们是逍遥神君至交好友？”

    申公豹点了点头，说道：“是的！”

    环视一周威胁说道：“如果神君知道你们的所作所为，定然会提剑杀入北俱芦洲，断了你们妖族根基。这种后果，你们承担的起吗？”

    白泽顿时脸色一变，其余妖神很多也都脸色难看起来，有担忧，有不甘，有憋屈。

    白泽开口说道：“小离~”

    一个少女小跑进来，看着白泽恭敬说道：“白泽大人！”

    白泽说道：“带他们下去，关到一间大殿之中，帮他们治好伤，有什么要求都尽量满足。”

    蛊赤不甘怒叫道：“白泽大人！”

    白泽皱了皱眉头说道：“稍安勿躁！”

    蛊赤愤怒的大口喘气，鼻喷白烟。

    小离讶异的看了一眼地上两个血人，恭敬说道：“是！”

    手一挥，两人身下生成两个云团，托举着他们朝外飘起。

    风潇默看着申公豹，蠕动嘴唇低声说道：“谢谢~”

    申公豹笑着点了点头。

    白泽面无表情说道：“现在你可满意了？”

    申公豹恭敬说道：“多谢白泽妖圣。”

    白泽淡淡说道：“希望这件事情不会传到逍遥神君耳中。”

    申公豹严肃说道：“定然不会！区区小事就不麻烦他操心了。”

    大殿内所有妖神一阵悲哀，憋屈，什么时候妖族要仰人鼻息过活了？

    “嗯~”白泽问道：“凶手是谁？”

    申公豹严肃说道：“姜子牙!”

    白泽脸色一变，说道：“封神之人！”

    申公豹点了点头。

    白泽脸色变了几变，下坐妖神也都一阵交头接耳，有人磨牙利齿脸色凶恶，还有人忧心忡忡。