 这个中年白人叫文森特。

是M国人。

负责为薛老爷子运送这雪山美酒，已经有一年多了。

虽然在这期间，文森特大部分时候都是和薛家的仆人打交道、将酒交给他们。

可他和薛老爷子，也还是见过两三面的，不算什么陌生人。

所以，薛老爷子直接对着他，问道：“文森特，你在运这酒的途中，有遇到什么情况吗？”

文森特听到这话，表情有那么一瞬间的不自然。

但他很快又收敛起了这份不自然。

然后，摇了摇头，道：“没有，在运送的过程中，没有发生什么意外。

只是，运到之后，我们把它交给了你们薛家的人，之后怎么样，我们就不知道了。”

“把它交给薛家？

你的意思是，当时就从保险柜里拿出来了？”

杨天忽然插嘴道。

“呃……不，是连保险柜整个交给薛家，”文森特道。

“那后面是怎么拿出来的？”

杨天道。

“到需要使用的时候，由我亲自输入密码，打开保险柜，将酒拿出来，交给服务员，”文森特说道。

“那这密码，有谁知道？”

杨天问道。

“为了安全，只有我知道，”文森特道。

“保险柜有没有被撬开的痕迹？”

杨天问道。

“刚刚我们又检查了一下，没有，”文森特说道。

“介意握个手吗？”

杨天说道。

“Of  cours——呃？”

文森特说到一半，忽然愣住了。

他都有些没反应过来，没想到杨天会突然提出这么一个有些无厘头的要求。

一般来说，握手不都是一见面、刚开始说话的时候就握了吗？

这家伙不按套路来啊！“怎么？

不行么？”

杨天伸出手，看着他，说道。

“Emmmm……没有没有，当然可以，”文森特说道，然后伸手和杨天握了握。

握了握。

握了握。

握了握……十秒过去了。

文森特想要松开手，却发现，竟是松不开。

他有些奇怪，看着杨天，道：“先生，您……这是……”杨天坦然道：“握手啊。”

“呃……需要这么久吗？”

文森特疑惑道。

“嗯，这是我们华夏的特殊礼仪，你不懂，”杨天一脸神秘地道，“需要握半分钟。”

文森特有点懵逼。

啊？

华夏的……特殊礼仪？

握半分钟？

呃……我在华夏工作了这么久，也没听说过啊。

华夏的礼仪文化，居然这么博大精深吗？

而与此同时……其他人听到这话，也都有些无语，有些懵圈。

特殊礼仪？

有这样的特殊礼仪吗？

我们难道都是假的华夏人？

一旁，李天铭当然不会信杨天这些鬼话。

可，他也有点懵逼，有点搞不懂——这小子到底想干什么？

……半分钟后。

杨天果然松开了手。

不过，一松开手，他便说出了一句重量级的话。

“把他抓起来吧。

毒就是他下的，”杨天道。

一瞬间，整个大厅里忽然安静了。

而后，一片哗然。

大家惊讶的同时，脸上都充满了不解——这是怎么判断出来的？

而当事人文森特，表情自然更是大变，瞪大眼睛，道：“这……这……NONONO！我……我没有下毒！”

杨天却是并没有搭理他，而是对着薛老爷子，道：“薛老，信我，先把他控制起来吧。

免得等会跑起来，不好收拾。”

薛老爷子其实也有些搞不懂杨天是什么套路。

不过，看着杨天这淡然而肯定的样子，他顿了两三秒，便点了点头，道：“听杨天的，把这人抓起来。”

大厅四周待命的安保人员立马出动。

很快就将这文森特给控制了起来。

文森特一脸慌张，一边无力地挣扎着，一边大喊道：“NO！我……我是冤枉的！我没有下毒！”

薛家庆看到这状况，也觉得有些奇怪。

看着杨天，道：“杨天，不会弄错了吧？

这文森特给我们家老爷子送酒，已经有一年多了，也算是老熟人了。

他若是来给老爷子下毒，也太愚蠢了一点吧。”

杨天点头道：“的确是挺蠢的。

不过，我觉得，他肯定也是受人指使的，或是……受人逼迫的。”

“那你是怎么判断出来的？

解释一下啊，”薛家辉忍不住问道。

“这个嘛……就是看出来的呗，”杨天耸了耸肩，道。

“呃？

看……出来的？”

薛家辉愣了一下，道。

“嗯，其实，不瞒你们说，我除了学过医术，还学过看相。

这种小事，我一看就能看出来，”杨天笑了笑，道。

“什么鬼，”李天铭看到杨天这般瞎扯，又忍不住开口了，“你这分明就是胡说八道嘛，一点根据都没有。”

“根据？

我不需要什么根据，”杨天淡然笑道。

而后，他转过头，对着薛老道：“老爷子，您把这文森特带回薛家关起来吧。

明晚之内，我肯定让一切都水落石出。”

不少人听到这话，都愈发迷糊了。

这小子葫芦里到底卖得什么药？

难道，是想严刑逼供不成？

可这逼供出来的东西，哪里作得了证据呢？

薛老爷子听到这话，也有些捉摸不透。

看着杨天，道：“真有把握？”

杨天点了点头，笑道：“有。”

“行，就按你说的做！”

……就法理来讲，私自将人囚禁，肯定是不允许的。

但，毕竟是涉及毒害薛老爷子的事情，薛家要将这文森特带回去控制起来，在场的众人都不会有什么异议。

所以很快，文森特便被几个安保人员架着，带走了。

出了这么一档子事，这宴会的气氛，也算是被破坏得差不多了。

在场的众人，也没几个人还敢动筷子吃东西了——酒里都有毒，谁知道菜里有没有？

所以，薛老爷子看了看情况，便直接道：“今天是我们薛家安排不周、不够细心，才出了这档子事，扰了大家吃饭的兴致。

我老薛，在这里给大家道个歉，不好意思了。

今天这饭，恐怕是吃不好了，大家就各自回去吧。

过些时日，水落石出之后，我再设个宴，招待大家。”

 