    想到这里，杨艾沁还是忍了下来。

    车子行驶在公路上，不久之后，周围的车流变得越来越少。

    而客车司机瞥了一眼后视镜，竟然把客车从公路上开到了一条羊肠小道之内。

    这条小路十分难走，刚好能容纳客车进入。

    在颠簸了一段路之后，坐在第一排的乘客忍不住了，道：“师傅！我记得去南河市，直接走大路就行了吧？为什么要走这里啊？”

    而司机的眼神有些闪躲，脑门子上也流下了汗水。

    “嗨！”

    “你不知道，走这里要比走大路快上一个小时呢！”

    闻言，那名乘客脸上露出了狐疑之色。

    “是吗？”

    “当然了，我跑这条路这么多年，你还信不过我吗？”

    闻言，躁动的乘客们这才安静了下来。

    不过，这可苦了杨艾沁。

    邵兵一边儿呻吟，一边儿流汗，仿佛神经病一样。

    随着客车的颠簸，还时不时地靠在她的身上。

    这让她的心里，十分难受。

    终于，杨艾沁忍无可忍，道：“喂！你这个人是不是变态啊？为什么一直发出这么奇怪的声音啊？”

    而邵兵极为痛苦地睁开了眼睛，道歉道：“对……对不起……”

    “我……我现在不方便……”

    不方便？

    杨艾沁瞪大了眼睛：“你是女生啊？一个月总有那么几天不方便？我不方便的时候也没你这么夸张啊！”

    闻言，邵兵也是哭笑不得，解释不了。

    此时，杨艾沁上下打量着邵兵，道：“这么短的头发，身材还挺壮，你当兵的？”

    邵兵一脸痛苦地点头：“对……”

    “切！当兵的还这么变态！你再发出声音，小心我报警啊！”

    闻言，邵兵只能忍住不发出声音，闷声升级属性。

    可就在此时，哗地一声，车子突然停了下来。

    “怎么了？”

    乘客们都一脸懵逼。

    但往前一看，所有乘客都慌了。

    只见两辆面包车横着拦在了土路上，把路给堵死了！

    七八个村民一样的壮汉，拿着砍刀等武器，站在路上。

    领头者，更是拿着一把土制猎枪！

    “师傅！快调头啊！”

    乘客慌忙喊道。

    但，再往后一看，所有人都绝望了。

    不知道什么时候，后面也堵上了两辆面包车，把客车堵死了在了整个土路上！

    客车司机此时显得有些慌张，汗水不断从额头流下。

    他回头看着乘客们，提醒道：“这些人求财不害命，大家不要反抗，他们想要什么，咱们就给什么！”

    话音刚落，砰砰砰！

    巨大的拍门声响起。

    只见那拿着枪的劫匪一脸嚣张：“快开门！”

    “不能开啊！师傅！不能开！”

    乘客们都慌张了，哀求司机不要开门。

    但那司机跟魔怔了一样，犹豫了一下，还是打开了客车的大门。

    前后门一打开，只见那八九名劫匪便上了车！

    他们手持大砍刀，一脸的嚣张跋扈。

    “所有人！都把钱给老子拿出来！”

    领头的，是个大光头，穿着花衬衫，豁牙。

    他的手里，拿着一把猎枪。

    看到枪之后，所有乘客的脸色都变了，不敢反抗。

    只见大光头一把抢过了一名女乘客的手提包，而那名女乘客当时就哭了。

    “不要啊！这是我家老头子的救命钱啊！”

    说着，她便想去抢夺那手提包。

    但，大光头瞥了她一眼，狠狠一巴掌就甩在了她的脸上！

    啪！

    “给老子滚开！给脸不要脸！”

    说罢，他打开手提包，看到包里有几万块钱之后，他眼前一亮。

    “不错啊！”

    他直接把钱占为己有。

    而坐在邵兵一旁的杨艾沁此时也慌了，她紧紧捂住了自己的书包。

    只见这七八名劫匪开始在客车之中扫荡了起来。

    没过多久，他们就劫到了一大笔钱！

    足足有十几万之多！

    很快，那光头便来到了杨艾沁的面前。

    “把包给我拿过来！”

    见杨艾沁不动，他一把夺过了杨艾沁的包！

    而杨艾沁一脸的无助，眼泪都快掉下来了。

    此时，她下意识地看了一眼身旁的邵兵。

    你不是当兵的吗？你快点儿站起来制服他啊！

    但她失望了。

    邵兵闭着眼睛，面色苍白，一动不动。

    原来，当兵的也有害怕的时候啊……

    只见光头打开包，一阵翻腾之后，找出来了几百块的现金。

    “妈的，就几百块还捂这么紧，真是个穷逼！”

    说罢，光头男便想走。

    但他偶然瞥了一眼杨艾沁的小脸，眼前一亮。

    这女人长得不错啊！又年轻，又清纯。

    当即，他便起了色心。

    当即，他坏笑一声，一把拉住了杨艾沁的手腕。

    “跟我下车！”

    “啊！”

    而杨艾沁当时便尖叫了一声，死死抓住了一旁的邵兵，哭诉道：“不要啊！不要！”

    客车司机一看，当时就急了，他连忙跑了过来。

    “光头哥！光头哥！您不是说了吗？只求财，不做伤天害理的事情吗？”

    客车司机的话一出，所有人都瞪大眼睛看向了他。

    他们是一伙的？

    而光头恶狠狠地瞪了一眼客车司机：“你给我滚开！”

    “老子做事儿，不用你管！”

    “你他妈不是要钱吗？一会儿给你拿两万块钱！滚！”

    说罢，他一脚将客车司机给踢开。

    而客车司机此时都快哭了，他跪在地上，苦苦哀求光头男。

    “光头哥，您千万别这么做啊！我这么做，心里已经够难受了，您千万不要伤害她啊！”

    说着，客车司机紧紧抱住了光头男的大腿。

    而光头男也失去了耐心，他把枪口顶在了客车司机的脑袋上，骂道：“他妈的，再啰嗦，小心老子一枪崩了你！”

    “来人！给我好好教训他！”

    “好嘞！”

    光头男一声令下，只见两名劫匪走了过来，一把拖走了客车司机，拉下车便狠狠暴打了起来。

    只能听到客车下，那客车司机的哀嚎声。

    而在客车上，三四十人一动不动，不敢直视光头男。

    而光头男看向了杨艾沁，脸上露出了色眯眯的笑容。

    “走吧！宝贝！”

    刚想把杨艾沁拉下车，可就在此时，啪地一下，一只大手突然拉住了他。

