    贾戈尔贡作为毁了不少星球文明的强大魔兽，其实力与它的名号倒是相当配，和贝蒙斯坦完全不是同一种灭星存在。

    　　五个蛇头脑袋，长长的尾巴总是出其不意袭击艾克斯，肩膀两个蛇头的雷电破坏光线，威力强大，一轰一大片，辉驾驶着机械怪兽卢迪安，炮弹火药都尽数被挡下了。

    　　“小心！”

    　　忽然，辉眼尖的发现贾戈尔贡中间的蛇头嘴巴缓缓张开，连忙推开旁边的艾克斯。

    　　贾戈尔贡张开的嘴巴，里面不是牙齿而是一只眼睛，霎那间一道光束从眼睛里轰出，从卢迪安与艾克斯中间掠过，将后方的大楼瞬间石化。

    　　“这就是，看见眼睛就会被石化吗？”天空玛斯凯迪号，驾驶战机的贵岛隼人看着下方被石化的建筑，有些心有余悸。

    　　刚刚差点被光束击中的艾克斯就更加后怕了，贾戈尔贡此时张开眼睛，追着他和卢迪安发射石化光束，两人只能狼狈的四处躲闪。

    　　一栋栋石化建筑被制造出来，乱放的光束忽然掠过广场后的矮山，喀喀喀的石化一片树木。

    　　XIO基地研究部。

    　　这段时间一直宅在这里的陈立看着屏幕上的战斗，微微皱眉，手上摩挲着艾瑞斯变身器，不确定要不要过去帮忙。

    　　“看起来真危险啊，这种石化攻击都不能接触的吧。”旁边的琉依凑过来看着，叹了口气说道。

    　　“嗯……”陈立沉吟一会，忽然道：“差点忘了，贝蒙斯坦装甲。”

    　　琉依又没听懂他莫名其妙说的话：“什么？”

    　　陈立打开旁边的计算设备，弄出贝蒙斯坦的数据形象，接着道：“让格尔曼博士把贝蒙斯坦卡片传给艾克斯。”

    　　贝蒙斯坦他们已经研究很久了，这会直接换个数据形式传过去就行了，说是给艾克斯，其实也是传到大地的终端上。

    　　琉依顶着茫然的表情，忽然想到之前贝鸟把整个实验室的能源都吃掉的事，只不过，石化光线这种光线也可以吃吗？真的不会把肚子石化吗？

    　　想到这里的琉依拿起自己的终端，戳了戳上面的贝鸟的肚子，有点想要试试。

    　　贝蒙斯坦：！！！

    　　……

    　　激烈的战场，艾克斯与卢迪安默契作战，试图绕到贾戈尔贡后方攻击，结果又被出其不意的两条尾巴蛇头咬住脚和肩膀。

    　　山间开阔的路上，追羽抬手捻了捻落在自己身边的被石化的叶子，纯粹的能量石化，让他有点想与之较量一番的心思，看看是自己扰乱一切的混沌力量厉害还是它的石化光束强大。

    　　正在这时，追羽心中微动，有些意外的抬手在身边凝聚了耀眼的光芒，那个失踪许久的背后灵终于再次出现了。

    　　在少年从光中现身后，另一边的黑暗也蠢蠢欲动的想要出来对峙，被追羽强行限制了。

    　　“哟，你恢复了？”追羽挑眉笑道。

    　　“正确来说，我不就是你吗，你的一部分。”少年柔和的面庞表情淡淡，忽然笑了笑：“倒是挺意外的，我也没想到真相会是这样。”

    　　“其实你会和我的力量融合也挺意外的。”追羽摩挲着下巴，说完后接着好奇问道：“对了，现在我拿回了自己的力量，等离子火花塔那边怎么样了？”

    　　少年看着他说道：“现在的我还是只有意识能来到你身边。”

    　　点了点头，追羽表示了解了。

    　　当初卡诺斯被诺亚骗去光之国留下了光的力量，这份光储存在了等离子火花塔里，逐渐和光之国的光融合。

    　　后来奥特之王也坑了把卡诺斯，将一个新生即将夭折的奥特曼放进了等离子火花塔蕴养，使得这个奥特曼也逐渐和光之国的光融合=和卡诺斯的光融合。

    　　而现在这个关系已经相当于互相绑定了。

    　　还真说不出谁吃亏了，毕竟又是极限一换一啊，光之国绑着卡诺斯的光，但是追羽现在也差不多是用着光之国的光当底蕴。

    　　所以总喜欢当背后灵偷窥追羽做事的光粒子所化的少年，其实不只是追羽的力量诞生了自我意识，他是真的一个奥特曼。

    　　“你什么时候来光之国把我弄出去？”少年看着陷入思索的追羽，再次出声说道：“被关在里面真的有点无聊。”

    　　如今要分开这份力量，还是得追羽亲自去一趟光之国才行。

    　　之前想去光之国是真的想揍这个人一顿顺带找自己的记忆，而现在去光之国又多了个拿回自己力量的理由。

    　　不过，追羽看向他，挑眉笑道：“是吗，不过你看起来好像并没有意见的样子。”

    　　少年表情直接冷淡了下来，很是的平静说道：“哦，也确实，毕竟经常看着你到处搞事情也挺有趣的。”

    　　说着这话，他的身体开始溢散光粒子，似乎又要一言不合就走了，追羽抬手把他限制住，接着说道：“先等等，我在这个世界玩一会就过去，另外，你之前那个封印锁怎么做出来的，再做一个。”

    　　走不掉的少年转头看他，目光之中似乎看到了萦绕的黑暗，半响才道：“可以啊，那是奥王老爷子做的，你来光之国后我给你做个更坚固的。”

    　　追羽体内的黑暗倏地就沸腾起来了，要是刚刚还只是不满的闹腾，这会就是要炸了。

    　　强烈到追羽表面都隐隐约约燃烧黑暗了，蹲在头顶的小白顿时觉得有点烫脚。

    　　只不过没一会，激烈抗议的黑暗被压制到没声音了。

    　　真是巧啊，他们仨都有个共同特点，那就是特别特别记仇。

    　　黑暗埋怨追羽曾经将它封印，所以在奈克瑟斯世界故意挖坑，等追羽的力量被黑暗路西法压制的时候再跑出来，打算做个力王狂澜的存在，顺便彰显自己的重要性。

    　　典型的打一棒再给个甜枣，奈何追羽不吃甜枣。

    　　追羽的报复也很恶劣，先给个甜枣再打一棒，出来混，都是迟早要还的。

    　　如今他的光芒恢复如初，追羽看着正在持续被迫挨打的艾克斯，稍微一思索，决定继续用希尔格诺的姿态。

    　　他确实更喜欢希尔格诺的奥特曼姿态。

    　　追羽把猫拎起来，但不等他开口，小白首先就耷拉着耳朵嘟囔：“知道了，给你好好拍暴打艾克斯的帅气照片。”

    　　看着这么自觉的猫，追羽微顿，接着轻笑道：“拍到一张不好的，就回收一条小鱼干。”

    　　小白瞪大了眼睛看过去：“你上次自己被巴顿打的也怪我？”

    　　“拍下来就是你的错。”

    　　“……哼！”

