    一切都结束了！

    伴随着大周神皇的身死，原本因为血祭天下等各种操作，导致天下沸反的大周皇朝已经是彻底崩塌！

    皇朝气运本身就被大周神皇炼化，而伴随着他的陨落，维系朝廷的最后一丝气运也是随之消失，大周皇朝的灭亡已经是成为了必然。

    短时间之内，

    残存的军方接连叛乱, 三大机构也都是四分五裂，毕竟大周神皇血祭青洲的时候，可也没有将军方以及三大机构当做是人过，在完全没有通知的情况之下，直接启动了血祭大阵。

    如此一来，人心崩坏，维持朝廷存在的力量随之四分五裂，甚至于有不少人怀着滔天的愤怒, 朝着神京赶去。

    而此同时, 那些和朝廷，和神京里面作恶多端的腐朽贵族阶层有着血海深仇的修士，纷纷汇聚起来，攻入神京。

    那些自认天生高贵，视人命为草芥，残暴虐杀的某些朝廷贵族，在大难临头之际甚至还大声喝骂贱民们大逆不道，竟敢冒犯他们这些高贵之人，必定让他们求生不得求死不能之语。

    由于大周神皇的刻意谋算与纵容，

    神京之内的贵族阶层，皆是一些愚蠢至极，禽兽不如之辈。

    当大周皇朝存在, 当大周神皇镇压青洲修真界的时候，他们还能够凭借着身后的庞然大物行事肆无忌惮。

    但当背后的那一棵大树轰然坍塌, 他们也就和以往他们眼中如同猪狗草芥般的贱民没有什么区别。

    那一日, 整个神京都是陷入了火海当中。

    带着这万年来积累下来的深厚冤孽, 一并化作了灰烬！

    整个青洲，

    也在这一刻开始剧烈动荡了起来！

    旧王倒下，也会有新王崛起。

    当然，

    也有可能是如同鲸落，

    一鲸落而万物生。

    不过这一切与张清元而言，就没有多大的关系了。

    神墟禁地的大战，除了寥寥的几个当事人，外界的人并不得而知。

    不过青洲修真界也不是没有聪明人。

    通过这段时间以来，在青洲境内发生的一系列事件，多半能够猜到一些东西，更何况当初袭击黑狱天牢的时候，张清元还从中顺带救了不少的万化大能修士出来。

    这些存在们，经历过那一场力量及至天人的大战，知道一些内情，有所猜测，隐隐间也能够猜到一些东西。

    尽管具体内情，他们猜不出来。

    但大周神皇的终结，恐怕和张清元不无关系！

    也是由此，

    张清元的存在，成为了青洲修真界的顶层大能修士们眼中的神话传说！

    乃至于让飞仙盟，

    都是成为了超然于物外的势力！

    或许低阶修士，中小型的势力觉得皇朝崩塌，大世降临，正是奋起勃发，吞吃大周皇朝的遗骸，成为新王的时候！

    但站在顶端高层的那些人知道，

    旧王逝去，

    其实新王早已存在！

    不过这一切，

    无论是青洲修真界的动荡，还是在青洲修真界高层大能群体当中，对于他的敬畏，张清元都没有多大的在意。

    在一切都是结束了之后，张清元便是回到了飞仙盟。

    作为他在青洲的暂时落脚之地，接下来也是在此闭关消化这一场战斗的收获的时候了。

    此时飞仙盟之内，逍遥老道等人正在参与攻打神京的路途当中。

    张清元也没打算打扰他们的计划，只是发了一张传讯符，将大周神皇身陨的事情稍微说了一下，

    同时稍微安排了一下自己那个便宜弟子林昊接下来的安置。

    不知为何，林昊似乎有些欲言又止，似乎有什么想说。

    只是当张清元询问其是否有什么事的时候，对方又支吾着不说话。

    这让张清元有些疑惑，

    不过终究也没有太放在心上。

    谷熲

    事实上，

    他也没有心思去关注其它了。

    神墟禁地一战，他收获不少。

    接下来，

    他需要好好闭关，好好吸收这一战所得到的收获。

    而且，

    这一次闭关，说不定就是张清元来到这个世界以来最为重要，也是最为长久的一次闭关了。

    现如今，阴阳仙经已到手。

    剩下的，

    便是他在走上洞真境之后，便一直在谋划的混沌大道！

    ......

    简单安排了一下各方面，

    张清元便是进入了洞天秘境里面。

    “这洞天，灵气不错，足以支撑天人境界的修行......不过......”

    悬浮在半空中，

    感受着这广阔天地，以及弥漫天地的天地气机灵韵，张清元眼中光芒一闪。

    手掌一翻，

    淡白色的光韵流转，映照着清玄之气，空间如同潮汐般淡淡荡漾而开，表面上满布裂痕的玄天镜随之缓缓展开。

    手指捏动法诀，

    只见得破碎的镜面之中，照射出了一束光芒。

    嗡！！！

    洞天秘境上空，虚空剧烈震颤，掀起阵阵的波光涟漪。

    在光芒的照耀之下，

    一座岛屿，从镜面虚无之中缓缓飞出！

    轰！

    当浮空岛出现的那一瞬间，

    整個洞天都是剧烈震动了一下，像是极为沉重的东西，压在了这一方天地之内！

    与此同时，

    浩大的气机涌动，像是掀起了风暴！

    巨量天地气蕴，如同海啸潮汐，朝着那浮空岛的方向涌来！

    张清元身影悬浮在半空之中，身处在这动荡的天地岿然不动，静静地观看着这变化。

    巨大的变故持续了大半个时辰，

    不多时，像是两个绝世强者交手，终于是分出了胜负，天地之间的剧烈动荡平息了下来。

    此时此刻，

    浮空岛悬浮在半空，与整个洞天秘境融汇在了一起！

    巨量的天地气蕴，涌入浮空岛之内，

    而自浮空岛当中，

    生出一种无法理解的玄妙气机来，汇入洞天秘境之内，令得整个洞天秘境的气蕴仿佛得到了晋升了一般！

    “据那一位仙尊残魂的记载，这浮空岛是上界仙庭的一角砂砾尘埃说化.....希望，不要让我失望！”

    张清元目光微微闪烁，在心中暗自地道。

    既然是上界之物，而且还是那一位残魂的居身之所，但愿有所神异之处！

    随后，

    张清元身影一闪，

    落入了浮空岛之内。

    接下来，

    将是他最为漫长的一次闭关了。

