
　　大宁都司都指挥使王正，这几天在都司里面一刻也待不住。有事没事总喜欢往太子住的的院子附近去溜达，美名其曰，巡视太子住地，保护太子安全。

　　只是，仅限在院子外面溜达，从来不进去。

　　只要东厂校尉看见自己的身影，能够无意间传到紫衣校尉的耳朵里，让他知道，自己对他的安排，对太子的安慰有多重视，这就足够。

　　远处，一队二十多人沿着街道，朝着大院走来。

　　王正揉了揉眼睛，这不是紫衣大人么？身后跟着的，也分明是东厂的校尉。

　　他不在院子里面陪太子，这又去干什么？

　　“紫衣大人！”王正双手一拱，满面笑容的迎了上来。

　　“指挥使大人？您这是，亲自来院子外围巡视殿下的安全保卫事务？”肖尘也是抱起双拳，朝着对方还了一礼。

　　“殿下的安危，对大宁都司来说便是头等大事。我在都司也不是很忙，抽空便过来看看，这外围的安全还有什么纰漏的地方没有。”王正笑着到。ŴŴŴ.23sk.com

　　“指挥使大人心系殿下安危，时刻待在现场巡视，这份忠心，我一定禀明太子。”

　　“殿下劫后余生，乃是拖了紫衣大人的洪福。在保定城，大宁都司的防区之内，保证殿下的安全，是我的职责所在。”王正一脸恭敬地道。

　　“好好好，有指挥使大人这句话，我倒是可以高枕无忧了。”肖尘笑了起来。

　　看向肖尘身后的那二十多名东厂校尉，王正压低了声音：“大人带着人手出去，是不是这保定城里还有这不法之徒没有肃清？”

　　“嗯。”肖尘点点头，“说起此事，我还有一事要麻烦指挥使大人一下。”

　　“大人请说。”

　　“保定城守卫军和旁听书院的人勾结一起，共同参与关押太子一事。刚才在保定府衙，我让保定知府大人讲守卫军百户以上的武官集合起来进行盘问，谁知他们竟然狗急跳墙，拔出武器武力拘捕。无奈之下，我也只有将他们全部击杀了。这些人，让他们逃脱，出去就是百姓的祸害啊。”

　　王正脸上一怔，心中更是“咯噔”一下。

　　守卫军的武官，全部当场击杀？

　　这保定守卫军，虽然只有一千多名人手，可那武官的数量也是不少，尽数被杀，下面的士兵们怎么办？

　　“大人的意思，要大宁都司派人接管守卫军？”王正有点拿捏不准，小声的问道。

　　“接管？”换到肖尘不由得一怔，“守卫军的全部武官都是歹人，下面的士兵还能是一心为朝廷效力之人？”

　　“大人的意思是？”

　　“我想请指挥使大人派遣点人手，讲守卫军的驻地围起来。既然我们不能排查这些士兵里面有多少的变节之人，那就当他们全部变节，都杀了吧。”肖尘淡淡的说道。

　　王正的心中不由得倒吸一口冷气。

　　这可是一千多人的军队啊，就这么一句话，全部杀死？

　　杀了那些武官，说他们参与关押太子一事，还可以说的过去。

　　整个守卫军全部击杀，这么大的事情，怎么也得和朝廷汇报一下，听候朝廷定夺吧。

　　“大人，将他们围起来可以，击杀的事情，要不我们向上面汇报一下？此事牵扯人员太多，又是朝廷的军队。。。”王正后面的话语，没再说出来。

　　“大人不必多虑，大宁都司只需要围着他们驻地，有人外逃赶回来便是。这杀人的事务，东厂来完成吧。”肖尘笑着道。

　　虽然王正并不知道，东厂到底有着多大的权力，但紫衣大人的话都说到了这个份上，自己再也没有了拒绝的理由。

　　更何况，自己一心想要替东厂多做点事情，和紫衣校尉走的近一点。

　　这么一个机会，有怎能轻易放过。

　　“什么时候动手？”王正问道。

　　“方便的话，大人现在就派人讲守卫军围起来。我稍作安排，随后就到。”

　　“好，我就派人控制守卫军驻地。”双拳一抱，王正转身匆匆离去。

　　推开院门，院子中央的那颗大树下，朱高炽双腿分开，双臂抬平，正在扎马步。

　　对面的椅子上，柳如风手中拿着一根细细的树枝，闭着眼睛，坐在上面打盹。

　　看见肖尘进来，朱高炽急忙“咳咳咳”的大声咳嗽了几下。

　　柳如风一个激灵，从椅子上蹿了起来：“扎马步，训练的就是你的下盘功夫，以后无论是站立还是骑马，比常人都会更为稳健一点。”

　　看着这两人演戏给自己看，肖尘当做没看见一样，摇了摇头就要走进大厅。

　　柳如风急忙凑了上来：“你外面的事情办完了？”

　　“嗯，完了。不不不，还没完。一会还要出去。”肖尘道。

　　“我这都站了好一会了，双腿已经开始打哆嗦。可以休息一会不？”朱高炽也是看向肖尘，大声的喊道。

　　“殿下今天的‘师父’是柳千户，休息与否，您可得问他才是。”肖尘笑道。

　　“柳千户，休息一会？”朱高炽又将目光投向柳如风。

　　“今个表现不错，比我第一次扎马步时间长多了。休息一会吧。”柳如风讲手中的细小树枝往地上一扔，笑着道。

　　“哎嘘。。。”朱高炽长出一口气，弯腰揉了几下已经有点发麻的腿弯，又左右活动了几下脑袋，也朝着这边走来。

　　“肖兄弟，你今个出去干嘛去了？”嘿嘿一笑，朱高炽笑着问道。

　　肖尘一怔，肖兄弟？太子叫自己肖兄弟？

　　急忙双拳抱起，对着朱高炽就是一礼：“殿下，这个称呼您可千万不能叫。”

　　“为什么不能叫？”朱高炽咧了咧嘴。

　　“殿下乃是当朝太子，大明王朝的嫡位继承之人。而我，只是东厂的一名普通校尉而已。殿下这么称呼我，若是被人听见，传到皇上的耳朵里，便等于是给我判了死罪一般。皇室的尊严，岂容普通人来玷污。”肖尘一脸严肃的说道。

　　看见肖尘这么严肃，朱高炽的表情也变得严肃起来：“没有你的塑身，父皇废除我的太子之名便不会有转机的机会，你给了我一次重回东宫的机会。这次被人劫持，我早已经做好了客死他乡的准备，却是没想到，你顶着父皇的压力，一路追查，将我救出，又给了我第二次生命。叫你肖兄弟，是因为在我朱高炽的心里，你配这个称呼！”

　　“给殿下塑身，争取重回东宫的机会，是因为在所有的皇子中，只有殿下的品德，做了皇帝百姓才会有好日子过。而一路追查，解救殿下，乃是东厂的职责所在。这上下礼仪，殿下还是不能乱啊。”肖尘忧心忡忡的道。

　　解救出太子，刚刚解除了东厂的危险，他可不愿意，因为一个称呼，在皇上心里埋下病根，再次起了打压东厂的想法。

　　“礼仪，那都是做给外人看的，在自己人面前，那些不必要的礼仪就免了吧。”朱高炽轻声说道。

　　“自己人？”

　　“和东厂接触的这段时间，我已经将自己看成了东厂的一份子，将你们都看做自己人。你们不会将我当做外人看待吧。”朱高炽嘴巴一咧，轻声说道。

　　“哎呀，我好感动啊，殿下将我们东厂都看做自己人。”拍着胸口，段天明表情夸张的说道。

　　看着一脸认真的朱高炽，肖尘沉默了一下，缓缓开口：“说实话，和殿下相处的这段日子，我们从来没有将您当外人看。不过，殿下还没有继承大统之前，叫我肖兄弟真的不合适。等殿下继承了皇位，别说叫我肖兄弟，您就是叫我肖大哥，我也敢答应。”

　　“好好好，那就等我掌控了整个大明，我再光明正大的叫你肖兄弟。”

　　朱高炽哈哈大笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第516章 叫你肖兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 