    “他们学的怎么样了？”

    陈默和通译悄悄的在驿馆的茅厕里说话，外面有礼部的人在盯着。

    通译摸摸少了一只耳朵的地方，咬牙切齿的道：“不好，说是大明的话和字太难。”

    陈默悄然递了一块黄金过去，问道：“巴斯蒂安没说什么？”

    “说了，还仔细问了我。”通译冷笑道：“可我也不大认识大明的文字，就糊弄了一番。”

    陈默顾不上系裤带，就用右手去捅捅通译，挑挑眉，猥琐的道：“怕什么，大不了到时候留在大明，放心，有我陈默在一天，就少不了你的饭碗！”

    通译叹息道：“可惜妻儿都在法兰克啊！”

    陈默心中失望，就鼓动道：“等关系好了，以后肯定还得来，到时候……”

    两人相对一笑，然后齐齐系了裤带。

    刚出茅厕，外面就有人喊道：“兴和伯来了！”

    陈默瞥了一眼通译，见他面色发白，就安慰道：“兴和伯讲义气，你只要一心跟着大明，以后少不了你的好处。要是你的家人吃亏了，兴和伯这人有个外号，叫做宽宏大量，法兰克一定会有人倒霉。”

    通译点点头，然后悄然从后面走了。

    等他绕到了前面时，巴斯蒂安已经和方醒在前厅坐着了，就等着通译的到来。

    巴斯蒂安皱眉看了通译一眼，然后对方醒说道：“伯爵阁下，双方协商进展顺利，我想法兰克和大明将很快会成为盟友，携手在东西方一起确保和平。”

    这人学的很快嘛！居然连和平这个词都能随口而出，可见还是有些外交天赋的。

    外交战场上，你说和平，我就得说携手共进，这个是调子，也是门面。

    可方醒却没兴趣和他聊和平。

    “贵使在大明这段时日感觉如何？”

    方醒不经意间的问道。

    巴斯蒂安毫不犹豫的夸赞道：“大明地大物博，人口众多，东方第一大国！”

    “本人将会把大明介绍给法兰克的每一个人，让他们感受到这个朋友的强大和友好，为两国长久亲密奠定基础。”

    “那你将成为两国之间的友好使者，这是个不错的职业。”

    方醒话锋一转，问道：“贵使要见本伯，可是饮食住宿招待不周吗？”

    巴斯蒂安摇摇头，略微俯身靠向方醒这边，说道：“法兰克有着悠久的历史和灿烂的文化，，而大明同样是传承千年的帝国，两国之间天然就有朋友的基础，伯爵阁下，法兰克想更深入的去了解大明，而这需要去接触大明各方……”

    法兰克使团的活动范围在限制在驿馆的方圆两里不到的地方，散步都有人在跟着，找不到机会去仔细看看大明。

    看大明是一回事，方醒判断他们更希望能收集到一些好东西，比如说大明的武器资料，如果能有制造方法就再完美不过了。

    而书籍必然就是他们渴求的东西！

    方醒点点头，说道：“两国相距遥远，天然和对方不存在利益纷争，这就是基础。”

    这话委婉的把两国之间的关系定位于——因为距离遥远，所以才不是敌人！

    巴斯蒂安仿佛不知道这话里的含义，继续说道：“我们对大明的文化很有兴趣，希望能有一个全面接触的机会，伯爵阁下，这将会让法兰克加深对大明的友谊。”

    这人张口和平，闭口友谊，一双不知道啥颜色的眼睛里看着全是真诚。

    方醒幻想着身前坐着的是自己的学生，然后用更真诚的目光看着他，说道：“本伯很希望看到这一幕发生，衷心的希望两国成为更重要的朋友，可……按照对等原则，法兰克现在两手空空的来到大明，那么你希望得到的这一切，在朝中那些重臣的眼中就是空手套白狼。”

    “这是误解！对法兰克的误解！”

    巴斯蒂安摊开双手，无奈的道：“从法兰克到这里，一路都在和死神作伴，伯爵阁下，兴许在回程时，我们将会倒在沙漠里，或是死于某个士兵的刀下，这是什么？这是法兰克的……”

    “这是法兰克的命。”

    方醒很满意的看到巴斯蒂安脸上的愕然，说道：“大明对于泰西并无野心，也不可能有野心，所以两国之间的交往会因为距离而很难亲密。贵使，朋友相交贵在长久，一时的亲热并不代表着什么，光阴会对这段友情做出宣判，而本伯希望十年后，二十年后，还能在大明见到你风尘仆仆的模样。”

    这是婉拒，并对巴斯蒂安的急切提出了批评。

    没等巴斯蒂安解释，方醒就起身告辞了，随行的礼部官员敬佩的看着他出去，然后对巴斯蒂安说道：“使团若是在饮食住宿上有不满意的地方，欢迎贵使提出来，大明从不亏待朋友。”

    等人走了之后，巴斯蒂安摆摆手，通译出去，然后使团的人都涌了进来。

    “巴斯蒂安，怎么样？咱们能去买书吗？”

    巴斯蒂安缓缓的喝着残茶，说道：“从上岸之后，只要是在城中，我都见到过书店，诸位，这是个文化昌盛的大国，他们的长处应该都能在书中体现，所以法兰克需要他们的书籍。”

    一个随从说道：“可我们就算是拿到了书籍，谁能看得懂？”

    一阵沉寂之后，巴斯蒂安说道：“咱们的人在学习，可看来短时间内是指望不上了，所以通译很重要，你们要盯着他，许诺好处。”

    一个随从狞笑道：“他的家人就在法兰克，除非他想抛弃妻儿，否则只能和咱们合作。”

    “那就让他去学习，学习大明的文字，我想那边不会介意多一个学生吧，如果介意，那就减少一个我们的人。”

    众人都在苦笑着，包括那三个学员。

    “巴斯蒂安，大明的字和话很难学，他们的方块字线条密密麻麻的，无法想象他们怎么用那么软的笔能书写出这么漂亮的文字。而他们的语言能让你想把自己的舌头给割掉……”

    另一个学员指指自己的脸，说道：“我们已经够刻苦了，每天的睡觉时间已经减少了一半，可那些典籍……太难了，真的不知道明人是怎么学习的。”

    巴斯蒂安压压手，等安静后，他低声道：“咱们不能就拿着个空洞的盟约回去，那只是一张废纸……”

    众人都面露微笑，从未有人觉得盟约会有什么约束力。

    “巴斯蒂安，您对这个伯爵怎么评价？”

    因为接触使团的官员都是文官，而方醒这位武将的频繁出现就让使团成员对大明的构架产生了兴趣。

    巴斯蒂安想了想，苦笑道：“我想他如果是法兰克人，那么殿下必定会把外交事务交给他来处置……”