    安林正在纠结于天道碎片的处理。

    上百万修士刚刚见证了仙王的陨落，如今正感慨万千。

    他们也看到了天道碎片，但却无一人敢窥觑它。

    毕竟，它现在属于的应该是神源大陆的新第一人，白衣上仙安林！

    昆仑六神将面露悲戚和难以置信，他们看着满天洒落的黑色莲花瓣，仿佛在看到仙王在朝他们告别。

    焰姬素手张开，想要接过天上降落的花瓣，没想到花瓣竟从手中穿过，就像梦幻泡影一般。

    她那张近乎完美无瑕的脸，有着淡淡的惆怅之色：“仙王风无涯的时代，结束了啊。”

    河神不停抹着眼泪：“呜呜呜……仙王大哥对我恩重如山，在我心里他一直都是无敌的，怎么就输了呢？”

    刑龙紧握手中的长枪，沉声道：“白衣上仙现在刚刚经历一场大战，正是最为虚弱的时候，我们可以趁机合力将他斩杀！”

    刑龙的话一出，其余五位神将的脸色皆是一变。

    但他们望向那个傲立斩仙台的身影之时，却迟疑了。

    安林之前战斗那无敌的身姿，已经深深地震慑到了他们。

    “虚弱是虚弱，但瘦死的骆驼比马大……”毒花纤指一点，一朵娇艳的紫罗兰在纤指绽放，然后迅速枯萎，“我推演了一下，要是我们六人同时攻向白衣上仙，获胜的概率不超过百分之五。”

    “为了给仙王报仇，何辞一死？！”狼牙露出了獠牙，目露凶光地望着那个白衣翩翩的身影。

    鬼藤抖动着干枯的树身，声音嘶哑道：“斩仙台一战，无论是仙王还是白衣上仙，都展现了远超我们想象的力量……若是以前，我还有信心和你们一起伏击虚弱的他，但如今……”

    它话还没说完，但其余神将都知道它的态度了。

    焰姬更是忍不住笑道：“白衣上仙如今就在斩仙台之内，只要我们进去了其中一个，就有结界屏障生成，形成一对一战斗模式。合力围攻？你们这是在做梦吗？”

    狼牙：“……”

    众神将都面露尴尬，他们说了一大堆，直接被焰姬一人打脸了。

    “要我说呀……”焰姬声音柔媚，轻悠悠道，“我们还是赶紧逃到深山老林之中吧，现在天已经变了，我们要是还不逃，到时候势力清算，你我还有活路吗？”

    她的这一番话，终于是让昆仑神将们的心再次有了波动。

    “不管你们走不走，我先告辞了，我可不能让我那一千个妻妾年纪轻轻就成为寡妇了呢……”焰姬媚笑一声，单指在虚空划了一个火焰圆圈，一个空间门就出现在她的面前。

    焰姬走了，其余五位神将知道，打是不可能打的了。

    仙王的时代，他们的时代，已经落幕了……

    “走吧，自身的性命要紧。”

    “唉……留得青山在……各位珍重！”

    一个个神将开始告别。

    与此同时，仙王宫领地的春华宫内。

    仙后颜书琴正在以仙琴弹奏一曲战歌，纤细而白皙的手指快速在七根琴弦上快速拨动，琴声激越，如海浪怒涛，又如星辰碰撞，爆裂中带着慷慨激昂之意。

    “砰！”

    一声紧绷到极致，然后断裂的声音响起。

    仙琴的弦断了，鲜血染红了仙琴。

    颜书琴纤秀的十指，有一道道血痕出现，然后染红了双手。

    清风拂过，窗外树叶沙沙作响。

    她白裙飘扬，神色静雅中带着淡淡的忧伤，对着远处的天空盈盈施了一礼：“夫君，一路走好。”

    陨星秘地的黑色方形建筑内。

    尹喜始终找不到天道碎片在哪。

    他有些烦躁，突然察觉到最中间的黑莲好像有一丝能量波动，它失去了某种力量的维持，能量正在不停流逝。

    “这是什么玩意儿？”他运转体内的丹力，猛地一掌拍向黑莲。

    黑莲被掌劲直接震碎，失去了能量维持的它是如此的脆弱。

    但尹喜还未来得及高兴，红色的光柱就从地底轰然冲上天空，将黑色建筑的顶部炸裂，直射苍穹。

    尹喜一脸震惊地张大了嘴巴：“我是不是做错了啥……”

    他骇然发现，苍穹出现了一个触目惊心的裂缝，混沌的毁灭力量开始降临世间，仿佛要毁灭一切。

    大地震动，虚空碎裂。

    仙王宫开始遭受灭顶之灾，无数生灵开始四处逃窜。

    长老们以及才回到仙王宫打算撤离的昆仑神将，看到天空上方碎裂的苍穹，都看懵了。这末日一般的景象，让他们有些没回过神来。

    尹喜双腿有些软：“完了，闯祸了，我好像捅破天了？”

    斩仙台上。

    安林也察觉到了远处的异动。

    “仙王死后，苍穹正在破裂，我没有时间了……”

    “可是我一走，把天道碎片留在这里，万一被别人拿了咋办？”

    安林有些苦恼，他发现天道碎片竟然不鸟他，无论怎么抓，都仿佛抓在空气中，就好像不存在一样。

    神鉴术！

    天道碎片，太初大陆天道缺陷的物质形态。

    解释很简单。

    但安林知道，解释的越简单的东西，越大条。

    似乎受到了苍穹破裂的触动，天道碎片正在快速闪烁着。

    一个白溜溜的实体小丸子，出现在天道碎片的中心。

    “这是啥玩意儿？”

    安林有些好奇，将手伸向小丸子，入手冰凉，握在手心给人一种十分舒服的感觉，而且有一种奇妙的感觉涌遍全身。

    仿佛握着它，就握着整个世界！

    安林拿走小丸子后，白色晶体仍在虚空闪烁变幻。

    丸子应该不是天道碎片，是什么东西呢？

    神鉴术！

    世界之心种子，由天道诞生的蕴含世界生机的种子，威能莫测，可知的有衍化或修复世界之心的功效。

    安林惊了，他好像得到了什么不得了的东西。

    太初大陆的世界之心是完整的，但缇娜的神镜世界里，不就有世界之心的碎片吗？利用这个世界之心种子，能否让她神镜世界中的世界之心碎片变成完整的世界之心？

    安林突然有些期待起来，他将种子收入纳戒。

    这时，天道碎片似乎受到刺激了一般，突然扑向安林！