    吸收了众多消息之后，元始此刻终于明白了，事情的前因后果，明白了许多之前一直不知道的一些事情。

    比如，他的鸿蒙元始印，竟然是从这里面出去的，被元始意外得到，从此踏上修道之路。

    又如，这一层的混沌，这一层所有的世界以及生灵，其实都是在一件至宝的本源空间内，而这所谓的造化之地，其实不过是那至宝的核心之地而已。

    这件至宝名为鸿蒙终结印！

    再如，之前那所谓的混沌天道，其实不过是元始印逃出这空间时留下的核心本源道而已。

    元始之前看到的场景，鸿蒙破碎，混沌初始，混沌碎，洪荒现，其实那都只是这终结印空间内的演化，想要借机完善空间。当年元始印与终结印大战，想要相互吞噬对方，化为第一至宝鸿蒙印，两者皆受损，元始印遇到了元始，而终结印却一直留在此处。

    还有许多许多关于元始印与终结印的消息，但却没有那位神秘大道尊的消息，这让人很是奇怪。

    这一刻，元始的内心是极为震动的，他们生活了一生的地方，其实不过是一件至宝的体内空间而已。

    一方混沌却只是一个盒子内部的空间，那诸天万界、永恒一界，是否又是在另一个盒子内，盒子之中套有盒子，盒子之外的人在看盒子之内的人，盒内人却不知自己身处盒内，更不知盒外之人。

    盒外之人，更不知道盒外是否还有更大盒子外之人。

    孰真孰假，就好似周公梦蝶，不知是蝴蝶做梦梦见了自己，还是自己做梦梦见蝴蝶？

    界内界，局外局，世外世，人外人，道外道……

    这一刻，元始思绪纷乱，想了很多，想到了诸天万界，想到了永恒一界，想到了大道尊。

    “或许，那位大道尊发现了什么，才会想到超脱大道之外？”元始如此想到。

    “是了，定然如此。”

    元始忽然不语，他不知道该说些什么，生活在别人的世界之中，就与他体内的各种生灵又有何区别？自认为自己掌握了自己的命运，掌握了大道，其实，什么都没有掌握，那只是别人故意让你这样认为的，你的一切行为，都被别人看在眼里。

    命运给你套了一层又一层的枷锁，你打开了一层，其实还有更多的枷锁，无穷无尽。

    元始继续上前，来到第五道门前，一刻钟后，他进入第五方天地内。

    这方天地内，没有其他神物，只有几个大字，白底黑字，字中透露着本源，有豪放，有迷茫，有不解，更有苦涩，这几个字是：

    “道，还是道吗？”

    元始久久矗立，不言不语，不知道在想些什么。

    后来，他遇到第六道光门，进入第六方天地，这方天地，依旧只是几个字：“大道！大道？呵呵……”

    元始的心思越来越沉重了，他开始进入地七方天地，这里，还是几个字：“修道，修真，谁真，谁假？”

    第八方天地中，只有八个字，却透露着一股决绝之意，更有一股疯狂：

    “假中求真，超脱，超脱！”

    元始心中暗叹，从这些字中，便可以看出，这位神秘的大道尊定然发现了什么，经历过迷惘、无助、也经历过拼搏，最后甚至带着决绝上路，不知道他到底超脱了没有。

    他知道，事实的真假绝对是残酷的，否则，这位大道尊也不会留下这些字了。

    元始站立许久，终于踏入了第九道光门之内，也是最后一道光门。

    第九方天地内，元始看到了一尊钟形方印，与元始的元始印现成鲜明对比。这就是终结印的核心部分。

    元始印是圆形圆印，代表着圆满、开始，而终结印却是钟形方印，代表着秩序、终结。

    一方一圆，便是大道。

    看到了这终结印，元始知道了接下来该怎么做了，因为自这九道光门之中，他已经领悟到了融合两印的法诀。

    元始将元始印取出，两印一相逢，便好似见到仇人一般，两者相互吸引，又互相排斥，绽放出强大的光芒，元始大道与终结大道开始交锋，两印颤抖起来。

    元始手中打出一连串复杂的印诀，有元始印，有终结印，还有更多其他的印诀，大道的气韵扩散开来，将元始大道与终结大道牵引开来，两者相互融合，形成太极图案，开始互转。

    元始、终结，一个代表“从无到有”，另一个代表“从有到无”，无中生有，无，名天地之始，有，名万物之母。

    无有之道，便是天地始母大道。

    随着元始手中印诀落下，这一刻，无有轮转，你中有我，我中有你，两者开会融合，不分彼此，开始演化诸天万界所有大道。

    时空、造化、毁灭、五行、阴阳、因果、命运、轮回、生死……

    最终，一切合一，化为一道黑白的阴阳道门，阴阳逆转，八卦颤动，各种光华不断闪烁，无限古字浮空，八卦的八种符号明灭不定，最终按繁复的顺序变幻多次后，终于全部亮起，发出夺目的光芒。

    “嗡！”

    一声闷响，太极八卦中央的阴阳鱼缓缓打开，在这个过程中，不断有惊世异象出现，各种大道开始演化，特别是时空、因果、命运等大道，甚至可以看见命运长河与岁月长河。

    最终，阴阳鱼真的如门户一般完全洞开，露出一个神秘而又巨大的通道，也不知道通向何方，里面黑漆漆一片，大道混乱，岁月不显，空间紊乱，因果逆乱，一切大道，全部消失。

    一股强大的吞噬之力爆发，将元始吸入其中，当然这是在元始不反抗的情况下，其实他也想看看这到底通向何处。

    在元始消失后，天地中的一切光芒一瞬间全部暗淡下来，天空中那巨大的太极八卦彻底闭合，慢慢消失。

    两道光芒一闪而逝，化为两尊大印落下，散落两边。

    ……

    一阵天旋地转之后，元始发现自己来到一道无边无际的大河面前，大河涛涛，滚滚河浪掀起九重天，大道在沉浮，诸天万界的投影皆在里面，众生的命运也在其中。

    这河元始见过，正是岁月长河，只不过，之前见到的，都是分流而已，与眼前以这一条，完全没有可比性。

    眼前这条岁月长河，才是横贯于诸天万界、永恒一界、大道之下所有地方，贯穿于过去现在未来，一切种种的主流岁月长河。

    其他诸天中的岁月长河，其实不过是这一条的分流，或者分流中的分流而已。

    传说，这一条河流，源于大道起始的虚无之前，最后没入大道终结的虚无之中，自虚无而来，自虚无而终。

    一道古朴的光桥出现，横贯于岁月长河之上，贯穿古今未来，一切种种，一端出现在元始脚下，另一端，延伸至过去的虚无之中，不可见。

    元始迈步踏入光桥，下一瞬，他便逆流岁月，逆流过去，踏道而上，经历过去种种，万古岁月，来到开天之前，来到宇宙形成之前，来到大道还未诞生之前。

    这里，是大道之前。