    “我听说......你们洛家家主大限要到了是吧？”宁正锋翘起二郎腿，“也是，先天那几百年寿数哪够活？可你们洛家要是和我们昆峒派合作.......”

    “呵呵，我昆峒派至少保你洛家出三个抱丹！”

    宁正锋的话语掷地有声。

    看上去并不像是在空手套白狼。

    “三个抱丹啊......真是好大的手笔。”也不知是激动还是别的什么，总之，洛玉山看向宁正锋的眼神已经变得有些奇怪，乌黑的瞳孔周围血丝遍布。

    “可咱不能这么干......”洛玉山压低了声音，“这么干，我们洛家的信誉可就毁了！”

    “信誉？什么叫做信誉？！”跟着宁正锋来的那男子突然拍案而起，“只有活着的人才有资格讲信誉，你知道么？！大世将至，你还想靠着下面那群贱民立足？真是可笑！”

    洛玉山闻言不语。

    “呵呵。”宁正锋拍了拍洛玉山的肩膀，道，“行吧，既然你们洛家不愿意和我们昆峒派合作，那我就回去和宗门商量商量，等什么时候后勤部拨了资源，我就把你们天居城的结了。”

    说完。

    宁正锋直接起身。

    他整理了一下自己的衣衫说道：“你先回去等着吧，这资源总要结给你的。”

    “我们走。”宁正锋招呼了一下自己带来的那几人。

    突然间。

    洛玉山站起身来，拉着宁正锋的手：“宁公子，我可以等，甚至，我们洛家还可以先将资源垫上，但你们昆峒派的资源什么时候结，你得给我个时间！”

    宁正锋低头看了一眼自己的手，皱了皱眉：“这得看我们后勤什么时候批，他们批了，我自然会给你们结。嗯……短则三五月，长则一两年，反正不会太久的，慢慢等吧！”

    “别说一两年，便是一两个月都不行，最多半个月，我要见到你们昆峒派答应下的所有资源！”洛玉山脸色一冷。

    宁正锋脸色也变得难看了起来，他顿了顿，旋即冷笑道：“半个月……呵呵，来，我带你上山直接找后勤部，这些话你去对他们说！”

    这句话讽刺意味颇重。

    上山找后勤部......

    他们洛家再是老牌世家，又怎么敢去三宗六派之一的昆峒派门前讨要资源？

    洛玉山抬头，脸上早已没了与宁正锋初见面时那般温和。

    西北第一天骄......这听上去是一个很不错的美誉，可洛玉山是怎么混到这个西北第一天骄的，可能一部书都说不完。

    所谓文无第一，武无第二。

    旁人能送一个‘西北第一天骄’的美誉给洛玉山，难道单单是因为他进阶速度快？

    三百多来，洛玉山的西北第一天骄名头从未被撼动。

    这三百多年间他究竟经历了什么，又岂是只言片语能说得清？

    “山，我就不上了，但资源......我今天就得拿到手！”洛玉山神情冷冽，话语中透着不容拒绝的坚定之情。

    “你什么意思？”宁正锋用力甩开了洛玉山的手，转头冷哼道，“小洛，你今天的态度......我很不满意！”

    说完。

    宁正锋转身就走。

    嘭！

    洛玉山一脚踹在茶几上，茶几横飞而出，直直的抵住包间房门。

    旋即，他缓缓起身，指着宁正锋说道：“我今天就要见到资源，少一点都不行！”

    轰——

    跟着宁正锋来的那几人一同起身，面色不善的打量着洛玉山：“你不想活了是吗？你知道宁公子什么背景？你敢这样说话？”

    噗！

    咔！

    洛玉山直接伸手，将那男子的手臂折断：“老子不知道他什么背景，但......欠债还钱，天经地义！你就是天王老子来了，今天这资源也一分不能少我的！”

    说完。

    洛玉山将那男子狠狠往地上一掼。

    抬脚就将他的脑袋踩爆。

    同为先天，洛玉山一招便将男子杀死，出手可谓是行云流水，没有半点拖沓，西北第一天骄......名不虚传！

    紧接着。

    洛玉山大步向前，伸手扣住宁正锋的肩膀：“宁公子，我再最后问你一遍，这资源到底能不能给？！”

    宁正锋看着无头死尸与满地血污。

    身子不由打了个寒颤。

    他本以为今天下山是来协商的，是来做大爷的，所以就带了几个狐朋狗友出来，毕竟，他们还准备在城里找点乐子，若是带着宗门长辈或者兄长在侧，难免会有些不适。

    可谁知道......

    竟出了这等事情！

    不过，宁正锋心头虽是又惶恐又愤懑，但他表面还是强作镇静：“小洛，你知不知道你现在在做什么？！你这样会......

    不等宁正锋说完，洛玉山直接将手往前一送，扣住了他的脖颈：“小洛？我真是草你吗的！你踏马出去打听打听，老子在西北混了几百年，谁踏马敢叫我一声‘小洛’！”

    “几个毛都没长齐的小比崽子，以为自己尘封了几万年就是老大哥了？”

    “老子帮你们在天居城招人，不是想攀附你们那什么狗屁宗门，只是想给那些散修武者谋些资源，找条出路！老子看在你背后的昆峒派的面上，才叫你一声宁公子，不然你以为你这种初入先天，半点实战经验都无的废物，能跟老子人五人六？”

    “呸！给脸不要脸！”

    洛玉山揭掉和善的面具之后。

    凶悍之气尽显。

    华国西北民风彪悍，基本上是个人都会武枪弄棒，比武约战，猎杀边境妖族，那都是常有的事儿。

    他洛玉山西北第一天骄的名头，那可是一拳一脚，一刀一枪拼出来的，可不是嘴上吹出来的！

    吧嗒。

    洛玉山点燃一支香烟。

    毫无征兆的一脚将宁正锋踹翻在地。

    旋即，一直站在他身旁的那几个大汉抽出武器，围着趴在地上的宁正锋就是一顿暴揍。

    “混.....混账！”宁正锋带来的一男一女见此情形，一把就抽出腰间的武器，他们红着眼睛，气势汹汹的冲了过来。

    洛玉山偏头。

    不屑的撇了撇嘴。

    面对这两人含怒一击，他整个人不闪不避，一拳，一掌，兔起鹘落间，空手便直接将两人打翻在地：“细皮嫩肉，脚步虚浮......就你们这点三脚猫的手段还想和我动手？”

    而就在这时。

    躺在地上的宁正锋突然暴起，一下就将围攻他的后天境大汉震开。

    腰间宝剑瞬间出鞘，剑光上，寒芒烁烁，光芒耀眼，直如一条阴冷的毒蛇般直冲洛玉山脖颈而去。

    几名大汉见状既没有驰援，也没有出声提醒，只是一脸不屑的看着状若癫狂的宁正锋。

    叮！

    洛玉山脑袋一偏。

    右手的食指与中指稳稳的夹住了剑身。

    旋即，他猛地一记后蹬飞出，狠狠地踹在了宁正锋的胸口。

    “就这？和老子动手？”

