    天地苍茫，妖主沉浮！

    五德始终，圣皇统天！

    一者，是妖族之道的最强杀招；另一者，则是人族道路的巅峰演化！

    这两族，无论是哪一边，其实都是追逐最完美永恒文明路上的前行者，可以互称一句“道友”。

    奈何，时也命也。

    大道之争横亘前方，人道要筛选出最优秀的模式，终是让它们彼此间刀兵相见，以决出一个胜利者。

    帝俊驾御着妖的道路，妖的洪流，要粉碎前路上的种种障碍，成就立足永恒的族群。

    女娲则是演绎着一条圣皇的道路，欲重新制定天地的规则，打造出那最完美的时代。

    这既是战斗领域的较量，也是本时代两股大势的争锋。

    当他们撞击到了一起。

    最盛大的毁灭。

    最灿烂的新生。

    宇宙生灭无穷。

    生命轮回无休。

    一切都在进行！

    “嗯？！”

    刹那间的碰撞，女娲和帝俊躯体同时巨震，有血光迸射千万。

    难分高下！

    当然，若是细数，还是女娲要占点便宜，不过是肩头染血，面色依旧如常，当造化玄光一闪，这些许伤势更是消失无踪。

    而帝俊方面，就要惨烈的多，七窍流血，神色青白。

    道行差距！

    女娲在这方面，有巨大优势——虽然平时有圣位扯后腿，战力不能尽情展现，可当有超限力量，驾驭上却再轻松不过。

    相较而言，帝俊便吃亏了。

    但，他的后劲十足！

    有妖神同气，妖帅连枝，再加一个小弟坚定支持，只是仙光一转，伤势便轻易痊愈，神完气足。

    人多了不起吗？

    对！

    人多就是了不起！

    “再来！”

    帝俊酣畅大笑，看着女娲的双眼中有光芒乱闪。

    这就像是看到了一块好大的磨刀石。

    不待娲皇说什么，他便再度进击。

    依旧是同样的神通，只是这回他从一波流的节奏中退出，转变成最细腻、最有效率的操控，一式神通演化出千招万式，细分成生克圆满的手段，连消带打，鲸吞蚕食，要将女娲给陷杀。

    一个招式的节点，便是一位大罗在坐镇，尽情发挥人多的优势，另类弥补道行操作上的差距。

    女娲的眼神冷漠，对于帝俊拿她磨刀的行为没有多说什么，只是找准核心，当头又是一拳，五德的光辉流转，圣皇的道再现！

    紧绷的俏脸，让观战的大罗目睹，猜测她心中定是充满了愤怒与杀机。

    实则……

    表情只是伪装，娲皇正抓紧时间机会，力求堪破五方天帝的道路根本，以便他日对上了，不至于被打个措手不及。

    ‘架空？吉祥物？’

    女娲的心态，此刻冷静的让人害怕，‘好大的野心！好大的自信！’

    ‘看来你们是认为，五帝齐聚，可以跟我做过一场？’

    ‘呵。’

    ‘若是如此。’

    ‘人族巫族，打完了联合抗妖的战争之后……内部怕是还要再做过一场？’

    ‘谁赢了，谁掌握主导权？’

    女娲一边招架帝俊带人群殴，一边心念转动，疯狂破译，同时想到了许多“趣事”。

    ‘黄帝，蚩尤……颛顼，共工……最后五方天帝，五帝属神……’

    ‘说的通了。’

    娲皇若有所悟，小本本上再度给某些人记了一笔。

    但记归记。

    她也不能不承认。

    五方天帝这几个家伙，的确是有魄力，有格局，心气够强。

    关键时刻让一位重要战力出场，对她进行援助，同时也是下战书。

    摆明了车马，行事堂皇正大，明明白白告诉她，等战胜了妖族之后，人族巫族两个堂口就约架，谁赢谁是老大！

    也不怕女娲此刻性子上来了，直接就把这位前来援助的天帝道果给扣押。

    ‘我是扣呢？还是不扣呢？’

    女娲琢磨起来了，动了些小心思。

    别说，这诱惑力不是一般的大。

    直接扣留下来，五方天帝立时五缺一，还是想想就知道很重要的一位。

    只是，女娲又有些担忧。

    因为一方面，五方天帝中别的不好说，青帝这号人物……女娲还是挺警惕的。

    娲皇担心，她这位老谋深算的兄长，早就暗中准备好了“阴谋”，提前备好了应对的棋子。

    搞不好她前脚刚扣留了那位天帝，后脚就有人悍然跳反，给她折腾出什么问题来，逼迫她放人。

    女娲的眼角余光扫过从始至终没有出手，只是在开庄设赌的羲皇，心底升起浓浓的戒备。

    而另一方面，眼下的矛盾重点，终归是对抗妖族，取得胜利，确定天地主角归属。

    贸然破坏人巫关系，弊多利少。

    ‘算了。’

    女娲心中遗憾，又仿佛是松了口气。

    ‘不急一时，不急一时……’

    ‘欲有所得，必有所予……’

    ‘我以后再找机会，收拾这五个敢跟我抬杠叫板的家伙……’

    ‘虽然他们的确是太惊艳，竟然真走出了一条有望盘古的道路……’

    女娲纵然自信无比，却也必须承认，那五方天帝是有跟她较量的资格。

    ‘五德……五德大道！’

    ‘圣皇执掌五德，统摄人道，至高至上，至尊至贵，为苍生主。’

    ‘他们的存在，就是为了解决人道中诸多疑难杂症而诞生。’

    ‘这让我都不好轻易害了他们……因为这是真真切切，能为人族成为人道核心增加胜算的关键。’

    或许打架上，娲皇最擅长。

    可是在解决问题上？

    五方天帝加一块，肯定是比女娲厉害的。

    娲皇想要赢妖族？

    那这些人才，定然是不能随便害了性命的。

    ‘只是，这也是双刃剑啊……’

    ‘既能伤敌，也能伤我。’

    ‘他们的存在，能让人道有主心骨，让人族萌生独立意识……这就太不可爱了！’

    ‘若是到齐了，再有意见一致？’

    ‘很可能真的会出现那样让我抓狂纠结的一幕——好不容易干翻了鸿钧，一转眼却发现后院起火了？！’

    ‘这……这跟鸿钧和妖族天庭之间的爱恨情仇多么相似？’

    ‘我得想个法子才行……’

    ‘让这五德大道能圆满，却又永远无法合一，打造出一个最高的圣皇。’

    ‘就算大势滔滔，圣皇终有诞生的一天。’

    ‘那……那……那也得等我把投入的本钱收回来！’

    ‘不要我忙活了一场，最后算账，小金库却是空荡荡……’

    ‘我真是上天台的心都有了。’

    女娲努力研究着五德大道的核心。

    尽管这里面有许多黑箱，一时半会看不透彻，与许多东西似是而非。

    但毕竟有一枚现成的道果在手，提供了不少便利。

    她一一解析，虽然没有至关重要的突破性进展，可也得到了让女娲重视的信息。

    像是这位天帝，究竟是哪一位？

    他的道果，为什么能以近乎巅峰的姿态降临？

    并且，还跟她女娲是如此的契合，说珠联璧合都是轻的，堪称是异体同心！

    ‘炎帝！竟然是他！’

    ‘为什么能降临下来……因为有火师关系？’

    ‘可是……火师不是还没成立吗？’

    ‘嗯……嗯？！’

    ‘竟然是因为我？！’

    ‘原来如此……原来如此……’

    ‘名号什么的，并不重要。’

    ‘人手齐全了，体系也完善，这就满足条件了。’

    ‘炎帝的火师，可都是我要精挑细选出来，安排过去的……这人手、建制早就准备好了！’

    ‘就差名分。’

    ‘也正因为这样，我自然可以御使炎帝的力量，完美使用。’

    哪怕是在与帝俊交手，被疯狂当做磨刀石，也无法消去女娲心中的激动。

    ‘是了。’

    ‘炎帝手下的人，都是我的人。’

    ‘令从谁出，还有待商量呢。’

    ‘像是大尤……他理论上要听从炎帝的指挥，可他说到底，还不是我的马仔？’

    ‘我让他往东，他就往东；让他往西，他就往西；甚至哪怕炎帝败给了黄帝，认输了，交割权利了。’

    ‘我一声令下，大尤就会代表我的意志，去跟黄帝死掐！’

    ‘我是幕后大佬！’

    女娲明确自己的属性。

    ‘唔……这样说的话？’

    ‘因为体制完善，人手齐全，师出有名……五方天帝就能展现巅峰战力，无需在意时代束缚。’

    ‘那么，青帝岂不是早就已经归位了？’

    娲皇想着，就是一阵后怕兼庆幸。

    后怕的是竟然有这么大的一个纰漏，庆幸是因为发现的够及时。

    不然，等什么鸟师、云师都出来了，她还傻乎乎的看着……最后被几个不要脸的家伙围攻，翻船了那就好笑了。

    ‘就算要出来，那也得在本人这里报备通过才行！’

    把握着炎帝的道果，女娲心思活络开了。

    骤然，有一道灵光闪耀，若醍醐灌顶，让她推开了新世界的大门。

    ‘五德……圣皇……’

    ‘或许，我知道该怎么解决这个问题了！’

    ‘只要我……’

    “轰！”

    正当女娲灵感爆发，肚中开始积累坏水，好的不学，专学坏的。

    帝俊展现最巅峰的姿态，扑杀上来了！

    最激烈的冲锋，最凶险的搏命，打断了女娲的思路，掐灭了她的灵光。

    “帝俊！”

    女娲暴怒高喝，双手高举，然后猛的按下！

    主攻的造化道，辅修的轮回道，加成的五德圣皇道，它们完美的融合在一起，是短短时间内女娲研究的成果。

    这阐释了天地、生灵从诞生到消亡这过程的一切道理，生灭无尽，轮回不止，一点又一点智慧与经验积攒，最终在圣皇的带领下，走向永恒的成就！

    这一招出，女娲一时间都有些恍惚了，感觉如同回到了最古老的纪元，老大哥辛辛苦苦负责发展人道，她在一旁辅助推动，让苍生繁衍，为文明发展贡献韭菜。

    当然很快，她斩去了杂念，尽情演化这一手神通，相比过往的史诗更宏大，更完美，有了一种永恒无上的气息，趋近盘古！

    造化轮回与五德始终，意外的相配！

    这坚定女娲的信心，不能轻易的把那五个家伙给全部弄死……但掌控嘛？却是一定要的！

    以伟大女娲为主，五方天帝为辅！

    “天道！”

    帝俊变色，面对女娲的杀招感应到了危险气机。

    他蓦然退后一步，竖起手掌，上面是一枚古朴的令牌，有最玄妙的气息。

    那是属于天道的力量！

    也是正统的力量！是天地主角的力量！

    这个纪元，主角可是……妖族！

    天道垂青，赋予妖族以使命！

    尽管巫族方面不认可，让这使命被削弱了太多。

    但它依旧是一种可怕的力量！

    只是，寻常时候，天庭不愿意动用这份力量……他们可是最终要造反的！

    这力量，用的越多，在妖族中打上的枷锁也就越多。

    最后造反起来，这都是束缚，是拖累。

    但在此刻，帝俊不得不用了。

    天道搭配妖族，才能应对女娲的杀招！

    “嗡！”

    霎时间，千千万万的天地旋生旋灭，无量量的生灵凭空演化，一条最波澜壮阔的河流就那般出现了。

    它既是时光的具象，也是命运的轨迹……

    数位太易，一件至宝，再有以百计算的大罗联手，他们的时空特质，他们的大道理念……所有的一切押进去，进行全力厮杀，意外在太易无中生有权能下，于混沌中铸就出的奇迹，是最终极的战场。

    时间的长河被创造而出，命运的轨迹尽情书写，天地有开辟毁灭，苍生有诞生消亡，宇宙的规则和常数给肆意制定和扭曲，战力有最可怕的杠杆撬动与叠加……这一切浓缩到极致以演绎，正是双方阵营道路理念的博弈，真正全方位的较量。

    道在较量，人更是在血战。

    到了眼下的地步，规则早已不知道被颠覆了多少次……战到了狂热时，甚至连大罗的部分特性本质都被压制了！

    像是那无尽时空永恒自在——这代表最强大的生命力，最强大的续航力，最强大的应变力。然而到如今，却被女娲翻手间改天换地，创造针对的指令和规则，重新厘定时空的概念，极尽削弱对手。

    帝俊自然不甘心，同样反击。

    他修正生命的概念，用妖去诠释，解化一切生灵形体，细分出更小单元。

    人不为人，而是妖的集合！

    当如此施为，人的历史消失，是妖的历史，是天地恒常推动的命运！

