    “林夜，你怎么在这里？”

    看到拿着一把劲弓，从森林中缓缓走来的林夜，一众蛮熊猎魂团的人心中都满是震惊，而石岳更是忍不住开口问道。

    “我突破二十级了，所以来永夜森林猎杀魂兽，没想到这么巧遇到了石岳大哥你们。”

    林夜缓缓将劲弓放下，按照内心里已经想到的剧本，淡淡地轻声一笑，道。

    虽然林夜最擅长用的是剑法，但是因为长期在永夜森林修炼，在狩猎的时候，剑法还是不那么好用，反而是箭法更加好用。

    而因为刚好拥有极其适合箭法发挥的外附魂骨·写轮眼。

    写轮眼的无论是鹰眼能力还是子弹时间能力，都能够将箭法大大提高。

    所以在这半年的时间里，林夜学了一手箭法，现在刚好用到。

    而在林夜说话的时候，在林夜的脚旁，汤圆看到了苏樱脸色有些苍白地坐在地上，不禁顿时飞快地跑向了苏樱身前。

    一边吱吱叫着，一边雪白浑圆的身体在苏樱身上不断乱爬，好像在关心苏樱。

    毕竟，这可是一张大饭票。

    “砰！”

    就在林夜和石岳交谈起来的时候，远处正在发狂的金刚魔猿，一直发出的痛苦吼声突然戛然而止。

    而后，整个身体突然间轰然倒了下来，砸在地上，溅起了一地的尘土。

    而在倒下后，金刚魔猿被射穿的眼睛里，黑色的鲜血开始顺着射进眼睛的箭矢不断泂泂流出，流淌到了地上。

    “金刚魔猿怎么死了？”

    看到金刚魔猿竟然死了，何枫不禁有些吃惊。

    因为林夜射到金刚魔猿眼睛里的箭矢并没有完全穿透进去，按理来说，以金刚魔猿的强大生命力，应该死不了才对。

    “我在箭头上抹了毒，如果我的箭只是伤到了四肢，这毒可能对这只金刚魔猿开说并不会太大的影响，但是很可惜我的毒是直接从眼睛到头部，这完全足以几息间，致任何无毒类的魂兽于死地！”

    对于何枫的惊讶，林夜缓缓解释道。

    “林夜，你小子够阴的啊！”

    听到林夜的解释，何枫不禁有些赞叹。

    但是就在何枫说完这句话后，所有人都不禁顿时转头看向了何枫，眼神有些诡异，何枫突然意识到自己好像说错话了，连忙解释道：“那个……我这是夸奖，虽然说的难听了点，但你不要介意啊！”

    “没什么……”

    因为对于何枫的性格早有了解，林夜也没有放在心上。

    “看你们好像都受伤了，我来帮你们治疗一下吧。”

    发现好像是因为之前和金刚魔猿的战斗，除了罗安和苏樱外，石岳、谢琳和何枫都有不同程度的受伤，林夜不禁说道。

    “林夜小弟，你有魂技可以治疗伤势的吗？”

    听到林夜的话，谢琳有些好奇地问。

    “你们试试就知道了。”

    林夜只是淡淡一笑，然后伸手召唤出了九灵仙棠。

    随着洁白的海棠花从林夜的右手中浮现而出，一黄一紫两圈魂环顿时从林夜的脚下缓缓升了起来。

    对于林夜的第一个魂环，黄色百年，嗯……这个很正常。

    但是当看到林夜的第二魂环竟然是紫色的魂环后，一众蛮熊猎魂团的成员顿时不禁都瞪大了双眼。

    “林夜，你的的第二魂环怎么是千年魂环？！”

    看到林夜的第二魂环，何枫不禁顿时震惊地尖声惊呼起来。

    “第二魂环为什么就不能是千年魂环了？”

    对于何枫的震惊，林夜反问。

    “不……不是，我从来没有听说过第二魂环可以吸收千年魂环的，魂师晋升大魂师不是只能够吸收五百年左右的魂环吗？吸收千年魂环，那应该会爆体的吧！”

    何枫还是有些难以置信。

    “爆体？或许吧，反正我是成功吸收了这个千年魂环，可能是我比较特殊吧……好了，不说这个了，我来给你们治伤吧。”

    林夜淡淡一笑，扯开了这个话题。

    第一魂技，净化之光！

    心中一动，还是以第一魂技为掩饰，林夜发动了九灵仙棠的治疗能力。

    随着如翡翠般的碧绿色光芒从九灵仙棠上绽放而出，洒落到每个人身上，一众蛮熊猎魂团的人顿时感觉，体内无论是伤势、体力还是魂力，竟然都在快速恢复，就连精神也仿佛重新振奋了起来。

    “林夜，你第一魂技的治疗效果……”

    在接受完了林夜的净化之光后，感觉到体内的回复情况，石岳不禁心中大为震撼。

    他体内，竟然伤势、体力和魂力都恢复了许多，这种魂技，也太厉害了吧！

    “我的伤势全部恢复了，就连魂力也恢复了大半！”

    谢琳忍不住震惊道。

    “我也是！”

    何枫脸上依旧是难以置信。

    “我的体力和魂力全部恢复了！”

    一旁的罗安回答。

    苏樱也举手附和，她的体力和魂力也都恢复了。

    “林夜，你的第一魂技竟然这么厉害，你现在已经晋升大魂师了，有没有考虑过加入我们蛮熊猎魂团？”

    体验了一下林夜九灵仙棠武魂的强悍治疗效果，石岳不禁双眼满是火热地对着林夜说道。

    一旁，谢琳和何枫也是满眼火热地看着林夜，罗安和苏樱看向林夜的眼神也满是期待。

    “当然，不过这个我们回去后再说吧。”

    林夜突然笑了，而后缓缓道。

    ……

    在林夜带着蛮熊猎魂团的人离开后。

    远处，隐藏着的暴虎猎魂团里，气氛一片灰暗和沉寂。

    “老大，我们的计划又失败了，这下我们该怎么办？”

    在沉寂中，瘦猴突然满是绝望地开口问道。

    “怎么办？”

    听到瘦猴的话，暴虎不禁顿时暴躁起来，转头看向了瘦猴，怒道：“你说该怎么办？凉拌！”

    “老大，蛮熊回去后肯定会查到我们头上的，我们现在做了这种事，武魂殿会不会帮蛮熊他们？”

    另一个小弟有些担心地道。

    “哼！怕什么，我们只要死咬着不承认就行，反正他们也没有证据，就说是邪魂师搞的鬼，反正邪魂师也不会跳出来反驳！”

    暴虎冷哼一声，道。

    “哦，真的吗？”

    在暴虎说完后，身后，突然一个陌生的声音传来。

    “谁？”

    暴虎眉头一皱，一声低喝后，顿时不禁回头看了过去。

    只见一个血袍人正站在他们身后，看着他们，露出了宽大的衣袍下，干瘦的手掌，并舔了舔手指上修长的指甲。

    “真是有趣，竟然有人敢向我们邪魂师身上泼脏水……”

    “邪魂师？！”

    听到血袍人，暴虎不禁顿时瞳孔一缩，连忙大喊：“是邪魂师，快跑！”

    但是暴虎刚喊出话来，转身还没来得及逃跑，后心处，便突然传来了一阵剧痛，而后一道满是戏谑的嘶哑声音传来。

    “想把坏事栽赃到我们邪魂师的头上？好啊！我们成全你，只要你们把命给我们，那你们做的事，我们都给你背了，桀桀……”

