    在绪方和风魔将这4位不速之客给快速打倒后，阿町和阿筑也都从刚才藏身的天花板上下来。

    对特意留下一条命的刀疤脸和高佬这2人的审问，很快便结束了。

    他们只不过是一帮靠作奸犯科为生的匪徒，又不是什么经过专业训练的死士，在风魔用胁差抵住那个刀疤脸的脖颈，刀疤脸就立即将自己所知的一切都吐露了出来。

    而那个被绪方所压制住的高佬则更没骨气一点——绪方都还没开始威胁他呢，他就自顾自地求饶，然后表示“自己什么都愿意说”。

    从“大佛一族”和“血雾众”相互合作，再到他们受大佛薰的委托前来将风魔大卸十块——这两人将这些事情全数抖得一干二净。

    问清楚了他们的身份、来意后，风魔他那平常总是慈眉善目的面容，罕见地变为毫无表情，变得一脸……不爽。

    “大佛一族和血雾众吗……”

    “那个大佛薰也太嚣张跋扈了吧……他弟弟来我家偷窃，我将他送去奉行所，这么合情合理的事，他不去教训他不成器的弟弟，反而来教训我……”

    “果然雅库扎就是雅库扎……只会为祸一方，正常人该干的事情，他们一件也不干……”

    “真令人恼火啊……莫名其妙地便被雅库扎给找麻烦了。”

    凡是有长着眼睛的人，都能清楚地看出——风魔现在的情绪非常糟糕。

    不过绪方倒也非常能理解。换作是他碰上这种事，也会非常地不爽。

    自己啥错事也没做，正当捍卫了自己的权益，将来自家行窃的窃贼送到奉行所，结果却遭到了毫无道理可言的报复。

    若不是因为他们都有着一点点自保的能力，刚才就已被这4人给乱刀砍死了。

    绪方深深地看了眼低着头、作思考状的风魔一眼后，说道：

    “风大人，将前往大坂的日期，稍稍延迟一点如何？”

    “……可以吗？”

    “当然可以。反正延迟个一、两天也没有什么所谓。”

    “感激不尽……不在出发前解决掉这伙找我麻烦的雅库扎，我的确没法安心跟你们出发呢……毕竟我可不想在从大坂回来后，发现自己的屋子被人给烧了……”

    “需要帮助的话，可以尽管向我提。”绪方说，“我愿尽绵薄之力。”

    就以自己与风魔的交情，再加上风魔一直以来都有不遗余力地给他提供各种帮助，不论是论情还是论理，绪方都想不出有什么理由不帮现在遇到了点小麻烦的风魔一把——虽然绪方觉得这件事多半也不需要他帮什么忙。

    “哦？”风魔的脸上终于浮现出了笑意，他换上半开玩笑的语气，“你愿意帮我吗？那我感觉别说是区区一伙雅库扎了，即使是与京都奉行所为敌，我也无所畏惧了呢。”

    对于风魔的这半真半假的玩笑话，绪方莞尔：“你打算怎么解决这什么‘大佛一族’？要直冲他们的根据地吗？”

    “那可做不到。我和这‘大佛一族’根本不熟啊，我连他们位于京都的据点有哪几处都不知道。”

    “那你认识什么对‘大佛一族’很熟悉的朋友吗？”绪方追问。

    “……还真有。不过……”说到这，风魔轻叹了口气，“我不大喜欢跟他打交道便是了……”

    不远处的阿町和阿筑一直在听着绪方和风魔刚才的这一番对话。

    这时，阿筑突然用手肘戳了戳身旁的阿町，在阿町将耳朵靠过来后，用复杂的神情问道：

    “风大人他……这是想找那帮雅库扎算账吗？京都的老人都是这么……彪悍的吗？”

    阿筑憋了半天，才憋出了“彪悍”这一形容词。

    在阿筑的世界观中，主动找无恶不作的雅库扎麻烦——这是一件十分难以想象的事情……

    “……没错。”阿町在沉默了一会后，用力地点了点头，一本正经地回答道，“京都的老人都是这样的。”

    ……

    ……

    翌日，早晨——

    “……风大人，你的那个朋友……该不会是秽原的因心吧？”

    “哦？你认识因心？”

    “谈不上认识，只是有过一面之缘而已。”

    “那我白卖关子了啊……”风魔苦笑道，“没错。我的那个朋友正是秽原的因心。”

    此时此刻，绪方等人正站在岛原的大门前。

    走吧，我带你们去找我那个一定知道“大佛一族”的情报的朋友——这是刚才在离家之前，风魔跟绪方他们所说的原话。

    现在风魔被“大佛一族”给盯上，若是留在风魔的家中，保不准又会遭到他们的袭击。

    谁也说不准他们见强攻无效后，会不会改用什么龌龊、防不胜防的方法来袭击他们。

    所以为了安全起见，绪方、阿町、阿筑他们3人一起行动，都跟着风魔去找他所谓的朋友。

    他们就这样一路跟着风魔，一路来到了岛原的大门前。

    岛原——和江户的吉原、大坂的新町相齐名的三大让这个时代的男儿都魂牵梦绕的地方。

    在发现风魔的目的地似乎是岛原后，绪方便立即意识到了风魔所谓的那个朋友，似乎正是自己曾有过一面之缘的因心，于是便问出了刚才的那一问题。

    在大半年前，初次到达京都时，绪方就来过一次这赫赫有名的岛原了。

    不过不是来享乐，而是被牧村带到这儿来躲避官府的搜查。

    在岛原的深处，潜藏着“另一个京都”——秽原。

    说得简单点，秽原就是京都潜藏的一座贫民窟，汇聚着无数无法在京都光明正大、抛头露面地生活的人。

    掌管这座秽原的，便是一位名叫因心的老人。

    这因心和牧村也是老相识，当时牧村就是委托因心，让因心帮忙将绪方藏起来，避开官府的搜查。

    虽说自那之后，绪方就再没有去过秽原，也没见过因心，但这座与外表光鲜的京都形成鲜明反差、帮京都“藏污纳垢”的地方，以及掌管这块地区的因心，至今仍给绪方留下了十分深刻的印象。

    “走吧。”风魔朝绪方等人招了招手，“我们进去吧。”

    岛原虽和江户的吉原齐名，但论规模是远远不如号称有3000游女的吉原的。

    因为规模不及吉原，所以岛原也就没有像吉原那样，有着座四郎兵卫会所来专门管理吉原。

    风魔领着绪方等人大步走进岛原后，向岛原的深处笔直前进。

    现在这个时候，正是岛原的姑娘们基本都在休息的时刻，所以岛原的任何一个角落都相当地安静。

    一路来到岛原的深处后，风魔来了个急转弯，朝旁边的一条小巷直直冲去。

    绪方记得这小巷——这小巷正是连接秽原的出入口。

    和上次来此地相比，这条小巷变干净了一些，地上少了许多的垃圾。

    在这连接秽原的小巷中穿梭时，绪方朝走在最前头的风魔说道：

    “风大人，想不到你和秽原的因心竟是朋友啊。”

    “这个因心……以前是一个了不得的人物。”风魔缓缓道，“他的地位和身份有些难以形容。简单来说——在以前，京都及京都周边所有的雅库扎都唯因心马首是瞻。”

    “我以前也曾跟某个雅库扎团体爆发过冲突，接着在各种机缘巧合之下，就认识了因心。”

    “在我所认识的所有朋友中，就数因心他最有可能掌握‘大佛一族’的详细情报。”

    “因心在好久之前就已从众人的视野里淡出，搬到秽原这儿来隐居。”

    “他这人有些锱铢必较，所以我也不大爱跟他打交道，而我也不喜欢秽原这块地方。因此我也有好长一段时间没见过因心了，希望他没有衰老到连话都讲不清吧。”

    绪方和风魔谈话之时，不远处的某片黑暗处冷不丁地传来冷冷的声音：

    “是谁……”

    此人的最后一个音节都还没来及发出，风魔便率先出声道：

    “我有事要找因心。因心现在在吗？”

    “你是？”

    “如果因心在的话，去跟因心通报一声，就说——风来了。”

    “……请稍等片刻。”

    传出声音的黑暗处，响起快步离开的脚步声。

    绪方他们并未等太久——没过多久，一个绪方觉得似曾相识的侏儒便出现在了他们的视野范围之内，然后快步朝他们走来。

    绪方仔细端详了这侏儒的面容好一会后，才想起来他是谁——正是也曾见过一面的因心的侍从。

    若是没记错名字的话，这侏儒应该是名叫阿宫。

    “十分抱歉，让你们久等了。”这侏儒在快步走到了绪方等人的跟前后，行了个挑不出任何毛病的鞠躬礼，“请跟我来，因心大人现在已备好了茶水，静待诸位来访。”

    风魔点点头：“带路吧。”

    在阿宫的引路下，绪方他们穿过这条阴暗逼仄的小巷，正式进入到了对绪方来说，也算是久违了的“另一个京都”——秽原。

    秽原内的光景，和大半年前所见的一景一幕别无二致。

    因为秽原地势偏低的缘故，所以附近的许多污水都顺势流淌到了此地，令此地大部分的土都被浸湿成烂泥。

    路上随处可见各种模样的秽原的居民。

    阿町和阿筑都是首次来到秽原，在进到秽原后，二人便不断用错愕、惊讶的目光环视着周围的一切。

    秽原说大也不大，绪方他们很快便来到了秽原的最深处，抵达了他们的目的地——一座和周围的破败棚屋截然不同的漂亮屋宇。

    阿宫领着他们进到屋内，接着再一路领到屋中的厅房。

    厅房内，一张宽大桌案的后方，坐着名年纪虽大，但仍精神矍铄的老头——赫然正是因心。

    他的对面，摆放着4杯仍冒着热气的热茶。

    在将绪方他们带过来后，阿宫便向因心行了个礼，然后自觉地提出了厅房。

    在见到绪方等人后，因心没有先跟他们问好，而是先朝风魔问道：

    “我现在该怎么称呼你呢？”

    问出这个问题时，因心瞥了眼他没见过面的阿町、阿筑二人。

    “你叫我‘风’就好。”风魔答道。

    “风是吗……那么——风先生，绪方一刀斋，好久不见了。来，请坐吧。”

    看见绪方和风魔同行，因心没有展露出太多的惊讶，用亲切的态度向二人问着好。

    “因心，你的精神看上去比我想象中的要好很多嘛。”风魔大大咧咧地坐在了因心的对面。

    “我已经好久不再去掺和那些会费神的事情了，所以精神自然就好。”

    因心抿了口茶水，随后缓缓道：

    “好了，说说你们的来意吧。需要我帮什么忙，就尽管说吧。”

    “你还真是直接啊，因心。”风魔笑道。

    “我还不清楚你吗？”因心笑着耸耸肩，“除了是有事要拜托我帮忙之外，还能有什么理由能让平常从不找我的你，突然来访此地？”

    “既然如此，那我也不多说废话了。”风魔清了清嗓子，“事情是这样——”

    风魔将昨夜所发生的一切，一五一十地告知给了因心。

    “……原来如此。”因心点了点头，“‘大佛一族’吗……哼，这的确像是大佛薰那个愣头青会做的事情呢。”

    因心的脸上浮现出露骨的不屑神情：“这个大佛薰，没啥大本事，之所以能成立起‘大佛一族’，纯是运气使然。”

    说到这，因心抿了口茶水。

    “所以——你是想找‘大佛一族’算账吗？”

    “不是找他算账。”风魔淡淡道，“我只是单纯地不想在未来哪天再被他们给骚扰，所以采取点防御措施而已。”

    “因心，告诉我他们‘大佛一族’的根据地在哪，报酬什么的，好商量。”

    因心嘴角一翘，呵呵笑了几声后，又抿了口茶水。

    “报酬什么的，就不必了。就一点小忙而已，还不至于能让我向你讨要报酬。”

    “‘大佛一族’是一个脆弱的屋子，全靠一根巨大的柱子支撑，而这根柱子就是大佛薰。”

    “所以只要把大佛薰给干掉，他们‘大佛一族’大概只需几日的时间便会自行垮掉。”

    “所以——你们今夜去一趟日柳町的紫藤屋吧。”

    “那是‘大佛一族’所经营的规模最大的地下赌场。”

    “大佛薰那家伙嗜赌，近乎每天晚上都会到受他们大佛一族控制的各个赌场里赌博。”

    “但他每天都去哪座赌场，都是不固定的。”

    “所以你们就拼拼运气吧——今夜就先去他们下辖规模最大的赌场，看看能不能逮住那个大佛薰。总体而言，那个大佛薰出现在他们麾下最大的赌场的概率最高。”

    “今夜碰不到，那就明夜再去，总有一夜是能在紫藤屋碰到大佛薰的。“

    “紫藤屋表面上看，是一座居酒屋。”

    “它采取着‘暗号制’，只要你跟柜台的人说‘万佛朝宗’，柜台的人就会领你去他们的赌场。”

    “就不能直接告诉我他们的根据地在哪吗？”风魔挑了挑眉。

    “风先生，我已经不问世事很久了。”因心耸了耸肩，“已过了二十多年隐居生活的我，早就不像之前那样是个‘京都万事通’，只要是跟京都有关的事情，你问我什么，我就能答你什么。”

    “对于‘大佛一族’这个刚兴起没多久的团体，我的确是了解不多。要我告诉你他们根据地的位置什么的，我实在是爱莫能助。”

    “……也罢。那你知道那个大佛薰长什么样子吗？能给我他的画像吗？”风魔追问。

    “这个倒可以。”因心点点头，“还有什么想问的，或是想要的吗？”

    “可以帮我清理掉昨夜胆敢袭击我们的那4个家伙的尸体吗？”风魔说，“那4个家伙都是因内伤而亡，所以应该会好清理一些。”

    昨夜，在问出想知道的情报后，刀疤和高佬的脖颈便都被风魔和绪方给扭了个新颖的角度——对于试图杀害他们的人，绪方和风魔的观点都是一致的：没有必要对他们网开一面。

    “这个好说。”因心点点头，“我待会就派人去你家一地，将那4具尸体清理掉，还有什么想要的或想问的吗？”

    风魔：“没了……”

    “我想问一下——”

    风魔刚想说一声“没了”，坐在他身旁的绪方突然出声道。

    “你知道岛原吉屋的一个名叫蝶音的游女，还有一个名叫初风的游女现在如何了吗？”

    “吉屋的蝶音和初风？”因心蹙了蹙眉头。

    蝶音——大半年前，因心受牧村所托，安排绪方的藏身地时，就将绪方藏在了吉屋的蝶音的房间里。

    短暂藏身于蝶音的房间里时，除了认识了蝶音了，绪方还认识了因染病而命不久已、一直被蝶音所照顾着的她的好友——初风。

    阿町曾听绪方介绍过这二人，所以知道这二人是谁，因此面色如常，只有风魔和阿筑朝绪方投去疑惑的视线。

    “我对这俩人没有什么印象呢。”因心淡淡道，“你稍等，我去让人问问。阿宫！”

    因心朝厅房外大喊道。

    很快，阿宫这个侏儒再次出现在了众人的视野范围之内。

    “阿宫，去查查看吉屋的蝶音和初风现在如何了。”因心迅速下达了自己的命令。

    “是！”阿宫高声应和一声后快步退下。

    “绪方老弟，那俩人是？”风魔疑惑道。

    “算是……曾给过我帮助的人吧。”绪方轻声答。

    阿宫的动作很快——没一会儿，他便回来了。

    “初风小姐在去年秋季就因病去世了。”

    阿宫高声道。

    “蝶音小姐则在去年冬季被一富商赎身，据说现在已迁居到美浓，至于现在的生活如何了，便不知晓了。”

    “……多谢告知……”绪方长出一口气。

    然后露出了蕴藏着复杂情绪的苦笑。

    ……

    ……

    当天晚上——

    京都，日柳町，紫藤屋，屋外某座不起眼的小巷内——

    “那就是紫藤屋吗……”阿町打量着不远处的紫藤屋，呢喃道。

    “所以我们真的要去那座赌场找那个大佛薰吗？”阿筑看了看风魔，然后又看了看绪方，“若是那个大佛薰今晚恰好在别的赌场怎么办？今日上午，那个因心不是有说过大佛薰会去什么赌场，完全是随机的吗？”

    “只能搏搏运气了。”风魔挠了挠他那铮亮的光头，“除了这个笨方法之外，我们也没有其他的方法可用了。”

    “阿町，阿筑，你们就留在外面。”绪方将头顶的斗笠稍稍压低了一些，“由我和风大人进赌场找大佛薰便好。”

    “你要和风大人一起进去？”阿町反问。

    “总不能就让风大人一个人孤零零地进去吧？”绪方莞尔，“两个人相互照应、一起寻找大佛薰，也更保险一点，更有效率一些。”

    “我也想跟你们一起去。”阿筑赶忙道，“我想去看看赌场是什么样的。”

    “你和阿町都留在外面帮我们警戒便好。”绪方说，“女人进赌场太显眼了。会惹来很多人的注意的，如果可以的话，我想以尽量低调、不起眼的方式，解决掉那个‘大佛一族’。”

    绪方特意加重了在说到“低调”、“不起眼”这俩词汇的语气。

    听到绪方这么说，阿筑扁了扁嘴唇，面露不悦，但没有再出声说些什么。

    “总之——外面的警戒就交给你们俩了。”绪方理了理遮住他口鼻的面巾。

    去赌场赌博是一件颇见不得人的事情，所以很多爱惜名节、不愿被熟人给认出的人去赌场赌博时，都会用各种方法来遮蔽自己的面容。

    因此绪方现在这副头戴斗笠、脸戴面巾的模样，在赌场并不罕见。

    “风大人，我们走吧。”

    “嗯。”风魔这时再次开起了玩笑，“和你一起联手……感觉我们俩这个组合，说不定连幕府将军都能暗杀掉呢。”

    “我若真有这个本事就好咯。”绪方以玩笑的口吻来回应。

    *******

    *******

    关于绪方初次抵达秽原的剧情，大家可以回顾第5卷的第297章《另一个京都：秽原》，蝶音相关的剧情，可以回顾第299章《岛原哀歌》。

    月末了，11月再过几天就要结束了，手中还有月票的人，可以开始投票了。一边豹头痛哭一边求月票（豹头痛哭.jpg）

