    傅意远做生意做过几百几千，但第一次这么明目张胆地坑他，而且让他毫无怨言的。

    小姑娘还是头一个。

    柳安筠这边吃着手里的棒棒糖，看着那一大袋的零食。

    做人类的日子，这也未免有些太幸福了吧！

    坐在那个老板椅上瞧着面前的纸。

    在上面乖乖地写写画画。

    傅意远也不好打扰她，吩咐助理再搬来一张椅子。

    然后自己坐在旁边委委屈屈地将就着。

    低头处理着手上的工作。

    而小姑娘把手上的这张纸画了完之后。

    扭头看着一圈。

    好像没有别的纸了耶，而且粑粑现在正在干工作，自己这个时候开口打扰他是不是不太好呀？

    柳安筠一边想着，然后一边屁颠儿屁颠儿地看看还有没有别的让她写写画画。

    然后忽然之间注意到了粑粑刚才丢到桌子角落里的那一份纸。

    柳安筠眼睛一亮，立马凑了过去。

    这个刚才被爸爸这么嫌弃，那是不是没有什么用呀？

    柳安筠拿着上面的纸，瞧着上面还印着一些字。

    没关系，她不嫌弃这上面字多！

    小团子感觉自己简直是太懂事了。

    然后瞧这上面的数字，连带着勾了一大圈。

    瞧着后面还跟着印了一大张。

    柳安筠继续跟着上面摁着痕迹。

    终于等到助理意识到事态的不对劲，立马跑上前，把那一大份合同给抽走。

    柳安筠有些迟疑地看着自己刚才画过的痕迹以及助理惊慌失措的样子。

    傅意远这边也一下子注意到了。

    “怎么了？”

    傅意远目光微皱。

    “这个合同是待会儿要见的那个重要客户会议上要签的合同……”助理欲哭无泪。

    因为上面已经盖上了公章，只要总裁签字，这个合同就立马生效。

    傅意远伸手拿了过来。

    小姑娘有些不知所措的拿着手上的笔，“粑粑，我是不是干了不该干的事儿呀？”

    傅意远瞧这上面还颇有童趣的涂鸦。

    笑着伸手揉了揉小姑娘的脑袋，“怎么会呢宝，你画的很棒。只不过下一次如果要是需要纸的话，可以直接跟爸爸说，不能随便拿别的纸来画画，知道吗？”

    助理倒吸一口凉气。

    如果要是这事发生在小少爷身上，小少爷估计早就屁股开花了。

    结果这会儿总裁竟然还有闲心思安慰？？

    那个合同可是几百万的合同啊！

    傅意远这边翻动了一下那个画，小姑娘画的是花朵，连接处还挺长的。

    不过因为助理刚才抢过来的原因，所以并没有画完。

    傅意远这边在思索这个事情该怎么解决，但是忽然之间注意到小姑娘画的正中心圈着的那个数字。

    整个人的表情立马沉了下来。

    助理心里面哇凉哇凉的，为什么总裁怎么感觉反应慢半拍呀，前一秒刚哄个小小姐，下一秒怎么脸黑成这个样子？

    万一要是小小姐被吓到了怎么办？

    结果傅意远直接让门口的另一个助理领着柳安筠先去另一边的茶房玩。

    当确认过小姑娘走了之后，这才手猛然一下把合同摁在了桌子上。

    “这个合作是你们签字看过之后才交递给我的吗？”

    男人的嗓音太过于压迫。

    助理胆颤地应了一声是。

    “我倒是不知道我什么时候说过要把分成5％提到50％了。”傅意远冷笑道。

