    第139章一点都不威武霸气

    别看余袅袅这人平日里总是没心没肺的，其实她也有害怕的东西，那就是死人。

    她很怕看到死人，尤其是被烧死的。

    她走出停尸房的时候，手脚都已经冰凉，脸色更是白得吓人。

    萧倦看着她：“你怎么了？”

    余袅袅扶着路边的树干，闭上眼睛做了几个深呼吸。

    等到气息恢复平缓,她才睁开眼，若无其事地道。

    “我没事。”

    萧倦将信将疑地看着她：“你看起来不太好的样子，要不要找大夫看看？”

    余袅袅立刻捂住自己的钱袋子，警惕地道。

    “我没病，您休想让我出钱请大夫。”

    萧倦无语。

    他是在关心她啊，她怎么一门心思就只记得自己的钱？

    “正法司中有大夫,不需要花钱。”

    余袅袅顿时就放松了下来：“您早说嘛,既然是免费的,那就看看也无妨，全当是做个体检了。”

    萧倦带着她去见了洛平沙。

    他对洛平沙说道。

    “余小姐刚才脸色忽然变得很差，你帮她看看是怎么回事？”

    余袅袅很意外：“小洛还会看病呢？”

    洛平沙怔住，他啥时候成小洛了？

    明明他的年纪比她还大两岁呢！

    萧倦淡声道：“小洛家中三代都是太医，他自小就跟随家中长辈学医，医术很是了得。”

    洛平沙艰难地开口。

    “能不能别叫我小洛？”

    叫他平沙都比叫他小洛好啊！

    小洛小洛，听起来像个小孩子，一点都不威武霸气。

    余袅袅眨了眨眼：“可我觉得小洛挺好的啊，很适合你。”

    萧倦微微颔首，以示赞同。

    洛平沙：“……”

    郡王殿下您能不能有点原则？

    明明您以前都是连名带姓喊我的！

    为什么未来郡王妃一开口,你也就跟着改了称呼？！

    洛平沙闷声闷气地道：“余小姐请坐，我给您把脉。”

    余袅袅在桌边坐下，伸出右臂，手腕放在脉枕上。

    趁着洛平沙给她把脉时，她扭头扫了一圈，这里是洛平沙平日里办公的地方。

    屋子不大，却堆满了东西，其中最多的就是各类书籍,然后就是一些乱七八糟的杂物。

    她甚至还在角落里看到了一张床榻，榻上放着凌乱的被褥和枕头。

    门窗紧闭，窗户上还盖着厚厚的窗帘。

    屋内非常昏暗，全靠两盏油灯照明。

    洛平沙松开手指：“余小姐没什么事，身体健康得很，就是中午可能吃得多了，有点消化不良，回头多动动就行了，”

    萧倦放下心来，没事就好。

    余袅袅心里很好奇，忍不住问道。

    “小洛，你既然出身太医世家，为何要来正法司当差？直接去太医院当个太医不更好？”

    在外人眼里，太医院是救死扶伤的地方，正法司却是要人命的地方。

    两者之间可谓是相差巨大。

    打个不太恰当的比喻——

    太医就好比是白衣天使，鹰卫则是侩子手。

    是什么原因能让一个天使放弃救人，选择成为一个杀人不眨眼的侩子手？

    洛平沙垂下眼眸，长睫盖住眼底的情绪。

    “比起太医院，正法司更适合我。”

    见他不欲多谈此事,余袅袅识趣地收起好奇心，转而说起别的事。

    “你这里看起来乱糟糟的,要不要找个人帮你收拾一下？”

    洛平沙：“谢谢，不必了，你们若是没有别的事，就请离开吧。”

    (本章完)

