    但是处于对赵石的信任，他还是迎着头皮吃下了熔岩香肠。

    一口下去，熔岩香肠外皮是脆脆的，肠衣和肠肉都很有弹性，而里面的熔岩夹心一出来，竟是一种温热的甜辣口感，入口即化，冲击着史塔克每一个味蕾。

    “哇！这也太美味了！”

    史塔克惊呼起来。

    他可是世界上最有钱的人之一，什么美味没有吃过？

    但是在这份熔岩香肠面前，还是不得不折服。

    毕竟这种食物，照理说是不应该出现在现实当中的，故而对于史塔克来说是无比新奇的体验。

    再加上系统提供的食物之美味，带给史塔克的，除了新奇，还有无比的美好。

    史塔克的前女友见此，也是忍不住流起了口水，上来向着史塔克讨要香肠吃。

    “这可不是我的香肠，而是这位的。”

    史塔克还是很有原则的。

    赵石给他吃的东西，他岂能随意分配？

    而赵石则是笑着让史塔克自己处置救好了。

    史塔克分了前女友一根，又分给赵石一根，最后自己又吃了一根。

    还剩下最后一根，史塔克表示要留给小辣椒吃。

    对此，赵石眉头一挑，那自己订单算是完成了吗？

    就在此时，系统提示：

    “滴滴！检测到任务【解决绝境病毒危机】！宿主需要帮助史塔克调查，并且处理掉绝境病毒！是否接受？”

    听到系统提示，赵石眉头一挑，果断接受。

    史塔克有难，自己岂能不帮？

    当即，赵石就跟史塔克说明情况。

    “满大人是必须要调查的对象……”史塔克面色凝重道，“还有那些自爆和自杀的情况。”

    赵石却是冷冷一笑：

    “何必那么麻烦。满大人只是一个傀儡。而那些自爆的人，是因为绝境病毒。”

    说着，赵石看向史塔克的前女友，

    “她最清楚是怎么回事了。”

    根据赵石的记忆，史塔克的前女友此时还没有投靠那个反派。

    说起来这也是一段孽缘啊。

    那个反派在十几年前，想要认识史塔克。

    结果史塔克让他在阳台等了一晚上，耍了别人。

    结果这次绝境病毒事件，别人回来报复了，差点就要了史塔克的小命。

    而史塔克的前女友也算是有情有义。

    在危急关头，想要保护史塔克，结果被反派一枪给崩了。

    不过现在自己在这里，一切都将不一样了。

    “其实我……”

    史塔克说出了他这几年来的痛苦，他的焦虑症是越来越严重了。

    此时赵石在史塔克心中，已经是无所不能的存在，所以史塔克选择向他求助。

    “焦虑啥呀？”

    赵石苦笑一声。

    强大如钢铁侠的人都会焦虑，难怪现代社会有那么多人会焦虑。

    “我害怕失去这一切。有很多强大的敌人，会莫名其妙地冒出来。我想保护身边的人，保护这个世界，所以我不停地研发战甲，只为了拥有更多的力量……”

    史塔克入神道。

    对此，赵石点了点头：“你的思路没毛病，当然是越强大越好。毕竟你没办法控制敌人是否强大，而你自己，却是可以掌握的一部分。”

    “但是吧，你又何必焦虑呢？焦虑对你来说没有帮助。你应该继续研发战甲，但是不应该感到害怕。害怕是没有用的……”

    赵石说话很有感染力，但是这对史塔克来说，收效甚微。

    甚至史塔克说出了那句经典名言：“道理我都懂，但是……”

    “行了。”

    赵石也不是不能理解史塔克，既然说不通，那就……

    心念一动，赵石直接发动懦夫克星称号的效果。

    焦虑是什么？焦虑说到底就是一种恐惧！恐惧是正常的情绪！但是被恐惧所控制，那就是懦弱！

    故而，赵石相信只要史塔克变得不再懦弱，他的焦虑也会随之消失。

    果不其然，伴随着懦夫克星的效果，史塔克的目光变得坚毅起来，甚至直接话锋一转，觉得自己的焦虑实在是太不可思议。

    “我的天！我怎么这么软弱！我竟然因为那些外星人就害怕了？我可是钢铁侠！真男人！”

    史塔克热血澎湃起来，斗志昂然，哪还有刚才焦虑的样子。

    他的前女友都看傻了，因为她从来没有见过这样的史塔克。

    而且患上焦虑症的史塔克，三言两语就被这个人给话疗成功，未免有些匪夷所思。

    当然，前女友刚才已经见识过赵石的神奇了。

    不论是那个强大堪比高达的百式观音，还是那份神奇的熔岩烤肠。

    解决掉史塔克的焦虑症。

    通过前女友的口，史塔克也得知了绝境病毒是怎么回事。

    原来绝境病毒是一种跟人体dna有关的研发项目，可以让人的身体变得高温，并且获得强大的自愈能力和力量。

    但是前提是能够兼容这种病毒，若是无法兼容，那么身体就会成为一个高温炸弹。

    那些自爆和燃烧事件，就是因为这个造成的。

    赵石雷厉风行，直接带上史塔克和他的前女友，施展仙法遁术，来到了反派的老巢。

    此时反派正坐在家里喝咖啡，看着赵石突然带着史塔克和他前女友出现，人都傻了。

    他无数次幻想过自己跟史塔克再见面时的画面。

    甚至他都想好了，自己要怎么羞辱史塔克，以一雪前耻。

    但是眼前的情况，让他噎得说不出话来。

    “好了，游戏结束了。”

    赵石神色淡然，掏出自己的速射左轮，指着反派。

    却见那反派回过神来，竟是掏出一个装置，给自己注射绝境病毒。

    赵石在第一时间开枪，但这一枪没能杀死对方。

    因为反派已经吸收了绝境病毒，并且得到了超强的自愈能力，此时变成一个小火人，向着赵石冲来。

    “就这？”

    绝境病毒对普通人而言，的确是很厉害，算是得到超能力了。

    但是在他赵石面前，根本不值一哂。

    赵石心念一动，伸手抓向对方。

    反派狰狞一笑，在他眼里，赵石根本是在自杀。

    然而下一刻，反派发现自己的三千多度高温的身体，竟然凭空出现了一层冰霜。

    仅仅是一个呼吸的功夫，他便化作了一尊冰雕。

    赵石见此，神色淡然。

    他刚才先是使用了将臣之后的冰系能力，结果发现效果一般。

    毕竟是三千多度的高温。

    随后他便使用了惊奇队长的能量掌控，直接把反派的温度给转移了，便有了眼前的效果。

    赵石走过去轻轻踢了一脚，电影里嚣张跋扈的反派，就这样化作了冰尘齑粉。

    身后的史塔克和前女友，张了张嘴，是说不出话来。

