    侯旭送的是一对清代官窑大花瓶，据说是八国联军侵华时，从一位王爷府上流到国外，前些年在拍卖会上被华侨购得，辗转到了侯旭手中。

    陈宇的大礼是一件十八世纪的鎏金塔式钟，制作十分精美，原产国是大不列颠，这样的宝贝即便在国外，也非常少见。

    新居正好缺少一些装饰物，刚想睡觉就有人送来枕头，李岩欣然接受了两份大礼。

    一来这两份礼物确实不错，如果退回去，李岩挺舍不得，二来他也没打算和陈家侯家死磕到底，两大家族的底蕴摆在那儿，彻底撕破脸对谁都没好处。

    杀鸡儆猴有一个黄家就足够了，无需把三个世家都拉上，同时对付他们三家，李岩也十分吃力。

    好在上次帝都之行，攒下一些人脉，这次几个帝都大家族发力，才把黄家陈家和侯家给震慑住，否则这些世家大族哪里会这么轻易的低头。

    见李岩收下两份礼物，意味着这次的恩怨就算是到此了结，侯旭二人终于松了口气，可以回去交差。

    和陈宇对视一眼，侯旭犹豫了一下说道:“李总，那个神奇的药水能不能卖我们两瓶？我和陈宇想拿回去试一试。”

    “价格我们懂的，支票都准备好了。”陈宇补充了一句。

    “对对对，这是一张一千万的支票。”侯旭掏出一张支票放在桌上，满含期望看着李岩。

    没想到这两个家伙不但送来大礼，还带了一千万的支票，李岩没理由拒绝，笑眯眯点头道：“既然误会已经说开，那咱们就是朋友，两位想买药水，我当然欢迎，你们在包间稍等，我回去取药。”

    开车四处转了两圈，李岩看看时间，差不多过了二十来分钟，又把车开到假滋味餐厅门口。

    “两位运气不错，药水还剩下两瓶，实不相瞒，想要提炼这药水可不容易，错过这一批，下一批还得等一段日子才能提炼成功。”

    李岩说着，把两个小瓷瓶交代陈宇手中，把支票往口袋里一塞，轻轻松松又入账一千万。

    尚在魔都的黄思远还被蒙在鼓里，谋划着拉上陈家侯家一起对抗李岩，逼他交出药水的配方。

    已经把李岩得罪狠了，还付出如此大代价，黄思远没打算息事宁人，只能一条道走到黑，若能将配方弄到手，损失的财物都能弥补回来。

    事实上，就算黄家想要握手言和，李岩也不会随便答应。

    在背后让人捅了一刀，如果说和谈就和谈，李岩的面子往哪儿放，今后那些世家子弟谁还会把他放在眼里？

    收了陈侯两家的礼，李岩让老园丁不要再针对这两个家族，集中火力攻击黄家，好好杀一杀黄家的威风。

    越来越多的黑料被“知情人士”和“热心群众”爆料出来，事情非但没有随着时间推移而平息，反而有愈演愈烈的趋势，黄兆云头疼不已。

    他再次和李岩取得联系，在电话里提出和解的意愿，口头表示歉意，然而李岩插科打诨，愣是不提那一茬，显然没有善罢甘休的意思。

    开玩笑，其他两个世家都是当事人亲自前来赔礼道歉，还奉上厚礼，你黄家面子就这么大，三言两语想要完事，哪儿有那么容易！

    趁着黄家几个公司股价暴跌，李岩低价买下一批优质股，他没想过能一棒子打死黄家这个庞然大物，等将来股价上升，卖了还能赚一笔。

    陈宇和侯旭回到魔都没两天，就接到黄思远的电话，请他们出去吃饭，顺便共商对抗李岩的计策。

    陈侯二人又不是傻子，哪儿还会傻乎乎掺和进去，都找借口婉拒了黄思远的邀请。

    黄思远尽管不算多精明，但也不傻，一看二人这态度，立马察觉到不对劲。

    派人稍稍一打听，他才知道这两家人私下里和李岩早已和解，那些新闻媒体这两天已经不再报道陈侯两家的黑幕，而是火力全开对准他们黄家。

    “可恶，当我们黄家是泥捏的，好欺负不成？！”

    黄思远气得直咬牙，不仅气愤李岩针对黄家，同时也恼怒两个好基友的背叛，说好的共同进退，现在竟然一声不吭和李岩和解。

    之前还有陈家和侯家分散压力，现在压力全集中到黄家身上，黄兆云愁的焦头烂额。

    他实在搞不明白，以往黄家也没得罪多少大势力，怎么一出事，落井下石的人络绎不绝，似乎都喜欢踩黄家一脚。

    最让黄兆云不爽的是，以前和黄家来往频繁的领导，如今都躲得远远的，一副老死不相往来的态度，过年过节送的礼算是白费了。

    能调动如此大的资源，李岩自己自然没这个能耐，主要还是靠老园丁他们的关系网，暗暗培植二十多年势力，拥有的能量难以估量。

    这部分力量隐藏在暗处，极少人知道李岩还有这张底牌，正是因为轻敌，黄思远三人这次才会吃大亏。

    李岩懒得和黄家扯皮，找了个时间带着女朋友高高兴兴回到德宁县。

    马上就是年关，李岩和尹家打过招呼，今年过年尹筱雅就在他家过，不会回南岭。

    高中时，尹家看不起李岩这个穷小子，现在巴不得尹筱雅和李岩早日成婚。

    得知李岩带着尹筱雅回去见父母，尹家上下都为之高兴，抱紧李岩这条大腿，光是疗伤液这一块，就足以让尹家赚得盆满钵满。

    儿子终于带女朋友回家，李尚夫妇提前把家里清理一遍，争取给未来儿媳妇留下一个好的第一印象。

    不仅河岸别墅被收拾得干干净净，连旺财也被张翠兰拉去洗个热水澡，把毛发梳理得油亮光滑。

    回到家，看到焕然一新的别墅，父母和旺财都站在门口迎接，李岩笑了笑说：“爸妈，你们还真是够隆重的，没必要这样吧，又不是联合国秘书长来咱家。”

    “你小子懂什么。”张翠兰白了儿子一眼，旋即笑盈盈看向尹筱雅，上下打量着说道：“不错不错，比照片看起来更精神更漂亮。”

    “谢谢阿姨夸奖，李岩给我看过您的照片，真人比照片年轻很多，咱俩站在一起，别人说不定会以为是两姐妹。”尹筱雅微笑应道。

    她的手紧紧牵着李岩，虽然表现得很自然，但李岩能感受到她手上异常的力度，显然是紧张心理在作怪。

    明知尹筱雅这话是客套，张翠兰听了依然很开心，谁都喜欢嘴巴甜的，尤其是儿媳妇，如果性格太冷太高傲，将来相处起来，婆媳关系肯定出问题。

    之前听李雪说，尹筱雅是出身豪门的千金小姐，张翠兰还担心这女娃子不好相处，现在那些顾虑打消了一大半。

    “叔叔阿姨，这是我带的一点薄礼。”尹筱雅把手上提的保健品递过去。

    初次上门，免不了要买些礼物，空着手太不像话，这点道理尹筱雅还是明白的。

    接过礼物，张翠兰喜笑颜开将二人接进去，正好到午饭点，家里准备了一大桌的菜，比往年的年夜饭都要丰富。

    给尹筱雅夹了一个鸡翅，张翠兰很是关切问道：“筱雅，你和小岩现在是住一块吗？”

    看了李岩一眼，尹筱雅满面通红点头“嗯”了一声，声音比蚊子叫都小。

    张翠兰听力不错，一听两人同居，脸上的笑容更加灿烂，又给尹筱雅碗里夹了些菜。

    “妈，你看筱雅的碗都堆得和一座小山差不多，再夹就溢出来了，我这碗里空空的，也没见你给我夹一次。”李岩苦笑道。

    张翠兰又给他一个白眼：“你胳膊那么长，想吃什么自己夹。”

    李岩很是无语，这是有了儿媳妇就不要儿子的节奏，自己存在感咋就这么低？

    “对了，前些日子听你说新买了一套房子，准备办一场乔迁酒宴，准备得怎么样了？”一直没怎么吭声的李尚问了一句。

    囫囵咽下口中的食物，李岩说道：“哦，事情是这样的，我和筱雅现在都住在那套别墅里，为免亲戚们说闲话，我们打算先办订婚酒席，隔段时间再办乔迁酒。”

    “你们决定订婚啦，怎么事先没通知我们一声，确定办酒席的时间了吗？”张翠兰一个问题接着一个问题，比他们小两口更兴奋。

    “确定了，只要您和爸不反对，我们这个月月末就办订婚宴。”李岩随口应道。

    张翠兰二话不说就去翻日历，这种老式的日历每天撕一张，上面不只有日期，还标明了不宜之事。

    把日历翻到月末，仔仔细细看了一遍，是个适合订婚的日子，张翠兰脸上笑容不断。

    坐回饭桌，张翠兰道：“好，这日子不错，决定在哪儿办酒席吗？”

    和尹筱雅对视一眼，李岩点头道：“在福宁办，就在假滋味餐厅，能省不少钱，办完我们再回来过年。”

    张翠兰和李尚眼中满是笑意，李雪年纪还小，暂时无需考虑婚配，李岩的婚事定下来，他们一块心病也就解决了。

