    当众人真正进入千石林这个秘境之后，才猛然发现，眼前这个E级秘境的环境好像并不像大家想象中的那么简单。

    这里千石林立，再无其他景色，高耸入云的石柱遮住了头顶的太阳，一个接一个或浅或深的山洞，再加上层出不穷的巨石，怪石，奇石……都在干扰着众人对于方向上的感知。

    身处其中，就如同进入了一个巨大的迷宫似的，但又不止是迷宫那么简单，除了难以辨别方向以外，那些几乎和环境融为一体的野生战兽才是这些学生们此刻最大的麻烦。

    虽然和幻之森同为E级秘境，千石林里面的那些一二阶战兽却全部都是些“硬骨头”：

    钢系，岩石系，砂石系，晶石系……

    仅仅只是随便说出一个已知的属性，就知道这些野生战兽对付起来有多么麻烦了。

    哪怕是之前自带嘲讽表情和音效的“滚石兽”，在这片千石林里聚集起来也是非常恐怖的存在。

    请大家想象一下，当成百上千的滚石兽如浪潮般从山巅呼啸而下，自己却身处避无可避的山石沟壑内的时候，迎着呼啸而来的“石浪”，是不是会有一种天崩地裂的恐惧感？

    天险，野生战兽，再加上即将到来的负面状态……

    仅仅只是随便描述一下，就可以知道学生们此行的秘境探险有多么艰难了。

    此时此刻，海镜尘操控着怒海狂蛟将拦路的某只化石老鼠一尾巴甩飞，一脸不耐烦地看向最前方的某个靓仔：

    “既然已经进来了，现在的我们应该做些什么？”

    “水和火都不缺，不急。”

    “我们先找个适合落脚的隐蔽地点，静静等上十分钟再说。”

    冷若羽此刻的头脑很清晰，前三天的生存赛需要做的自然是保有体力，避免不必要的消耗，与此同时，还要探知对手的情报，并隐藏好自己的行踪。

    “所以，为什么还要等上十分钟，找到营地后直接开始打猎不好吗？”

    路承允突然不经大脑地问了一句，引来众人侧目。

    实际上，众人大早上起床，食物当然是没有的，毕竟这也是此次比赛的考核之一，此时此刻，某个昨晚还在进行夜间活动的咸鱼少年此刻已经饿得前胸贴后背了。

    “呵呵，蠢材，哪怕是高傲如我，也知道此刻应该抱团行动，在不清楚千石林的具体秘境法则，贸然落单只会让自己陷入险地，拖累队伍！”

    海镜尘毫不掩饰眼神里的轻蔑，随口骂了对方一句。

    “……我这只是不懂就问，你就不能好好说话吗？”

    自知理亏的路承允此刻倒也没有骂回去，只是皱着眉头强调了一句。

    “大家别吵了，森妖精告诉我前面不远处有适合落脚的地方！”

    杨可芯直接制止了两个不成熟大男孩有可能开始的争吵，森妖精正站在她的肩膀上，用细弱蚊虫的声音垫脚在她耳边说着什么，在她身后，眼镜娘韩梦鸢低着脑袋，一言不发。

    “既然如此，我们就先找到你说的那个地方。”

    维持着一如既往的面瘫姿态，冷若羽语气毫无起伏地说到，突然间，冷若羽感觉自己的后背被人推了一把：

    “小心！”

    那是来源于某只眼镜娘非常微弱的惊呼，冷若羽回头，看到的却是一只外貌狰狞的暗灰色石头鲨鱼：

    大石鲨，元素系，石灵种

    等级：二阶一星

    能力一：撕咬，张开锋利的嘴巴，死死咬住敌人。

    能力二：鲨泳（被动），能在岩石间自由地穿梭游荡。

    眼前这只大石鲨自冷若羽身下的地面露出半个脑袋，那锋利的石灰色牙齿，此刻正宛如猪笼草一般大开大合着。

    都说陆地狮虎，海中鲨鱼，面对如此凶残的存在，惊出一身冷汗的冷若羽，此刻想也不想地就是两发混合法球，直接将眼前这只鲨鱼打得当场爆炸开来。

    “轰隆——”

    伴随着身后混合法球爆炸后的特效，冷若羽面无表情地对韩梦鸢说到：

    “谢谢！”

    “不用xie（越来越小）……”

    不同于咋咋乎乎的炎语萌，韩梦鸢性格就好像她那副生人勿进的弱气外表，简单的对话都仿佛用尽了她全身的所有力气。

    “开玩笑的吧？刚刚那只鲨鱼应该有二阶以上的实力了吧？”

    这是一脸震惊的路承允。

    “这绝对不是我认知里的强攻战技！”

    这是又被某人打击了一次的海镜尘。

    “哇，冷若羽同学好厉害！看到那头大石鲨，本来我都已经做好了苦战的准备……”

    这是正双手合十轻轻鼓掌的在场唯一学霸杨可芯。

    在场众人皆不知道刚刚那样的攻击，约等于冷若羽用双属性技能命中了对方整整四十次，而这样的攻击，某人此刻已经用不出来了，他自欺欺人书里目前剩下的，只有三枚火法球和三枚影法球。

    因为混合法球太占用“弹夹”位置的缘故，冷若羽并没有全部都合成混合法球。

    “刚刚那样的攻击，即便是我也不能轻易使用出来……”

    面对众人惊叹的目光，冷若羽实事求是地解释到，可惜，在场没有一个人信的。

    众人：胡说，你刚刚明明就很随意的样子！

    总而言之，解决了一路上拦路的岩石系战兽之后，众人也终于找到了杨可芯之前说的那处落脚地。

    这个山洞并不算大，洞口的位置高于地面一定距离，甚至还倾斜向上，众人顺着坡道颇为不易地攀爬了一段距离之后，才终于进入了山洞内部。

    本来，对于森妖精找到的落脚点，众人并不抱什么希望，哪曾想，等真正进入了这个山洞之后，才发现真的别有一番洞天：

    这是一处自带“天窗”的中型山洞，阳光倾泻下的那一片地方，还有一小片绿茵茵的青草地，有无阶级的不知名蝴蝶在小小的花朵间飞舞，山洞的石壁偏硬，质地发灰，甚至还有一张石床摆在最里面属于“主卧”的那个方向。

    “有实力强大的秘境探险者来过这里，他甚至做了一张床，开了一道窗，还种了一些花……”

    杨可芯看着眼前的“人造景象”，下意识地对着众人说到，路承允此刻倒是好好扮演起了“侦察兵”的角色，在整个山洞四周东瞅瞅，西看看，最后才一脸满意地对众人说到：

    “至少最近两年内，这个山洞没有人住过……”

    联想到众人之前露宿秘境边缘地带的时候，那些安逸舒适的树屋和蘑菇屋之后，冷若羽心下了然：

    就算这里过去曾有人光顾，再次进来探险的时候，八成也是看不上这样的地方了吧？

    正好，天然的山洞绝对没有眼前这个人为的山洞安逸，这一点，从之前倾斜向上的隐蔽洞口就可见一斑了。

    Ps：“烫手山芋”的事情预计还有一个月，顺便一提，这个月已经去了两次别人的婚宴了，接下来还有两次，我刚分手，你们就把我虐成了狗！o(╥﹏╥)o

