    离开宿办楼，墨上筠直接去了训练场。

    这几日，墨上筠、季若楠、仲天皓各管各的。仲天皓主要是跟季若楠杠上了，两人在训练这块争得十分凶，这一对比，墨上筠被注意的时候就少了很多，安心地训练B组这一帮没良心的小崽子

    而，墨上筠时不时的消失，仲天皓和季若楠也权当没看见。

    这一次，墨上筠也成功在中途加入教官行列。

    1点到3点处于热身阶段，只做一些简单的体能训练而已，全部在训练场上进行。

    仲天皓举着喇叭催促，季若楠则是加油鼓舞，两种截然不同的画风。

    墨上筠闲的没事，找了个助教，打听了下AB两组这俩小时的表现。

    等她打听的差不多的时候，基础体能训练已经结束，阎天邢也领着垂头丧气的澎于秋顺利抵达这里。

    阎天邢手中的哨声一响，所有人全部在他跟前集合，包括协助的教官，于他周身站了一排。

    不仅是学员，还有教官，神情间自带紧张之意。

    在训练场见到阎天邢，素来象征着训练场的不太平，他们已经有连锁反应了。

    “今天的格斗训练，由我负责。”

    大雨中，阎天邢慢条斯理地出声。

    没有用扩音喇叭，这天地间只有雨声，此外没有任何人敢出声，就连呼吸声都刻意压制了，阎天邢的声音清楚地传达到每个人耳里。

    仲天皓、涂生，以及石光启，第一时间朝阎天邢投去好奇的目光。

    阎天邢当格斗教官？

    他们事先没有得到通知啊！

    临时决定的？

    他们心里疑惑万千，而，阎天邢话还没有说完。

    “女兵B组有特殊任务，由墨教官带离。”阎天邢简洁明了地说着，一偏头，朝墨上筠方向扫了眼。

    “是！”

    墨上筠立正站好，斩钉截铁地应声。

    这下，诸多疑惑的视线，都落到了墨上筠身上。

    接收到阎天邢的眼神示意，墨上筠没有多加停留，立即朝B组学员发布口令，将她们这浩浩荡荡一群给带离。

    学员们不明所以，教官们更是迷茫。

    他们真是什么通知都没收到……

    跟学员们一样，都是阎天邢说了，才知道这两个消息的。

    然而，阎天邢显然不是会跟他们解释的性子，待到B组随着墨上筠离开后，扫视了在场学员一圈，直接道：“开始吧。”

    没有B组，格斗训练照常进行！

    学员们一脸艳羡地看着墨上筠和B组离开的方向。

    他们也希望有那么一个教官将他们带离啊……

    训练多狠都没关系，离那些毒舌、尤为会摧残人心的新教官远一点儿就好了。

    想至此，他们愈发掩饰不住内心的羡慕嫉妒恨。

    *

    墨上筠泰然自若地领着队伍离开。

    从训练场出发，一路翻山越岭，足足走了两个小时。

    持续下雨，土质疏松，路上甚至遇到了泥石流现场，由墨上筠带头翻越，她们身上的蹭的泥土愈发的多，就连墨上筠的雨衣上都不可避免地沾到泥泞。

    两个小时后。

    下午五点，这样的天气里，天色渐渐暗了下来。

    “报告！”

    人群里，终于有人忍不住喊了一声。

    走在最前面的墨上筠，听到人群里动静，总算停了下来。

    在昏暗的天空下，她回过头，朝后面喊话的人喊去。

    喊话的是唐诗。

    唐诗就站在她身后不远处，见墨上筠回头，她往前走了几步，挤出了前方的人群。

    “报告墨教官，我们有什么特殊训练吗？”

    唐诗腰杆挺得笔直，抬高声音，一字一顿地朝墨上筠问道。

    她是被人群给推出来的。

    她的问话，代表着大半个集体的问话。

    她们信任墨上筠，所以随着墨上筠一起走，可走了两个小时，她们依旧一无所知，渐渐暗下来的天空和这持续恶劣的天气，让她们心里渐渐心生质疑，不得不采取办法来压制住内心的不安。

    她们能想到的唯一的办法，就是直接询问墨上筠原因。

    墨上筠抬眼，扫了眼这群茫然地跟在后方的学员。

    到这个点才问，其实她也能意外。

    想象中，这群活跃的学员们，应当是一路问到底的才对。

    “到了再说。”墨上筠简单回答。

    “那，”唐诗迟疑了下，紧随着问，“还有多久才到？”

    回过身，墨上筠看向前方崎岖的道路，略略估算了一下才道：“十分钟左右。”

    先前抽空来过一次，若非因下雨导致道路难走，不然一个多小时就够了。

    墨上筠给了她们一个准确的回答，于是，这一帮因为迷茫而渐生不安的学员们，心就落了地。

    不管是墨上筠想做什么，十分钟之后，就能清楚了。

    她们有了盼望，所以暂且将疑惑压制住。

    然而——

    十分钟之后，她们几乎是懵逼的。

    天色阴沉，可视范围极窄，视野内皆是一片昏暗，雨水啪嗒地敲打在树叶、树枝、灌木上，发出这丛林下雨时独有的声响。

    但，这雨声很快就被遮掩，她们能听到的是洪水沿着河道奔流而下的声响。

    入眼的，并非这丛林的绿景，而是一片移动的黄色。

    翻滚汹涌的洪水，强劲的河水席卷着树枝、垃圾，水速之快，那些物品一转眼就被冲走。

    不少学员都惊愕的站在原地，愣愣地看着眼前的一切。

    雨算什么？

    她们一直待在基地，完全不知道外面的情况，只知道下雨让她们训练难度增加，她们对下雨十分憎恨，也时常骂上几句。

    在休息时，她们偶尔也会猜测，这样持续降雨是否会导致洪水，是否会有地方被殃及，可没有亲眼看到过，也只是随便说说而已。

    眼下，她们猜测成真，亲眼看到了涨起来的洪水，一时间有些懵逼。

    但，还好。

    涨水了，附近并未看到居民，也未从洪水里见到让她们惊恐的物品。

    只是，她们到底是来做什么的呢？

    训练？

    在洪水旁边有什么训练的？

    难不成是所有人集体过河？

    不对。墨上筠就算残忍，也不会让她们集体去送死。

    长见识？

    一个洪水而已，也没什么好长见识的……

    只是单纯的去走一段路？

    那更不可能了。

    种种猜测升起，然后，又被她们一一否定。

    “哔——”

    立于最前方的墨上筠，吹了一声哨子。

    然后，她们理解从疑惑和猜测中脱离出来，身体下意识地碎步组织好队伍，成四排站好。

    墨上筠转过身，面朝她们。

    洪水的声音太大，墨上筠稍稍抬高声音，争取让每个人都听清楚她的话语：“今天带你们出来，也没别的原因。就是想再给你们一个加分的机会。”

    众人静静地听着，忽然有种不祥的预感。

    加分的机会……

    呵呵……呵。

    她们一点儿都不心动。

    “报告！”梁之琼喊出声。

    墨上筠烦躁地斜了她一眼，“说。”

    梁之琼狐疑地问：“您说的机会，不会是让我们抗洪吧？”

    “聪明，”墨上筠接过她的话，手指朝身后方向一指，“明个儿天亮之前，巩固这边的堤坝。目标，一滴水都不能让它溢出来。”

    众人：“……”

    “报告，这边没住人啊！”有人纳闷道。

    这下，没等墨上筠回答，队伍里就有人道：“傻啊，路上看到那么多庄稼，肯定是住了人的！”

    墨上筠眉头动了动。

    河对面是一个村庄，住户基本都集中于那边，她们这一边主要是庄稼，但附近确实零零碎碎的住了好些人。

    这样的涨水趋势，最迟明天，对岸就会有人进行抗洪救援，她们只需负责这一块。

    任务不算重，撑死三百米的距离，提高一米左右的堤坝，即可在短时间内护住这一片的庄稼。

