    回到客栈在院子里边落坐后，杨君便面露歉意的沉声道：

    “主公，刚才我是不是太冲动了。”

    刚才他倒是没有想太多，只想着主公已经得罪了正玄门，那么在得罪一下也没事。

    但是回来的这路上他想了很多，心里也觉得自己似乎得罪了得太狠了。

    刚才那五个家伙不一定要杀死，稍微惩罚一下也完全可以。

    看着向自己认错的杨君，李九霄毫不在意地摇了摇头。

    “一个正玄门而已，得罪就得罪了。”

    反正因为魏氏家族的事情已经得罪了正玄门，他也不介意得罪得更狠一点。

    至于正玄门会如何对付他，他压根没有放在心上。

    毕竟他连凶名赫赫的弑天都得罪死了，一个正玄门又算得了什么呢。

    见李九霄如此说，杨君心里这才松了一口气。

    就在这时，院子外边传来了敲门声，打开后赫然是狄天正。

    看着出现在门口的狄天正，李九霄倒是略微有一点诧异。

    不过他也没说什么，示意狄天正关门进来。

    而狄天正走进来之后，便在李妍四人震惊无比的目光下对着李九霄躬身行礼。

    “拜见主公！”

    在外人面前他自然要隐藏自己与李九霄的关系，但是在李妍四人面前就不用了。

    等狄天正行礼完毕后，震惊无比的李妍四人这才反应过来，目光齐刷刷看向了李九霄。

    狄天正可是儒门门主，在西洲算是位高权重的三大强者之一。

    可他们无论如何也想不到，这位儒门门主竟然也称呼李九霄为主公，完全出乎了他们的想象。

    看着满脸震惊不可思议的李妍四人，李九霄没有解释什么，而是看着狄天正询问道：

    “什么事情？”

    一直以来，他从未在他人面前暴露过跟狄天正的关系，狄天正也不会主动来找他。

    所以刚才看到狄天正出现在门外他才会感到诧异。

    待他的询问声落下，狄天正便开口解释道：

    “主公，今晚我们三大道统的强者就要一起离开安阳城，属下特意前来辞行。

    另外属下还有一份礼物要送给主公，希望对主公有用。”

    说话的同时，狄天正从储物戒中拿出一枚玉简双手递过来。

    当李九霄面露好奇地看向玉简时，狄天正主动解释道：

    “主公，这份玉简里边记载了有关中洲的一些消息，或许对主公有不少用处。”

    听狄天正说出玉简里边的内容，李九霄倒是眼睛一亮。

    他初次来到中洲，对中洲的了解很少很少。

    没想到现在狄天正给他送来了这样一份礼物，算是非常及时了。

    “这份玉简你是从哪里得到的？”

    “回主公，这是今日我们在安阳城内的一处情报势力手中购买来的。”

    知晓玉简来源之后，李九霄点了点头没有继续询问。

    接着他便交代了狄天正一些事情，然后便打发其离开。

    正玄门的实力不是狄天正和那些儒门成员能抵抗的，他们留在这里也没有任何用处。

    打发走狄天正之后，李九霄也没有返回房间，直接拿起玉简开始查看起来。

    李妍四人虽然好奇无比，但此刻也只能坐在一旁等着。

    时间一分一秒过去，李九霄的神识沉浸在玉简里边，查看着玉简里边记载的内容。

    这份玉简里边记载的信息十分详细，有关中洲的重要消息基本全都在里边。

    花费了近一炷香时间，李九霄这才将玉简里边的所有内容查看完毕。

    当他将神识从玉简里边退出来时，李妍便好奇地询问道：

    “哥，里边记载的是什么东西啊。”

    李妍询问的同时，杨君三人也好奇无比的看着。

    他们也想知道玉简里边记载的有关中洲的消息信息。

    看着满脸好奇的四人，李九霄淡笑一声，将玉简递给了妹妹李妍，让他们四人轮流查看。

    而他则开始思索琢磨玉简里边记载的这些消息。

    按照玉简里边的记载，中洲的所有势力划分为六个等级。

    从弱到强分别是五流势力，四流势力，三流势力，二流势力以及一流势力。

    而一流势力之上便是赫赫有名的十大圣地。

    除过十大圣地万年以来没有任何变化之外，其余五大等级势力的数量时刻都在发生变化。

    等级越低的势力数量越多，这些势力几乎时时刻刻都在诞生和覆灭。

    当然，五流势力以下还有数之不尽的势力，不过那些势力太小太弱，连加入等级的资格都没有。

    不过玉简里边并没有详细记载一流势力及其以下等级的势力信息。

    毕竟一流势力的数量就已经有很多，整个中洲的一流势力加起来少说也有近百个。

    所以玉简中关于一流势力的记载基本是一笔带过。

    而玉简里边重点讲述的势力自然是中洲赫赫有名的十大圣地。

    这十大圣地从强到弱分别是苍炎圣地，真武圣地，玄冥圣地，大衍圣地，九宫圣地，古阳圣地，金鸿圣地，玄羽圣地，紫云圣地，青炎圣地。

    别的势力在数千上万年以来不知道更换了多少次，不断在覆灭和诞生。

    但是这十大圣地在中洲长存万年乃至数万年没有更迭起伏。

    没有人知道十大圣地的底蕴如何，只知道十大圣地恐怖无比。

    除过十大圣地之外，还有一些神秘无比的恐怖势力。

    这些恐怖无比的神秘势力虽然没有暴露在世人眼中，但是它们的名气却丝毫不输于十大圣地。

    而这些神秘势力中最为出名的莫过于天机阁，弑天，幽冥阁以及魂殿这四大势力。

    这四大势力算是经常被人提起的神秘势力，所以广为人知。

    还有一些神秘势力不逊色于这四大势力，不过它们很少现世，所以知道的人并不多。

    但是知道这些势力的强者对其不敢有丝毫轻视，哪怕十大圣地也是如此。

    因为有一些神秘势力的传承比之十大圣地还要久远。

    不过这些消息玉简中并没有记载，只是简单提了一句。

    或许是提供玉简的人也不知道，或许是知道了不敢说出来。

    另外还有炼丹师协会和炼器师协会等诸多势力。

    虽然没有具体的等级划分，但是实力丝毫不比十大圣地弱。

    当然，这些消息玉简中也没有详细记载。

    而玉简中除过有关中洲各大势力的这些消息之外，还记载了一些其他较为重要的消息……

