    杨辰的话，如同一记惊雷，在众人耳边炸响。

    只是愣了那么一瞬，于晓薇便回过了神，一脸怒意，伸手指着门口：“杨辰，这里不欢迎你，请你离开！”

    “于主管，您这样做，未免太过分了？”

    王艳终于忍不住了，红着眼说道：“他毕竟是您的同学，就算真的买不起，您也不该这样羞辱他！”

    “每天都有来天府城的顾客，但真正愿意买的，又有几人？”

    “更何况，这位先生已经说了要买，你怎么就确定，他买不起？”

    原本，王艳心中对杨辰还有几分怒意，但很快，她便反应了过来。

    从她第一天进入天府城开始，于晓薇就对自己有很大的敌意。

    仅仅是因为，她在入职那天，原本接待了一个有购买意图的顾客，却被于晓薇截胡，王艳当时只说了一句：“于主管，我认为，我能向这位先生介绍清楚。”

    就因此这件事，从那天开始，于晓薇便故意孤立自己，每次店铺来人，都会被她安排给别人。

    所以入职即将满三个月，杨辰是她接待的第一个顾客。

    听见王艳的话，于晓薇顿时一脸愤怒，伸手就是一耳光打了过来。

    “啪！”

    但就在这时，杨辰忽然伸出一只手臂，抓在了于晓薇的手腕上：“你过分了！”

    王艳一脸惊讶，刚才她都以为于晓薇的耳光，要打在自己的脸上了，可是没有想到，竟然被杨辰拦住了。

    而于晓薇，也十分惊讶，以前在学校的时候，杨辰就是一个逆来顺受的小角色，什么时候反抗过？

    今天，他竟然为了一个素不相识的女人，抓住了自己的手腕。

    “杨辰，你敢碰我？”

    于晓薇顿时满脸恼怒：“你知道我的男朋友是谁吗？”

    “你的男朋友是谁，跟我有关系吗？”

    杨辰面无表情地说道，随即松开了于晓薇的手。

    “蹬！蹬！蹬！”

    于晓薇刚刚一直在用力挣扎，杨辰忽然松手，她一连后退了好几步，一个踉跄，一屁股坐在了地上。

    “晓薇姐！”

    那些销售们，此时纷纷惊呼一声，冲了过来。

    于晓薇满脸羞怒，被同事扶起来后，怒不可遏，咬牙切齿道：“杨辰，既然你敢对我动手，那就别怪我不念及同学之情了！”

    说罢，她拿出手机开始打电话：“老公，我在店里，被人打了，你快过来！”

    王艳顿时急了，都快哭了，连忙说道：“这位先生，于晓薇的男朋友，是天府城的经理，在这儿的权利很大，随便就能调动世纪古玩城的所有保安，你快走！”

    对于王艳的善良，杨辰心中倒是非常欣赏。

    对他而言，就连燕都八门都不会放在眼中，区区一个古玩城的经理，他又如何会放在眼里？

    “想走？已经迟了！”于晓薇怒道。

    “于晓薇，你有什么冲着我来，这位先生是无辜的！”

    王艳挺身而出，挡在杨辰的面前，一脸愤怒地说道。

    “你个小贱人，真以为自己抱上土豪的大腿了？”

    “我告诉你，你就是一个蠢货，这小子分明就是想要玩你，故意在你面前，装出一副要买古玩的样子，然后等支付的时候，又会告诉你，他忘记带卡了。”

    “这都是像他这种，虚荣心作怪的废物们的套路！”

    于晓薇冷笑连连地说道。

    王艳紧紧地抿着红唇，红着眼说道：“就算他是这样的人，我也认了！但我还是要说，有什么你冲着我来！”

    “亲爱的，发生什么事情了？”

    就在这时，一个大腹便便的中年人跑了进来。

    中年人头顶已经秃了，双目无神，一看就是纵欲过度的样子。

    “老公，就是这个家伙，刚才将我推倒在了地上。”

    于晓薇一下子扑进中年人的怀中，一副可怜兮兮地模样说道。

    杨辰在看见中年人的时候，忍不住笑了一声：“于晓薇，你确定他是你男朋友，而不是你爹？”

    全场死寂！

    所有人都一脸惊讶地看着杨辰。

    于晓薇嘴巴微张，瞪大了双目，很快，她满脸羞怒道：“杨辰，你这个混蛋，敢取笑我？”

    中年人也是一脸愤怒，看着杨辰怒道：“小子，你这是在找死！”

    “原本我还在想，这么大的一个天府城，怎么就萧条到连顾客都没有几人，现在，我终于明白了。”

    杨辰摇了摇头，冷笑道：“因为，从上到下，都是一群蠢猪，天府城的生意，又怎么能好？”

    说罢，他忽然看向王艳：“跟我走，我给你一份比这里好数倍的工作！”

    王艳浑身一颤，一时间有些恍惚。

    于晓薇的话，让她对杨辰来这儿购买古玩的意图，产生了怀疑。

    但此时，杨辰身上的气质，还有眼神中的认真，并不像是忽悠，她忽然相信，杨辰并不是于晓薇说的那种人。

    “好，我跟你走！”

    王艳忽然灿烂地一笑。

    不管是不是真的，至少现在，她要风风光光地离开。

    “我允许你走了吗？”

    就在这时，于晓薇的男朋友，忽然一脸愤怒地说道。

    随着他的话音落下，从外面一下子冲进来了十几号手持橡胶棍的保安。

    “李经理，谁敢在天府城闹事，这是活腻歪了吗？”

    为首那名保安，中气十足地说道。

    于晓薇的男朋友伸手一指杨辰，咬牙切齿道：“就是这个小子，将他暴打一顿，然后丢出世纪古玩城！”

    “我看谁敢？”

    就在这时，一道冷漠的声音忽然响起。

    所有人的目光齐齐朝着声音的方向看去，只见一道年轻的身影，正迈步而来，他的身边，还跟随着两名身穿西装的保镖。

    在看见这名年轻人的时候，于晓薇的男朋友面色顿时大变，连忙上前说道：“陈总，您怎么来了？”

    年轻人并没有理会，而是在所有人注视下，快步朝着杨辰的方向而去。

    “杨先生，我来晚了，让您受到了屈辱！还请杨先生惩罚！”

    年轻人战战兢兢地来到杨辰面前，低着头，就连抬头看杨辰，似乎都不敢。

    这一幕，惊呆了所有人。

    于晓薇的男朋友，双目圆瞪，浑身不由自主地颤抖了起来。

    于晓薇，更是惊恐不已，一脸呆滞地看着那道穿着朴素的身影：“这……这不可能！”

    杨辰身边的王艳，也满脸惊讶，一只手，下意识地捂住了小口。

