    篝火晚会的地点距离生命神殿并不远。

    事实上，因为精灵天选者选择的晚会地点是翡冷翠的广场，仅需要穿越大半个广场，就能来到位于另一方的神殿。

    其实，铜炉很奇怪为什么精灵天选者这么害怕吃烤肉被祭司们发现，还要将地点选在如此近的位置，简直是在教会的眼皮子底下开烧烤大会……

    在铜炉看来，这和盗贼在城卫队面前光明正大地盗窃没啥区别。

    铜炉也这么小声问了，不过得到的答案让他的表情相当古怪：

    “咳，习惯了。”

    习……习惯了？

    铜炉不知道这答案该从哪里吐槽。

    不过，同行的小咸喵进行了进一步的解释：

    “天选之城的广场天天都有烧烤大会，所以大家习惯在这种地方举办了。”

    “反正……只要不给抓住现行，祭司最多瞪你几眼，也不扣好感度了。”

    “我估摸着祭司他们也习惯了。”

    铜炉：……

    他有些哭笑不得，忽然感觉精灵天选者和精灵祭司们的关系似乎比他想象得有趣且复杂的多……

    同时，他也对精灵天选者口中的天选之城更加好奇了。

    据说那是一座要比翡冷翠还要壮观的多、美丽的多的城市！

    可惜，只有真正的生命信徒，才有资格踏入……

    这些交谈，都是在通往神殿的路途上暗中进行的。

    在萨米尔的带领下，铜炉带着矮人王子和随行的牧师很快来到了翡冷翠的生命神殿里。

    与沙暴城的神殿不同，这是一座真正的生命神殿，无论是精灵风格的园顶和尖角，还是象征的自然与生命的雕刻与装饰，都是那样的典雅庄严。

    矮人一行跟着精灵祭司，穿过了神殿的主殿，来到了神殿后方的议事殿里。

    议事殿很大。

    当矮人们进入这里的时候，已经有精灵在等待了。

    铜炉甚至看到了自己的一个熟人，曾经接待过他的王族精灵瑟兰迪尔。

    这位英俊的精灵看到矮人战士，轻轻点了点头，露出一个温和的微笑。

    除了瑟兰迪尔之外，铜炉看到白天主持庆典开幕式的生命圣女爱丽丝也在议事厅内。

    这位圣女小姐依旧带着温柔的笑容，给人一种亲切而舒心的感觉。

    此外，还有两位应该同样是祭司长的男性精灵，一位看上去年龄稍大一点，棕发棕眸，应该是传说中的岩沙部族；而另一位则年轻一些，外表有些中型，是黑发黑眸的暗影族精灵。

    不过，最瞩目的还是坐在议事桌主座上的那位精灵少女，暗银色的头发，紫红色的眼睛，气质高贵而又神秘。

    那是神眷者零。

    在封印战争的关键时刻现身，直接施展了神降术，使生命女神伊芙冕下能够降临战场，并顺利消灭邪神的英雄……

    在战争之后，铜炉甚至一度以为对方壮烈牺牲了，直到从精灵那里得到对方安全回返的消息，才松了口气。

    对于这位虽然实力是黄金位阶，但却能够借助神眷爆发出传奇战力的强者，铜炉还是相当尊敬的。

    某种意义上讲，对方就是拯救矮人族的英雄。

    铜炉早就想亲自感谢这位神眷者小姐了，可惜的是一直都没机会，就算是庆典开幕式上，对方也仅仅是现身了短短片刻，就又消失不见了。

    算是将瑟兰迪尔说的“神眷者零大人行踪不定”展现了个淋漓尽致。

    现在，终于有机会了。

    “零大人，终于又见到您了，上次您与天选者们离开的太快，根本来不及向您表达感谢，现在见到您，我想代表矮人族，再次向您，以及精灵族的各位朋友表示真诚的感激……”

    铜炉诚恳地说道。

    他双手放在胸前，画了一个战锤的符号，并单膝跪地，微微致意。

    那是矮人教会的最高礼节。

    随行的矮人王子与牧师也纷纷照做。

    看到矮人们的动作，神眷者零示意爱丽丝等人上前将其扶起，随后轻声说道：

    “铜炉阁下，这是我们应该做的，消灭邪恶，是我们共同的目标。”

    “如果以后矮人王国再次遇到深渊力量的侵扰，我们精灵族依旧会毫不犹豫地选择援助。”

    听了神眷者零的话，铜炉的神情上拂过一丝感激。

    他微微一叹，说道：

    “谢谢，您太谦虚了。”

    而后，他神情一肃，正色道：

    “零大人，还有各位精灵族的朋友，这一次我代表矮人王国前来，不仅仅是向精灵之森表达谢意，同样也是代表国王陛下与教宗冕下，想要和贵方正式缔结盟约，在赛格斯世界接下来的动荡之中成为守望相助的盟友……”

    说着，铜炉将准备好的文书从怀中拿了出来……

    ……

    铜炉在议事厅里呆了差不多三个小时。

    当他与随行的矮人从生命神殿中出来的时候，已经是凌晨了。

    不过，翡冷翠却并没有陷入黑暗，依旧灯火通明，热闹繁华。

    就连广场上的篝火宴会，也仍然在进行着，还能听到精灵天选者们那欢乐的声音。

    铜炉的视线在热闹非凡的广场上停了停，伸出手捋了捋自己那长长的大胡子，感慨道：

    “真是一个繁荣美丽又充满活力的城市啊……”

    “是啊，而且精灵族，也真是一个热情友善的种族啊，我还以为结盟的事至少也要商讨上一两天，却没想到精灵们这么爽快的就答应了。”

    随行的矮人牧师同样感叹道。

    铜炉听了，微微一笑，说道：

    “精灵族的确是值得深交的盟友，不过，有关盟约的细节部分，我们还需要向陛下汇报，进一步商讨，尤其是未来的贸易，以及其他的一些深入合作。”

    矮人族的盟约是提前商量好的。

    虽然涉及到了一些未来的商贸，甚至信仰方面的合作，但计划是计划，在见到精灵之森的繁华之后，原本的很多打算都需要进一步修改。

    尤其是见到精灵们的各种精巧的魔法道具，以及精灵之森那丰富的特产之后。

    无论是神奇的热气球，还是奇妙的魔法投影屏幕；无论是美味的各色精灵风味的面点，还是醇香诱人的烧酒……铜炉，都希望带回去，建立长期的贸易商路。

    此外，精灵族那方面的传送法阵也让铜炉相当感兴趣，矮人王国的地下矿脉还是很足的，虽然王国内的法师很少，但却能够发掘出足够多的魔石支撑传送阵的运转。

    当然，这都是后话了，只要盟约立下了，之后无论是商队的组建，还是连接两个种族领地的远距传送法阵的建立，都可以一点点推进。

    唯一遗憾的，就是精灵族并不能左右元素妖精们的行动。

    铜炉一开始还打算着能不能拜托他们净化深渊污染呢，这也关乎到矮人王国未来的发展。

    不过，在与神眷者零的交谈中，铜炉也得到了对方的承诺，那就是她愿意向生命女神伊芙面前祈祷，转告矮人族的需求，并请求神谕。

    “真是一位外冷内热，正义又善良的精灵神眷者啊。”

    铜炉感慨道。

    ……

    丰收节的庆典会持续一周的时间。

    而矮人使团，则计划在精灵之森再停留两日，考察一些精灵族的风土人情后再离开。

    当然，是有精灵向导全程陪同的。

    趁着节日的庆典，一会儿套着神眷者零的马甲，一会儿套着玩家风的账号的某位甩手掌柜女神，也玩了个爽，吃了个够。

    也算是给自己放了个假吧。

    虽说有了妖精之王菲妮尔之后，其实游戏系统的主要运转都被这位半神使徒和几百名的高阶元素妖精包圆了……

    或许，这就是当老板的快乐吧。

    而除了游戏系统之外，精灵之森的种种需要自己操心的事务，伊芙也借助丰收节这段时间，开始逐渐脱手……

    比如生命教会的大祭司长职位，虽然还没有正式上任，但来自奥罗斯半位面的泰勒·岩沙已经开始接手教会的日常工作，为之后的正式入职做准备了。

    而至于之前与爱丽丝谈论的有关教会制度的改革，在发布了相关任务之后，也获得了来自玩家的种种方案。

    玩家们优化之后，挑选出了最为合适的一种，最终送到了套着神眷者零马甲的伊芙的手中。

    只不过，看着玩家们交上来的最终方案，伊芙方表情却有些古怪：

    “开展生命教会祭司制度改革，NPC的教会职务与祭司等级并行……按照祭司等级细化为‘九级三阶一高’的称谓体系，分别为拥有‘一、二、三’三个等级的驻地祭司、祭司长、主祭司长，以及最高领袖大祭司长。”

    “推行祭司职务与祭司等级并行、祭司等级与祭司待遇挂钩制度，建立祭司定期考察机制，建设虔诚的高素质专业化祭司队伍……”

    “祭司NPC与祭司玩家分开管理，祭司玩家分为在编祭司和在野祭司，在编祭司定期发放奖励，是为祭司待遇，在编祭司设立管理岗、战斗岗……”

    “管理岗参与教会管理工作，管理办法参照祭司NPC，需按时完成祭司任务，享受与NPC同等的祭司待遇……”

    “战斗岗设立审判所，等级划分不以祭司职业为标准，而以主职业等级为标准，战斗岗不担任祭司管理职务，待遇与贡献挂钩……”

    “祭司玩家需定期进行考核，不合格者将受到贡献度惩罚，连续两次不合格者，取消相应祭司职务，改为在野祭司……”

    伊芙：……

    “这些话……听起来怎么这么熟悉？是不是混进去了奇奇怪怪的东西？”

    祂在心中疯狂吐槽道。

    不过，仔细看了看之后，伊芙倒是觉得挺可行的。

    细化规定生命祭司的等级和职务，有利于教会的高效运转，避免了管理的混乱。

    只不过在提升信徒们的祭司等级的时候，需要伊芙结合需求，有针对性的进行提升了。

    此外，将玩家与NPC的管理分开，也是必须的。

    但分开的同时，又不是彻底的分离，对于那些单纯喜欢当祭司的生活系玩家，可以参照NPC管理，但大多数喜欢到处浪的祭司玩家，那就按照浪的办法来……

    如此，可以满足生活与战斗两类玩家的需要，同时也避免了玩家随意插手教会事务，导致教会管理混乱……

    而最后，建立相应的评估与奖励机制，不仅仅是对玩家的督促，也是一种鼓励。

    不错！

    “具体改革的事，就交给爱丽丝和泰勒吧，尤其是泰勒，正好也能借此机会让他竖立权威……

    ”

    “唔，还有新玩家的召唤，也需要提上日程了。”

    “这一次……召唤二十万吧！二十万加三十六万就是五十六万，按《精灵国度》的平均在线时长，等神魔战争开启之后，至少能够维持四十万大军了。”

    “白银转职名额的掉率进一步放开，先扩充到一万人吧，现在赛格斯世界的魔力也进一步提升了，这个数量也不显得突兀……”

    “争取在神魔战争开始的时候，将白银玩家的数量提升到至少十万！”

    “此外，能够召唤天选者的神像要继续在赛格斯世界推广，可以借助矮人的力量，也可以暗中将我的一部分召唤神像投入到黑市中去……保证战场任务的持续运转。”

    “可以在万神殿中释放善意，相信有很多真神也会感兴趣的，尤其是我帮助了矮人与锻造之神多尔夫特之后……嗯，也可以直接请多尔夫特介绍‘客户’，祂到底也是资深的真神，应该也认得一些被深渊侵染困扰的真神的。”

    “总之，想尽一切办法提升实力！”

    伊芙将玩家们提供的方案放下，暗暗想到。

    不过，就在这个时候，祂忽然心中一动，感知到了某种呼唤……

    伊芙身形一动，化为一片光芒，缓缓消失。

    下一秒，祂出现在了自己的神国之内，看向了神殿中一片不断闪烁着的氤氲光团……

    “多尔夫特的消息么……”

    伊芙精神一振。

    祂沉吟了一下，意识转动，朝着万神殿的方向飞去……

