    早上有事，提前更了，要是晚上能回来会加一更，至于一万两千字什么的不用想了，历史最高记录四千……

    陈曦看着面前的城墙，看着奉高仅有的几个官员出城来迎接自己等人，顿时深深叹了口气，这也太穷了吧，放眼望去愣是没有见到一个胖子，泰山贼也太能搞事了吧，薅羊毛都不知道将羊养大，穷人有什么好抢的。

    站在奉高的治所里面，一阵风吹过，房梁上就落下一层浮土，打开官仓，里面空的连老鼠都能饿死。

    “玄德公，这奉高还真是够穷。”陈曦无奈的摊手说道，“一穷二白，不过这样也好，也不用顾忌什么，只要能吃饱，这些人干什么都愿意。”

    “当真是一穷二白，子川可是准备好接手这个摊子了。”刘备苦笑着说道，想过泰山会穷，但是没想到泰山会穷到这种程度，整个城里面愣是没有见到一个衣着光鲜的家伙。

    “这些都不算麻烦，大概三五日之内就有消息传来，原本以为张世平和苏双能比我们早到，不想现在还未至，不过这样也好，钱粮我们是不缺了，玄德公还是先开仓放粮赈济灾民，告诉他们三日之后，我们要兴修水利，翻新城池，并且告诉他们干活就给吃的，并且给算工钱。”陈曦看着连老鼠都没有的官仓耸了耸肩说道，他是没有钱，但是这个世界多得是愿意掏钱买技术的。

    “既然如此，我现在就去施行。”刘备拍了拍陈曦的肩膀说道，“其他的事情都交给你了。”

    之后的几天陈曦晃晃悠悠的处理着政务，虽说看似随性，但是却未有多少错漏，毕竟大方向都是对的。

    对于陈曦来说只要告诉手底下那些官员大致要怎么干，下边的人就会给填补好，然后撰写好计划交给陈曦批阅，修修补补两下，结合了穿越者的长远眼光和这个时代实际情况的战略计划便搞定了。

    也正因此虽说仅仅是数天功夫，整个奉高的政务台子算是搭起来了，所有的政务开始有条有理的进行处置了，而城中那些半匪半民的穷苦大众也被刘备梳理着开始发挥他们应有的价值。

    “子川，你看起来好像一直都没有事。”简雍忙里偷闲喝茶的时候却发现陈曦正在打瞌睡。

    “大方向上我已经解决了，要干什么，什么地方需要多少人，该怎么样管理这些都不是我的事情，我要做的就是制定框架。”陈曦撑着脑袋半闭着眼就说道，对于简雍这种好脾气，外加不拘小节的刘备老乡，陈曦才懒得注意自己的风度。

    “子川，你不是一直在说能者多劳吗？连子龙都被拉来处理政务了，为什么你还有心情睡觉，总觉得你白天好像一直没精神。”简雍半是劝解半是无奈的说道。

    “当初分配任务的时候可不是这么说的，你们都是一副幸灾乐祸的表情。”陈曦睁开双眼，端起茶杯抿了一口茶水，“我不光要处理芒种，还要处理垦荒，还要赈灾，还要处理流民，还要修建城防，还要快速提高赋税，查明人口，兴隆商业等等一系列的事情。”

    陈曦掰着指头一样一样的统计让才来泰山的简雍无比郁闷，当初分配任务的时候陈曦大手一挥表示自己可以进行大方向上的调控计划，然后众人也就乐得让陈曦大包大揽，结果就成了这样。

    陈曦用了五六天时间将所有的事情处理完了，剩下的时间就坐在政务厅看着简雍忙忙碌碌的处理着政事，当然赵云也没有好过，屯田的细节全部交给了赵云去处理了，不过看起来赵云搞得相当艰难，陈曦都特意提点了好几次，结果还是要死要活，花了好多时间进行修改勉强能看的过去了。

    “谁能想到你将三个月的事情五天就做完了！”简雍很明显有些抓狂了，他现在每天忙忙碌碌的工作，然后看着自己这个顶头上司悠闲的喝着茶水，这还有人性？

    “是你们太慢了。”陈曦有些蔫，无所事事也挺折磨人的，尤其是无所事事还不能离开政务厅，总是有些家伙看不懂他写的是什么，虽说每一个字都能看懂，但是，连在一起就完全不明白是怎么回事了。

    “子川……”简雍气的胡子一跳一跳的，原本他作为刘备的好友从平原来泰山帮忙，结果来了之后就见到了什么叫做妖孽，简直是备受打击！

    “报，陈郡丞，中山苏双，张世平求见。”就在陈曦准备继续撩拨简雍和赵云的时候，一个传令兵进来拱手一礼之后说道。

    “终于来了，还好，再慢点的话，我们的粮食就不够，看来我今天就能将所有的事情结束了。”陈曦笑着说道，“宪和我去处理我的事情了。”

    陈曦走后，简雍终于感觉到内心平静了，扭头看着在那里继续批阅有关屯田事物的赵云问道，“子龙，你今天怎么这么沉默？”

    “军师根本不是我们能比的，虽说年纪不大，但当真是天纵奇才，我们处理的这些事情他已经将大方向搞好了，交给我们更多是让我们熟悉一下政务的处理，想来就算没有我们他也能将所有的工作在一旬之内做完。”赵云停下毛笔叹了口气说道，越是熟悉屯田方面的政务，赵云越觉得陈曦是在磨炼他。

    “玄德让我看着他不要让他太过劳累，生怕他累死，我现在反倒一点都不担心这种事情出现了，也许那些事情能累死我们，但是对于子川可能真就没放在心上。”简雍摇了摇头说道。

    陈曦出了大门拱手一礼，面上带着笑意说道，“两位终于来了，玄德公在此之前已经等候数日，不久之前因为泰山贼匪一事巡察诸县，两位可愿在此稍等一二日，想来玄德公不久就会回来。”

    “当不得陈郡丞大礼，我等二人又岂敢妨碍玄德公大事，张兄和我这次从中山前来听闻泰山缺粮，愿献上粮草十万石，以资玄德公大业。”苏双的声音真可谓掷地有声，不愧是用钱砸出来的，一掷千金不足以说明两人现在的表现。

    “十万担啊。”陈曦对于苏双的魄力还是很认可的，不愧是中山富商，虽入不得汉末四大豪商，但是也是当之无愧的富豪了，“明人不说暗话，十万担粮食我接了。方子是我写的，你们应该已经检测过了，否则也不回来。”

    陈曦一开口就明显看到苏双和张世平两人很明显松了口气，不怕对方要更多的东西，就怕对方不收东西，漫天要价，坐地还钱，不外乎如此，既然接了粮食那就有的谈了，不枉他们花费一番力气和人情快速的收敛了一批粮草运了过来。

