    “嗡。”

    直到，天地间有金光刺破黑暗，倾洒大地。

    那原本被雷劫洗礼的山林河川，突然有灵气蔓延，生机衍化。

    十道龙脉，化为一阵。

    这域界中的灵韵，远比仙山圣地恐怖万倍。

    而在那域界虚空，突然有一道身影飘然落下，周身虽没有半分气息散出，却与这方天地浑然一体。

    神王三品，距离四品也只差一步之遥。

    以凌霄如今的实力手段，就算不动用天魔之力，神王之人，杀之如屠狗。

    “主上。”

    在其身前，熊寰一手伶着一道身影，躬身朝着凌霄拜下。

    “熊寰，你去山下，找到青游，叫他带你进万鬼山，把古鸩给我擒回来。”

    凌霄神色漠然地看着那昏迷的陈青山以及凉透了的古慈儿，眸光森然。

    以古鸩的实力，硬扛了仙玄宗主两个大招，如今就算未死也必是重伤。

    而以这位魔门之主的谨慎，这会儿未必会返回万鬼山，更有可能隐藏在其他不为人知的地方，小心疗伤。

    当然，这是正常人的想法。

    可凌霄猜测，这位魔宗之主，现在多半就在万鬼山中。

    最危险的地方，往往最安全。

    就是因为古鸩太过谨慎，所以才不会有人想到，他竟如此胆大地隐藏在山门之中。

    如今凌霄初入南疆，并非只是为了找寻天命之子收割韭菜。

    尤其是如今，他诛杀青禹，得那一缕仙源，对于反派值提升修为的需求，也不像之前那般强烈了。

    南疆之地，两大要务。

    找寻魔骨消息，诛杀第一神使。

    身为四使之首，或许这位独孤神使对于神主以及三百年前的那段过往，会有更直观的了解。

    古鸩，如今南疆魔门明面上的掌舵人。

    尤其是如今，血月楼主、毒宗之主尽数死在了玄巳山上，恐怕魔门之中，再无人对他产生威胁。

    淦！

    古鸩大魔，手段残忍，为祸世间。

    我，凌霄，正道之光，当然是要将他牢牢地掌控在手中喽。

    “是！主上！”

    熊寰随手，将陈青山与古慈儿丢在地上，身影瞬间消失而去。

    以这位魔将如今的实力，若是古鸩全盛，倒也未必会轻易被擒。

    可偏偏，他败了。

    又偏偏，他身旁，有凌霄早就洒在南疆的暗卫。

    至于陈青山…

    凌霄甚至看都没有看他一眼，身影陡然消失在了原地。

    等他醒了，会看到古慈儿的尸体，那时候才将是他最绝望的时候。

    背叛师门，挚爱被师尊所诛，背负魔门奸细之名…

    昏，只是一种逃避。

    可迟早，梦是会醒的。

    人，只有绝望，最绝望，才会…受人摆布。

    丧家野犬，天下无敌。

    万鬼山下，鬼雾缭绕。

    隐隐有一股阵法波动悄然荡漾而开。

    山非山，林非林。

    有万千鬼影，重重叠叠，给人一种…入得此山，无命而归的感觉。

    “主上果然神机妙算。”

    熊寰眸光冰冷，抬头看向那山顶方向。

    在其身旁，青游嘴角扬起一抹笑意，微微点头，“大人，古鸩就在这万鬼山幽冥涧中，我带大人下涧。”

    “嗯。”

    熊寰声音低沉，脚步迈出，瞬间破开迷雾，与青游一起消失了踪影。

    “嗡。”

    仙玄宗，后殿之前。

    凌霄身影从天而降，落在秦楚三人身前。

    “你大师尊，在山下？”

    “圣子，我大师尊…”

    秦楚神色一愣，心底莫名生出一抹惊悸。

    此时他似乎感觉到，凌霄身上的气息…变了。

    他自小追随六魔修炼，其中书魔最擅长的，便是推衍之道。

    就很莫名的，他觉得凌霄…似乎更可怕了。

    怎么可能？

    短短片刻，圣子的实力就更进了一步？

    而且，这种压抑，不像同辈之人的气势所致，更像是…境界压迫？

    神王？

    一瞬间，秦楚浑身轻颤，眼眸中竟带了一抹浓浓的崇拜。

    凌霄圣子，你是高山，是星海！

    是楚儿此生，努力攀登的天穹彼岸。

    “我知道了！你且留在山上，我去见一见你这位，大师尊！”

    凌霄神色淡然，转身就欲离开。

    “霄…圣子！！”

    见此一幕，秦楚脸色却莫名有些苍白。

    “嗯？秦公子，还有事？”

    凌霄眉头轻挑，总感觉这秦楚今日，有些…不对劲啊。

    “圣子！我大师尊…虽名字温婉，可性情，实在冷漠！而且他对圣教之人，向来有所偏见，不如就让我与你一同下山吧？”

    秦楚目光殷切，显然是担心大师尊一言不合，再将这凌霄圣子给诛了。

    “不必。”

    凌霄摇了摇头，脚步迈出，瞬间消失而去。

    开玩笑。

    你跟我下山？

    你在这，大魔尚有几分顾虑，才不敢轻易对我出手。

    哪怕凌霄什么也不做，以温如玉的性情，也会猜到秦楚被他留在山上的目的。

    直到凌霄身影出现在山脚古林，眼眸方才悄然一凝。

    此时他能听到，一缕悠扬琴音自林中传荡。

    可偏偏，这林中鸟兽却不受其扰，仿佛并未耳闻。

    “专门为我弹奏的么？呵呵，温前辈还真是…客气。”

    凌霄冷笑一声，抬脚走入古林。

    却见在那林深之处，一道青衣身影盘坐地上，轻拂身前一张青木古琴。

    琴声婉转，显化异象。

    隐隐间，凌霄眼前似有仙鹤腾飞，老木逢春，绽放耀眼芎花。

    甚至！

    以凌霄的神魂境界，此时明知眼前一切皆是幻象，却忍不住流连其中，怡然陶醉。

    可！！

    就在此时，琴声突变，有一声铮响震慑心神。

    而那原本祥和的仙景，竟在此时突然变幻了模样。

    只见一尊雪山，矗立苍穹。

    山林石道惹了骤雪，乱世佳人惹了相思。

    皑皑白雪随风洒落，将大地古山染做银白。

    在那山间古道之上，一位身着青衣的女子踏雪而行，飘然似仙。

    天地萧索，雪境尽散。

    唯有一抹哀伤之意，沁人心神，叫人心底忍不住生出一缕寒肃。

    凌霄皱眉，看着那山道上的女子，心底莫名觉得有几分熟悉。

    就在此时，那女子似有所感，莲步停滞，慢慢地转过头来。

    “轰！”

    这一刻，凌霄眼眸微凝，竟带着几分震惊之色。

    因为，他看到，那风雪中的身影，不是别人，正是…叶青婵！！

