    “糟了，这鼠至尊非同凡响，竟然瞬闪控制统帅，将他拉进新的领域之中……这可怎么办？”

    逐渐淡去的白雾中，中低阶御主倒地不起，依然饱受梦境的摧残。

    究极体、不朽体，这两个层级的宠兽横七竖八，惨叫者、嘶吼者不计其数。

    江南决脸色苍白，凝视着不断翻腾的紫色妖幕。

    仿佛听到鼠至尊阴冷的嬉笑声，用高高在上俯瞰猎物的眼神，审视着白龙统帅和他的本命宠兽，忖思着如何玩弄、如何羞辱。

    “噩梦入侵的威力，飞速暴涨，我快要坚持不住了……”

    云冲吐了一口血，在药物的支撑下，还是心有余而力不足。

    鼠至尊太强了，绝非一般兽人之皇。

    难道今日便是归宿，要把性命交代在这里？

    云冲划过最后一个念头，软倒在地。

    伴随鼾声如雷，他气息越来越微弱。

    “主人主人，大老板该不会失手吧？”

    “要是连他也跪，俺们岂不是要回到鸟星？这谁顶得住啊……”

    姬雨樱的头上，红龙鹦鹉不闹腾了，小声嘀咕着。

    姬雨樱本人，抿了抿发白的嘴唇，淡金色的眸光闪闪发亮。

    “再等等……”

    “我总觉得，事情没这么简单……”

    ……

    外界有多喧闹，有多恐慌，妖幕之内就有多么得混乱，多么得颠覆认知。

    看着无面鼠大王一通哭诉，堂堂传奇级8星、至尊体巅峰的大成圣兽，双眼红肿，眼角的泪花是如此的真实。

    一人一兔的表情如出一辙。

    !?(?_?;?！

    这、这合理吗？

    这、这难道不离谱吗？

    打了半天……鼠至尊原来是自己人？

    有那么一瞬间，白无伤怀疑自己被噩梦控制住了，陷入幻境之中。

    但通过一个个细节，仔细甄别之后，他又不得不接受这个结果。

    “缓一缓，容我缓一缓……”

    “你先别激动，我们重新复盘一下……”

    白无伤揉着太阳穴，开始发问：

    “首先，你是无面鼠大王·鼠瞳，原本是祖龙庭的附庸。”

    “因为擅长伪装、精通演技，所以被祖龙庭委以重任，希望你混入兽神山，成为其中的一员，以此探听情报……我说得没错吧？”

    “对！”金黄色戴着王冠的鼠人，用力点头，满脸悲壮道：

    “就因为一纸调令，我义无反顾离开了一百零八个老婆，整整两百三十六年没有回过家！”

    “甚至，为了获得最完美的伪装效果，我在捕捉到至尊体中期的鼠人之皇后，动用一生只能使用一次的「血脉吞噬」，强行继承了这种兽人的天赋能力，支配了它的一切。”

    “可以说，我付出的代价，是我能够拿出的全部。”

    “再加上层出不穷的狗屎运，导致我四次变异……以后的我，想要变成其他种族，都不可能达到这般完美无瑕的程度了，因为我能力的一部分，转移到了战斗领域上，赋予我更强的生存力……”

    “但话说回来……三年又三年，无数个日日夜夜，不知多少次面临身份暴露的危险，也不知探听到多少兽人族的秘辛……我千般隐忍、万般藏拙，还是不小心从一个平平无奇的小兽皇，变成了兽神山的高层领导……”

    鼠瞳又一次哭了起来，特别伤心道：

    “纵使这样，我依然没有得到祖龙庭的传唤。”

    “我本以为，这是身为卧底必须要有的觉悟，也是一名忍者必须要忍耐的孤独……”

    “但！直到边境之战爆发，我被兽人之神委任为指挥官，赶赴边境战场……”

    “我抱着如履薄冰的心态，用绝对严谨的态度，联系祖龙庭。”

    “结果发现……祖龙庭居然把我忘了！”

    “他们忘记了，有一个伟大的无面鼠，正用它的青春，用它的热情，用它的智慧……无私为祖龙庭奉献着……”

    说到这，鼠瞳潸然泪下，悲恸欲绝。

    “诶？”白无伤楞了愣，疑惑道：

    “不对吧，我曾经在隶属龙庭的商会中，兑换过你的变身毛发。”

    “當時便听说，這毛发的主人潜伏在兽人部落中，只是不知道具体情况如何……”

    “那我纠正一下措辞。”鼠瞳抹了一把眼泪，哀叹道：

    “祖龙庭，可能有人记得我，知道我。”

    “但负责和我联络的那位裁决龙骑，绝对是把我忘记了，压根没想起来还有我这么一只鼠……”

    “那位，姓甚名谁？”白无伤小心翼翼問。

    “我不知道……”鼠瞳惨兮兮道：“只知道是个女人，身上有股浓郁的酒香，隔着老远能把我熏得晕晕乎乎……”

    “……”白无伤张了张嘴，哑口无言。

    好嘛，让我们猜一猜，这个人有没有可能姓韩，是个特别漂亮的女人？

    猜个鬼啊！不用猜！就是她好嘛！醉酒圣使——韩紫陌！

    那一刹那，想起第一次遇到醉酒美妇时的场景，白无伤打从心底同情无面鼠大王。

    替它默哀三分钟吧。

    跟谁不好，非要跟这位。

    论不靠谱，人家可是专业的，就连她自己的宠兽也无计可施……

    “你……你认识她？”

    大概是通过眸光交流，鼠瞳颤抖着发问。

    白无伤用力点头：“严格来说，她也是我的顶头上司。”

    “怪不得……怪不得……”

    见到同道中人的鼠瞳，恨不得来一个大大的拥抱，激动道：

    “我数日前实在没办法，好不容易联系到了她，跟她简单汇报了一下任务进度。”

    “然后，我询问她该怎么办，是不是可以回家了。”

    “她让我别急，说我已经立了大功。”

    “再干一票大的，不管成不成功，许诺我一份至高神话传承，保底四成概率，能够晋升较弱的始祖……”

    “我……我答应了。”

    “随后，她便将你引荐于我。”

    “她的原话是：‘小老鼠，让你蒙受委屈，这的确是我的过错。’

    ‘这样吧，我记得战场上，还有另一个卧底，拥有丰富的实践经验，与你不相上下、难分伯仲。”

    ‘你们强强联合，一定能够完美完成任务，我看好你们！’

    “就因为这样，我花了点心思布局，就这么过来找你了。”

