    第8章，吓破渣男胆

    掌柜看向韩巧。

    韩巧声音平缓，不卑不亢道，“不瞒掌柜，卖给你的书籍都是我家相公亲笔誉写。只是他时运不济，考了好几次秀才都没考中，人也消沉下来。”

    “早两日我与他好生商量了一番，决定暂时卖掉家里的书籍，再接一些抄书的活。”

    韩巧这么一说，掌柜瞬间来了兴趣，沉声问，“不知道你家中可还有笔墨纸砚？”

    “笔墨纸砚倒是还在，就是宣纸较粗糙。”韩巧如实道。

    孙益明早已经不读书写字，但笔墨纸砚却没丢。

    他总是抱怨自己不得志，却没见多努力奋进，就连夫子那边都不去了。这种人还想考秀才，做春秋大梦去。

    “那我这边准备宣纸、墨，还有原书籍，只是这价格……”掌柜欲言又止。

    生意人么，都想以最便宜的价格拿到最好的货。

    韩巧懂这其中的深意，“掌柜开个价。”

    “一本千字文，我这边出纸、墨，给你家相公百文润笔费。”

    “掌柜能送支狼毫吗？”韩巧问。

    “可。”

    谈妥价格，韩巧拿了十本千字文的宣纸、墨。

    约定明日天黑前送抄写好的书过来。

    “不知道夫人贵姓？”

    因为孙益明已是童生，掌柜尊称她一声夫人倒也不为过。

    “夫家姓孙。”

    掌柜瞬间明白韩巧是谁了。

    宁河镇考了多年还是个童生，又姓孙的人可不多。

    “鄙人姓谢，孙夫人慢走。”

    “谢掌柜留步。”

    韩巧带着孙秀离开书铺往家里走。

    孙秀激动的两眼发红，“娘……”

    “这钱咱们不能乱用。”韩巧轻声。

    孙秀连忙点头。

    韩巧失笑，摸摸她的头，“我的意思不要让外人知道我们有钱，该买的还是要买，该用的还是要用，我们要做好被撵出孙家的准备。”

    “我们都要跟着娘。”孙秀忙道。

    “我知道，但是你们也清楚，如果我和你们爹分开，想要把你们都带走并不容易，所以需要慢慢筹谋，我们要谨慎小心行事。”

    孙秀点头，表示她都明白。

    “我听娘安排。”

    “好孩子。”

    被夸赞后的孙秀有些意外，整个人愣了片刻，不好意思的笑起来。

    这是娘第一次夸她。

    意外又很惊喜，还很感动。

    韩巧带着孩子往家里走。

    此时此刻的林家，蘅毅在后院里见到了林员外的外甥女。

    “你就是舅舅说的那个猎户？”吴芝兰歪着头，看向蘅毅的眼神里都是鄙夷。

    第一眼她没相中蘅毅，所以说话也不客气。

    “嗯。”蘅毅话少。

    更不会哄姑娘。

    还是能够看出吴芝兰对他的不满。

    “你是猎户？靠打猎为生？家里没分家？你打猎的钱财都交给你娘保管？”

    蘅毅点头。

    吴芝兰撇撇嘴，更瞧不上蘅毅了。

    “那你手里有攒下银钱吗？”

    蘅毅默了片刻后摇头。

    “……”

    吴芝兰气笑了，“你啥都没有，一个猎户凭什么想娶我？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，就你这样子的给我提鞋都不配。”

    讽刺完后气愤的拂袖而去。

    蘅毅站在原地，并没有多少情绪。

    愤怒没有、不甘恼羞也没有。

    他很心平气和的去找林员外告辞。

    林员外倒是客气，“怎么样？见到我那外甥女了？”

    蘅毅点头，“多谢林老爷好意，我配不上，先告辞了。”

    蘅毅说完就走。

    林员外诧异片刻，喊了人来询问，得知外甥女说话难听，挖苦、讥讽人蘅毅，忍不住怒喝出声，“蠢货。”

    这蘅毅要是个没本事的窝囊废，他能想着自家外甥女。

    “不识好歹，自己错过的良缘，怨不得别人。”

    林员外感叹一声。

    韩巧带着孙秀回到家里，孙可立即上前来，“娘，我们没进去。”

    “有人来敲门吗？”韩巧问。

    孙可摇头。

    一双眼睛亮晶晶的甚是可爱。

    韩巧摸摸她的头，“去玩吧。”

    她又喊了孙依、孙秀进屋子，拿了钱让她们两个一起去买菜、买肉。

    “面粉家里还有，你们去买点肉，看着如果有韭菜买点韭菜回来，鸡蛋也买几个。顺便买点饴糖回来。”

    孙可一听到糖，眼睛亮的惊人。

    她还记得过年的时候吃到的糖，甜滋滋的可好吃了。

    眼巴巴的看着韩巧，想跟着两个姐姐一起去。

    韩巧想着一会她要是教训孙益明，三个孩子敲着也不合适，“你和两个姐姐一起去，记得不许到处跑，牵着姐姐的手。”

    “嗯嗯，我听话。”孙可连连保证。

    跟着两个姐姐出门。

    韩巧上了门阀，进书房。

    孙益明赤红着眼瞪着她。

    她扯开孙益明口里的布团，孙益明嘴巴酸痛，费力的吐出一句，“毒妇。”

    “啪。”

    韩巧扬手就给了他一巴掌。

    孙益明被打的脑子发懵，愤怒中带着委屈的瞪向韩巧，仿佛在问不是说好不打脸，为什么忽然又打脸了。

    “昨儿不打你脸，那是一报还一报。今儿打你脸是因为你骂我，如果你再敢出口成脏，我不单单打烂你的脸，还要撕烂你的嘴。”

    韩巧的声音不重，但一字一句说的十分清晰。

    也是在警告孙益明。

    今时今日的她绝对不会给他留丝毫体面。

    孙益明气愤万分，抿紧了嘴巴不吱声。

    “我现在给你解开绳索，你给我去茅厕小解，然后洗脸漱口去灶房吃早饭，最后回书房来给我写千字文。”

    韩巧边说边给孙益明解绳索。

    “你别想着逃跑，你如果跑出去，我就去大街上喊，说你孙益明不举，还染了脏病。”

    “要是这还威胁不到你，我就去衙门举报你当年考童生的时候作弊……”

    “你胡说。”孙益明呵斥出声。

    韩巧芙蓉面容上露出一个坏笑，“我是胡说的呀，但会有相信的是不是。”

    “说不定你那些狐朋狗友还会跳出来一两个指证你呢。”

    孙益明指着韩巧，竟是气的说不出话来。

    因为韩巧确实没说错。

    但凡她敢去衙门报官，污蔑他考童生的时候作弊，定会有人跳出来附和、质疑。

    “呵。”韩巧冷哼一声，拿着绳子出去。

    孙益明没法子，又不敢真去试探韩巧的底线。

    只能强撑着疼痛慢慢吞吞起身，扶着墙壁去后院茅房小解。

    然后又慢慢吞吞回来打水漱口、洗脸。

    桌子上放着一个碗，碗里粥汤已经黏稠，他饿极了，也不敢挑剔，刚坐板凳上，屁股痛的他跳起来，“呜呜。”

    没办法坐，只能端着粥碗站一边吃。

    也没有下饭菜，光黏糊糊的粥，难以下咽的同时又不得不吃。

    孙益明听到外头传来声音，够长脖子去看，只见他的衣裳一件一件被丢出来。

    吓的他忙丢下碗跑上前去问，“韩、韩氏，你要做什么？”

    (本章完)

