    为了帮风星潼得到一套定制法宝，陈让在碧游村搞事情。

    为了达到她不可告人的目的，曲彤也在曜星社搞事情。

    曜星社某基地。

    一头浅紫发的曲彤站在落地窗前，居高临下俯视着地面。

    那些渺小如蝼蚁般的小人物，正在她脚下忙忙碌碌。

    令人愉悦的征服感油然而生。

    “唔……”曲彤口中低吟。

    “咚咚咚……”

    敲门声响起。

    “进来。”

    曲彤声音冷清。

    一名脸上带着刀疤的男子毕恭毕敬走进来，俯首送上一封文件。

    “社长，您要的罗天大醮参赛者名单。”

    “哦，我看看……”

    曲彤接过文件，踩着高跟鞋，迈开笔直修长的双腿，走到沙发上坐下。

    白皙的右腿搭在左腿上高高翘起。

    一只红底高跟鞋从脚后跟脱落，摇摇欲坠挂在脚尖上。

    刀疤脸的目光从曲彤包裹在灰色丝袜下的腿上掠过，不禁一阵心猿意马。

    “128个，这次罗天大醮人挺多嘛，很好，我就喜欢这种热闹的地方。”

    一双红色瞳孔秋波荡漾，曲彤笑逐颜开。

    “是的会长。这次罗天大醮一共七轮比赛，堪称高手如云。为了通天箓，各门各派几乎都要疯了。”

    刀疤脸低声说。

    “咱们的人安排上了吗？”

    曲彤一边阅览名单，一边漫不经心问。

    “已经安排了。不过这次龙虎山高手太多，我们的人恐怕连第三轮都撑不过去。”刀疤脸苦笑。

    “没关系，反正我的目标也不是夺魁，就让他们争个你死我活好了。鹬蚌相争渔翁得利，哼……”

    “冯宝宝、张楚岚、张灵玉、诸葛青、王也……看来这些人就是参赛者中最强的一批。有了炁体源流、武侯奇门和五雷正法，他们还想得到通天箓？所谓正道门人亦不过如此。”

    曲彤念着她重点关注的对象，苍白的脸上露出不屑冷笑。

    “这个风星潼是怎么回事？”

    她把名单上下扫了两遍。

    看到风星潼的名字上画着一条删除线。

    “呃……最新消息，这位拘灵遣将传人在津门地界被人打成重伤，可能会退出这次罗天大醮。”刀疤脸说。

    “是吗？那可真遗憾。”曲彤惋惜摇头，接着问，“除了这些，还有什么值得关注的人吗？”

    刀疤脸迟疑了一下，回道，“有一位叫陈让的武当弟子，举止有些反常……”

    “陈让？说说看。”

    曲彤目光落在名单中写着“陈让”两个字的位置。

    “此人是武当云龙道长的亲传弟子，在武当十年默默无闻。三个月前应风正豪之邀，随同他师兄韩立到天下会，之后这段时间，先后在切磋比赛中战胜同为罗天大醮参赛者的风莎燕、火德宗洪斌、陆家的陆玲珑、以及全真龙门、上清派单家的年轻弟子。”

    刀疤脸将他获取到的情报逐字逐句道来。

    “这有什么大惊小怪？武当好歹是道家名门，太极四大绝学名扬天下，击败这些小家伙不足为奇。”

    “不，属下说的反常是指，除了武当的功夫外，他还施展过一手控火术，少林的金钟罩，疑似弹指神通的压缩炁弹……”

    “百家艺？和全性的丁嶋安，哪都通的王震球属于同一类人啊。”曲彤一怔，“他不是一直在武当吗？怎么有机会学习其他门派的功夫？”

    “呃……不全是。”刀疤脸挠头，“他每年会有一两个月下山历练，至于历练期间的经历，咱们就不得而知了。说不定是这期间学的。”

    “他的实力如何？”曲彤冷不丁问道。

    “中规中矩吧，武当天赋最高实力最强的是那位王也道长。”

    “哦，那就不必在他身上浪费时间。多盯着其他几位，尤其是冯宝宝！”

    曲彤把文件丢给刀疤脸。

    “明白，属下告退。”

    刀疤脸接住文件，恋恋不舍地准备离开。

    “等等……你去把幻字堂的梅先生请过来。”曲彤沉吟后吩咐道。

    “是。”

    待到属下离开，曲彤伸了个懒腰。

    随着双臂的舒展，其曼妙迷人的身材曲线一览无余。

    她顺手掸了掸包臀裙边缘的皱褶。

    “社长……您找我？”

    随后。

    一名笼罩在迷雾中的神秘男人出现在房内。

    “梅先生……距离罗天大醮开始的日子越来越近了。你的计划执行的怎么样啊？”

    这位梅天理先生是曜星社辖下四大分堂之一，幻字堂的堂主。

    精通一手幻术，并且擅长炼制附加了幻术的符箓。

    是她曜星社的四大支柱之一。

    “社长放心，这次天师府和全性无论是战是和，必将在异人界引起轰动。老天师虽然无懈可击，但他门下年轻弟子不在少数。他最看重的张灵玉和张楚岚，都在我的算计当中。”

    “多年前，我用幻术伪装成梅金……，造成张灵玉和全性夏禾意外碰面的假象，并借助幻术让两人产生春风一度的幻觉。我原本打算让两人假戏真做，让天师府有口难辩，可惜因为夏禾的关系，最后被人阻止。只好用掳来的年轻女子破了张灵玉的身，坏了他的道行。”

    “这么多年过去了，那两个小家伙似乎并未发觉，想想真是可笑。等到罗天大醮的时候，会长可以欣赏一出好戏了。门下弟子和全性不清不白，天师府难免会受到公司和其他十佬的质疑。”

    梅先生回忆着往事。

    语气中透露出对自己杰作的得意。

    “张楚岚呢？”曲彤问。

    “张楚岚意外暴露能力，便是我用幻术控制赶尸派小丫头干的。若非当时冯宝宝和徐三赶到，我准备亲自对张楚岚下手呢。不过阴差阳错之下，导致老天师提前发起罗天大醮，反而给我们制造了一些机会。哈哈！”梅先生大笑。

    “很好。你继续按计划实施，注意不要暴露。光让天师府和全性乱起来远远不够，我们要给这火上浇些油才行。公司的临时工有一个逃到碧游村去了吧？把这个信息挑个时机透露出去。另外盯死王吕两家和术字门，这些人野心很大，迟早会按捺不住出手的。”

    “让这异人界彻底乱起来吧，越乱越好，越乱……咱们机会就越多。”

    曲彤眼神看似冷静，骨子里透着一股疯狂。

    ………………

    与此同时。

    碧游村。

    陈让按住跃跃欲试的马仙洪。

    男上加男。

    “喂，不要搞事情啊，马兄。我好歹是你的客人，你别乱来！”

    PS：这里埋个富币，不然张灵玉和夏禾这层关系绕不过去，就不好收夏禾了。

    咱倒是想做孟德，奈何实力不允许啊。

