    有韦剑出手，再加上这些剪纸成兵的剑人的特殊性，一切自然就水到渠成，没有出现什么幺蛾子。很是轻松的便将散落在四面八方的鬼魂统统都引诱了过来。

    虽然不至于说所有，毕竟，其中不乏一些另类，感应到了危机，没有出来，或者说已经遇到了意外，身死道消。

    不过，被引诱过来的也包括了百分之九十以上。

    而随着鬼魂的汇聚，林九这边早就做好了完全的准备。

    鬼魂一到，以林九为主导的众人不由得同时爆喝一声，

    “阵起！”

    话音一落，但见得一圈乳白色的光芒涟漪如同潮汐般震荡席卷，扫荡了方圆数里的大地！

    周围天地元力疯狂涌动，一道道明黄色的巨大符箓腾空而起，无数的法力交织纵横，八卦图案高悬于头顶，笼罩住了整片空间。

    须臾间，便形成了一个复杂的方阵，虚空之中生出一道道锁链，一重重力量在此刻叠加到了一起，那足以让天地虚空都为之颤抖的毁灭性气息随之弥散而开！

    好家伙，林九，石坚等人都是天师之下最强大的存在，现在练手布置一个超级阵法，就算是真正的天师来了，胜负如何，还要打过才知道。

    好在，阵法虽强，但是这一次主要目的是为了抓捕鬼魂，所以，并没有爆发强大的杀伤力。

    嗡！

    随着阵法之力的爆发，那些先前被臭豆腐迷惑的鬼魂终于一个个的都清醒了过来。

    看到眼前的林九等人，看着眼前那笼罩天地的阵法，一个个都知道上当了，吓破了胆，转身就想要朝着四面八方逃窜。

    可惜，现在哪里还来得及。

    准备了这么久，要是还让这些孤魂野鬼跑了，林九等人干脆抹脖子算了。

    现在这些鬼魂都成了瓮中之鳖，接下来，众人只需要八仙过海各显神通，将他们收起来便好。

    于是，跟着，便见得林九再一次抛出了自己的八卦收魂袋。

    其他人，也各有法器，什么聚魂幡，锁魂伞，镇鬼瓶......

    便是韦剑也控制着那数以百计的剑人，施展镇魂符。

    可惜，他没有收取魂魄的法器，只能将他们镇压当场，让其他人更好的收取。

    唯一的例外，恐怕就是石坚了。

    这些鬼魂因为都是需要交差的，所以，其他人，都是只镇压，收取，封印，没有下杀手。

    但是石坚就不一样了，也不知道他是和韦剑一样，没有合适的法器，还是故意为之。

    不过想来后者居多。

    但见得他直接化身一道闪电来回的在阵法之中穿梭了起来。

    而但凡他所过的地方，所有的鬼魂当真是沾之必死，触之必亡。

    闪电奔雷拳！

    这是一门半法半武的绝学，十分强大。

    石坚就是仗着这一手，就战斗力而言，还要力压林九。

    石坚本身就强大，又施展绝学，这种绝学还是雷霆属性的。

    好家伙，这就是对付铜甲尸都不成问题了，就更别说这些普通鬼魂了。

    不过是须臾之剑，死伤的鬼魂便超过了三位数。

    “大师兄，还请手下留情！你用闪电奔雷拳，这些孤魂野鬼可就魂飞魄散，永世不得超生了！”

    看到这一幕，林九顿时大吃一惊，连忙上前阻止道。

    且不说这些东西，还关乎着他的弟子的安危。

    就算是没有这件事，看到石坚这种做法，林九也接受不了。

    毕竟，天道贵生！

    虽然说，茅山道士，降妖除魔斩鬼，都是家常便饭的事情。

    但是他们降的是吃人的妖，除的是邪魔，斩的是恶鬼。

    这些鬼魂如果为祸人间，那确实是该杀。可是这些孤魂野鬼不过是刚刚逃出来而已，根本就没有作恶，而且现在还被困在先天八卦阵中，可以说逃无可逃。

    这个时候，斩杀他们，林九就不能接受了。

    而且，杀伐过重，是有伤天和的事情。

    也不知道石坚是真的不在乎还是因为林九的原因疏忽了。

    这可是会折损自己的气运功德事情。

    难怪最后林九突破天师了，而石坚却坠入了魔道。

    窥一斑而知全豹，从这里便可见一斑。

    当然，这些都是后话了，对于林九的话，石坚完全是充耳不闻。依然我行我素的继续残杀鬼魂。

    “哼，这些孤魂野鬼都该杀！既然他们敢算计鬼差第一次，逃跑第一次，那就有第二次，第三次，今日放过他们，来日闹出更大的麻烦，那就是我们的不是了。”

    虽然石坚说的话，看起来似乎很有道理。

    所谓是一次不忠，终生不用。

    这些鬼魂既然有了第一次造反，那如果有机会，肯定有第二次，第三次。

    虽然如此，但是林九却依然不可能坐视他们被石坚所杀，

    未雨绸缪虽好，却也不能因噎废食。

    “大师兄，你如果嫌麻烦，不肯帮忙，那就请在旁边看着就行。这些孤魂野鬼，我们回一一收服，不劳大师兄你麻烦！”林九面色一冷，身上的气势勃发，将石坚锁定了起来。

    若是他继续出手，那林九就要不客气了。

    这一下，千鹤，四目等人也统统都停了下来，看了过来。

    如果石坚真的要一意孤行，那他们恐怕也要跟着出手阻止了。

    先前就说了，他们这一次来，除了是因为林九的召唤，还有一个原因，便是收取这些鬼魂，有功德气运可以拿。

    这要是被石坚搞这么一波，到时候，他们别说赚取功德气运，不损耗自己的气数就算是好的了。

    “哼，好好好，你们都是对的，我错了，行了吧！”

    见到自己犯了众怒，石坚冷哼一声，终于住手了。

    当然，他其实也只是为了和林九怄气，知道杀多了，林九固然不好过，自己也好不到哪里去。

    这种杀敌一千自损八百，不，杀敌五百自损一千的做法，他显然是不会干的。

    不过，他也不愿意再在这里待下去了，直接除了阵法，转身便离开了。

    对此，林九等人不但不在意，反而松了一口气，石坚在这里，不说成事不足，但是肯定败事有余。

    果然，没有了石坚捣乱，先天八卦阵内收服众鬼就进行得顺顺利利，再无任何变故发生。

