    “我……我怎么帮你？”叶少阳也是头大。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    凤兮说道：“你身边这么多门人，也不在乎多一个，不如你也收了我，我做你鬼仆。这样我就可以名正言顺不去阴司报道……”

    收了你……叶少阳有些为难。

    橙子打听了凤兮的情况，顿感不忍，说道：“老大不然这样，让她去阴阳司当个阴神呗，这样不就名正言顺了？”

    小白等人听了她的话，也随声附和起来。

    “阴神不可能。”徐文长说道，“就不说她之前害过人吧，那是魂魄被禁锢，身不由己，不过她毕竟对阴司无功，阴神哪里是随便封的。”

    橙子没好气的说道：“那就当个普通鬼差，人家怎么说也出力对付白起了，再说……我们老大这么帮你忙，现在让你顺水推舟帮一把，你不会那么小气吧，你要是不帮也行，我就去找崔天子，只要他答应，我看阴司还有谁敢说什么。”

    徐文长摸了摸鼻子，这位天子殿少奶奶的地位，他也是了解的，撒泼起来真是谁也不能把她怎么样，当下干笑两声，“得了，我回去奏报抖大帝，册封她为阴曹，归属阴阳司门下，认小天师为主，没问题了吧？”

    “还是徐伯伯好。”橙子立刻欢喜起来，之所以找徐文长帮忙，因为对付白起这件事是他负责的，凤兮也是他们办事时顺路解救的，由他去请示大帝最为合适，换成崔天子去办也没问题，但毕竟此事与崔天子八竿子打不着，让他去为一个普通鬼魂说情，这后门走的也太明显了点。

    “话说，你们这就定了，你们问过我没有？”叶少阳一脸郁闷。

    橙子愣了一下，“老大，你难道忍心不帮忙？”

    “就你鬼主意多！”叶少阳瞪了她一眼，朝凤兮看去，说道：“就算你留下来，徐福不知道去了什么地方，你又上哪里去找他？”

    “只要留下，就有希望，可以慢慢查访，我若是去轮回，那就一点希望都没有了……求叶天师怜我几百年凄苦，收下我吧。”说着就要跪下。

    “收收收！”林三生听见“几百年凄苦”几个字，内心再次被触动，急忙上前扶起凤兮，“这件事我说了算，你不必担心！少阳你听到没有，你收不收？”

    叶少阳翻了翻白眼，“你们都替我拿主意了，不答应能行吗？”

    凤兮一听，心头大喜，立刻张嘴要吐出魂晶。叶少阳急忙上前捂住她的嘴，随后觉得这行为不妥，把手收回来说道：

    “那个，你不必认主，你可以暂时留在阴阳司，查访徐福的下落，只要没找到徐福，你留下呆多久都可以，但是有一点，万一真找到徐福，不管能不能找到你的崔郎，你都得去轮回，不是我不愿留你，我还是希望你能轮回，开始新的人生。”

    凤兮感动的落下泪来，用力点头。“叶天师，你是天下最了不起的法师！”

    叶少阳立刻有点羞涩，干咳两声，问徐文长：“你回去之后，有什么打算？”

    “我只负责这次行动，有什么打算，是阴司的事。”徐文长也知道他指的是什么，沉吟了一下说道，“不过可以想见，阴司一定会想办法找到徐福。”

    凤兮一听，立刻两眼光。

    林三生插了一句：“白起说当年之事，是徐福跟他一起定下的骗局，不知此事是否可信？”

    徐文长想了一下说道：“极有可能，不然白起的元神何以会无辜遁走，肉身被转移到这里，并且徐福自己也带着通灵法印失踪，阴司本来就对这件事有所怀疑，如今看来，却是上了徐福的当了。”

    仰面叹道：“徐福啊徐福，你居然骗过整个阴司，并且骗了两千年，了不起啊……”

    叶少阳等他抒完感慨，问出一个所有人都想知道的问题：“徐福为什么要这么做，为什么要背叛阴司？”

    徐文长面露苦笑，“咱们知道的一样多，我哪里知道徐福的想法。”

    四宝道：“我就不相信阴司可着劲找一个人，会找不到，除非他去了太阴山。”

    “太阴山”三个字说出来，大伙顿时面面相觑，太阴山那种地方，如果徐福真的去了，那阴司还真是没有办法。

    林三生道：“徐福大概没去太阴山。你们注意之前白起之前说过什么，他对太阴山很是不屑，既然他跟徐福是同伙，他这个态度多少可以代表徐福，其次，倘若徐福真的归顺了太阴山，太阴山对这里情况应该非常熟悉，如果他们想引少阳过来解开混元大阵，完全可以提前布置，在这里伏击我们，没必要从外面冲进来，给我们阻挡的机会。”

    大伙听了林三生的分析，都深表赞同。

    徐文长叹道：“假如徐福不在太阴山，我想那就只有一个地方可以藏身了。”

    大伙好奇地望着他，见他半天不作声，叶少阳憋不住问道：“什么地方，倒是说啊。”

    徐文长幽幽吐出两个字：“轮回。”

    大伙怔住。

    “开什么玩笑，徐福怎么可能会去投胎。”叶少阳惊道。

    “进去轮回，不一定是去投胎。”徐文长解释道，“别忘了他手上有通灵法印，可以穿梭虚空，进入不同的空间……说的直白点，就是他可以回到过去，在不同的空间中躲藏起来。除了这个，我想不到他有什么办法躲避阴司的追踪。”

    回到过去……叶少阳脑海中立刻出现了一些穿越剧的狗血画面，咧嘴说道：“我还是第一次听说这种事，要是有机会体验一下也不错。”

    小马接过去说道：“小叶子你是要回古代体验一下妻妾成群的乐趣吗？”

    好久没听过“小叶子”这个称呼，虽然很女性化，叶少阳曾经也无数次抗议，不过这时候乍然听到，却是说不出的亲切。

    说者无意听者有心，徐文长当即问道：“小天师，如果阴司真的需要人去虚空中追踪徐福，你可愿担此重任？”