    “郝腕先生，我们需要你的帮助。”

    电话一边是一个沉重男性的声音。

    典型的黑人男性声音。

    只要稍加思索，郝腕就知道这男性是谁。

    能拿到娜塔莎的手机，而且同时还可以用娜塔莎的手机拨通自己的电话。

    再加上现在娜塔莎所处的地点。

    不用多想，他就知道这人的身份。

    神盾局局长，弗瑞。

    一想到刚刚自己对娜塔莎调侃的话，是对一个黑色卤蛋说的。

    郝腕的内心一阵恶寒, 语气变得生硬起来，开口说道：

    “娜塔莎呢？你又是谁？”

    该演的戏，还是要演的。

    虽然知道是谁打来的电话，郝腕并没有直接揭穿男人的身份。

    “你和娜塔莎的关系比我想象的还好，郝腕先生。”

    弗瑞自认为幽默的开口，紧接着回归正题说道：

    “自我介绍一下, 神盾局局长，尼克·弗瑞。”

    弗瑞玩笑般的话语, 让郝腕本来恶寒的情绪更加抵触。

    此刻他的话语又冷了几分：

    “弗瑞先生，有什么事就直说，没事我就挂了，我现在很忙的。”

    要不是有娜塔莎在弗瑞的身旁。

    顾及娜塔莎的面子，郝腕早就直接挂断了电话。

    怎么说也是深入交流的人，该有的面子还是要给的。

    “郝腕先生，现在复仇者联盟内部的成员意见不统一，我们需要一个可以领导或者同意他们意见的人，我们觉得你是很好的人选。”

    弗瑞察觉出了郝腕语气中的不耐烦，直接说出自己的请求。

    “你们为什么觉得我就是这个人选?”

    郝腕开口说道。

    集结英雄们的时候，不来找我。

    现在自己控制不了手底下的人了，想找一个能够压服所有人的人。

    我是你们神盾局的工具人吗?

    我凭什么要答应？

    郝腕心里想到。

    尼克弗瑞听到这话，先是停顿了片刻，紧接着解释道：

    “谁都知道郝腕先生跟托尼斯塔克关系匪浅，娜塔莎就更不用说了，复仇者中的神盾局特工们，多多少少都知道你的事迹。

    如果是你当领导者, 巴顿也没有意见。

    至于班纳博士, 昨天娜塔莎跟我详细汇报过, 别人的话他可能听不进去，但是你的话我相信可以。

    托尔方面，我没记错的话，几个月前新墨西哥州你们也见过面，对吧。

    陈浩然的资料更是清清楚楚，严格来说，他的能力都是你赋予的，自然会听你的话。

    除了最后的罗杰斯队长外，复仇者的七位成员，六位都跟你的关系不赖，我觉得你的意见他们应该能听的进去。”

    这段话说出了弗瑞目前的看法。

    只不过原本弗瑞认为最好的意见领袖，罗杰斯队长被他抛到了一遍。

    心疼罗杰斯一秒。

    郝腕心中暗想。

    仔细想想确实如此，除了罗杰斯外，复仇者成员们近乎每个人都跟郝腕有关系或者关联。

    至少都关系不差。

    弗瑞的说法也没错。

    让这帮人尽数都听自己的可能会有问题，但是郝腕如果作为所有人的意见领袖应该没有问题。

    当然如果郝腕答应弗瑞，郝腕的意见和指导方向大概就是神盾局提供的了。

    说白了，神盾局邀请郝腕, 就是想要个傀儡。

    是想控制复仇者的同时, 给到郝腕意见，然后让复仇者们的走向控制在神盾局的范围内。

    当傀儡这种事, 郝腕可没多大兴趣。

    紧接着郝腕开口：

    “我拒绝。”

    “别着急拒绝。”

    弗瑞早就知道郝腕的反应，对于郝腕的资料他可是提前翻阅过的，他可是早有准备：

    “郝腕先生，如果你接受我们的求助当然不是白打工，我们这次行动可是申请了不少经费，作为复仇者组织的领导者，会有大额的聘请费用。”

    “也不是不能考虑。”

    郝腕话语稍微放缓，思考其他方面的情况，同时开口回应。

    “6000万美刀，而且郝腕先生有没有发现税务部门一直没有联系过你，如果你接受的话，这种局面还会继续下去。”

    弗瑞此刻话语中软硬并施。

    “可以，你们现在在什么位置，算了，直接派人来接我吧。”

    郝腕一口答应。

    早就听说过鹰国的税务部门十分厉害，近乎什么方面都要交税。

    这半年来郝腕手中经手的金钱数量至少超过10亿。

    而且都是备受瞩目的现金。

    郝腕一直好奇为什么没有税务部门联系或通知他。

    现在看来，是神盾局使用了他们的权限让税务局不再过问自己的金钱来往。

    这么仔细想想，神盾局也不是一无是处，对自己还要一定帮助。

    答应了这件事，想必以后税务部门不会继续骚扰自己。

    虽然现在的郝腕实力已经可以脱离常规法律的束缚。

    但是毕竟系统需要钱进行充值，只要涉及到钱就离不开税务局的注意。

    郝腕这种股息分红可是要有特别高的税务，

    而且答应这件事，还有钱拿。

    至于到时候真的接手复仇者组织，神盾局给自己的建议他接不接受，那就是郝腕的事了。

    想到这里，郝腕开口补充说道：

    “我答应你，不过我要先付款，没问题吧？”

    “当然可以。”

    弗瑞爽快答应，紧接着说道：

    “我现在派人去接你？”

    “没问题。”

    弗瑞爽快，郝腕自然是爽快答应，同时挂断了电话。

    此时，挂断电话的郝腕大手一招。

    一个血红色的皮质手套出现在郝腕的手中。

    正是斯特拉克的挑战护手。

    作为传说装备的护手，护手出奇的只有一只。

    郝腕直接左手带上护手。

    护手会为带上手所属的手臂提供额外的攻击力。

    腕豪的传承被动，又是右手比左手出拳更快。

    而且屈人之威的效果又是右手的力量更重。

    护手不但会为郝腕提供平衡的力量，更重要的还可以为郝腕濒死的状况下提供一个强有力的生命护盾。

    但是目前的情况来看。

    没有几个人能够将郝腕的生命值降低到30%以下。

    皮质的手套虽然看起了大上许多。

    但是带在手上后自动收缩，一会就化为完美包裹手掌的皮质护手，看起来一点也不突兀。

    郝腕此刻在沙发上端坐，等待来接他的人。

    十几分钟后。

    一辆红色汽车疾驰，紧接着停靠在郝腕的家门口。

    看着红色汽车的标志性造型。

    熟知这辆汽车的郝腕下意识的认为，来接自己的是汽车的主人科尔森。

    但是一道倩影此刻敲开了郝腕的家中的大门。

    打开房门，看着面前偏冷的面孔，郝腕一愣。

    来接自己不是科尔森，竟然是中午离开的娜塔莎。

    “新家还不错啊。”

    娜塔莎主动开口，语气还是不满的态度。

    显然中午走时候的气还未消散。

    她已经不是第一次来到郝腕的新家。

    “那是科尔森的车吗，据说被改造过后，这车还可以飞行，而且速度很快对吗。”

    郝腕没有主动触霉头，眼神跳过娜塔莎扫向身后的红色汽车，转移话题说道。

    “确实很快，而且确实可以飞行，你是听谁说的。”

    娜塔莎听到这话先是一愣，科尔森汽车改造的事虽然在神盾局几个高层特工中都知道。

    但是科尔森和郝腕并不熟悉，所以这件事是谁告诉郝腕的。

    此刻，郝腕也意识到自己是言多必失了，忽略了自己很科尔森不熟悉的事实，紧接着随意扯了个理由：

    “希尔告诉我的。”

    听到这话，娜塔莎的表情再度暗了几分：

    “你还有事吗，没事就赶紧走。”

    郝腕丝毫没有意识自己说错了话，紧接着开口：

    “娜塔莎，你很急吗？”

    “我倒是不急，不过神盾局内可是急的不行。”娜塔莎开口说道，语气和表情还如刚刚一般。

    “那就好。”

    郝腕此刻开口，一把将门口的娜塔莎拽住，紧接着直接拉进了无力，猛地带上房门。

    在娜塔莎的惊呼下，一把将她抱起，扔在了床上。

    娜塔莎略作挣扎，放弃了抵抗。

    ......

    一小时后，红色的飞行汽车上。

    娜塔莎面色红润怡然的驾驶着汽车，郝腕神色略显萎靡。

    两人的视野中，只有蓝天和白云。

    “希尔，开启甲板，我们到了。”娜塔莎掏出通讯器开口。

    下一刻，面前的位置，伪装下的空中航母露出真容。

    不同于之前的情况，此刻的空中航母两台引擎破碎。

    有种摇摇欲坠的感觉。

    甲板的位置一个恰巧可以停靠的位置。

    娜塔莎驾驶着飞行汽车进入其中。

    甲板关闭。

    停车地点的附近，弗瑞和科尔森早已等候多时。

    两人下车，弗瑞主动凑上前伸出手掌：

    “郝腕先生，欢迎你的到来。”

    “弗瑞局长，不用这么客套。”郝腕开口，却丝毫没有握手的意思。

    这是他第一次见到尼克弗瑞。

    黑色风衣搭配黑色眼罩，卤蛋状的头型。

    和印象中相差无二，并没有特别之处。

    弗瑞见状，表情没有丝毫变化。

    同样他也在观察郝腕。

    一直以来他都是观察郝腕的战斗画面和情报，这是第一次见到郝腕真人。

    从传递的情报上来看，弗瑞一直认为郝腕是一个强壮、精神的年轻人。

    但是现在看上去，郝腕的状态似乎有点萎靡？

    甚至可以说有一点虚。

    没有多问，弗瑞开口：

    “情况已经跟你说明了，就让娜塔莎带你去作战室吧。”

    郝腕点头。

    弗瑞和科尔森结伴离开，娜塔莎带着郝腕进入作战室内。

    此刻的作战室内，乱作一团，无暇顾及进入其中郝腕和娜塔莎。

    郝腕扫视着作战室内的情况，此刻开口说道：

    “先不说别的，复仇者联盟这个名字我就不喜欢，大家多多少少都算个英雄，为什么不换个名字，叫英雄联盟怎么样？”

