    经孟桃提示，张福再仔细一看，也才发现了那些印记，说道：

    “这是从宁县废品回收站淘回来的，里面堆放了好多老木头家具，我鼓捣半天，从桌子腿、凳子底发现暗格，都藏着金子。没想到还有印记，宁县以前倒真住着个大地主，出了名的田多钱多，估计这些就是他家的了，这可算是有主的，会不会……”

    “没事，又不是上他们家里去拿的，不落到你手里，也会被别的人拿走，说不定直接运去当燃料，扔大炉子里融掉那不更浪费？”

    “这倒也是，呵呵。”

    “你挺有本事啊，到处流蹿去翻废品站，人家也让你进去？”

    “哪有本事？就凑巧有三个亲戚在不同的废品站工作，借着春节走亲，我假意要去他们的废品站找些关于泡制药酒方面的书，就让我随便进去翻找，没想到真有货。”

    “以后你送他们每人一瓶药酒，就说你学着做出来的。”

    “对啊，那个虎骨、虎筋酒，你不是让我和泡药酒的甘师傅每人留着六斤嘛？我打算给三个亲戚每人送一斤。”

    “不错了，这‘谢礼’足够贵重，虎骨、虎筋酒，你问问那位师傅就知道，药用价值很高的。我们老板拿出去重新包装，用白瓷瓶装，每瓶明码标价，要几百上千块，有钱人抢着买还买不到的。”

    孟桃实话实说，经过空间加持的普通竹叶青，都被抢破头，何况是虎骨、虎筋酒？几百上千块一瓶，还是往保守了说。

    张福却认为她在吹牛：“一斤装的，每瓶能卖几十块顶天了。”

    孟桃不跟他争，开始说正事：“老板今天送过来一头马鹿和一头野猪，应该已经送到小仓库里了，你请个杀猪的处理一下，还请你们酒厂那位药酒师傅，泡制鹿耸、鹿筋、鹿鞭酒……总之能泡酒的都做了。鹿肉和野猪肉你可以各留十几斤，送人情和自家吃，其余的装竹筐，还放在小仓库里。”

    张福一听有鹿，这可是好东西啊，兴奋道：“活的？”

    “当然是打死了的，活的怎么运过来？”

    “行，那我马上去！不用找别人了，甘师傅专门泡药酒的，他就会宰杀这些活物，剔骨剥皮什么的，可内行了。”

    张福说着，把两个抽屉锁上，孟桃心里慨叹：谁能想到这么简单的桌子抽屉锁着金银珠宝？好在这年月小偷少之又少，入室盗窃更是没有几个敢的，但还是提醒张福，让他最好分开收藏，鸡蛋别放一个篮子里。

    张福答应着，又打开另一个橱柜，里面五六件瓷器，是说好要半送关卖给孟桃的。

    孟桃一看他单手拿出叠放着的三个青花碟子，顿时胆儿颤了颤，赶紧伸手接过来——这要真是古董，被他如此粗鲁对待，碰坏一点点那价值就大打折扣了。

    还有一个满地花的小碗，一个花篮式的小提壶，一个憨态可掬又不失威仪的青花将军罐，一个斗彩鸡心碗、一个描金边攒盘。

    都是非常精致漂亮的瓷器，女孩子看到了肯定都会喜欢，所以张福要送给孟桃。

    孟桃初步看过，觉得应该都是正品，明朝和清朝的产物，保存得非常好，现阶段可能不值多少钱，但要留到后世，价值就不可估量了。

    对张福说：“我就都收下了，到时带回去让会鉴定的人看看，如果确系正品，估个价给你。”

    张福道：“都说了送给你的，你非要给钱，那一件算五块，这么简单不就完了？”

    “你傻啊？有钱不要？”

    “既然值钱你怎么还嫌弃？”张福假装生气：“不要算了，我自己拿出去处理。”

    “不行，你都让我看见了，见者有份！那就一人分一半钱，好了吧？”孟桃说，她其实真的很喜欢这几样小瓷器，可不舍得放开。

    张福这才笑了：“好吧，一人一半。”

    瓷器依旧放回橱柜里，等孟桃要回家了再拿走。

    两人出到厅堂里，张福告诉张爸和金牛：“我有事去一趟酒厂，你们在家，厨房炉子上我妈炖着排骨汤，让桃花看着，晚饭前我要是赶不回来，你们就先吃，别等我。”

    张爸道：“早点回来，金牛难得来，你用三轮车带他出去四处转转。”

    “肯定的，金牛你反正回村里也干不了活儿，多住些天，咱们天天出去转圈，保证让你熟悉县城。”

    金牛笑着：“行啊。那你先去忙，早去早回。”

    孟桃却又叫住张福：“刚才吃饭的时候小弟说，后巷有一家姓田的，刚搬来，你认识他们吗？要不去问问，他们从哪来的？”

    张福说：“我在县城长大，这前后三条巷子人家，基本上都知道一些，刚搬来那家真不认识，只听说他们姓田。”

    “临水村的田家，我以前跟你们说过的，搞不好是他们。”

    “什么？是他们？！”张福、金牛异口同声，显然都没想到。

    张爸问：“那个田家是农业户口，他们不在村里劳动挣工分，跑县城来买房子，还一大家子住这，靠啥吃？”

    孟桃：“他们家那儿子原先在省城大工厂上班，今年春节回村过年，被人打到住院，赶不回去上班，就自己辞职，得了一笔安置费，一直在县城医治，他妈和兄弟姐妹都跟过来照顾，大概是人太多，手头又有钱，索性就在县城买个院子住着，靠那笔钱，他们应该能过一阵子的。”

    “哦，原来是这样，就以前那个……那小子活该，叫他不安好心，打死了才好！”张爸见儿子给自己使眼色，没再继续探问下去。

    张福对孟桃说：“不用特意去问，等晚上我回来，带你过去就知道了——他们买的是没人住的老院子，只要一百块钱，房子破旧，一边围墙还塌了，他们也不修好，就拿几根木头横着挡拦，邻居们从边上路过，都能清清楚楚看见院子里，我们也去走走看看。”

    “好，那你早点回。”孟桃答道。

