    “终于来了。”

    看到陈凌走了过来，男人重重吐了一口气，站了起来，脸上没有任何意外的表情，眼神反而坚定不少。

    就算还没有开口询问，他早已经知道，这个就是自己要等的人。

    毕竟他刚刚扫了陈凌一眼, 马上比对出来，对方的相貌和情报上的一模一样，而且对方那个黄皮肤，一看就知道是自己国家的人，只不过来得有点迟，但只要能来终归还是好事。

    男人这时看到陈凌出现, 就好像吃了一个定心丸一样，镇静不少。

    毕竟, 从收到组织消息开始，他就一直心惊胆战在家里等着，但刚刚发现约定的时间已经过去，而接应的人却久久没有出现，这让他感到非常不安，都还以为对方发生了什么意外。

    毕竟这样的情况，一般没有什么特殊情况，接应的人会按时到达，但眼下这个人却迟迟不来，说明，他可能路上出现了什么意外，要真是出了意外，这就不好办，好在，现在对方还是来了。

    那个男人走过去，看着陈凌道：“你来得有点晚了。”

    陈凌点头, 道：“路上确实有点耽搁, 有劳大哥了。”

    那个男人与陈凌简单招呼，一个照脸过后, 就走到电视墙壁前，伸手在挂着电视的墙壁后面，摸索了起来。

    很快，他就抓出了一个文件袋，然后递给了陈凌，压低声音，道：“里面是护照，还有下一个伪装人的身份以及所有的资料，你乘坐最早班车去纽城，他会在那里等你。”

    陈凌毫不犹豫接过了文件袋，然后看着男人，突然道：“一起走吧，你已经被盯上了，外面的2个杂碎被我干掉，消息肯定隐瞒不了多久，抓紧时间离开吧。“

    什么……被发现了？

    男人闻言心头一颤，浑身随着一颤，眼里立刻闪过一丝慌乱，整个人都僵住了。

    竟然被人发现了，特么, 一旦被人发现，就没有了退路。

    蹬蹬……

    男人突然好像失去力气一样，不由自主地后退几步，然后一下子就坐到了沙发上。

    沙沙！

    男人坐下来后，一句话都没有，直接抓起桌上的烟盒，抽出一根点燃后，大大地抽了几口，然后吐出一大口白烟。

    片刻，他那蜡黄的面容在烟雾笼罩下，逐渐模糊。

    陈凌站在边上静静看着，虽然不太看得清楚对方脸上的表情，但他可以猜到对方是那么的无奈。

    不用说，他都知道这一刻是作为一个特工，最难选择的时刻。

    本来身份暴露确实应该第一时间撤退，但是看情况那个特工有这样的迟疑，肯定是有所顾忌，才如此难以选择。

    不过，现在也是对方一个最好恢复身份的机会，如果有机会回到炎国，就能重新他的正常人生活，而不是在敌人的眼皮子下继续伪装。

    特工伪装的日子，非常难熬。

    谷崽

    过了好一会，陈凌开口打破了他与那个特工之间的沉默，道：

    “按照我的推断，你的身份早就暴露了，不过他们之所以不动你，是在利用你钓鱼，他们的目的非常明显，否则，四周的环境不会这样布置，对方早就防备了。”

    说着，陈凌走近了几步，盯着男人，继续道：“我了解特工，你必须尽快离开，回到国家，你就能恢复你的身份和正常生活，这是你应该享受的。”

    呼……

    男人深呼吸，继续吐出一口浓烟，然后抬手，一脸苦笑，看着陈凌道：“当年来这里，潜伏起来后，为了更好伪装，我结婚了。”

    说着，男人停顿了下，双眼突然刷亮，眼神里出现了一股柔情，继续道：“我在这里已经有自己的家庭，女儿今年满16岁了，我要是走了，她们怎么办？”

    “以FIB的手段，她们会很惨，会被审判折磨。”

    这……

    听到这样话，陈凌突然不知道该说什么好，心头有点烦躁，人非草木孰能无情？

    其实，谁都不想离乡背井当特工，但这个特工在这里竟然找到了爱人，有了自己的家人，作为一个男人，都会尽自己所有去保护自己的家庭。

    他说得对，他现在要面对的是一群恶魔，如果他还是单身，抽身走了就一了百了，但现在他身后还有爱人和孩子，他一旦消失，那些家伙肯定不会放过他的妻女，到时候，最苦的将是他的家人。

    但现在，自己要帮他离开是否成功都是未知数，根本不敢说带着他的家人一起离开，毕竟动静太大，到时候得不偿失，不可能带着这么多人一起离开。

    那怎么办？

    陈凌也开始有点为难，他当然也能理解对方心中的苦衷，但也知道，对方留在这里也一样危险。

    自古以来，因为国与家终究不能两全，难住了多少将士和军人？

    特工也是个人啊，他们长期潜伏敌营已经够容易了。

    陈凌眉头紧皱，也有些左右为难，如果可以他想带走他们一家人，但按照目前的情况，他自己根本不可能，带对方的家人一起离开，别说离开，就是一起走出这里的大门，分分钟就可能暴露，毕竟这里是对方的地盘，而且那些家伙早就盯上这里，迟早就会追上来，根本不可能逃得出去，如果特工不顾家庭，自己离开，那是无情无义啊。

    天若有情天亦老，但这个时间，代表正义的，只有拳头啊。

    陈凌看着都觉得为难，而男人更加不知如果选择，在那里大口大口地抽烟，不知不觉烟没抽没了，接着他毫不犹豫，再抽出一根烟，点上继续抽，如果烟能麻痹人，他好想麻痹自己，因为他不想清醒，无法保持清醒。

    说实话，他任何时候，都想着回国，回到自己出生长大的地方，但为了工作，他不得不这样背井离乡来到这里隐姓埋名。

    虽然日子是苦了点，但这是一个特工的使命，再苦都要坚持下去。

    如今国内来了一个军人，说自己应该回国了，心底话，那一刻，他真有些心动，只是，自己要是真走了，老婆和孩子怎么办？以后谁来保护他们？

    过了许久，男人深呼吸，重重叹了一口气，才说道：“作为特工，我已经心狠，但我与爱人已经相处了整整20年，我们就那样，每天朝夕相处，我真做不到，只是玩游戏。”

    “兄弟，我……”

