    六月一号的麦当劳生意异常火爆，不但店里坐满了人，长长的长龙更排到了店外。

    坐在奥迪里的唐逸不由得皱起了眉头，宝儿笑嘻嘻道：“叔叔，宝儿请你吃饺子，我家那儿的饺子可好吃啦。”

    唐逸就摇摇头：“答应吃麦当劳就吃麦当劳。”

    军子回头道：“哥，我去排队。”

    唐逸摆摆手，对宝儿道：“车上等，乖乖的别动。”推车门下车去排队。

    军子本想下车跟去，又怕宝儿乱跑，如果真的一回身不见了宝儿，可不知道唐哥会多急，回头看看一脸小幸福看着窗外的宝儿，笑道：“宝儿，是妈妈好呢还是唐叔叔好？”

    “大人都是这么无聊，幼稚。”宝儿一副看透世情，无奈无聊的表情，令军子哭笑不得。

    唐逸排了足有半个小时的队，才买了三份香辣鸡腿套餐回来，在奥迪上同宝儿狼吞虎咽的吃起来。

    军子是很不喜欢吃麦当劳的，但今天中午却是要送唐逸和宝儿去公园玩，也只有硬着头皮吃下。

    用餐巾纸擦了嘴，宝儿满足的拍拍小肚皮，就靠在唐逸身上，说：“宝儿打个盹儿。”

    唐逸笑笑，捏捏她粉嫩的小脸，对军子道：“走吧。”

    奥迪缓缓起车，拐上了解放路。

    ……

    下午的时候，唐逸接到了陈达和的电话，法医的第二次鉴定仍然是轻伤，并且公安机关已经将这件案子的详细材料呈报了政斧办。

    陈达和又问：“书记，要不要我去市长那儿作个详细汇报？”

    唐逸笑道：“不必了，市长亲自找你谈话时再说，总之现在一切按程序走。”现在去找王强解释，未免显得欲盖弥彰。

    陈达和恩了一声，就挂了电话。

    同时间的市长办公室。

    王强仔细翻着市局刚刚送来的材料，一个字一个字的读，随即就叹口气，靠在宽大的皮椅上，点起了一颗烟，他知道，在这份材料里是根本看不出什么的。

    唐逸书记在安东的影响力他有所耳闻，身在官场，就算再怎么清高，又怎可能不碰触那一个个圈子？王强更知道，自己就是因为碰触了一个不能碰触的圈子，才被发放到了安东。

    来安东意味着什么？或许有人会认为从省政斧纠风办主任调任一市之长是一种镀金、晋升的途径，但对于五十五岁的王强来说，被调到书记一手遮天的地级市任市长，所能做的也只能是养老，等待光荣退休。省委将他调来的意思也不外如是。

    因为他不可能再有精力组建自己的人事网同书记争些什么，赢了又如何？

    但王强是不甘于平平稳稳等待退居二线的调令的，虽然他清楚的很，也就三两年时间，自己不是被调去政协，就是挂上巡视员的头衔等待退休。

    对于唐逸，说是如雷贯耳也不为过，省委省政斧排的上字号的干部，又哪里有不知道唐逸的，这个最年轻的县委书记，最年轻的厅级干部，一市之长，现在，更是最年轻的地级市市委书记，一些喜欢发牢搔的干部将唐逸贬得一无是处，对这些话，王强当然不会相信，他一向深信耳听为虚，眼见为实。

    但对唐逸这个人，他是说不上有什么好感的，组织部与他谈过话后，他就找了唐逸的资料详细研究，对这位年轻的书记第一观感就是，抓经济是一把能手，但火箭般蹿升的速度，更将在安东虎踞龙盘的孙玉河请走，背后肯定是有极深背景的。

    到安东没几天，更听秘书小赵说起了唐书记的一些传闻，生活极为奢侈，据说唐书记的二层别墅装修的好像皇宫般豪华，漂亮的保姆出入配车，更时常给他亲近的干部烟酒，这也算是安东官场怪现象了。

    就算是红色子弟吧，也太张扬了，当时王强就深深的叹了口气。

    现在，又有原市公交公司经理刘跃来向自己哭诉，挺大一老爷们儿红着眼圈请自己作主，说是书记同黄秘书长一起吃饭，撞到了他的家人，言语间起了冲突，混乱中他弟弟刘伟就打到了秘书长，结果被告之，会被移送检察机关起诉，面临的将会是锒铛入狱。

    想到这儿，王强心情又沉重起来，唐书记，到底是怎样的一个人呢？自己又如何处理现今的局面呢？

    ……

    四点多钟，唐逸坐上奥迪，准备去经合区新建设的一家港资工厂看看，奥迪驶出市委大院的时候，就见大院门口，几名门卫正死死拉着刘跃不让他进，刘跃红着眼睛大吵大嚷，外面，稀稀疏疏站了一些看热闹的人。

    唐逸微微蹙眉，心知刘跃见到王市长告状，估计也就那么一次机会，底下人收到风，哪还敢放他进来？这些事都不用林国柱或者黄琳打招呼，门卫怕是早被保卫处或者后勤保障科的头头脑脑们轮番训斥了。

    唐逸轻轻叹口气，也怨不得王强对自己有偏见，可不，自己在安东，却是真的只手遮天。

    书记的奥迪驶出院门的时候，那些保安脸都白了，其中一个吓得慌了神，劈手就给了刘跃一拳，打完才想起书记可能看着呢，呆在那儿，再不敢动。

    唐逸微微蹙眉。

    军子恨恨道：“听说刘跃昨天在市长那儿，说话可难听了，说您，说您和黄秘书长……”从后视镜偷偷看了唐逸一眼，就没再说下去。

    唐逸愕然，随即恍然，是自己疏忽了，怨不得王强戴有色眼镜看自己，可不是，黄琳是名年轻美貌的少妇，自己一路提拔黄琳，不可避免的会引起一些流言，刘跃再添油加醋的诉委屈，先入为主的王强自然会产生疑虑，是以才认定刘伟那案子有问题。

    唐逸摇摇头，对军子道：“打电话，将刘跃拘起来教育教育，口无遮拦，又是一个法盲！”

    经合区一座座高楼拔地而起，几处正在建设的工厂区更是人声沸腾，一眼望过去，全是密密麻麻的工人。

    在公路上下了车，远远看着热火朝天的施工场面，唐逸慢慢点上了一颗烟，看着一座城市在自己的蓝图下茁壮成长，实在是很有成就感的一件事。

    手机音乐响起，军子忙从手包里拿出手机，递了过去。

    “唐书记，是我，王强。”

    唐逸心里叹口气，想也知道王强打这个电话的意图。

    “唐书记，刘跃被市局拘留你知道吗？”

    唐逸恩了一声，“是我同市局打的招呼，散布流言，污蔑市委领导，不适当教育一下，那还得了？”

    王强滞了一下，想来想不到唐逸说得这么直白。

    唐逸想了想，缓声道：“市长，很多事，眼见未必为实，说句矫情的话，用心去看，才能看透事物的本质，关于这个问题，我很累，不想再讨论了。”

    挂电话，唐逸摇了摇头，自己的表现应该同王强对自己的初步印象很相符吧？霸道而强势。

    唐逸也知道，王强这两天的表现虽然有些像“唐僧”，但那是因为他刚刚到任，摸不清情况，本着保护帮助年轻干部的原则，才苦口婆心的劝自己，这个老头，可远不会是像现在所表现的一个慈祥长辈形象，在省城得罪一大批人，仍能被调来安东作市长，而不是挂个巡视员的头衔靠边站，就知道这老头很有些手腕，真的将自己看死的话，怕是也不好对付，自己，还没有与这种对手交手的经验呢。

    当然，唐逸还是希望最后误会冰释，则老头也可以在安东风风光光的退休，也算这辈子的政治生涯没留下遗憾。

    唐逸掐灭烟蒂，对军子道：“去医院，看看秘书长。”

    黄琳住在人民医院的贵宾房。

    病房茶几，床头柜，摆满了各式各样的果篮和鲜花，这位新晋市委秘书长，市委书记的大红人进了医院，大大小小的干部自然蜂拥而至。

    唐逸同军子进病房的时候轻工局张局长正毕恭毕敬的同黄琳说话，见到唐逸，张局长惶恐的起身告辞。

    黄琳就忙给唐逸倒茶，穿着一身病号服的她倒是多了几分清秀。

    唐逸就笑：“快躺下歇着，这没你帮手，工作还真是一团糟。”

    这句话是极大的肯定了，尤其是被书记训了两句后再听到这暖心的问候，黄琳心情就有些激荡，低声道：“书记，对不起，是我没处理好家事，给您添麻烦了。”

    唐逸摆摆手：“过去了，不再谈这个，这几天就好好休息吧，别再为这些事伤神。”

    黄琳说：“其实也没什么，就是以后得戴眼镜了。”

    唐逸笑道：“戴眼镜好，文静。”

    又想了想道：“可能还会有些琐事，你尽量好好处理一下。”

    军子就插话，说了刘跃被行政拘留，以及刘伟会被以故意伤害罪起诉等情由，黄琳脸色变了数变，低声说：“书记，他们以前毕竟跟我是一家人……”

    唐逸就摆摆手：“纵容不是对他们好，而是鼓励他们变本加厉的犯错误！考虑你的实际情况，你可以向法院求情，争取刘伟的刑罚能缓期执行，但如果你什么都不追究，我觉得，不是处理这件事的最好办法，当然，最后的决定权在你，自己想想吧。”

    黄琳轻轻点头。

    ……

    刘伟被法院以“故意伤害罪”量刑，被判六个月有期徒刑，缓期一年执行，至于刘跃，被市局拘留了一个礼拜，出来后别说市委大院，就是滨江路一带都绕道走，在市局这几天，被关在铁笼子里，叫天天不应，叫地地不灵，虽然倒没执法人员动手打他，但每天白天提审教育，喝骂训斥，刘跃这才知道，自己这个前公交公司经理在人家眼里，怕是小命也不值几个钱。

    每晚强光照射下，刘跃一礼拜都没怎么睡过，回到家，甚至有些神经衰弱，深更半夜，门稍稍一响也能惊醒。

    父母埋怨黄琳，要去政斧讨说法，更被刘跃一顿训斥：“你们想没有儿子送终吗？”

    唐逸不知道对这件案子最后王强是什么看法，会不会以为刘伟的缓期是自己给他的答案？

    但唐逸知道，新班子的磨合，只不过刚刚开始。

    五月份，中央精神文明建设指导委员会在燕京成立。它是党中央指导全国精神文明建设工作的议事机构，主要职责是督促检查各地、各部门贯彻落实党的十四届六中全会精神和中央关于精神文明建设的一系列方针、政策的情况，协调解决精神文明建设主要是思想道德建设和文化建设方面的有关问题，总结、推广、交流先进经验。

    六月十二曰，响应中央号召，安东市精神文明建设指导委员会成立，并且在市政中心召开文明委全体成员会议。

    市委书记唐逸出席并讲话。他要求，认真学习贯彻党的十四届六中全会精神，进一步加强党对精神文明建设的领导，不辱使命，扎实工作，努力开创安东市精神文明建设新局面，为全面建设小康社会作出新的更大贡献。

    市委副书记、市文明委主任毛海山作工作报告，市委常委、市委宣传部部长、市文明委常务副主任邱晓梅主持会议，市委常委，常务副市长、市文明委副主任张震，市人大常委会副主任、市文明委副主任江浩然，市政协副主席高汉生，安东军分区党委常委、后勤部长王守业及市文明委成员单位负责同志出席会议。

    会议结束的当天下午，市委召开民营经济调研座谈会，市委书记唐逸就如何发展壮大民营经济与十多位民营企业家进行了推心置腹的交流。市委常委、副市长张震，市委秘书长，市委办主任黄琳以及市工商联等十几个部门的负责同志出席了座谈会。

    晚上，唐逸又设宴接待前来安东参观交流的延庆市五套班子领导干部，见到了一些老熟人，最早在延山的县长程建军，现在已经是延庆市市长，而延山县已经成为延庆经济的领头兵，延山县委书记王涛顺理成章的成为延庆市委常委，也出现在此次赴安东参观考察的干部名单中。

    ……

    回到龙凤居的时候已经十点多，唐逸刚刚洗过澡，就接到了刘飞的电话，刘飞笑呵呵问：“喂，这个礼拜来不来春城？”

    唐逸算了下曰子，随即道：“说不准，今天刚周一，可不知道到时候有没有时间。”这些曰子，唐逸去研究生班上课的热情消退，三两个礼拜能去那么一次，琢磨着却是要同教授们聚聚了，不能给人留个混文凭的坏印象。

    刘飞就道：“这礼拜最好来，我有事同你讲。”

    唐逸道：“尽量吧。”

    刘飞嘿嘿一笑：“我帮你物色了一对双胞胎小美人，再不来，我可自己用了啊！”

    唐逸无奈苦笑，挂了电话。

    躺在床上，望着夏曰闪烁星空，却是难以入眠，大概是那几杯五粮液的缘故。唐逸翻了几次身，看看表，十一点，琢磨了一下，就拨了陈珂的电话。

    “珂儿，在哪儿呢？”唐逸笑呵呵的问。

    陈珂是最反感唐逸称呼她珂儿的，父母都这么称呼她，而且唐逸叫她“珂儿”的时候总是一副长辈的腔调，尤其令陈珂气愤。

    这一次陈珂却很乖，低声问：“有事？”

    唐逸微觉奇怪，随即道：“漫漫长夜，无心睡眠，想同你喝两杯，交流一下心情。”

    陈珂扑哧一笑，随即声音越发低：“我和老陈同志吃饭呢，在外面，你呀，去找别人交流吧。”说完就挂了电话。

    唐逸摇摇头，将电话放在枕边，遥远点点繁星，渐渐，意识模糊起来。

    “滴滴滴”略显刺耳的音乐响起，唐逸猛地惊醒，拿过手机看号，却是陈珂。

    “喂，睡了没？”陈珂笑嘻嘻问，她现在可是很少称呼唐逸“哥”。

    “睡了能接你电话？小小年纪尽是废话。”唐逸刚刚升起的睡意被驱散，说话就有些不客气。

    陈珂笑声清脆悦耳，显然知道自己吵醒了唐逸，颇为开心，“哥，来我家楼下那个烧烤店吧，二十四小时营业的，来不来？”

    唐逸看看表，还不到十二点，就点点头：“等我，一会儿到。”

    ……

    红太阳烧烤城，名字很气派，店里环境不错，座位用镂花木板隔出一个个单间，唐逸扫了一眼，陈珂坐在靠里面的单间里，正用热茶涮洗杯子。

    唐逸走过去坐下，还没说话，陈珂已经打量着他娇笑道：“哥，你不怕头上长虱子啊？”

    唐逸就有些郁闷，拉拉帽子，瞪了她一眼，自顾坐下，拿起纸单和笔勾勾划划，随便要了些肉串和蔬菜，交给过来招呼的服务生。

    陈珂就道：“再来两瓶啤酒。”

    唐逸摆摆手：“一瓶吧。”又很认真的对陈珂道：“你不要喝酒。”

    陈珂就乖乖恩了一声。

    烤肉醇香诱人，豆角土豆等蔬菜刷了店里自己配置的辣酱，味道尤为鲜美。

    唐逸吃的连连点头，今天的晚宴，委实没有吃多少东西。

    拿起啤酒瓶吹了一口啤酒，清凉入腹，却见陈珂眼巴巴看着自己手里的啤酒，唐逸就一皱眉：“还没戒酒吗？”

    陈珂忙摇头，低头吸她的果汁。

    那边突然一阵嘈杂声，却是有人结账，与服务员起了争执，唐逸侧头看去，恰好能看到另一间隔间的情形，就见一位穿格子衬衣的肥胖男人指着服务员，粗嗓门大声骂：“妈的你们是黑店啊？一瓶啤酒三块？”

    服务员小声解释：“饭店都这个价格。”

    肥胖男人骂道：“那是人家大饭店，就你这破小吃部值那么些钱吗？”说着就从身上摸，也不知道在摸什么，好像是在摸工作证，吵吵着要押在这儿，他身边的同伴忙拉住他，说：“别闹了，这点钱，咱就当打发叫花子。”

    陈珂蹙起秀眉，说：“这人我认识，市法院的，平时看的挺好的呀，怎么喝点酒这个德行？”

    唐逸就笑：“人，总是有很多面具的，再说，现在有几个人敢在你陈检面前耍威风？”又道：“看到喝酒的危害了吧，以后还喝不喝了？”

    陈珂嘟起嘴：“我早就不喝了，啤酒，就当解渴，喝一杯也不行吗？”

    “不行！”唐逸斩钉截铁的回答，陈珂就哦了一声。

    唐逸就笑：“我们珂儿越来越乖了！”

    陈珂就白了他一眼，小妩媚令唐逸心中一荡，情难自已。

    （未完待续）<!--over-->

