    温河旁，天机散人将浸泡在温水中的右手给抽离出来，用自己的独眸看了一眼身旁的女性塔主，道：“文晴，走吧，随老夫去河底。”

    “是，阁主。”十二塔主之一的文晴恭敬地道。

    本就身材娇小，且有着一张娃娃脸的她，伸出了自己衣袖中的纤纤玉手，然后虚空一按，二人身边便出现了一层薄薄的屏障，用以隔开水流。

    这个女人似乎天生就长得幼，而且是方方面面都显幼。她的手掌还带着些小孩子的肉感，给人以一种豆蔻年华的少女感。

    与此同时，她的肌肤也很细腻完美，岁月似乎没有在她身上留下痕迹，还如婴儿般雪腻。

    简直和另一位丰腴的塔主宣姬，是两个极端。

    严格意义上来说，天机塔的十二位女性塔主，都算不上是人间绝色。

    但因为各有各的风情，导致在修行界内名气也很大。

    实际上，对于一个情报组织来说，女人的确在有些时候，比男人更具优势。

    甚至于像青楼之类的场所，更是情报组织的最爱。

    男人都喜欢嘴巴紧的女人，当你嘴巴紧了，他反倒可能嘴巴就不紧了。

    因此，天机塔在暗处还有一个身份，那就是修行界内不少风月场所的背后势力。

    是的，修行界有修行界的赌场，自然也会有修行界的风月之地。

    毕竟这一行还是很有市场的。

    有诗云：

    【二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。

    从来不见人头落，暗里叫君骨髓枯。】

    而风月场所这一块儿，就是由这位看起来很幼的文晴阁主暗地里负责的。

    但相传，这个女人还是颗严丝合缝的瓜，也不知是真是假。

    如果路朝歌在场，见到文晴，心中冒出的第一个念头或许就是：“呵，低配版的洛冰罢了。”

    从外貌与气质来看，已修得【纯欲风】之大成境界的洛冰，自然更胜一筹。

    此时此刻，一女一老就这样沉入到了温河的河底。

    别看温河水流湍急，好似很浅。实际上，温河很深，而且越是下面，水温越是温热。

    到达河底处时，甚至会有滚烫感。

    天机散人用自己的灰黑色独眸向四周看了看，脸上露出了一抹笑容。

    他是第一次来到温河的河底，但河底的景象，与自己先前依托【天道之力】所看见的，可谓是一模一样。

    这种超凡的力量，每一次得到印证时，都能给他带来一股满足感，让他觉得自己是天道之下最特殊的存在。

    与此同时，他心中对于天道的敬畏也会更深。在完成天道所布置的任务时，也会更为小心翼翼，容不得产生一丝一毫的偏差。

    就像此刻，天道给予他的画面中，是要将那个多年前已死的天骄剑修于温河河底复活。他不仅会老老实实前往河底，还会找到画面中的固定位置，力求做到和所见的画面达到完全一致。

    天机散人拄着竹杖不断向前走着，然后在某处位置站定。

    紧接着，他从储物戒指内取出了一口尸棺，一口青铜棺。

    尸棺落地的一瞬间，使得周围的河水都震荡了一下，还形成了一个小小的漩涡。

    与此同时，周边的河水温度竟因此而上升了少许！

    文晴看着眼前这古怪诡异的一幕，很好奇这口棺材内究竟躺着怎样一具尸体。

    但天机塔规矩森严，阁主天机散人有着至高的权柄。她们这十二个女人都明白，阁主愿意说的事情，那就乖乖听。阁主不愿意谈及的内容，那就不要问。

    阁主穷极一生都在窥探天机，但像他这样的人，也最厌恶别人窥探他的秘密。

    只不过她看得出来，阁主今日心情大好。果不其然，天机散人在取出青铜棺后，见时机还未成熟，便与文晴闲聊道：“文晴，你可知这棺内乃是何人？”

    “晴儿自然不知，还望阁主相告。”她的声音也如孩童般稚嫩婉转，对于某些好这口的声控来说，简直难以抗拒。

    天机散人的独眸看着这口青铜棺，没有直接回答，而是先提起了另一个人，道：“你可知剑宗俞月？”

    文晴点了点头，道：“自是知晓的，【无瑕剑体】，剑尊剑侍，曾被誉为青州年轻一辈中的剑道第一人。”

    天机散人微微颔首，道：“那你可知，在俞月出现前，剑宗年轻一辈中，风头最劲的乃是何人？”

    文晴闻言，小嘴微张，看着这口青铜棺，好似想起了曾经的一位了不得的人物。

    “阁主，你的意思是，这口青铜棺内，乃是那位剑宗宗主的关门弟子？”文晴问道。

    天机散人点了点头，道：“没错，正是剑宗宗主李隋丰的爱徒，剑宗的真传弟子，曾经被当作剑宗下一任宗主培养的陈弃。”

    文晴在得到肯定的答复后，娇小的身躯猛地一颤。

    她之所以如此震惊，除了因为此人身份特殊外，更多的则是想不明白，堂堂剑宗宗主爱徒的尸体，为何会在阁主手中？

    当年青州出现祸乱，陈弃带领诸多剑修前往平息，最终全军覆没，陈弃也因此失踪。

    要不是他在剑宗的命灯熄灭，李隋丰都不相信自己的爱徒是死了。

    那一日，剑宗宗主李隋丰震怒，使得整个青州都随之一震。

    剑宗满世界搜寻着陈弃的尸体，愣是没有找到他的丝毫痕迹。

    文晴没想到，其中竟然还有阁主的手笔。

    所以，是阁主藏了这具尸体这么多年吗？

    “好厉害的手段，竟能瞒过整个剑宗，瞒过四大神剑的法眼！”文晴在心中感慨着，对于天机塔的忠诚度可以说是嗷嗷直涨。

    对于天机散人的敬畏和恐惧，也因此又增长了几分。

    在知道棺材内的尸体乃是陈弃后，文晴倒是可以理解为什么周围的水温都微微上升了。

    相传，【无瑕剑体】乃是剑道的最高资质，而在【无瑕剑体】之下，则有六种资质并驾齐驱。而陈弃便是其中之一，世人称这种资质为——【火神剑体】。

    这类人修行火行功法与火行剑法，威力与常人完全是两个概念。

    与此同时，相传陈弃也是启灵者，与俞月一样，启灵是火。

    “时候到了。”天机散人突然开口。

    下一刻，他便从储物戒指内取出了那一颗仅有着一道小小裂痕的魂玉珠子。

    这颗蕴含着至邪之力的魂玉，在他手中散发着幽暗深邃的光。

    只见天机散人那骨瘦如柴的手臂轻轻一挥，青铜棺外部缠绕着的巨大锁链便直接脱落，然后，棺材板就飞了出去。

    等到青铜棺被打开，周围的温度明显又上升了几分，甚至有着要沸腾的迹象。

    半瞎老人双手掐诀，口中吐出了几个无声的字符，下一刻，一股玄妙的力量在他周边散开，他那只独眸也出现了一抹混沌的光彩。

    这股力量让他身旁的文晴浑身难受，感觉万分阴冷，仿佛置身于地狱之中。

    澎湃的鬼气与死气从魂玉中传达而出，让修为在第四境的文晴只觉得呼吸不顺。

    “好…….好可怕的力量！”

    这一股力量，如果是她的话，根本承受不住！

    紧接着，她看到魂玉就跟“融化”了一下，化为黑色的气流。

    气流不断膨胀，最后变成无数张恐怖的鬼面！

    它们面目狰狞，带着滚滚黑气，向前方而去。

    在天机散人的操控下，涌入到了青铜棺内。

    做完这一切后，天机散人闷哼一声，那只带着一抹混沌神采的独眸，再次恢复到了灰黑的半瞎状态。

    他的脸色略微有些泛白，但脸上却洋溢着喜色。

    “成了！”

    ……..

    ……..

    青州，剑宗。

    命阁是剑宗极为特殊的地方，这里有着剑宗内门所有成员的命灯。

    所谓命灯，便是与剑修本命相连，剑宗身死，命灯熄灭。

    通过命灯，剑宗可以在第一时间知晓状况。

    而人若是活着，命灯便会永远燃烧下去。

    由于命灯造价不菲，且一盏命灯只可对一人使用，所以整个天玄界，也就只有四大宗门会这般财大气粗，给内门的所有人都配备命灯。

    此时此刻，诡异的一幕在命阁内发生了。

    一盏已经熄灭多年的命灯，依稀间竟有一小缕火苗窜起。

    紧接着，小火苗逐渐壮大，变为熊熊燃烧！

    只不过与周边还在燃烧的命灯不同的是，别的命灯的火焰皆为赤红色，给人一种暖洋洋的感觉，生机勃勃。

    而这盏命灯，火焰却是蓝黑色，如同幽冥鬼火！阴森恐怖！

    灯盏上刻有两个小字——陈弃！

    这诡异的一幕若是被复杂驻守命阁的剑宗弟子们看见，恐怕会直接吓得半死，然后立马去找宗门高层通报此事。

    陈弃师兄命灯重燃，那绝对是大事，足以震惊整个剑宗！

    而就在此时，一道身影突然出现在了命阁内，然后，一只大手抚过了刻有陈弃之名的命灯。

    下一刻，那燃烧着的蓝黑色火焰，便被掩盖住了。

    好似这盏命灯与往常一样，不曾死灰复燃！

    .......

    （ps:第一更。）

