    但是这一个上午过去了，林凡看起来好像跟平日里的时候，那也都是一模一样，看起来也是非常的敬业。

    “看来你真的比我还要更加的厉害呢，我本来都有一点担心，你不可能会接受这一切，而且很有可能会心不在焉的。”

    苏晚在中午吃饭的时候就突然之间开始说了起来，看起来好像也是有一点感慨的样子。

    林凡其实也明白对方说的这些话到底是什么意思，可是在听完了这些之后，也就只是淡淡的笑了一声就直接说。

    “我现在除了这样做都已经没有什么其他别的办法，更何况我这样子那也只是为了转移一下注意力而已。”

    自己大概是希望这个事情就这样的给过去了，而且也可以尽快的查清楚一点。

    可是真实的情况那也都是非常残酷的，而且张队也非常明白的告诉了自己，想要查明白，没有那么容易。

    他们接下来要做的，那也就只能够是无尽的等待了，除此之外没有什么其他的好办法。

    林凡每一次在想到这里的时候，心里其实也是有一点无奈的，但是现在就是能够先这样说。

    苏晚觉得现在既然都已经变成了这个样子，就没有什么好后悔的了，于是就淡淡的笑了一声。

    “好了，我相信你的能力，而且也知道你肯定会做得越来越好的，在接下来咱们只要好好努力就行。”

    她说着就直接拍了拍他的肩膀，而且看起来好像是准备要给林凡加油打气。

    林凡也就没有在那里继续多说什么了，度过一个非常平常的午餐之后，正准备要继续工作呢，就突然之间接到了张队的电话。

    “我们这边的研究结果都已经出来了，是一个非常厉害的小虫子，在这里霸占了他们的五脏六腑，然后慢慢的腐蚀，这才导致死亡。”

    林凡一开始本来是特别冷静的，可是在听完了这些之后，眼神一下子就变得冷了，起来最后就直接说。

    “这个我可以过去看一下吗？只有看过之后我自己心里才会有数的，而且我大概也就可以知道是谁干的。”

    他心里现在其实早就已经有了一个明白，但是现在根本就不能够确认，毕竟一切还是需要证据的。

    张队之所以给林凡打这个电话，那当然就是希望他可以过来看一看，的于是在听完了这些之后也就直接说。

    “这个是自然的了，你就赶紧过来了，毕竟这个事情去了你之后，那肯定是不能够继续进行下去了。”

    林凡听到了对方答应了心里才放心了一点，随后就直接把公司这边的事情，全部都准备要放到一边。

    “我现在就要去那边了，如果这边要是有什么新的情况，或者他们过来欺负你的话，就直接给我打电话。”

    他在临走之前看起来好像也是有点担忧一样的，就在这里直接吩咐了两句。

    苏晚没有想到林凡现在已经婆婆妈妈的了，如果要是放在以前，肯定不可能会说出这样的一些话。

    只会告诉自己，让自己在这里安心的待着，而且也不要再去想一些其他多余的事情。

    可是听完了这些之后也就直接淡淡的笑了一声，看起来好像也是为了准备要支持他一样的，就这再说。

    “你就放心大胆的去吧，而且必须要把保镖随身的给带着，只有这样我才能够放心一些。”

    林凡就这样的直接离开了，而且没过多久之后，就直接回到了之前的这个会议室。

    张队早就已经在这里等待着他了，看着他回来了之后，这也就直接松了一口气，随后就说。

    “这个就是我们最新掌握的一个证据了，你可以在这里仔细的看一下，如果要是有什么问题你也可以直接问我。”

    他说着好像也是觉得非常的费解，在那里更是特别头疼，一样的就直接说。

    “说起来其实我都已经从业这么多年了，从来都没有遇到过这样棘手的问题，这样子让我也挺难办的。”

    毕竟他们现在没有一点点的经验，而且也并不知道该怎么去查，所以就只能够循规蹈矩的先做这一切。

    林凡其实也能够理解他们的，毕竟如果要是自己的话，恐怕比他们还要更加的着急。

    但是并没有在这里着急说话，只是仔细的观察了一下，之后就突然之间冷笑了一声。

    “其实这根本就不是因为虫子的事情，这只是一个幌子而已啊，因为他们很有可能是用了共同的东西。”

    说着就突然之间停顿了一下，随后非常认真的看了一下张队长。

    “你们现在就直接可以查一下他们的网购记录，或者最近这段时间有没有什么异常的购买记录。”

    自己的直觉告诉自己肯定就是这个样子，而且说不定就是因为这个问题才出了事情。

    张队在一开始的时候，一点不敢相信他的直觉，而且也觉得这很有可能就是一个猜测。

    可是仔细的想了想之后，现在除了答应都已经没有什么其他别的选择，于是就在那里开始调查起来。

    “果然他们全部都是在这家店买了一个，看起来好像是保健品一样的东西，而且上面的功效也就是这是，非常普通的啊。”

    张队在发现了这一个情况之后，看起来更是特别费解，一样的就在那里直接说。

    林凡在此时也仔细的想了想，就又看了一下，刚才他们的报告又开始继续讲了起来。

    “这两个人平时也算得上是非常老实的人，而且一个年纪大，一个年纪也挺小的，按理来说没有什么互通点，但老人家最怕的那可就是死了。”

    说着就要直接停顿了一下，又看了一下旁边的法医，忽然之间有了一个新的猜想。

    “所以实在不行，咱们可以先把这个年轻的尸体给解剖了，看看他们有没有什么共同的地方，或者说不定也是有着身体的问题。”

    林凡这个想法，给大家一下子带来了一个新的线索，而且让所有人眼前一亮。

