    皮特男爵的别墅。

    莫妮卡把手机收了起来，自信满满地说：“你看到了吧？公爵大人的雷霆手段，是何等的所向披靡。就算对手是大主教，也不过是他反手可灭的角色。”

    皮特男爵痴痴呆呆地看着莫妮卡，好像不认识她似的。

    他呵呵一笑，还想拿手去摸莫妮卡。

    “皮特，你根本就没有疯，你的这些小把戏是根本骗不了公爵大人的。否则，他也不会派我来找你聊。”

    但皮特男爵还是呵呵傻笑，继续装。

    “你落得这个下场，其实都是被张明给害的。现在是你翻身的好机会，错过了这一次，你就只能一辈子当一个疯子，任人嘲笑。”

    皮特男爵捏住了莫妮卡的发梢，在那里玩儿了起来，好像是得到了一个非常好玩的玩具一样。

    手下人马上急了，上前来要制止皮特男爵。

    但莫妮卡抬手示意他们不要过来。

    手下人立马退后两步，站回了原来的位置。

    莫妮卡继续说：“你们家的侯爵之位，来自于你的祖先跟随破伦皇帝东征西讨，立下的赫赫战功。后来的继任者，也都是英武绝伦之辈。远的不说，就说你的爷爷吧。他老人家是参加二战，为了保卫国家而战死的，这是何等的英雄气概，何等的光荣！现在，他们辛辛苦苦传下来的爵位，却在你的手里降级了。如果不找机会恢复到侯爵的地位，等你死了之后，有什么脸去见自己的祖先们？你自己成了笑话不要紧，难道也要让他们成为笑话吗？”

    皮特男爵突然停下了。

    他表情悲伤，眼神里充满了愤恨。

    他当然很想恢复爵位，他做梦都想。

    可是，他也不知道莫妮卡说的是真是假。

    他可不想被人卖了，还要帮人数钱。

    皮特男爵马上看向了莫妮卡：“既然公爵大人掌握了这么厉害的杀手锏，那何必还要我效力呢？凭他一个人的力量，再加上现在掀起来的舆论攻势，也足以毁掉弗朗西斯大主教。只要弗朗西斯大主教完蛋，张明就失去了最大的依靠。到了那时，公爵大人要杀要剐，还不是一句话的事情？”

    “即便是毁掉了弗朗西斯大主教，让张明滚了下来，公爵也不能杀张明，他必须展示自己宽大的胸怀。可你不同，你和张明有着深仇大恨，你可以杀了他。这是公爵大人给你恢复爵位的机会，毕竟你们认识那么多年，他也不希望看到你变成现在这样。”

    皮特男爵哼了一声，马上站了起来。

    “皮特，公爵大人做的这一切，都是为了你好。”

    “我问一句。这个监控录像，是别人给公爵大人的，还是公爵大人自己想办法弄到的？”

    莫妮卡毫不犹豫地回答：“当然是公爵大人自己想办法弄到的。”

    “公爵大人果然本事非凡，连弗朗西斯大主教的身边都可以安插眼线，弄到这么重要的东西。”

    “那是当然。”

    皮特男爵呵呵一笑。

    他其实怀疑，这不是弗莱彻公爵弄到的。

    只不过，莫妮卡这么说，他也必须要相信。

    “那公爵大人究竟想要我做什么？既然他愿意帮我恢复爵位，要我做的事情，肯定也不同一般吧？”

    莫妮卡点头说道：“公爵大人说了，你的任务很简单。弗朗西斯大主教完蛋之后，他们下一步就要对付张明。可是，乔安娜势必会竭尽全力去保张明。她和西国王室的关系非常亲密，她如果行动，西国王室也肯定会表态。这样一来，事情会变得棘手。你要做的，就是拿下乔安娜。”

    “公爵大人太看得起我了。以前我是侯爵的时候，乔安娜都不会正眼看我。如今我变成了这个样子，恐怕就是一个低贱的平民，都未必会看上我。我怎么拿得下乔安娜呢？”

    “其实你的条件，远胜于张明。只是，乔安娜被张明的花言巧语给骗了，一时不知道如何做出正确的选择。不过，公爵大人都已经为你安排好了，保证你可以如愿以偿，抱得美人归。”

    皮特男爵顿时大吃一惊：“真的？”

    “公爵大人为什么要骗你呢？”

    “莫妮卡，恕我冒昧地问一句。据我所知，你和克莱尔之所以能醒过来，全都是靠了张明超凡绝伦的医术。换句话说，他是你和克莱尔的救命恩人。你就这么狠得下心来对付他和乔安娜吗？难道你的心，不痛吗？”

    莫妮卡微微皱眉：“我当然难受。我在教克莱尔的时候，都跟她说，做人要懂得知恩图报，决不能忘恩负义。”

    “那你现在的所作所为，可是和你自己说的，是背道而驰。”

    “这个我知道。但是，公爵落得现在这个下场，也是张明和乔安娜一手造成的。虽然我知道，我不能做忘恩负义的事情，更不能伤害他们俩。但如果公爵的生存地位遭受到了威胁，我就管不了那么多。我对张明和乔安娜，是感激，是感恩。但对公爵，是无可挑剔的爱，和忠诚！我愿意为了他，付出任何代价，包括我的生命。”

    “我明白了。”

    莫妮卡马上看向了皮特男爵：“给我一个答复吧。你到底是做，还是不做？”

    “公爵大人如此盛情，我要是拒绝，岂不是太不识抬举了吗？”说着，皮特男爵忽然单膝跪了下来。“愿为公爵大人赴汤蹈火，在所不辞！”

    “好，请起。”莫妮卡笑着把皮特男爵扶了起来。“你先在家里等着。时机一到，公爵大人自然会给你指示。”

    “是。”

