    

    沈秋想仔细看一看这块狗玉，这是鉴宝大师探索未知古玩的本能。

    “对不起沈大哥！实在是对不起！”

    却不想左小青连连退开，双手捂着脖子上的狗玉说道：“这块玉是我母亲留给我的！它对我非常的重要，实在是不方便给沈大哥看……”

    左小青看起来对这块狗玉特别的敏感，情绪变得特别的紧张。

    沈秋点头表示理解：“没事没事，这是块非常难得的狗玉，确实跟普通的玉质不一般，你平常注意要妥善保管好……”

    “好的沈大哥！我知道了我知道了！”左小青慌忙把狗玉坠子塞进衣服内侧：“没什么事的话我就去照顾阿姨了……”

    望着左小青仓促的背影，沈秋开始对这女孩有了兴趣，单凭这非常难得一见的狗玉，就可以断定左小青的身上一定有着不寻常的故事。

    不知不觉间夜幕降临，沈秋特意去了趟商场买了一件稍显正式的休闲西装，他想到了谢静文，想到昨天晚上她失望的神情。

    沈秋打电话想跟她道个歉，电话那头响了许久才听到是一个苍老的声音，不容沈秋开口，那边就劈头盖脸的质问道：“沈秋！你倒是可以啊！你跟小文说什么了，今天一天也没去轩宝斋，闷在家里也不出去！”

    “大掌柜我……”

    “你这孩子啊，做人难道就不能低调点吗？非要跟曹东来斗眼，赢了能怎样？输了又能怎样，年轻气盛还不是斗的一口气！”

    沈秋沉默了片刻：“大掌柜，那就麻烦你转告我的抱歉，昨天晚上我确实说话冲了点，至于斗眼的事儿，我已经应了曹东来，就没有后退的余地，所以对不起了大掌柜……”

    “罢了罢了！这件事情也怪不了你，就先这样吧，回头我再劝劝曹东来，这老东西老实巴交了一辈子，到头来还跟要跟年轻人斗眼置气，真是的。”

    ……

    差不多晚上的七点钟，沈秋打了一辆车直奔玉河大酒楼。

    这是老爷子最喜欢的百年老酒楼，沈家但凡有什么盛大的宴席都是在这里举行。

    开席的时间还没到，停车场上早就停满了各种各样的豪车，这次老爷子七十大寿虽然宴请的贵宾并不多，但也都是江城有头有脸的人物，老爷子特别在酒楼门口安排了相关人员负责接待。

    “哎呦！这不是沈大少吗？”

    还没进酒楼，沈秋就听到一个熟悉的声音，这人正是今天晚上负责接待工作的赵春雷。

    赵春雷脸上的伤痕还未褪去，今天穿了一身格子的高档西装，手腕上搭配了金表、脖子上挂着一副精品观音吊坠，头发也染了金黄的颜色，俨然一只雄赳赳大公鸡。

    看到沈秋赵春雷的脸上多了一副轻蔑的笑意：“怎么沈大少？你也来参加今天的贺寿宴席啊！”

    沈秋抬头看了一眼赵春雷答非所问：“赵春雷，看你面相上的中田血塌陷、精血锐减、你最近最好夹着尾巴做人，否则你会大祸临头，破财中灾！”

    赵春雷想到脸上的伤疤顿时就气不打一处来，要不是沈秋提醒炮爷，他也不会被整的这么惨，今天他在门口坐接待，等的就是沈秋，要出一出这口恶气！

    “沈秋！你少特么放屁！你还懂看面相？我估计你相书上的字都识不全的吧！别以为自己稀里糊涂的成了轩宝斋的师傅，就以为自己是个鉴宝大师了，也只有谢静文那煞笔把你当根葱，出了轩宝斋你还是那个没用的弃子，还是那个资深的老鳖！懂了吗！”

    赵春雷大声招呼门口的几个小弟：“大家都来看看这个沈秋，没人发请帖他就不请自来？你们知道他今天来干嘛的吗？还不是想趁着老爷子七十大寿，想要回归沈家？沈秋？你觉得有这个可能吗？”

    “我看他就是好几天没吃到肉了，今天想过来蹭顿饭的吧！哈哈哈哈……”

    沈秋无视这些人的嘲讽，径直来到赵春雷的跟前，近距离的看了他今天的面相特征：“赵春雷我再说一遍，你今天面相雷卦犯冲，千万别嚣张，否则必将有血光之灾，最好给我让开，否则你会死的很惨！”

    赵春雷不由得往后退开一步，他嘴上没承认，心里却是一惊，眼前的沈秋不像他认识的那个败家子了。

    沈秋眼眸中流露出的镇定、从容、不羁让人感到畏惧，让他莫名其妙的感到心慌。

    “让开吧赵春雷，我沈秋的名字就是一张请帖，你不过是沈金身边的一头狗，没资格挡我的道儿！”

    “我……”

    赵春雷没占到便宜，气势上被沈秋绝对的碾压，按照沈金的吩咐，今天晚上确实是要把沈秋放进去的，否则压轴好戏就没法上演了。

    “好啊沈秋！今天我就跟你打个赌！我放你进去，就看谁有血光之灾！咱们今天晚上走着瞧！嘿嘿！”赵春雷打了个手势让沈秋进去。

    然而就在这个时候，一辆黑色的大奔停在酒楼门口，从车子上走下来一男一女，男人一头标准的金发，身穿高档定制的西服皮鞋，下车就跟沈秋主动打招呼：“沈秋你回来了啊！哎呀太意外了！”

    这人不是别人，正是沈秋的表哥沈金，就连身穿大红色礼服的漂亮女人也是沈秋的老熟人，江城艺术学院的校花，陈菲菲。

    沈秋见到陈菲菲心里就咯噔了一下，打从他输掉了典当行这个陈菲菲就把他的电话、微信全部拉黑，之前每天都是老公老公的叫唤，自从他被赶出沈家，这女人就跟幽灵似得人间蒸发，没想到今天晚上居然也出现在玉河大酒楼。

    “沈秋啊！我来给你介绍介绍，这是我新认识的女朋友，你也不陌生吧！陈菲菲！快叫嫂子！”

    沈金不怀好意的笑道，一只手揽住陈菲菲性感的小腰，另一只手熟练的在陈菲菲丰厚的臀上乱摸。

    “沈秋没想到你现在混成这样了……”沈秋没开口，陈菲菲倒是噘嘴摇头说道：“你说你但凡有点上进心，我也不至于抛弃你，你看看沈金！同样是沈家的公子，人家现在的身价可是几千万啊！你呢！你身上掏的出几百块的现金吗？”

    沈秋抑制不住的火了，当初的他为了追求陈菲菲可谓是出手阔绰，要什么买什么，甚至还给她买了一辆红色的跑车，就是这样也愣是没舍得碰她一根手指头。

    谁知道她转身就投进沈金的怀抱，这就是在往他的伤口上撒盐。

    “沈秋！再看看你穿的衣服，好歹今天也是个盛大的日子，你就穿成这样来给老爷子贺寿啊！你这西服是地摊上买的便宜货吧，一身行头加起来有五百块吗？再看看人家沈金，专门定制的高档西装，一个纽扣就五百块！你就看你这点出息吧！同样是一个沈家的兄弟？差距就这么大呢！”

    “金总！他刚才还说我有血光之灾咧！沈秋！我看你也就是嘴皮子逞强。”赵春雷添油加醋的说道：“你进去也别说话了，找个地方吃饱了就赶紧滚吧，老爷子见到你反而坏了兴致！”

    “好了好了，都别说了！”沈金笑嘻嘻的来到沈秋的跟前，从身上掏出一张银行卡：“沈秋你别听他们的，你我再怎么说也是兄弟，兄弟之间有困难就应该相互帮助，这张卡里面又两万块你先拿去，到隔壁专卖店买一身高档点的西装好好收拾，今天爷爷过大寿，来的都是各行各业的名流，咱们也不能丢了沈家的面子是吧！”

    沈秋早就想到了，一个赵春雷没那么大的胆子骗了他一茬又一茬。

    如今看到赵春雷舔狗似得站队沈金，他什么都明白了，从始至终都是这个沈金在暗中操作。

    这个大他两岁的表哥，表面上斯斯文文、仗义疏财，事实上就是他坑了自己，坑掉了自己的家业、坑掉了沈家的典当行，坑的他被赶出了沈家！

    如今甚至还要用这两万块来羞辱他！

    “沈金，都是你干的吧！你这局棋下的不错，口口声声的好兄弟，却要置我于死地？”

    沈金将银行卡夹在手指之间，深邃眼眸中露出狰狞的笑意：“因为你不配当沈家的人，你只配穿两万块的西装，懂了吗？哈哈哈哈哈……”

    “谁说的！”

    然而就在这关键时刻，突然一个敞亮的声音炸开，一个高挑性感的女人出现在玉河酒楼的门口。

    谢静文！

    一席红妆的谢静文，美得不像话，雅典红色连衣裙，一条天蓝色的腰带，半露出的一双雪白美腿惊艳四座，尤其脚上的一双水晶鞋，更是将她苗条的身材衬托的凹凸有致。

    限量的耳环、限量的包包、限量水晶鞋，美艳气质无与伦比。

    “不好意思沈秋我来晚了……”谢静文宛然一笑，递过来一只精美的褐色礼盒：“这件黑色西服也是刚刚才拿到手的，是法国设计师艾尔米勒作品，钱不是很多，也就几十万，不是那种杂牌子的西装能够比拟的！”

    谢静文贴心的帮沈秋脱下那件普通的休闲西装，披上那件限量版的西装，还特别替沈秋挑了一款天蓝色的领带。

    沈秋的长相原本就不差，穿上这件量身定做的西装整个人顿时就来了气质，西装严丝合缝裁剪有度，融合沈秋标准的身材，使得他全身上下多出了一份优雅典范的气质。

    焕然一新的沈秋站在沈金的跟前，本身个头就要比沈金高出一块，再加上限量西装的加持，整个气质独树一帜，全方位的碾压沈金。

    “大……”沈秋万万没想到谢静文会来，并且在这个特别关键的时刻，要是再晚一分钟，他可能就忍不住把沈金暴揍一顿了。

    谢静文转身回来正视沈金：“金总，麻烦把你两万块的银行卡收起来吧，你这两万块顶多也只能买这西装的两颗扣子，我都替你感到丢人！”

    旁边的陈菲菲眼睛都直了，她自认为是艺术系的校花，姿色、身材比正常女人都要出色，可当谢静文一现身，她整个人就自觉矮了三分，新中国竟然涌上了潮水般的羡慕嫉妒。

    “你是谁？你是沈秋什么人？”

    “不好意思，我是他女朋友！”谢静文挑衅的瞪了陈菲菲一眼：“沈秋没选你是正确的，你这种货色要脸蛋没脸蛋，要身材没身材，要品行什么都没有！”

    “你怎么可以这么说话，你看上沈秋，也足以说明你没什么品位！看上一个沈家的弃子！一个什么都没有的败家子！”

    谢静文冷冷一笑：“你也配跟我提品位？看看你身上背的这款vsa的包包，你知道这包是什么价位的吗？”

    “我当然知道！”陈菲菲敞开胸前的那只绿色包包自豪的喊道：“这可是全球限量款的包包，是金总花了四十万给我买的，你买得起吗？你买得到吗？”

    谢静文指着那只包包的牌子说道：“我谢静文鉴宝的本事或许比不上沈秋，但看包包的眼光却从来没打过眼，这只包包我确实买不到，vsa的这款夏季主题包包全球只限量九个，中国的唯一的一件在大明星方冰冰的手上，请问，你这只包包是方冰冰借给你的吗？还是大明星送给你的？”

    啊……

    谢静文一连串的话说的陈菲菲哑口无言，她当即明白这一切是怎么回事了，沈金口口声声说这只包花了四十万买来的，竟然是一只假包？

    “不可能！这绝对不可能！你胡说八道！这只包绝不可能是假的！”

    陈菲菲脸色大变，瞥了一眼沈金，死扛着不承认。

    谢静文不容分说的从陈菲菲手上扯过来那只包，将包包的logo翻了过来：“陈菲菲，不懂就回去多看看书，正宗vas标牌都是纯金打造的，你这个一看就知道是渡上去的，稍微用力掐一下，金粉就会掉下来！”

    谢静文的指甲轻轻一划，那logo的表面的镀金粉末就系数滚落了下来，看的陈菲菲整个人都蒙了，昨天晚上沈金就是用这只包骗她陪了一个晚上！

    敢情她辛苦了一个晚上，得到的居然是一个假包！

    “好了！”沈金的脸上也分明挂不住了，他尴尬的打断两个女人的争论，试图转移话题：“没想到啊！大名鼎鼎的谢老板居然看上了我表弟！正是让人意外，不知道大掌柜知道了会做何感想！”

    谢静文一只手挽着沈秋的胳膊：“我不觉得沈秋比你差在哪儿？脸蛋比你帅，身材比你好，捡漏鉴宝的能力足足甩你三条街，你也只配找陈菲菲这种不入流的女人！”

    “你这个死三八说什么呢！信不信我找人弄死你！”陈菲菲彻底的疯了，泼妇似得上来争论，原本他们想要借此羞辱沈秋，却被谢静文一连串的操作怼的哑口无言。

    沈金甩手给了陈菲菲一记响亮的耳光：“闭嘴！能不能消停点！”

    转过身来，沈金又露出了招牌式的狡黠笑容：“好好好，才子配佳人真的是绝配，谢老板希望你不要后悔今天晚上的选择……”

    “不好意思！”谢静文一只手紧紧地拽住沈秋：“我谢静文看人从来没错过，更谈不上什么后悔，对了！”

    谢静文指着沈金右手边袖子说道：“你这边袖子的领口有些歪，下次尽量还是找靠谱的师傅量身定做吧，这种低档次的西装着实是丢面子！”

    谢静文说罢，直接挽着沈秋的胳膊步入酒楼，背后留下几个人目瞪口呆的诧异表情。

    “好你个沈金！我还以为你是真心实意的对我好，你居然买了一只假包过来骗我？你就是这么对我的吗？”陈菲菲激动的拽住沈金：“亏我昨天晚上还那么尽心尽力的对你好？”

    “啪啪！”沈金甩手又是两记响亮的耳光，心中压抑的怒火终于爆发了出来：“草泥马！死三八！你算什么东西？让我给你买包？你不过是沈秋玩腻了的玩意！滚！给我滚！”

    陈菲菲捂着红肿的脸蛋不敢吱声，哭哭啼啼的转身跑了。

    “金总！”赵春雷贴上来说道：“谢静文扯上来了，咱们又要竖立一个强敌了！这女的可不好办啊！”

    “哼！”

    沈金狰狞一笑：“没什么不好办的，既然她选择沈秋，那今天晚上就让她见识见识，他喜欢的沈秋到底有多么的优秀！哈哈哈哈哈！”

    ……

    “大小姐你怎么来了！”

    步入酒楼的大厅，沈秋整个人还是蒙的，整个过程他一句话都没说，谢静文连贯的操作怼的沈金他们溃不成军。

    还有定制的这身西服？

    大小姐还说是自己的女朋友？

    谢静文挽着沈秋的胳膊，嘴角撇过一丝甜蜜的笑意：“我没说我不来啊，答应过你的事就一定会做到，我就问你刚才爽不爽？是不是觉得特别的扬眉吐气！”

    “是……是有那么一点！”沈秋傻乎乎的笑道：“那个……女朋友的事儿是不是真的？”

    “嘿！你小子得了便宜还卖乖啊！”谢静文红着脸把玉臂抽了回来：“我刚才也就是帮你找面子！其他事就别想了，来盆冷水浇浇你，要不然你还真飘上天了呢！”

    ……

