
　　王峰是不能包夹的。

　　犹豫了一下后，科尔迅速得出这个结论。

　　不是说现在的王峰可以破包夹，而是王峰在骑士队内本身就不是最强的得分点，包夹是可以让他的得分效率降低，但是那有意义吗？詹姆斯要怎么办？

　　另一个时空中，15年总决赛骑士队的胜利虽然有很多方面的因素共同造就，但是骑士队针对库里的无限包夹战术，成功限制库里的发挥是赢球的关键。

　　而到了16年，骑士队再对库里用包夹战术就不好使了，杜兰特能趁机打得你怀疑人生。

　　现在的勇士一旦包夹王峰，那詹姆斯那边就根本没办法限制了，面对两个顶级的分手，防守再怎么强的球队都不可能同时将两人都限制住，更何况骑士队不光有詹姆斯，还有欧文。

　　犹豫之后，科尔没有选择包夹，只是寄希望于格林能够在后续的防守中成功让王峰的命中率降下来。

　　但很显然这是一种奢望。

　　格林防不住王峰，完全防不住。

　　道理跟他防不住詹姆斯是一样的。

　　和王峰相比，格林在速度，敏捷，弹跳等各方面都处于下风，甚至现在连力量方面都不见得占优势。

　　面对格林的防守，有神射手和热区猎手徽章情况下，只要不被直接封盖或者犯规，基本上都可以抵消干扰。

　　本来格林的防守就被高估了，或者说，他的单防能力被高估了。

　　事实上，面对联盟顶尖的锋线球员，格林都很难做到将对方锁死，这是很正常的，格林在勇士队号称能从1号位防到5号位，事实上他也确实可以做到，这正是勇士队所需要的，无论是大个子阵容还是死亡五小阵容都可以完美契合的防守球员。

　　可是这也恰恰成为了遏制格林防守能力发展的枷锁。

　　从1防到5，不完全算是对防守能力的一种称赞，首先为了跟上后卫的速度，格林必须保证自己的体重不能过重，否则就会像大个子内线一样树桩似得被各种小个子后卫随意过掉。

　　但体重受到限制的情况下，面对大体格的内线，格林的力量和吨位又不够看了，他可以去抗中锋，但效果肯定不如扎扎.帕楚利亚，博古特等真正的重型中锋好。

　　十八般武艺样样精通，也就意味着样样稀松，格林可以从1号位防到5号位，但却做不到彻底防死任何一个位置。

　　但是，如果将格林的协防，补防，卡位等各方面考虑进去，他的确称得上联盟顶级防守者，放眼联盟，除了詹姆斯外再没有人能在这些方面比他做的更好。

　　……

　　说了一大堆，其实要表达的意思很简单，格林防不住王峰。

　　“刷！”

　　当着格林的面，王峰在右侧底角中距离背身后仰翻身跳投，再中一球。

　　勇士队无法遏制王峰的进攻，自然打不出习惯的第三节一波流，两队只能在第三节互相飙分，各自砍下30+得分，但骑士队领先的7分比分却并未被追回来。

　　整个第三节，王峰打满12分钟，11投5中砍下14分，是骑士队稳住第三节比赛的主要功臣。

　　而进入到第四节比赛，王峰依然留在场上，上半场出场时间并不多的他此时还有足够的体能打完接下来的比赛。

　　进入到第四节比赛后，勇士队再一次向骑士队发起猛攻想要追回分差。

　　可是第三节比赛因为王峰的缘故得到一些休息时间的詹姆斯体能有所恢复，重新接管比赛，轮番进攻得分，帮助骑士队继续稳住比分。

　　随着时间一分一秒过去，勇士队的机会变得越来越少。

　　当第四节的比赛时间过半的时候，王峰抓住一次机会，又接连命中两记3分连得6分，彻底将勇士队翻盘的机会覆灭。

　　最后的几分钟里，库里，汤普森，杜兰特等人轮番上阵，想要利用赌博式的三分来追回分差，但这种三分如果命中率会高那才有问题。

　　120:108。

　　骑士队在主场扳回一城，将总比分扳平到2:2。

　　王峰替补出战发挥出了奇效，上半场仅出场7分钟的情况下，下半场打满整个半场，31分钟的情况下砍下35分，比首发时候表现的更出色。

　　更重要的是，上半场王峰没有首发的情况下，欧文和乐福都有不错发挥，两人最终一个得到25分，一个拿到21分，加上詹姆斯砍下29分11篮板10助攻的准三双数据，四人合砍110分！

　　勇士队那边，杜兰特在没有任何人牵制的情况下，打出四场比赛以来的最高表现，独砍41分。

　　但库里因为受到大量包夹，只得到17分，汤普森21分，格林14分。

　　“想不到，骑士队的最强状态，居然是在王峰担任替补的情况下达成的，既然如此，为什么王峰不早去打替补？”

　　“你是不是傻？王峰凭什么非得去打替补？你以为当替补可以一直都能打出今天这样的表现吗？他现在已经是联盟顶尖球星了，而且还是合同期，凭什么为了球队做出那么多牺牲？”

　　“是这个道理，王峰的技术特点，即便打无球也能保证较高的效率，理论上他跟詹姆斯搭档同时登场是最合适的，你去问问看欧文愿不愿意去打替补呗？他在场上的时候还总得跟詹姆斯分球权。”M.23sk.com

　　事实上就是如此。

　　王峰可以接受为了胜利担任一场两场比赛的替补，但让他一直打替补，本就是从替补打上来的他就算打赢，系统恐怕也不答应，到时候他的赛季奖励因为个人数据缩水而打折扣，谁给他赔？

　　……

　　将总比分扳平到2:2，仅仅只是让双方重新回到起跑线上，骑士队可以暂时松一口气，但是两天后，主赛场回到勇士队的主场，双方将迎来至关重要的天王山之战，这场比赛的胜负，将直接关系到哪支球队有更大的可能赢下最终胜利！

　　6月12日，勇士队主场，G5天王山之战开启！

　　这一场比赛，王峰依然是替补登场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第202章 2:2，天王山之战免费阅读。https://xs.23sk.com 