    徐仲天被看得浑身莫名的紧张，他深拧着眉头，死死的盯着徐寒，眼角的余光扫到霍老夫人已经怒气冲冲的从门口处走来。

    他深吸了一口气，一字一句道，“请各位作证，我徐仲天，从此刻开始，与徐寒彻底划清界限，不再是父女！”

    众人一片唏嘘。

    上流圈子的人，最在乎的就是颜面，一向秉承的就是家丑不可外扬，如徐仲天这般，当众宣布要跟自己的女儿解除父女关系的，实属罕见。

    大家纷纷交头接耳起来，不少人甚至偷偷的去观察霍老夫人的脸色。

    就见霍老夫人始终铁青着一张脸，满面怒容的看向徐仲天和徐寒的方向。

    “你们说，老夫人到底是迁怒于徐寒，还是徐仲天啊？”

    “肯定是徐寒啊，不过徐仲天这做法也着实恶心，怕是老夫人也不会喜欢。”

    “那可不一定，毕竟老夫人再不喜欢，也架不住人家徐仲天脸皮够厚，腆着脸皮去跪舔老夫人，卖惨啊……”

    众人议论纷纷，果然就见徐仲天已经没脸没皮的上前去迎接霍老夫人，一边伸手要去搀扶老夫人，一边抹着眼泪，老泪纵横道，“老夫人您能来，真是让我徐家蓬荜生辉，抱歉，让您看笑话了，我这个女儿，实在是太……胡作非为，我一心想要感化她，教导她做个堂堂正正的人，不要随便利用美色去勾搭权贵，可她不但不听，还……逼迫我抛妻弃女，哎……我是真的教化不了她了，老夫人，实在是对不住啊，没能教好女儿，让她打扰了你们霍家的清静。”

    徐仲天的话里话外都在强调自己实在是教不会徐寒，显得自己跟徐寒划清界限也是无奈之举。

    言外之意，霍老夫人能不能不要迁怒于他这个可怜的父亲。

    众人心里都一阵不自在，一个个都有些同情的看向徐寒。

    徐寒却一点也没反应，甚至，唇角的邪笑还更甚了几分。

    这让大家都有些看不透她，这丫头不会是气傻了吧？

    霍老夫人不喜欢她，自己的亲生父亲也因为利益关系，要跟她切断父女关系，这放在任何一个女孩子身上，都是令人难以承受之痛。

    可偏偏徐寒一脸平静，仿佛这件事从头到尾都与她无关一般。

    霍老夫人看着一脸淡定的女孩儿，眼眸狠狠的眯起来：看不出来，这小丫头片子气场倒是挺强大的，只是……家庭状况实在是糟糕的有点一言难尽。

    她转过脸，凉凉的看着徐仲天，“你的意思是，你教不好这个女儿，就不打算要这个女儿了？”

    徐仲天愣住。

    他完全没想到，霍老夫人会这么问他，一时之间，竟是有些不知道该怎么回答这个问题。

    毕竟，如果回答‘是’，那不是赤裸裸的在说自己是个会随意抛弃女儿的畜生么？

    可若是回答‘不是’，那他之前做的那些努力，岂不是都白费了？

    眼见着徐仲天迟迟答不上来，众人忍不住窃窃失笑。

    徐寒也没想到，老夫人的嘴巴，竟然是这么的毒，一句话就掐中了徐仲天的死穴。

    心里对老夫人竟是有了几分欣赏。

    霍老夫人冷冷的瞥了徐仲天一眼，眸底的鄙夷尽显，径直走过去坐下。

    众宾客见老夫人坐下了，也跟着坐了过去，一个个都争先恐后的跟老夫人套近乎。

    不少人则是旁敲侧击的试探老夫人对徐寒的态度，这决定了今后他们对徐寒的态度。

    老夫人从始至终都没说话，只是时不时的看看门口，又看看徐寒，欲言又止。

    徐茵茵见徐仲天傻愣在那，心里急得不行，上前，推了徐仲天一把，“爸爸，你怕什么？霍爷和sicen都不来，那就说明，徐寒并没有真正靠得住的靠山，老夫人又讨厌他，你就实话实说，就算老夫人现在看不上咱们，但也知道咱们的态度，事后咱们再去弥补就好了。”

    徐茵茵的话让徐仲天有种醍醐灌顶的感觉。

    他立刻小跑上前，痛心疾首的跪在霍老夫人面前，“仲天没用，教不好女儿，还请老夫人帮我教导。”

    言外之意，徐寒已经勾搭上了霍老夫人的儿子，迟早是要进老夫人的家门的，调教之事就交给老夫人了。

    他本意是要激怒老夫人，让老夫人当众斥责徐寒，自己再跟徐寒断绝父女关系，也就变得合情合理了。

    可是，他话丢出去，炸翻了全场之后，却迟迟得不到老夫人的回应。

    老夫人就好像当他是空气一般，冲着旁人问道，“霆礼还没到？”

    众人一阵唏嘘。

    老太太这是要当面跟儿子对峙？

    徐仲天心里暗暗松了口气，看来，自己是赌对了。

    他的头埋得低低的，恨不能钻进地板里去，“求老夫人帮我管教女儿。”

    众人皆是倒抽了一口冷气。

    这个徐仲天，还真是敢说。

    一旁的徐寒只觉得可笑，徐仲天这是猪油蒙了心吧？居然敢这样反激将霍老夫人？

    不过也不乖徐仲天，他是不知道，自己和霍爷，早就已经铺好了后路，此时的霍老夫人，早已经不是徐仲天和徐茵茵乃至在场宾客们心目中，那个讨厌自己，非要把自己挡在霍家门外的霍老夫人了。

    不过，他们不知道才好，这样游戏才更好玩不是么？

    徐寒依旧是一副冷淡的模样，翘着二郎腿，优哉游哉的看着他们演戏。

    蓬头垢面的徐茵茵盯着徐寒，嘴角冷冷勾起：拽个屁，待会儿看你怎么被霍老夫人羞辱！

    她左右看了好一会，确定霍霆礼和sicen都没到，心里愈发得意起来！

    找胖丫羞辱我？哼，现在看你怎么死！

    徐茵茵撩开乱七八糟的头发，突然眼眶一红，就哭着跪在了霍老夫人的面前，“老夫人，我知道你讨厌我姐姐，可是姐姐她……她并不是故意去纠缠霍爷的，实在是有苦衷啊，姐姐她，她……”

    “她怎么了？”霍老夫人脸色愈发难看起来，冷睨着徐茵茵，这一家子，还真是够不省心的！

    她眼角的余光瞥向徐寒，也不知道为什么老天爷非要让自家霆礼只能跟这样的女人匹配！

    真是造孽！

    “姐姐她，她之所以这么费尽心思的去巴结霍爷啊，sicen啊这些名流，是因为，因为她在外面养小白脸，实在是太缺钱了，所以，才会这样铤而走险，而爸爸之所以要跟她断绝父女关系，也是因为这羞于启齿的理由……可是，事到如今，我再不说出来，我怕……怕爸爸会被姐姐连累到跳楼……”

    现场顿时炸开了锅！

    众人都难以置信的看向徐寒。

