    当得知这个消息之后，朝臣们皆是心中一惊。他们知道新皇肯定不会亏待叶尘，但却没想到会直接尊其为帝师。

    所谓帝师，便是皇帝的老师，可以说是最为崇高的身份，凌驾于三公九卿之上。

    不过却已没有人提出异议，毕竟这一次要不是叶尘，大秦帝国恐怕会被奸贼窃取。

    对于这样的待遇，众人的心中还是非常羡慕的，不过却也知道自己没有那个福分了。

    封赏结束之后，扶苏便宣布了自己所构划出的治国方略。

    首先是要清除那些还在作乱的叛逆分子，这件事蒙恬已经在做了。

    另外就是废除一些太过严苛的法律，降低赋税，暂缓大型工程的建设，让百姓们能够得以休养生息。

    为了能够取信于民，身为皇帝的他还亲自做出了表率。

    那就是降低皇陵的规模，并且十年内暂不修建。

    这个皇陵指的是他自己的皇陵。

    按照规矩，皇帝的陵墓因为要耗费的人力物力比较多，所以自其登基之日起就要开始建造。

    毕竟谁也不知道皇帝究竟能活多久，所以也就只能尽快完成了。

    而现在扶苏的这个命令，也确实是减少了人民的负担。

    嬴政在世之时定下了许多计划，想要打造出一个前无古人后无来者的帝国。

    这个理想是好的，不过扶苏却认为此时的大环境却不适合搞太多的大动作。

    当务之急是要维护国家的安定。

    先把底子打好，让民心安宁，社会秩序稳固之后再做其它的，一步步来才能跑得更快。

    他很清楚自己没有始皇帝的雄才大略，能够威震天下。

    所以相比较霸道，施行仁政更加适合自己。

    天下民心归一，方才能够让大秦基业千秋万代！

    不久之后，天下所有人便都知道大秦帝国二世皇帝扶苏登上了帝位，并且对于始皇帝之前的一些治理国家的政策做出了调整。

    若说嬴政治国靠的的无可阻挡的雷霆手段，那么他所施行的则是雨露滋养。

    在维护国家平稳的前提条件下，尽可能的采纳仁政，减少百姓们的生存压力，使其生活更够更好一些。

    嬴政在位之时，一心在驾驭着秦国这辆战车马不停蹄的前进。

    虽然能够以更快的速度开疆拓土，壮大国家，但却也让百姓以及各级官员也跟着一起劳累，身心疲惫。

    而如今的扶苏以较为温和的策略来治理天下，无疑是让秦国的各个阶层都松了一口气，休息一下。

    在这段时间内，他也下令将那些参与作乱人员的党羽等势力给清洗了一遍，其中最废功夫的便是赵高麾下了罗网。

    罗网杀手经过赵高多年的培养，已经渗透到了整个秦国之中，想要将其完全剪除需要花费很多的时间。

    所以最好的办法就是将能够为己所用的人给收拢过来，至于那些不是很听话的则迅速的清除掉。

    罗网还在，依然是一把锋利的刀，不过却是改变了管理模式。

    由章邯一同统领，与影密卫合并形成了一个新的组织，取名天网秘卫。

    原本两个部门中所有的人都被整编进了天网之中，并且人员之间也进行了相互穿插，避免拉帮结派，便于管理。

    而对于原先罗网的人，则采用了较为强硬的态度。

    要么加入天网，要么就到下面去陪赵高。

    不过他也知道有些人已经厌倦了血腥的杀戮，所以便加了一条人性化的规矩。

    只要立下了足够的功劳，并且没有什么不良记录，就能够获得脱离天网的机会，过上普通人的生活。

    这也算是为那些杀手留下了一个念想，激励其更加努力的完成任务。

    如此条件比起之前来已经算是宽松了，所以绝大部分人也是很识时务的选择了服从命令。

    在经过一些列的改革之后，整个帝国也是逐渐平稳了下来……

    帝师府邸之中，叶尘正坐在凉亭之中翻阅着古籍，就在这时却见到一名身着华服的青年走了过来。

    随后脸上露出微笑，开口道：“陛下日理万机，怎么有时间到我这里来的？”

    扶苏来到叶尘身前，微微拱手道：“见过先生。”

    前者说道：“陛下不必如此客气，进去坐坐吧。”

    说着话，便将扶苏引入了厅堂之内。

    叶尘问道：“不知陛下此来，有何要事？”

    扶苏与嬴政都有着一个共同点，那就是无事不登三宝殿，只要主动来找他，那就一定是碰到问题了。

    闻言，扶苏也没有绕弯子，开门见山的道：“蒙将军有消息传过来了，先生看一下吧。”

    说着便从衣袖中拿出了一份战报。

    叶尘伸手接过，仔细的阅读了一番，随后微微蹙眉：“看来蒙将军是碰到硬茬子了啊。”

    扶苏点头道：“原本一切都进展的很顺利，大部分逆贼都在秦国的铁蹄之下被击溃，不过项氏一族却是例外。

    这支军队之中有不少楚国旧部，战力颇为强悍。而且势力也在不断扩大，蒙将军与其激战半月有余，依旧未能将之拿下。”

    听到这话，叶尘神色一动，说道：“以大秦将士的实力，即便是遭遇原本楚国的精锐军团也是败少胜多，即便如今项氏一族重整军队，应当也并非秦军的对手，莫非其中另有隐情？”

    扶苏闻言道：“先生所言不错，若是单以实力而言，大秦将士自然无惧于天下。只不过，项氏一族的新任族长项羽，却是一个难缠的角色。”

    说到这里，其稍微停顿了一下，随后接着道：“此人力大无穷，有着万夫不当之勇。除此之外，还有着一种极为奇特的能力。”

    “什么能力？”

    叶尘有些好奇的问道。

    扶苏回道：“凡是有他在的地方，楚军士兵的战力便会暴增，士气更是会膨胀到极点，也正因此，蒙将军那边才会遭遇不顺。”

    听到这番话，叶尘也是明白了过来。

    若是他所料不错的话，项羽定是获得了一些机缘，方才有了与秦军抗衡的资本……

