    安陵王刺杀广平王的事情悬而未决，这几日栾六名心情有些烦躁，他总觉着这是一个很好的契机，但是却不知道哪里是突破口。

    刘繁花带着书词端了饭菜进来。

    栾六名叹口气：“玉清姑娘，我真的吃不下……”

    “人是铁饭是钢，身子照顾不好哪里能有法子？”刘繁花温柔的笑着，将饭菜摆好，坐下来说道，“我陪你吃一点！”

    栾六名不忍心让刘繁花失望，也就点了点头，勉强拿起来筷子。

    刘繁花陪着吃了半碗饭，突然，她站起身来，上前推开窗户，寒风一下子就灌了进来。

    “怎么了？”栾六名问道，赶紧上前为她取了披风披在她的身上，“天气寒冷，不要受凉！”

    “你可看到那颗星星了？”刘繁花指着黑漆漆的天边问道。

    这几日有些阴天，似乎又要下雪，天上的月光都惨淡淡的，哪里有什么星星。

    栾六名愣了一下，仔细的看了半天摇摇头。

    “那是一颗杀星，方向是东北方，怕是边陲不安啊！”刘繁花低声说道。

    栾六名一愣，东北方就是北齐与乌雅国的边境，最近没有那边作乱的消息啊！

    “你相信我，我不会瞧错的，你要告诉五皇子，让五皇子禀告皇上，让他提前做准备！”刘繁花抓紧栾六名的手臂说道。

    前世的时候，这一年正过年，北齐与乌雅国趁机在边境闹事，打得龙津措手不及，不知道为何战神广平王年前并没有出兵，年后才出兵平定战乱，这次大战之后，五皇子就被封为太子。

    刘繁花在前世只是一名以色侍人随时送出去的贱籍，其中的详细关系她不知道，但是她知道，栾六名的命运因为六指的失去已经发生了改变，　她不能再坐以待毙了，她要自己走出来，让五皇子相信她，取得皇上的信任。

    “这件事情……”栾六名有些犹豫。

    刘繁花有些生气：“栾大人的胆子莫非也随着那六指一样被剁了吗？”

    栾六名涨红了脸。

    刘繁花冷哼了一声：“你若是不敢，那我就去找五皇子！”

    刘繁花作势就要转身。

    栾六名扯住刘繁花的手臂：“我相信你就是，只是这件事情实在是太过诡异，如今北齐的郡主还有乌雅国的公主都在宫里呢，这两国怎么不顾她们两人的安危……”

    这也是栾六名犹豫的原因。

    “我会占卜之术你是知道的，我是绝对不会瞧错的，你仔细的想想，自从来到了龙城，我与你说的那些事情可有差池之处？”刘繁花只得耐心下来与栾六名解释。

    栾六名摇摇头。

    “所以你相信我一次！你若是不敢担责任，我来担！”刘繁花沉声说道。

    栾六名握住了刘繁花的手：“你别着急，我这就进宫去找五皇子！”

    刘繁花点了点头。

    栾六名穿上大氅连夜进了宫。

    刘繁花握紧了双手，她一定要五皇子登上太子之位，只有这样，命运之轮才会正常运转！

    梨花殿中，龙夜璃听闻栾六名的话语一愣：“你说北齐与乌雅国要发动战争？”

    栾六名点头：“是玉清姑娘夜观星象瞧出来的，五皇子您可相信微臣？这可是您立功的大好机会！”

