    混沌之中，真身蜿蜒数万里的祖龙一双龙睛闪烁，死死盯着这个昊天。

    “语气不对……”

    祖龙沉声道，这个不像他记忆中的昊天。

    “事到如今还说废话，祖龙，来战。”

    陆川朗声道，横渡混沌不肯给祖龙细查真相的机会。

    真相是什么？

    真相是昊天大帝就那么走了，这个是他吓走鲲鹏而假冒的。

    若是真有什么瓮中捉鳖的计划那昊天也不会给他留一个什么八仙计划。

    “我相信你！”

    想起那个卷轴上的最后四个字，昊天的笑容就仿佛近在眼前，看的陆川忍不住想骂人。

    祖龙，鲲鹏，还有他，如今都是祖境巅峰的强者，论修为也相差无几，不同的也只有他们各自修炼的道与法了。

    以他一人之力独战两大高手的魄力不是没有，但刚做上天帝万一翻车乐子可就大了，所以，还是稳着点来比较好。

    “祖龙，战！”

    陆川双目金光炽盛，战意盎然，满头发丝晶莹，浑身气息浩如汪洋一般在混沌中踏步捏拳印向前轰杀而去。

    每一步落下他的身形就暴涨，九步落下时他的法体变得无穷大，身上流转不朽的气息。

    哗啦啦……

    一条时空大河缠绕其身躯，阴阳五行法则伴于其身，举手投足间轰隆作响，仿佛要撑开这处混沌再开一片天地。

    祖境的法体一旦释放无与伦比太过庞大，在三界中无法动用，而在这混沌中他们可以毫无顾忌的一战。

    新天帝出击，场景如天崩地裂，祖龙一声长啸庞大的身躯骤然发力，甩动流转混沌气的巨尾砸来，并且尾巴上流转着一股莫名的气息。

    咚！

    拳印与庞大的龙尾相遇后像是两颗大日碰撞在了一起，炫目璀璨的光华仿佛照亮了永恒，场面太过震撼。

    “来！”

    二者在混沌中展开了大战，一道又一道神通在碰撞中爆炸，释放出无数道炽烈的光束，仿佛宇宙诞生之初。，阴阳、五行各种大道的法则纠缠绞杀，这些道虽不是他们的选择但他们也各自涉及过化为自己的手段攻击。

    轰隆！

    一只锋利的龙爪抓碎混沌与天帝掌相碰，火光四溅，爆发的力量波动震荡附近的一片混沌区域，那里清浊二气在分开，有混沌中的石头在崩碎。

    这一幕幕太惊人，可惜，无人得见。

    不过，在混沌深处一双眼睛隐匿着静静的观看这一战。

    “真武小儿，区区障眼法就想瞒过老夫，可笑！”

    鲲鹏目光闪烁见露出得色：“祖龙与我合作也并非真心实意，他想试天帝之道，老夫又何尝不想，谁让天帝之位只有一个呢，等到他们两败俱伤之时我再出去捡便宜……”

    无论如何，他也是活了无数岁月的久远存在。

    到他们的领域谁也别把谁当傻瓜，不然最后他们会发现自己才是最大的傻瓜。

    他鲲鹏再再怎么说也是先天神圣中的顶尖存在，有着自己的傲气，就算真昊天来了也绝不会跑的那么狼狈。

    只是他和祖龙既是合作者，也是竞争者。

    祖龙这家伙是连他兄长的遗骨都不放过的狠角色，与这样的家伙合作，他怎么能不多长几个心眼？

    在电光火石之间，两尊无上的存在就在混沌中交手成百上千次。

    陆川周身一个无形的太极图虚影在缓缓流转，立身混沌中，肉身碰撞火花四溅，他自巍然不动，而祖龙的双爪到最后皮肤裂开流血了。

    “这小子的肉身……”

    暗中的鲲鹏神色一震，他们这些先天神圣秉承天地气运而生，得天独厚，肉身何其强大。

    而这位天帝不过是人族后天生灵中人族出身，虽有着超过其他后天种族的智慧，但肉身依旧是脆弱如蚂蚁。

    可是此刻他竟然在和人对战时在肉身方面落了下风……

    在鲲鹏感慨之时，突然，异变发生。

    只见陆川天帝掌又一次与龙尾相碰时，突然，本来在占上风的陆川踉跄后退，嘴角带血，神情惊异。

    陆川望着祖龙巨尾，此刻流转着两种奇异的波动。

    陆川感应了，沉声一字一句道：“始终大道！”

    始与终这代表的是两条相反的大道，就好像白与黑，阴与阳。

    “朕……小觑你了。”

    陆川神情微凝：“原来你也修炼了两条大道。”

    祖龙为龙族始祖，所以他一直以为祖龙所修炼之大道为起源、源始之类的大道。

    这始与终就像一个事物的开始与终结。

    “始之大道是我兄长始龙的道，终才是我的大道。”

    祖龙冷笑道：“我融了他的龙骨得了他的道果，两条大道同修，天帝，要不是为了引你上钩你觉得你打得过我吗？”

    “原来是这样……”

    陆川明白了，感叹道：“龙族尊你为始祖，没想到拜错了人，你根本没有将龙族的死活放在心上。”

    好比别的种族一般，天地初开后诞生了两条先天神龙。

    始龙出世承载的是创造类的始源大道，所以他后来创造了龙族，而祖龙身上承载的却是终结之道，这或许也预示着龙族将因他而终结。

    “可恶，这老王八居然藏了这么一手……”

    鲲鹏暗自咒骂，当初祖龙横行洪荒，如今终结大道同修那就可不止一加一等于二了。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，在大道面前创造的一个小小的种族又算得了什么？”

    祖龙淡然道：“没了再创造一个就是了，我辈活了无数岁月，岂会将血脉、种族放在心上，随手创造一个种族也就是易如反掌的事。”

    “真希望让你龙子龙孙听听你的话。”

    陆川说道，这些先天神圣的想法的确很难用后天生灵去代入。

    先天神圣秉承气运而生，得天独厚，寿元无数，根本就不需要后天生灵这般因为寿命短暂，所以繁衍生息，进行生命的延续。

    “废话少说，无尽岁月以来无数敌手死在我的手上。”

    祖龙的眼中杀机毕露：“不过还没有天帝，今日我倒要尝尝你这位新天帝的道果滋味如何……”

    “试试！”

    陆川只有两个字，身上的帝冠、帝袍消失，抬手间一柄乌黑而晶莹的长枪出现在手上，似乎带着一种魔性。

    本来他以为祖龙这个龙族老祖宗是想带着龙族崛起的。

    现在他发现龙族拜错老祖宗了，这祖龙根本就不在意龙族的死活，这家伙只特喵的在意自己。

    “这杆枪不是毁了么……”

    祖龙双眼一突声音都变了：“怎么会在你的手上？”

    这是一件传说中的大杀器，也是他的一个梦魇。

    他尤记得三族大决战打到最后油尽灯枯时，一尊盖世魔影自地平线出现，手提一根魔枪如杀鸡般一枪一个凤凰，如屠狗般一枪一头麒麟，如宰蛇般……

    那一次的他便是被这根枪给钉死的。

    今日这根枪的出现唤醒了他一段很不美好的回忆，灵魂都有些发寒。

    “这根枪……你很怕？”

    陆川挑眉，他也是因为这根枪与鲲鹏结下的因果。

    不过现在他知道鲲鹏也非此枪原主，这根枪属于魔界的开创者的魔祖，而那位也是他祖师爷成道之前的宿敌。

    传说大道之争的最后一战中他祖师爷毙掉了这位强敌，从而证道混元成为开天后第一位天尊。

    祖龙只是紧盯着黑枪，努力想让自己平静下来。

    “不用怕，那个魔头已经死了，他有这根枪也无用……”

    祖龙心中告诫自己，不过那发自灵魂中的惧怕是压抑不住的。

    然后，就在这一刻陆川突然动了。

    庞大的法相瞬息出现在祖龙跟前，挺枪朝着祖龙的头颅一枪刺了出去。

    虽然不知道发生了什么，但他抓机会的能力一向很强。

    趁他病要他命的六字真言也被他一向贯彻的很彻底。

    “昂！”

    祖龙眉心冲出一条混沌骨龙迎上了黑枪，陆川神情冷漠，枪出如龙，刹那间成百上枪刺在了这条骨龙身上，爆发的巨响震荡混沌。

    叮！

    第一百枪陆川刺在了骨龙的眉心时骨龙发出一声哀鸣，轰的一声如烟花般炸开。

    “死。”

    陆川双目冷冽，一枪又朝祖龙刺来。

    “什么？”

    祖龙本来就被这枪吓得心境起了波澜，萌生了退意，此刻他的本命法宝被毁终于让他亡魂皆冒，战意全无，转身就跑，庞大的龙躯横渡混沌。

    “你，跑不了。”

    陆川神情冷冽，杀气腾腾，只要宰了这家伙收服龙族就再不是难事了。

    如果不是到必要之时的话他绝不会想毁灭一个种族，更何况他曾经与龙族还有一些交情。

    现在三界中不稳定因素主要有三。

    一是祖龙和龙族，二来便是妖族，第三是那鲲鹏。

    祖龙一除龙族自然不会再执迷不悟下去。

    陆川左右扫视混沌，最后叹息一声手掌一翻一幅卷起的画出现，向着前方一抛，轰的一声那幅图便化作一道金色大桥延伸到祖龙跟前。

    祖龙不管跑多远这道桥也永远在他旁边。

    “太极图？”

    鲲鹏眼珠子都快惊出来了，脊背发凉：“这瘪犊子刚才在找我吗？！”

    他说陆川怎么掏出太极图一副不情不愿的样子，还看了看四周，有些失望。

    现在他好像明白了。

    陆川踏上桥横渡混沌追上祖龙，手中魔枪横扫直接将祖龙扫飞出去。

    二者再度大战，不过此刻祖龙没有了一点点战意，可以说在陆川掏出这根枪的刹那他就已经败了。

    “这枪……”

    猛然，陆川发现这枪在吸收他打伤祖龙后留下的血液，眉头一皱。

    这枪还真带着一股魔性。

    乘此机会，祖龙狼狈的转身又逃，本命法宝被毁让他想起了曾经被钉死的一幕。

    报仇？

    不存在的，这把枪的原主人太强了让他没有一点报仇的心思，更何况现在也死了。

    “哼！”陆川冷笑抬手收了魔枪，脚下轻轻一踩，金光大桥便如跗骨之蛆般紧跟着祖龙不放。

    “啊！”

    祖龙看了追来的桥快疯了。

    轰！

    这次陆川捏拳印宛如汪洋般的法力爆发，终于，祖龙被硬生生的打爆，龙角、龙鳞、龙血散落混沌中。

    一道元神之光朝着远处飞遁而去。

    “天帝，我虽败了，但你杀不了我……”

    祖龙怨毒的声音传来：“我还会回来的。”

    “算了，天不绝你。”

    陆川正要去追，又看了看散落在混沌中的龙角龙鳞，笑了：“欢迎下次再来……送宝！”

    他击溃祖龙的祖境真身就花费了很大代价，而祖境的元神不灭，十分难杀，此外第三点就是八仙。

    祖龙之前的段位太高了，昊天说八仙克制祖龙这不是开玩笑嘛！

    八仙就算全部都是大罗金仙也根本没机会。

    不过现在好了，祖龙的大号已经被他打废了，只能练小号，而八仙是上天护佑的欧皇，到时候就看是王者归来还是欧皇胜出了。

    至于他……

    陆川叹了口气，一阵头疼，三界还有一大堆事要处理。

    心念一动他的帝塔飞出将祖龙的龙角、龙鳞、精血全部收入塔内，一滴不剩。

    “朕去也！”

    陆川收了太极图后这才离开。

    “总算走了。”

    鲲鹏的心情久久难以平复，今天这一战太吓人了。

    不，准确的说这位新天帝的后手太吓人了。

    当混沌恢复平静鲲鹏准备出来的时候突然一道身影凭空浮现。

    “奇怪，鲲鹏难道真走了？”

    陆川火眼金睛扫视八方：“不应该啊，以他多疑的性格应该不会走，会留下观战的啊！”

    鲲鹏冷汗“唰”的冒出：“我@#￥……”

    这王八犊子是他妈真的想一网打尽啊！

    陆川没有找到只能失望离去。

    这一日后，鲲鹏就再也没有回过三界。

