    目前阿根廷的政治生态变化非常快，到处都在酝酿新的风暴，

    让人难以琢磨，一不留神就被人搞死，或者被人弄死。

    在必隆政府宣布社会党为非法组织的第14天，一场冲击玫瑰宫的运动，迫使必隆政府放弃了这个可笑的禁令，并宣布释放监狱中的社会党领导层，恢复社会党和国家民主党的地位，激进党在背后起了一定推动作用。

    这不是必隆第一次妥协了，去年工会组织全国铁路大罢工，最后必隆政府只能释放罢工铁路工人，这次罢工胜利告终。

    罢工在去年十月扩展到全国，据必隆政府统计，前后参加示威游行的人多达几十万，而这次大罢工圣赫塞在干啥呢，啥也没干，他直接无视了这次罢工，或者说他太忙太苦逼了，

    他正在搞雷恩军工，很多其他事情也多焦头烂额，那时候还派出不少团队去国外谈判，每天睁眼闭眼就跟烧钱一样，甚至就像扔进水里不带响的，连水花也没有。

    猎鹰局因为过于自信受到重创，损失了好几个精英，

    在布城开展并不顺利，圣赫塞也被泼了冷水，让他蛰伏起来，

    他本着低调原则，并没有介入去年的罢工，连新阿日报也因为不声援罢工，销量下跌了不少，但至少没有跟《号角报》《国民报》《民族报》这些被紧急查封和接管，这让报纸行业的人战战兢兢。

    圣赫塞也趁势收揽了不少报社人才，并精简收缩了拳头，才让新阿报社打造了更强的根基，而不是单纯依靠取巧的办法发展。

    新阿报社贯彻了新的理念，在炒作安全的热点的同时，也改变了新的思路，从暴发户沉淀下来，实现了报社的平稳发展。

    “我们的宣传对象是普通老百姓，故而宣传的论点须粗犷、清晰和有力，真理是无关紧要的，完全服从于策略的心理。”

    这是新阿报社的第一个核心理念，他来自新阿报社做宣传的一名德裔，这事实上是一种扭曲的宣传方式，但他很好用，新阿报社放弃了各种复杂的教条宣传，更加有趣，吸引人。

    事实上他崇拜为所有国民宣传屠龙术的那个人，可惜新阿报社并没有那么伟大，甚至他只是圣赫塞实现目的的一个工具罢了。

    “国民对抽象的思想只有一知半解，所以他们的反应较多地表现在情感领域，情感宣传需要摆脱科学和真相的束缚。”

    这是新阿报社的第二个理念，很好的继承了圣赫塞的一些想法，如养生保健之类的，也就是进行虚假宣传和炒作。

    “宣传如同谈恋爱，可以做出任何空头许诺，开出空头支票，像必隆一样。”

    这是结合了圣赫塞的本人经验提出了的，也受到了新阿报社人的欢迎，必隆可以说是现在的表演大师了。

    “国民大多数比我们想象的要蒙昧得多，所以宣传的本质就是坚持简单和重复。”

    这是结合了后世圣赫塞电视广告大爆炸时代的理念结合，如什么老白金之类的洗脑广告，日复一日的宣传，重复。

    这几个理念看起来复杂，实际上就是简单的三样罢了，从英美学到的，那就是控制媒体，选择性报道，引导舆论。

    “我终究变成了曾经最讨厌的人，但打败英美的办法，只能是这样的办法了，美国人玩这个可是炉火纯青啊，哈哈哈哈。”

    圣赫塞笑的肚子都痛了，当新阿报社变成现在的模样的时候，确实在飞速进步，但又是让人如此绝望啊，打败敌人却只能用敌人的办法，要更加高明，对他来说真是巨大的讽刺。

    这其实也是曾经德国人做宣传的精华所在，圣赫塞进行了彻底的贯彻落实，让新阿报社稳步发展，又不会扯了蛋，而且新阿报社上上下下对于圣赫塞的领导，真的是非常尊敬。

    铁路大罢工的时候，他明面上做的一些事情，就是搞了个新青盟，还有去下夜校之类的小事，以及筹备工业农庄的事情。

    而且在首都这边搞罢工反倒影响不大，这里是必隆大本营，

    而且罢工嘛，这已经是司空见惯，大家没事的时候就玩玩罢工，让国营厂停摆，反倒是圣赫塞在首都的汽水厂、普拉里国际、雷恩军工、雷恩工业仍然安安稳稳上班，并不乱掺和进去，安稳落地，哪怕必隆政府再水，也是合法的。

    社会党的舆论和其他社会压力，才让必隆再次妥协，因为社会党和工会关系很深，工会也威胁再次发动罢工武器提新的要求，必隆只能妥协，还有社会党最近还勾搭上可军方的红派，

    必隆的警察部队如今也并不顺利，剿灭黑帮的战争，可以说越来越难了，他们有了秘密军火渠道，圣赫塞为了赚钱不顾一切，非常低调，为了彻底的安全，他组织了一批人把设备拉去乌拉圭，剥离了一些老式机床和人员，如M1911A的一条生产线。

    多方压力下，必隆政府也有些无从下手，现在阿根廷政局相当混乱，但也可以说和圣赫塞无关，这段时间的起义游行都是比较文明的，黑帮被打压的不敢趁火打劫，而且最近三角洲公司成立，正是为了应付乱局的准备。

    圣赫塞甚至亲眼看到了一场小型起义，对就是起义，相当魔幻，这场起义从开始到结束，仅仅三个小时，

    这些年轻人试图用木棍攻打玫瑰宫，然后被警察劝导回家，期间有不少布大的学生参加，因为布大离玫瑰宫很近，一些学生冲上去踹了两脚警察又跑了，警察也不敢乱开枪，这些人跟黑帮不一样。

    圣赫塞有些无语，这些人拿起义搞成玩笑了，但不得不说，年轻人很容易冲动，也很容易被煽动。

    这次必隆政府抓捕社会党，他们的女性领导人艾丽西亚·莫洛出乎意料地被拘留，还有该党其他领导人如社会党主席帕拉西奥斯，副主席康斯坦察，

    也因涉嫌蔑视必隆总统罪而被逮捕，其实仅仅是因为几场大型工会演讲，按圣赫塞的意思，就是必隆坏了规矩，必须回归正轨才行。

    艾丽西亚·莫洛是1885年出生于伦敦的阿根廷人，如今已是白发老人，

    她父亲是一位法国革命者，于1871年参加了巴黎公社，艾丽西亚是目前阿根廷少有的女性政治家，在社会党担任领导职务，她的丈夫是阿根廷社会党创始人，艾丽西亚本人也是阿根廷女权运动的领导者。

    1949年阿根廷颁布了新的国家宪法，确立了男女的完全平等，并对父母的权力分担责任，艾丽西亚尽管反对必隆，但坚决支持这种行动，这是她奋斗四十年的目标。

    但直到去年，贝薇塔才代表阿根廷妇女投出第一张女性选票，艾丽西亚和其他社会党人作为代表试图分享政府权力的时候，必隆出手了，直接让警察逮捕了他们，并宣布社会党非法，他们被迫转入地下。

    社会党党报先锋报在这次激烈的舆论斗争中，发挥了极大的作用，先锋报迅速成为国民大报，这份报纸成为主要斗争阵地，目前月发行量为60000多份，

    直接变成国民第四大报纸，直追新阿日报，这也是阿根廷第一大党报，也是历史性的。

    圣赫塞对社会党感兴趣，是因为他们是走社会路线的，但与另一个阿根廷政党阿根廷共和党又有不同，他们更激进，是主张武装斗争的，因此他们是彻底被必隆压制的，社会党则是改良路线。

    1930年军人政变后，阿根廷共和党变为非法，但30年代由于工人运动发展，其力量迅速壮大，在第二次世界大战期间，

    它促进成立了全国反阀希思民族阵线，1943年以后，为争取工人力量同必隆主义展开激烈斗争，1946年该党与激进党、社会党、进步民主党建立民主联盟参加大选，败于正义党。

    其中的历史相当复杂，就目的来说，激进党和共和党其实有点不对付，但如果是为了利益，也可以联合起来。

    ……

    圣赫塞领导的宣传部，并非激进党党报的负责部门，但也为社会党发了不少声量和文章，通过宣传部的新报纸。

    当然就目前来说社会党也并非铁板一块，其实也分为两派，但并不明显，

    而激进党有四大路线，分成两伙派别，圣赫塞用基层的视角，看到了激进党内部撕裂的感觉，这个现象存在于很多阿根廷政党。

    他也因此看到了不一样的阿根廷，如此近距离的观看历史，说实话，他一直以为，阿根廷首都多数是黑帮之类的，没想到更魔幻的事情都有。

    只是如今的起义，大多数其实只是游行示威，并不使用武器，反倒不如剿灭黑帮来的刺激。

    至于为什么圣赫塞现在才关心这些政党的事情，无外乎他小瞧了社会党的能量，社会党人数虽然不多，

    但能被必隆视为眼中钉肉中刺，也是极为强大的一个政党，甚至可以说是目前阿根廷的老三党，

    比共和党更加合法，因为他们声量很大，特别是他们主张的和平斗争方式，让自诩为民主的必隆很头疼，这其实是圣赫塞没有意料到的，甚至只能靠自己去慢慢认识。

    社会党顾名思义，是跟未来阿连德一样的社会党，他们天然反对必隆的第三种路线，也反对必隆的第三种立场，也许很多事情浮于表面，让圣赫塞只能看到历史的表层。

    不过说实话，一切不掌握军事力量的改革，太容易被推翻了，特别是未来阿根廷的军事政变，像吃饭喝水一样简单。

    当然，现在弗朗迪西现在跟共和党的领导关系非常好，因为他是相对保守的激进党的强硬派，跟共和党理念不谋而合，但因为弗朗迪西还不是正职，所以双方暂时没办法缔结合作关系。

    这也许要等到弗朗迪西担任激进党的领导人才有可能了，党内的保守派是更喜欢社会党的做派，而不是激进的共和党。

    总体来说，目前阿根廷乱象明显。

    ……

    加入激进党以后，圣赫塞发现，这个阿根廷其实跟自己想象中的完全不一样。

    这次钢铁厂规划能得到军方蓝派和激进党两方势力支持，让圣赫塞对于财富会议的信心增加了不少，而且并不算逾越了规矩，但圣赫塞也不能因此觉得自己就在党内的地位厉害起来，说到底，这是实打实的资历。

    军方的好说，这只能算是司令员的接见，圣赫塞在军方已经没有了等级，激进党内的话，也是一层层上报上去，受到了阿图罗副主席的接见，但仍然引起了一些激进党内部人士的不满，觉得圣赫塞此人不守规矩，过于喜欢钻营，是搅屎棍。

    圣赫塞表示自己太冤枉了，却也并不在意，他不是金币，不可能让所有人都喜欢他，

    但激进党也有不少人欣赏圣赫塞，如科尔多瓦路线派就视圣赫塞为自己人，像凯恩斯这些泛泛之交，

    也因为内参消息重视起圣赫塞来，毕竟对地域类型的派别来说，出身于科尔多瓦省的圣赫塞，具有一定拉拢价值，而且科尔多瓦作为工业迅速发展的省份，他们也暗地里明示，在科尔多瓦也应有钢铁厂。

    圣赫塞最近一个多月也对宣传部进行了一次重构，这个可是他在激进党的立身之本，不容他不重视，

    把宣传部打造成激进党布城分部的一个重要部门，他们如今贯彻一个理念。

    那就是宣传是激进党的先锋，宣传永远只是达到目的的手段，这个是从同盟的社会党先锋报的发展看出来的，他们的风头很盛。

    激进党的布城内刊由布城宣传部负责，近期发展的很好，而且在路易斯议员的支持下，有力的声援了社会党的复出。

    圣赫塞是一个行动派，激进党往往分配很多额外任务给宣传部，圣赫塞都能顺利轻松完成，这跟他在新阿报社的各种理念离不开，

    这事实上就是圣赫塞的个人政治资历，新阿报社是按圣赫塞的目标发展的，现在几乎城内大小报纸，每天他都会研究上一小时，这是他在科城当兵时养成的习惯。

    特别是去年新阿报社有很多文章，也是圣赫塞晚上无聊的时候写出来的，那时候压力过于大，他有写文章的习惯，

    当然他很少用自己的本名，取了不少笔名，大多数都用佚名的方式宣传，发表评论员文章，但因为结合了后世的一些思想还有发展，

    哪怕一开始并不精彩，但看问题往往一针见血，见解深刻，所以也挺受欢迎，这在事实上也很大提高了圣赫塞的宣传能力，把学到的知识运用起来了。

    加盟宣传部的时候，因为缺人，圣赫塞拉了不少新人加入，这些大多数都是他亲自筛选的人才，有的来自猎鹰局，

    有的是新青盟，有的是新分配过来的，这些人大多能力不错，而且朝气蓬勃，如新青盟的副社长鲍威尔，猎鹰局的“青年三杰”独苗鲁道恩·安特，都被他安排进来。

    圣赫塞还创造性的提出，在布城宣传部成立自己的党报，跟全国性党报区分开来，得到了激进党常规会议的通过，他们同意试办《布市日报》，一次拨款，自负盈亏。

    圣赫塞亲自操刀，担任主编，整理各种内刊历史资料，并发表了大量喜闻乐见的新闻、文章，宣传部的这些年轻人，

    也把《布市日报》当做自己的心血，争着加班996，用老式印刷机发行，已经取得了一定效果。

    圣赫塞刚开始的时候为了充实报纸的内容，每天必在《布市日报》刊载文章，坚持科普各种知识，持续宣传激进党的各种执政理念，通过一些小故事，寓教于乐，

    反倒跟新阿报社这个妖艳货不一样了，甚至他还慢慢减少了对新阿报社的文章输出，只下达任务了。

    虽然布城日报发行量比不上那些大报纸，但因为不做娱乐新闻，文章硬核，而且赶上好时候，发行量逐渐增加，

    短短一个多月时间，日发行量已经突破200份，甚至超过了激进党党报的发行量，这惹了很多人不愉快。

    这就是圣赫塞在布城宣传部的故事，到最近钢铁厂的麻烦事，才让圣赫塞做了甩手掌柜，不得不说他挑选出来的人非常出色，他们很快接手了圣赫塞的工作，按照圣赫塞的核心宣传理念，发行量仍然还在进步。

    说到底，布城宣传部如今的壮大，也确实有圣赫塞的不少功劳，要不是因为圣赫塞年纪和资历不够，

    路易斯主任甚至想提名圣赫塞做全国宣传处的副职，但没有获得通过，宣传处是激进党的宣传中枢，负责各种宣传和激进党党报，远比布城宣传部强大多了，是激进党的核心，现在被布城宣传部抢了风头。

    圣赫塞丝毫不在意，站得越高摔得越惨，现在他还不需要站那么高上去，只会受到针对，他仍然在激进党内保持了谦逊合理的态度。

    如果真有人试图给他上眼药，他也不会留手的，最近几天他没有待在宣传部，而是准备钢铁厂合作的事情，这才是真正的大事。

    ……

    3月15日，五月广场大会堂。

    圣赫塞化身财富导师，他的目标就是，让阿根廷再次有新的财富投资方式，钢铁厂债券和钢铁厂投资机会。

    连续十天的广告，广播轰炸，也让首都陷入了安静，社会党不搞事，共和党不搞事，激进党不搞事，大家都陷入了短暂的诡异的平衡中，而且很多人确实对钢铁厂很有兴趣。

    其中就包括必隆本人，当然他不可能出席这样的会议，他让自己的心腹和国营钢铁厂的负责人也安排参加这次峰会。

    圣赫塞极尽所能，邀请了几个大佬参加，这也是重磅级别的。

