    梦醒了。

    很突兀。

    北原南风睁开眼睛，最后一幕仿佛还残留在视网膜内。

    这让他有些分不清哪边是现实了。

    轻轻晃了晃脑袋。

    北原南风缓了一会，向前看去。

    刚好，便和夏目美绪对上了视线。

    她侧躺着，双手紧紧攥着北原南风的衣领，指关节微微泛白。

    “嗨……”

    北原南风看着近在咫尺的的俏脸，愣了愣，遇事不决，决定先打个招呼。

    “义兄。”

    夏目美绪攥着他的衣领，忽然将小脑袋埋进他的胸口。

    “又做梦了？”北原南风知道发生了什么，轻轻拍了拍她单薄的背脊。

    “嗯。”

    夏目美绪轻轻应了一声，如同寻求暖意一般，往北原南风那边靠了靠。

    沙沙的衣服布料摩擦声响起。

    夏目美绪松开北原南风的衣领，贴靠着他，将脸蛋埋进他的颈窝里。

    “只是梦而已。”

    北原南风蹭了蹭她柔软的脸蛋，看着前方，安慰道：“只是梦。”

    夏目美绪没有说话，状态似乎不太对劲。

    北原南风也意识到了，他想了想，抱紧怀里的温软娇躯，转移话题道：“现在是早上哦，美绪……”

    “……”

    夏目美绪从他颈窝抬起头来，雪白胳膊勾住他的脖子，忽然微微用力，往侧边翻去，将他往自己这边拉了拉。

    北原南风一怔，顺着她的动作，半压着她温软的娇躯，换了个姿势。

    夏目美绪揽着北原南风的脖子，抬起雪白下颌，看着他的脸。

    “你怎么了？美绪？”

    北原南风看着穿着朴素睡衣，却完全不能掩饰其完美身材曲线的可爱jk，有些犹豫。

    “睡裤好像太长了……”

    夏目美绪别着头，耳廓微红。

    被子下。

    她摆动一双雪腻长腿，轻轻踢了一脚自己的确稍长的睡裤。

    睡裤被踢得微微向下移了移，露出她平坦雪白的腹部。

    北原南风：“……”

    “我的好像也太长了。”北原南风一本正经的开始配合。

    “你别学我，义兄。”

    夏目美绪扭过头来，脸蛋坚持不住了，爬上了红晕。她举起粉拳用力捶了一下北原南风的肩膀：“你明明就不会自欺欺人，也欺人不了。”

    北原南风闻言笑了笑，低下头，看着她那清纯脱俗的美靥和明澈的双瞳，脑袋微微前倾，吻住了她的樱唇。

    “唔……”

    夏目美绪雪白大腿绷紧，身体一软，然后，她缓缓闭上了眼睛，再次踢了踢自己的睡裤。

    十分钟后。

    淡雅的睡裤出现在被子外面。

    北原南风吻住她，缠着她浑圆修长的雪白大腿。

    覆盖在两人身上的被子，忽然掀开一角。

    夏目美绪蜷缩着，靠在北原南风怀里，穿着一套纯色的贴身衣物，衣物紧绷在她修长迷人的雪躯上，将她圆滑优美的身体线条清晰的勾勒了出来。

    也让夏目美绪散发着一股让人无法抗拒的迷人气质。

    被子重新落下。

    北原南风重新抱住怀里的温软雪躯，手伸到她光洁玉背上。

    啪嗒。

    “……”

    夏目美绪赶紧贴近北原南风的胸膛，用力勾住她的脖子，雪白的肌肤因为害羞，呈现出粉嫩的樱花色光彩。

    “不用害羞啊。”北原南风笑了笑，轻声安慰。

    夏目美绪闻言沉默了会，紧紧闭着眼睛，将滚烫的额头抵在北原南风肩膀上，然后往后稍微挪了挪，放开了点北原南风的脖子。

    北原南风往里面靠了靠，再次低头吻住了她。

    被子下越发燥热。

    “……”

    夏目美绪抿了抿莹润柔软的樱唇，勾住北原南风的脖子，再次用力，往侧边翻去，将他往自己这边拉。

    北原南风顺着她的动作，这次就不是半压了，而是直接覆了上去。

    “美绪。”

    “嗯。”

    夏目美绪呼吸微微急促，仰躺着，双手用力抓着北原南风的手臂，因为太过用力的缘故，指甲微微陷进他的肉里。

    时间缓缓流逝。

    几分钟后。

    “呜……”

    突然。

    夏目美绪仰头看着北原南风的脸，呜咽了一声，右手放开北原南风的手臂，用力捂住自己的嘴唇。

    一双美眸，蒙上了水雾。

    “美绪？”北原南风看着她，愣住了。

    “不是义兄的原因。”

    夏目美绪抽泣着，手掌胡乱抹了一把脸上晶莹的泪珠：“我只是觉得自己太傻了，明明很简单嘛，可另外一个我为什么要一次次折磨你，不近不远，拿莫名其妙的借口当理由，真的太蠢了。”

    “……那只是梦。”

    北原南风想到刚刚梦里的细节，舒了口气，小声安慰。

    “那不是梦，我知道。我讨厌那个自己，就像吊着你一样，纠结的令人讨厌。”

    夏目美绪吸了吸鼻子，说着说着，眼泪已经有了止不住的趋势，她微微提高音量：“什么忙都没有帮上，反倒最后要义兄一个人面对，每次看到你一瘸一拐的回来，除了哭之外，什么都帮不上，就像寄生虫一样，只会把危险留给你……真的太恶心了。”

    “美绪，你听我说。”

    北原南风收起撑着床垫的手，重新抱住她。

    “我不听。”

    夏目美绪终于崩溃了，用力抱着北原南风宽厚的肩膀，哽咽道：“明明就是，直到最后，我还听信了那个女人，那个所谓母亲的话，跟她离开了，最后又让你处于危险的境地……我到底在干什么啊……”

    她整个人都在颤抖着。

    哭声在静谧的房间里格外清晰。

    “明明爷爷去世后……只有你会保护我……只有你待在我身边了……”

    “我最后还是被那个女人带着离开了……”

    “本来义兄不会这样……不会下黄泉……不会跟祂交易……”

    “只要没有我……义兄肯定能活得更好……”

    “我到底在干什么啊……义兄……”

    夏目美绪断断续续的话语声，混杂着哭腔和眼泪。

    她紧绷的弦，似乎断了。

    哭声愈演愈烈。

    北原南风抱着美绪柔软的雪躯，张了张嘴，沉默了许久后，出乎意料的，没有再次说话。

    这个瞬间。

    北原南风忽然意识到了。

    一味单纯的付出，可能有时候并不是一个好的选择。

    一味的安慰和为她开脱，也可能并不是好意。

    现实的美绪。

    梦里的美佳。

    人生实在太像了。

    每次梦醒。

    北原南风可能并不觉得有什么，但对于她来说……太残忍了。

    北原南风也想象不到，每次她从梦里醒了，看到自己那一刻的想法。

    她内心积蓄了太多的恐惧和不安。

    终归是要宣泄出来的。

    “……那这次别这样了。”

    北原南风抱着她温软的娇躯，好一会后，才俯身在她耳边，轻声呢喃。

    正是这一句话。

    夏目美绪终于放开了。

    她一肚子的不安。

    梦里和现实交织产生的恐惧，分不清到底哪个才是现实，哪个才是梦的错落感。

    最终，全都化作了哭声。

    “义兄……我到底干了什么……”

    北原南风深吸口气，抱紧她，再抱紧一点……让两人体温可以互相传递。

    也让两人可以感受到彼此的心跳。

    夏目美绪的哭声越发肆意。

    久久未停。

    ……

    大半个小时。

    很快就过去了。

    夏目美绪抱着北原南风，长长的睫毛还挂着泪珠，她将脸蛋埋进北原南风胸膛，依旧带着些许哭腔，轻声道：“对不起。”

    已经将近半小时没说话的北原南风点了点头，说道：“你是真的对不起我，哭了那么久，还把泪水擦我身上了。”

    夏目美绪又轻轻抽泣了一下。

    “不过。”

    北原南风伸出手，轻轻捧起她还残留着泪痕的漂亮脸蛋，让她从自己胸口抬起头，接着看着她那双湿润的桃花眸子，温柔道：“偶尔一次也挺好的，不仅仅只有乖巧听话的美绪，还有哭半个小时，一边哭一边喊义兄的美绪……跟个小孩一样，还挺可爱的。”

    夏目美绪被捧着脸蛋，看着北原南风。

    一双桃花眸子，眼看着又要蒙上水雾。

    “诶……停。”

    北原南风用力揉了揉她柔软的脸蛋，低头吻了她一下，接着道：“再来一次我也哭给你看了啊。”

    夏目美绪用力咬了咬嘴唇：“骗人……义兄根本不会哭。”

    “怎么不会，你不是知道吗？梦里在酒店，我抱着你的大腿，然后你推开我的时候，我都快急哭了……要说近的，刚刚我也快急哭了啊，你突然就开始流眼泪，搞得我以为自己做错了什么。”

    北原南风回忆起梦里自己在酒店的窘迫状况，表情有些微妙。

    “……笨蛋义兄。”

    夏目美绪终于勉强止住了眼泪，露出了些许笑容。

    笑中带泪。

    “所以你知道了吧，美绪，梦里的事根本没有发生，这里才是现实。”

    北原南风收起多余的思绪，放开她的脸蛋，转头揽住她纤细的腰肢，让两人重新相拥，坦诚相对：“梦里的我们，可没有这样过，对吧？”

    夏目美绪沉默着，只是反过来也抱住了他。

    “梦是梦，现实是现实，现实里，你都跟我确定关系了。”

    北原南风柔声道：“而在东京你也没有跑开，还拉住我了……我现在也没有遇到危险，反倒给你抱着当抱枕，根本就不一样，对吧？”

    北原南风一遍又一遍的列举着现实和梦的区别。

    随着他的话语。

    还有刚刚的宣泄。

    夏目美绪娇躯渐渐放松了下来。

    “再说了，就算梦里是真的，我也不一定有事对吧？”

    北原南风想了想，决定撒一个善意的谎言：“你看梦里的我，一打就打两个月，还次次都赢了，你觉得我会输吗？就凭那些臭鱼烂虾？你觉得能打得过我？”

    不得不说。

    北原南风说这话的时候。

    虽然没有任何依据。

    却隐约透着一股让人无比信服的自信。

    夏目美绪沉默了好一会：“你果然也梦到了，那不是梦，对吧，义兄……”

    “对……你可以当做是另一个时间线发生的事。”

    北原南风点了点头，承认道：“但那是另一个你，而不是现在的你，你现在……没有拒绝我，没有若即若离，没有让我身处危险，以后也不会。”

    “……果然。”

    夏目美绪咬着嘴唇，猜测被证实，让她略微有些出神。

    北原南风突然道：“美绪，我在这里哦。”

    夏目美绪的桃花眸子有了焦距。

    她迎着北原南风的目光，看着北原南风的脸，仿佛长久悬起的心，终于落了下来。

    夏目美绪眼中再次冒出雾气，将滚烫的脸蛋贴在北原南风的胸膛上，呢喃道：“义兄……你在这里。”

    北原南风松了口气：“嗯。”

    “南风。”

    “……嗯。”

    “我喜欢你……真的喜欢你。”

    “我知道。”

    “梦里那个根本不是我……我不承认。”

    “……”

    北原南风笑了，之前的美绪，算是回来了。

    他抱着美绪温软的娇躯，笑容越来越明显：“我看差不多啊……没去东京之前你可是跟那个美绪一模一样，要不是我一遍又一遍的重复真的没有喝你的血，搞不好梦里遭遇就成为现实了。”

    夏目美绪抬起头：“那梦里的你为什么不说？你果然在骗我对吧……”

    “……”

    北原南风沉默下来。

    他想到自己的系统，那逼自己去厕所也要喝下新血的任务。

    也想到了那个和美绪一模一样的美佳。

    最后一切思绪。

    收拢在一点。

    他回过神，看着美绪漂亮精致的脸蛋，轻声笑道：“假如我真的骗了你呢？”

    “……”

    夏目美绪沉默着，脸上渐渐染上了红晕。

    她又将脑袋埋回了北原南风的胸膛，闷声道。

    “我不管，你没有骗我。”

    “鸵鸟啊……”

    “我不管，随便你说什么，训我也好，骂我也好，反正我不管了。”

    北原南风笑了笑，揽着她纤细的腰肢，猛地翻了个身，重新覆了上去。

    然后注视着她那双似乎还带着湿润之意的桃花眸子，轻声道：“我没骗你。”

    夏目美绪双手护在胸前，看着正上方的北原南风，抿了抿嘴唇：“嗯。”

    “对了，顺便一提，根本挡不住，你在做无用功。”

    夏目美绪脸蛋通红的瞪了他一眼，接着缓缓挪开手，轻声道：“……无论如何，你要回来我身边，别丢下我，义兄。”

    “嗯。”

    北原南风认真的点了点头，顺着她雪白的胳膊往上，双手用力握住了她的小手，让两人十指紧扣。

    接着举高两人的手，看着身下完全不能掩饰其完美身材曲线可爱jk。

    夏目美绪面如桃花，但这次没有移开视线。

    一直注视着北原南风。

    很害羞。

    很丢人。

    但她没有移开目光。

    最熟悉的两人。

    终于彻底将彼此的心贴在了一起。

    ……

    一个小时后。

    “义兄，帮我拿裙子还有衣服……”

    夏目美绪坐在床上，抓着盖住自己的被子，小声说道。

    北原南风站在床边，看着她，蓦然一笑，没去拿衣服，而朝她伸出了手。

    夏目美绪看着北原南风，轻轻摇了摇头。

    北原南风坚持。

    “美绪。”

    “……”

    夏目美绪犹豫了几秒钟，最后还是拉开身上的被子，缓缓从床上站起身来，把手放在了他的手心上。

    北原南风略微有些失神。

    夏目美绪跳一下床，扑向了他。

    用拥抱自己义兄的方式。

    缓解自己的羞怯。

    “义兄。”

    “嗯？”

    “我就喊一下你。”

