    因此，宇智波带土前来寻找宇智波止水的目的，就不言而喻了。显然是想像忽悠宇智波鼬，宇智波佐助那样，让宇智波止水成为他的打手工具人。

    可惜，别说宇智波止水只是猿飞彻的一个分身。就算宇智波止水是猿飞彻真正的身体，开了万花筒写轮眼之后，拥有调节荷尔蒙能力的猿飞彻，也可以让自己的性格不发生任何改变。

    所以宇智波带土到这里的目的。还没等他说出来就已经破产了。

    不过嘛，宇智波止水现在准备先给带土上点眼药，也抒发一下自己看漫画时的郁闷之情。

    “你不觉得可笑吗。整个任务，说到底都是波风水门做的。宇智波带土的牺牲，旗木卡卡西的受伤，他们俩人的努力和拼命，其实和这个任务能否完成，并没有任何关系。”

    “说到底。只要旗木卡卡西把那把飞雷神苦无带到神无昆桥，就已经算是完成了任务，其他的一切交给波风水门来做就好了，他和宇智波带土两人的拼死拼活，最后没有任何发挥任何作用，可以说是毫无意义。”宇智波止水淡淡的说道。

    嗯，这个任务其实是岸本的BUG，但在真实世界中出现，只会让人觉得，波风水门小队集体中了降智光环诅咒。

    身后，带着旋涡面具的宇智波带土只觉脑子刹时间卡壳，一时间竟然无言以对。

    对呀！自己和卡卡西当时拼死拼活的，到底是在干什么呢？为了早几分钟炸掉神无昆桥？那有什么意义吗？

    还有自己老师布置给自己这么个任务，他脑子是秀逗了吗？明明靠着飞雷神之术，轻而易举就可以支援两个战场，偏要要让自己，卡卡西和琳三个人上去送人头？

    宇智波带土这边脑子正混乱着呢。止水已经转过身来，开口问道。“你说我说得对吗？面具人，或者说，宇智波带土！”

    “我可不是什么宇智波带土。小辈，我是宇智波斑！”

    宇智波带土虽然刚刚有些混乱，但在宇智波斑长期的洗脑教育下，还是很快缓过神来。听到宇智波止水的问话，立刻条件反射般地答道。

    “哈，宇智波斑？开个100米高的须佐能乎给我看看，或者给我来个威装须佐试试？”宇智波止水嘲笑般的说道。

    听到这话，宇智波带土立刻麻爪了，须佐能乎，他可根本开不出这种高达呀！

    毕竟他从一开始就是只有一只万花筒写轮眼，根本就没有用过这一招，对此毫无了解。

    因此，不像斑或宇智波止水这样。哪怕失去了一只万花筒甚至没有万花筒写轮眼，也能用出须佐能乎。

    所以，他只能表面硬气的说道：“我就是我，不需要向任何人证明自己。”

    “切！”宇智波止水撇了撇嘴。“得了吧，带土，就你这个贤二（宇智波带土少年时贤属性为二），还想来骗我。”

    宇智波带土只觉得额头上青筋暴跳，他实在没有想到以前在木时，平日里看着十分温和的宇智波止水。怎么如今变得如此犀利毒舌，更是一眼看出他的伪装，认定他就是宇智波带土。

    “哼。”带土冷哼一声，忽然开口道，“你一副知道挺多的样子，那你知道万花筒写轮眼。越使用，便越会失去光明的弊病吗？”

    宇智波止水微微一笑。“知道啊，那只要不用不就可以了吗。三勾玉写轮眼已经足够我对付绝大多数敌人了，比如说，像你这样的。”

    且不说宇智波带止水拥有前世的记忆。开启万花筒写轮眼之后，刚刚回到大营。宇智波富丘就曾经拉着止水进行过一次密谈。告诉了他万花筒写轮眼的弊病，并要求他要慎用。

    “呵呵。”此刻已经有些恼羞成怒的带土开口道：“那就让我来看看。你靠三勾玉写轮眼，如何对付万花筒吧！”

    说罢，宇智波带土便睁开了他的万花筒写轮眼，瞬间，宇智波止水便感觉四肢一紧，被困在了一个十字木桩上。

    “金缚幻术吗？带土你出息了呀。居然也已经开启万花筒了。”宇智波止水不慌不忙的开口说道。

    “我已经说过了，我是宇智波斑，”宇智波带土一边嘴硬一边冷笑：“呵呵，你不是说三勾玉就足以应付像我这样的敌人了吗。”

    宇智波止水脸上露出一丝古怪的笑容。“不愧是贤二的带土啊，看样子，开了万花筒也没有让你的脑袋变得更聪明一些。没听过一句话，叫敌人的话，永远不能相信吗？我说我不用万花筒写轮眼，难道就真的不用吗？”

    “什么……”带土微微一惊。便看到宇智波止水的双眼化作四角飞镖。顿时感觉到一股恐怖而又混乱的精神力从他双眼中发出，充斥了整个幻术空间。

    “呃啊啊啊啊啊！”带土惨叫了一声，只觉得大脑好像被人揭开头骨后，往里头灌了一盆热水。心中七上八下种种杂乱无章的念头，从脑海中泛起。

    “真是的，轻轻激了你一下，你就毫不犹豫的上当了。你一个空间秘术的万花筒和我的专攻幻术的万花筒对拼幻术，就是找死，也没有你这样找的吧。”一瞬间，意识已经回到现实世界的宇智波止水嘲笑地说道。

    宇智波止水的疯狂别天神。分为两种。一种是可以随意施展的群攻性别天神，威力小，时间短。优点是可以对多人施展。

    虽然说是威力小时间短，但一般普通的三勾玉写轮眼，只要被止水一眼看到，至少就得满地打滚个一分钟。

    不过，人数越多，效果就越差。如果有三五个三勾玉写轮眼的话。那就顶多让他们有懵一下的感觉。

    而另一种别天神，则可以给对手永久上个疯狂buff，缺点是只能在单挑时施展。并且耗损查克拉量颇大，对眼球很有压力。

    而且。这两种别天神都有一个极大的优点，那就是并不需要两眼对视，只需要宇智波止水一眼看到便可以施展。

    当然，如果是对视的话，威力还会更加强一些。

    可以说，宇智波止水的双眼，是真正的杂兵清扫机。

    如果宇智波止水体内没有柱间细胞的话，施展个长效别天神三五次，就得成个瞎子了，就算靠着体内的柱间细胞，免疫了失明的弊病，以他体内的查克拉，短时间内也只能施展一次。

    宇智波带土作为已经觉醒了万花筒写轮眼的幻术高手，就算是在双眼对视的情况下，短效别天神也顶多让他像挨了一拳差不多，所以刚刚两人双目对视时。宇智波止水毫不犹豫的施展了一场战斗中只能施展一次的，长期效果的别天神。

