    （重要的事情放前面：评论区的催更我看到了，三天之内有爆发，我说的~）

    我是万万没有想到啊。

    公司内的小领导互相争斗，能他娘的把我扯进来。

    事情是这样的。

    自从前两天会所的事件之后。

    隔天夜里我就接到了监工打来的电话。

    当时我还纳闷。

    监工这孙子大半夜不睡觉给我打的哪门子电话？

    莫不是这厮和闺蜜出去玩露馅了。

    电话来让我给打掩护？

    想到这里，这个电话我瞬间就不想接了。

    毕竟这事情就是狐狸尿，挨上了就是一身骚。

    但是吧，我考虑到监工这孙子人不错。

    有啥事情第一时间通知我。

    除了啥问题也能提醒我一嘴。

    不就扯个谎嘛，这有什么的？

    在这样的想法之下，我就接起了监工的电话。

    然而当我接起电话的瞬间，监工的声音就从里面传了出来：“兄弟，你要高升了！”

    “领导刚才跟我打电话打听你呢！”

    一听这话我当时就懵了。

    这他娘的是什么神展开？

    虽然我在领导开会的时候露脸不少。

    但是相对的。

    我上厕所一蹲半小时的事情更他娘的突出啊！

    领导这是那根弦子搭错了，好好打听我干什么?

    抱着这样的想法，我多问了监工两句。

    但是由于领导是电话交谈，他也拿捏不稳。

    所以让我沉下心来等上两天。

    还说以他对领导的了解，这两天必有结果。

    然后神奇的一幕开始了。

    隔天我上班的时候，好几个不常打招呼的人居然主动加我微信。

    就他娘的连言语都变的亲昵起来了。

    不是老底就是兄弟，听得我是一愣愣的。

    同时我也不禁感叹。

    这个世界真他娘的太真实了。

    前脚还是爱答不理的路人甲，领导随便问了两句立马就有人搭讪了…

    同时，我的心里还有点小激动。

    这他娘的不是真的要提拔我了吧？

    我这么年轻帅气…

    如果真提拔上了，以后是不是也要和他们同流合污，踏入会所大保健的行列了？

    然而正当我正在为要不要同流合污纠结的时候。

    今天临下班前监工打电话说今晚领导请客聚餐，还点名把我叫上。

    一听这话我整个人心跳都加速了。

    娘的…

    看来这命运的抉择就在今晚了。

    以后别人是叫我小X还是X总就在今朝了！

    如此前提之下，我特地回家换了件新西装。

    还花钱擦了擦皮鞋，整的是清纯又靓丽。

    我发誓，我相亲都没有这么认真过！

    然而当我到了饭店入席之后，却发现我被安排在了领导的附近，和监工脸对脸。

    开动前领导吹逼的时候领导还提了我两句。

    引得不少小领导不断的夸我…

    什么人精干啊，业务能力不错啊，以后是个好苗子之类的。

    听得我都飘起来了…

    正当我飘飘然的时候，我抬眼看了下监工。

    却发现这孙子一个劲的对我摇头使眼色。

    看到这里，我心头不由的一凉。

    这他娘的不对劲啊…

    打电话的时候监工还是极为兴奋的。

    这怎么到了正经场合这孙子却开始摇头了？

    正当我疑惑的时候，领导终于道出了主题：

    原来是领导看我年轻，形象和业务还行，准备提拔我当行政助理…

    一听这话，我当时就懵逼了…

    怪不得监工这孙子一个劲的摇头使眼色。

    弄了半天是这么个坑爹差事！

    要说行政助理这个职位，我可是太熟悉了…

    说好听的叫行政助理，放古代那就是个活太监！

    不仅领导开会要端茶倒水，日常生活还要照顾到位！

    哪怕就是去那个地方，那蓝色小药丸都得你去买!

    当然，只要给的钱到位，干这个岗位也没什么。

    毕竟赚钱嘛，不寒碜…

    然而，这待遇就比我原来多一千多块职位工资！

    一千多块职位工资当牛做马，我他娘的有病了干这个？

    虽然这个干好了，以后有可能被提拔成为个小领导啥的。

    但他毕竟也有个但是不是？

    于是乎借机尿遁求救监工。

    要不说还是人家监工厉害呢？

    听到了我的诉求之后，人家邪魅一笑。

    在烟雾缭绕的厕所之中，幽幽说道：“放你的心吧，这次备选的人不止你一个…”

    “一会开吃的时候你别喝酒只管吃…”

    “问你就说身体不好不能喝酒，这么一来傻子都不用你了…”

    在听了监工的言语之后，我恍然大悟。

    回到席间，在领导感叹人生的时候一个劲的抬筷子夹肉吃。

    别人敬酒我统一回复不会喝…

    吃的一桌子人直撇嘴。

    再然后，因为我不喝酒，又是个外人很多话没法当着我面聊。

    刚过十点场子就散了…

    当我和监工一起送走领导之后。

    他拍了拍的肩膀，语重心长的说道：“兄弟，不要灰心…”

    “流水的领导铁打的兵，真想往上爬了，过几年一换人照样有机会…”

    听着监工的言语，我不由的点了点头。

    同时发现，这孙子才是个真大佬啊！

    （写这个是为了让看官老爷有另一种体验，同时也是增强一下互动，给自己缓缓脑子，至于评论区有人说有这功夫为啥不多写两章的问题，我回复一下：剩下的时间我要构思剧情，不然第二天应付同事很难有时间思考，从而影响质量…）

