    第264章祝红平的后事

    云欢偏头看向灰蒙蒙的窗外，“几点了，是不是快天亮了？”

    “我也没注意看时间，应该没那么快天亮吧，小欢，你再睡会吧，睡醒天就亮了。”

    “睡不着。”

    “那我读书给你听吧。”

    云欢嫌弃的瞅她一眼,“你口音太重了，我听不下去。”

    云瑶脸色僵了下，随即又道：“那你戴着耳塞听音乐吧。”

    云欢没说话，算是默认了。

    云瑶找了一张云欢最喜欢的歌手磁带，放入随身听，又把耳塞给云欢带上。

    在悠扬舒缓的音乐声中,云欢闭上眼睛很快陷入了睡眠。

    看了眼窗外逐渐变白的天色，云瑶松了口气,躺到房间里的折叠床上开始补觉。

    祝红平因为伤重和失血过多,人还没送到医院就没了呼吸。

    等公安找到李丽和凌江，告之祝红平死讯的时候，夫妻俩都不相信。

    “开什么玩笑呢？我妈早上还跟我说过话，说她出去一趟很快就回来。”

    凌江也不敢置信，昨晚人还好好的呢，怎么睡一觉醒来人就没了呢？

    “公安同志，你们是不是找错人了？”

    公安拿出调查到的身份信息，“祝红平，47岁，玉山镇李家村人，丈夫叫李大军，育有一女一子，女儿叫李丽，儿子叫李志杰……”

    听到这,李丽整个人都傻了。

    还真是她妈？

    她妈死了？

    “我,我妈，她,她现在，在哪？”

    此时的李丽手脚冰凉，连话都说不清楚，要不是凌江扶着，估计就瘫软到地上了。

    公安将夫妻俩带去了刑警大队的停尸房中。

    看着被盖着白布的尸床，李丽又惊又怕的不敢上前。

    “老凌，你去，你去看。”

    在这方面，凌江倒是比李丽镇定多了。

    当初凌父凌母先后去世，都是他亲手料理的后事。

    虽然早有心理准备，可看到白布下祝红平那张灰白发僵的脸，凌江还是惊得回不过神。

    “老凌，你说话，是不是妈啊？”

    见凌江呆呆的，半天不出声，李丽忍不住催促。

    凌江张了张嘴，嗓子眼却像是被什么堵住了似的，声音闷哑又粗粝。

    “丽,是妈……”

    李丽呆了一下，随即冲过来将白布整个揭开，看到冰冷冷直挺挺躺着的祝红平，整个人就像被人施了定身术一般。

    “妈啊！！”

    凄惨的哭声从停尸房中传出。

    门外负责这桩案件的刑警队长孙思亮见怪不怪的吩咐手下，“等会家属的情绪稳定了，把他们分别带去录口供。”

    “是。”

    “对了，报案人找到了吗？”

    “没有，对方是用公用电话报的案，那会天都还没亮，路上根本没有目击者。”

    正说着，一名办案人员急匆匆朝这边走来。

    “孙队，钱包查到线索了！”

    闻言，孙思亮立刻将人领去了办公室，“都查到了什么线索？”

    办公人员掏出随身做办案记录的小本本，“根据现场遗留的钱包里面的进货单上的名字，我们查到全市叫云瑶的只有一个人，是宏达地产老总的大女儿，今年18岁，之前就读于三中和南明，现在是休学在家的状态。”

    闻言，孙思亮立刻拿起外套，“走，上门会会她去。”

    四合院。

    云茉和许力学，以及许刚三人相对而坐。

    从许刚的口中，云茉和许力学已经得知了云瑶袭击祝红平的经过，并且，许力学已经通过他的消息渠道得知，祝红平已经死亡的事实。

    压抑而沉闷的气氛中，许刚忍不住开口，“云小姐，叔，要不我们去找公安，把事情说清楚吧。”

    许力学摇头，“这事没那么容易说清楚。”

    许刚那个时间出现在那个地方本身就惹人怀疑，何况还用云瑶的钱包换走了云茉的学生证，这属于故意破坏凶案现场，搞不好要坐牢的。

    许刚有些惴惴，“叔，我是不是画蛇添足了？”

    毕竟是还不到20岁的小伙子，出了这种事，难免感到害怕和不安。

    云茉出声宽慰道：“许刚，谢谢你为我这个雇主做的一切，你也放心，如果真追查到了你身上，我一定会竭尽全力保你平安无事。”

    许力学也拍了拍侄子许刚的肩膀，“臭小子，有我在呢，慌什么？”

    许刚连忙道：“我没慌。”

    但凡有眼睛都能看出许刚的惊慌和不安，但云茉和许力学没有揭穿他。

    云茉找出上次喝剩下的小半瓶梅子酒，拿碗给许刚倒了一些。

    “喝两口，压压惊。”

    随着酒香挥散，空气中氤氲香醇诱人的果香，许刚仰脖将碗里的梅子酒一口喝进肚子里，豪气万丈的将碗放下。

    “再来点。”

    话落，就遭到许力学的一记白眼，“忘了上次喝醉说胡话了？”

    许刚挠挠后脑勺，“那算了，我不喝了。”

    云茉好笑的将酒瓶塞给许刚，“你喜欢，拿回家慢慢喝。”

    许刚下意识看向许力学，见对方没露出什么情绪，这才笑嘻嘻的将酒瓶收了。

    “云小姐，那我就不跟你客气了，谢谢啊。”

    云茉回道：“你帮了我大忙，别说是请你喝半瓶酒，就是请一百瓶也是应该。”

    见许刚情绪稳定了，许力学开始说正事。

    “云小姐，以我之见，先静观其变，看看公安那边能调查出什么结果。当时天黑，小刚也没看清楚案发的经过，到了公安面前也说不清楚，反而容易被当成嫌疑目标。”

    云茉点头，“好，先看看情况吧，能不把小刚牵扯进去当然最好。”

    许力学和许刚离开没一会，凌江就上门了，是来报丧的。

    除了报丧外，凌江也是特意过来请凌川去李家帮忙料理后事。

    李丽和李志军姐弟俩，一个脚受了伤，一个还在坐牢，而祝红平平日里横行乡里，为人泼辣又跋扈，以至于没人肯帮忙，而李家的那些亲戚也早因为祝红平的缘故，与李家断了往来。

    经过一天的忙活，勉强算是把灵堂给布置起来了。

    可除了李大军和李丽，以及凌家人之外，一个上门吊唁的宾客都没有。

    祝红平蛮横强势了一辈子，死后却如此冷清又凄凉。

    也不知九泉之下的祝红平会不会后悔活着时没有待人宽和一点。

    ?  ?三更~

    ?      又是一年一度的高考来临，祝愿所有考生：高考顺利，金榜题名!

    ?  

    ????  

    (本章完)

