
　　“情歌？”

　　傅生要唱情歌了呀。

　　可是这歌名......

　　有的人无论是听歌还是还是看小说，还是什么都喜欢先看名字，由名字第一眼粗浅判断，其作品的质量。

　　有些死于名字的作品，简直不要太多。

　　刘渊就是这样的。

　　他听歌就喜欢先看歌名，先抿一抿歌名，由歌名去找一点兴趣。

　　而语言博大精深。

　　情歌这名字有意思了。

　　池伊人以及刘渊都有点都愣略感疑惑了，一般来说歌名介绍实在前边的，可傅生，这一时不知道是情歌还是《情歌》。

　　哈？

　　有一些选手也在下面大眼望小眼，

　　但是傅生显然没有观察这么多。

　　他只是默默的静下来，让自己的心静下来。

　　然后。

　　吉他轻轻的弹奏。

　　前奏蓦然响起。

　　虽然短暂的有些失神，但是很多学员还是本能的就把手机拿了出来。

　　傅生要是火了，短视频就是yyds，那就是流量。

　　而就在这个时候，音符慢慢飘荡，复生的声音也慢慢出来了，重重的缓缓的：

　　“时光是琥珀泪一滴滴被反锁

　　情书再不朽也磨成沙漏”

　　吉他让音乐变得很简单，前奏简单的，但是又好像是复杂的。

　　因为伴随着这歌词，好像这是情绪的复杂......

　　或许没有《孤勇者》的故事性。

　　亦或许没有《唐璜的回忆》的技巧性。

　　但这首歌歌声莫名的从傅生的嘴巴里传出来。却是那么的有韵味。

　　好像有莫名的力量，可以让大家静下来静一点......

　　也确实，此刻在场呢，安安静静的，只剩下了傅生一个人的声音。

　　他的歌声还在继续，轻轻的歌词伴随着音符，慢慢飘荡。

　　“青春的上游白云飞走苍狗与海鸥

　　闪过的念头潺潺的溜走

　　命运好幽默让爱的人都沉默

　　一整个宇宙换一颗红豆......”

　　如果《孤勇者》的歌词是沉重厚重，那么这首歌好美，它的勾勒....

　　苍狗海鸥，白云飘过......那是青春的上游。

　　或是命运真的好幽默爱的人，时常会沉默......

　　歌曲歌词有一种，没理由的味道。

　　池伊人又缓缓的闭上了眼睛。

　　有的时候音乐可以表达人的感情，表达人的思想，去寻求听者的共鸣，或者说可以让听者共鸣。

　　而毫无疑问的，池伊人在傅生的音乐里找到了共鸣。

　　很奇怪很奇怪，偶像之所以是偶像粉丝，之所以是粉丝，或许就是粉丝，可以在他的作品在他的音乐里找到了一丝心里的慰藉吧。

　　以前没有过，以前听很多作品都没有过，但现在池伊人似乎有了。

　　或许就是上一首歌带给他的感触太大了吧，好像就听傅生这熟悉的声音，或许不看歌词，就单单是这个声音......池伊人就能静下来，静下来安安静静的听着傅生表达他的情绪。

　　伊人听歌用情情绪，而他要她听歌的方向和刘渊不同，刘渊他和傅生谈个屁情，他谈质量，歌曲的质量。

　　他之所以参加这个节目，他就是要找到能写歌能写好歌的人，为此他才参加这个节目，他想找到未来华夏乐坛领军的人。

　　同样也是选秀出身的，他知道这行的不容易，他想帮帮这群有才华的孩子。

　　毫无疑问他在傅生的音乐里听到了才华两字。

　　才华皆一切，这是他信奉的道理。

　　他现在感觉他的很躁，没理由的躁。

　　他浑身的血液都在翻腾。

　　从那天独秀赛道的考核结束。

　　他就在沸腾，整宿整宿激动的睡不着觉。

　　他在这群孩子的音乐里看到了未来，看到了乐坛的希望。

　　很好很好。

　　特别是在傅生身上，他看到了那一股劲，那一股很多人都看不到摸不着的劲。

　　这股劲或许就是巨星的劲......

　　台下，同为学员的大家当然想不到这么多。

　　但是他们都知道安安静静，但是他们都有乐感，他们懂得倾听。

　　虽然这首这首歌或许没有上一首唐璜的回忆，带给他们的震撼大。

　　但是毫无疑问，这是一首很好的，或许他们很长时间都写不出来的好歌。

　　强太强了。

　　这个逼真的像是拿着教鞭的教导员似的，一个个音符都像是挥鞭。

　　妈的，果然听着听着这个逼的歌。

　　就想要.....想要15投。

　　而在台上，傅生唱歌就是这样，他喜欢用声音讲故事，一直以来的习惯就是这样，潺潺的。

　　像水流一样，他也喜欢这样的唱歌，他也喜欢这首歌......很好，特别是其中一句歌词。

　　“你写给我我的第一首歌

　　你和我十指紧扣默写前奏......”

　　莫名的一个很熟悉的身影出现在了面前眼前。那个高中就认识的身影......

　　好像真的十指紧扣，默写前奏......

　　很快一首歌演奏完毕了。

　　这次是傅生好像久久不能平复情绪，真的触动很大。

　　对他的，或许还有对她的。

　　隔壁，这次刘渊并不是对着傅生一个人在说话，而是看下了台下，扫过了那一个个曾让他热血沸腾的身影......

　　他拿话筒，虽然戴着眼镜，但不是眼镜的反光。就是眼镜底下，他的眼睛好像放着光......那是期待的光，那是畅想未来的光。

　　现在他有一点控制不了自己的手，控制不了自己的表情，有些很强调，语气很强烈的说：

　　“好样的，你们好样的。傅生，于凡，任宇，秦俊......现在听见你们你们自己的原创的时候，听见你们一个个在舞台上发光发亮的时候。我的血液在冒泡，我整个人好像都沸腾了。”

　　手都在比划，一边比一边说：“好呀，我真的看见了华夏是乐坛有希望了，未来的音乐有希望了，我很想，现在对前几个月的我自己说一句......刘渊，你选择参加节目这个决定做得太棒了。”

　　刘渊的激动不是装出来的，他的激动真的写在了脸上。

　　台下选手也因为这句话，也开始控制不住的喜悦，也开始控制不住的内心......因为有了了认可。

　　新人做这一行缺乏的就是认可。

　　同时他们渴望着认可，渴望着任何人的认可。

　　刘渊这一段话无疑是给他们打了强心剂。

　　做原创很有可能死路一条。

　　但他们做了，他们抛下了一切做了。

　　自然而然的他们也想获得，无论是认可无论是名气......他们都是需要的。

　　刘渊懂，所以他丝毫不吝啬的说了，所以他鼓励了，所以他真正的很想帮助这群孩子。

　　“明天节目就要正式播放了.......我期待着你们的在乐坛第一次发出的声音。”

　　“你们......好样的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱从一曲成名开始更新，第二十七章 好样的。免费阅读。https://xs.23sk.com 