    “那是星神降临吗？为什么没有灭掉人类舰队？这不合理？那会不会是帕勒塞文明使用的其他手段，并不是星神降临？”

    三眼文明最高议会中，昆塔克西发出了疑惑。

    不止是他，事实上四大高等文明中，存在同样疑惑的生物有很多。

    因为在碳基联盟和帕勒塞文明的战争史中，持续五万个地球年的历史里，帕勒塞文明动用星神降临的次数屈指可数。

    而每一次动用星神降临，所带来的后果都极为可怕。

    然而，现在这个星神降临，竟然连人类文明的远征舰队都没能灭掉。

    从结果来看，非常的不合理。

    “不，那就是星神降临，和历史中记载的几次星神降临完全一样，甚至更强。”三眼文明中，有仔细研究过星神降临资料的将领语气沉重的纠正道。

    “那为什么人类舰队还活着？这不可能啊。一支恒星文明舰队，凭什么在星神降临中活下来？”昆塔克西更加疑惑了。

    在前一刻，他甚至有些兴奋，觉得这一回人类舰队终于玩火自焚，把自己玩死了。

    在星神降临的那一刻，本星系群四大高等文明，都是同样一个看法。

    人类舰队把帕勒塞文明逼得动用了星神降临，那么结果只能有一个，那就是人类舰队完了。

    不存在其他可能性。

    然而，星神之怒的威能碾压过后，人类远征舰队依旧完整，只有旗舰神舟号被摧毁。

    原本威风凛凛的神舟号，此刻就只剩一个圆柱形，其他部位被星神之怒熔成了灰烬。

    如果不仔细观察，甚至根本看不到剩下的这个圆柱形物体。

    即便仔细看，看到的也只是圆柱形的战舰残骸，看上去神舟号已经被摧毁。

    如果从太空战役的大局上看，旗舰沉没，能够保住其余战舰的话，其实也算是大胜利。

    毕竟太空战役中出现战损，是非常正常的事情。

    ……

    这一天，本星系群四大文明都像是做梦一样。

    只不过有的文明做的是噩梦，有的是美梦。

    无论是噩梦还是美梦，但有一点是相同的，两种梦都不怎么真实。

    从一开始人类远征舰队出现在双鱼座φ003，再到三十万帕勒塞圣堂武士被杀。

    紧接着，帕勒塞皇族最强皇子，未来有希望登上星神阶梯的马尔斯·瑟拉提斯，统帅战无不胜的第四皇室舰队降临双鱼座φ003。

    原本，这应该是一场帕勒塞以碾压方式获胜的战斗，结果却以马尔斯·瑟拉提斯战死为结局。

    最终，帕勒塞文明的统治者，圣瑞斯·瑟拉提斯愤怒之下，动用星神之怒，要为他的儿子报仇。

    一场星神降临，献祭小菲斯星十亿帕勒塞人口，幻化出了十万公里高的帕勒塞星神。

    星神之怒席卷双鱼座φ003，摧毁无数星体，结果却没能摧毁人类远征舰队。

    这一切，即便发生在碳基联盟任何一个文明的舰队身上，都不怎么真实。

    然而，现在却发生在一支恒星文明舰队身上。

    如果没有亲眼看到这一切，没有任何一个智慧生物会相信这是真的。

    ……

    仙女座α001，圣堂星上。

    圣瑞斯·瑟拉提斯看到星神之怒过后的双鱼座φ003，看到那被摧毁得一丝不剩的小菲斯星。

    看着一个A级资源星毁灭，然而那支该死的恒星文明舰队，却依旧活着。

    他亲眼看到，那支恒星文明舰队，在星神之怒的能量消散之后，又重新开始活动，开始打扫战场，整理阵型。

    他恨不得伸手进侦察之眼影像中，把这支该死的恒星文明舰队捏碎，然而他知道现在没有任何办法能够灭掉这支该死的舰队。

    星神之怒，献祭了小菲斯星十亿帕勒塞人口。

    这些人口可以算是自愿的，因为星神降临是圣堂神庙最崇高的升华方式，是实现虔诚信仰的过程。

    对这些被献祭的帕勒塞人口来说，他们只是回归了圣堂最崇高的星神殿堂，可以和至高无上的存在融为一体。

    不过，即便如此，在帕勒塞文明中，使用星神降临，依旧是一件非常敏感的事情。

    即便有圣堂信仰支撑，但献祭十亿人口是实打实的。

    即便不谈论因此引发的文明秩序问题，失去十亿人口，也是一个文明的重大损失。

    更重要的是，双鱼座φ003小菲斯星没了。

    至今为止，发现的最大的瓦库姆零点原石产地没了。

    瓦库姆零点原石，是研究真空零点能的关键。

    现在失去了最大的瓦库姆零点原石资源星，将会直接影响真空零点能的研究进度。

    这一战，直接影响到了帕勒塞文明的发展和命运。

    圣瑞斯·瑟拉提斯瞳孔失神的坐在圣堂神庙最高的宝座上，许久之后才抬头对着穹顶上的天空，质问道：“奥塔斯，难道你连星神降临，都灭不掉一支恒星文明舰队了吗？！”

    他的这声质问，有疑惑，有愤怒，有指责。

    天空沉默了许久。

    过了很久，才有回应：“那不是一支恒星文明舰队，那个人类是准星系级Lv.8，并且在这句话的前一刻，晋升到了准星系级Lv.9。

    “除了星神亲自出手，文明中恐怕已经没有可以和他抗衡的圣堂武士。”

    圣瑞斯·瑟拉提斯听到这个回答，愣在原地。

    他没想到，堂堂帕勒塞星神奥塔斯，竟然会给他这样的回答。

    能够让一个星神，承认对手强大，这简直让他无法想象。

    而且，圣瑞斯·瑟拉提斯没想到的是，侦察之眼中那个人类超级战士，竟然已经达到准星系级Lv.9。

    ……

    星神之怒被击破之后，星神降临结束，龙卷风暴停歇，聚合起来的神性能量向四周飘散。

    方源将散落的神性能量全部吸收，成功突破战力极限，达到准星系级Lv.9。

    这时候。

    通信频道中传来一声婴儿的啼哭声。

    哇！哇！哇……

    方源心中一惊，冲着声音的位置冲去。

    回到神舟号残骸上，便见到了赵安雅正抱着一个婴儿。

    韩幼薇躺在地板上，昏睡了过去。

    方源快步上前，蹲下来轻抚她的额头，紧张的询问道：“幼薇她……”

    “受到了冲击，受了伤，不过没有生命危险，别太担心，但需要休养一段时间才行。”赵安雅连忙解释。

    方源一颗悬着的心这才放下来，然后才有功夫去看孩子。

    孩子看上去皱巴巴的。

    虽然一开始就知道，新生儿顺产的话，都是这个样子，不过看到的时候，还是感觉很奇妙。

    那种感觉，难以形容。

    方源想要去抱，但又担心自己手太重，有点手足无措。

    ……

