    温夏定定地看了男人几秒，然后露出了甜蜜的笑容。

    “好，那小爱交给你了。”

    她放心地去了浴室，泡澡的时候，只觉得心里暖洋洋的。

    由于老夫人感冒了，所以晚上小爱得和温夏一起睡觉，温夏和战司宴只能暂时分开。

    温夏带着小爱去隔壁房间睡觉。

    原本的圆房计划，只能暂时延后。

    而西房间，姜茵茵一直密切注意着这里的动静，等到温夏和小爱进了房间，她就立刻赶到了战司宴的房门口。

    “咚咚咚！”

    姜茵茵敲了敲门。

    战司宴打开房门，脱口而出：“是有什么没拿的？”

    他本以为是温夏落下了东西，但是看到姜茵茵的那一刹那，话语戛然而止。

    姜茵茵挽了挽头发，她刚洗过澡，穿着吊带睡衣，显得清纯又性感，透着浓浓的欲气。

    战司宴微微蹙眉，问道：“茵茵，有什么事？”

    战司宴一开始确实没多想，但这段时间的相处，他已经有所察觉到姜茵茵的改变。

    出国之前的姜茵茵，为人热情活泼，而回国之后的姜茵茵，或许是在国外浸染了不好的习惯，总之他越发觉得姜茵茵身上的气质有些污浊。

    尽管她并未做什么不好的事情。

    但考虑到曾经的情分，对于她迟到早退这些，他都只是睁只眼闭只眼。

    姜茵茵直接走了进来，丝毫不顾及孤男寡女，反而还把门给关上了。

    看到这样的情形，战司宴眉头拧在一起，刚想出口阻止，姜茵茵便柔柔弱弱地道歉起来：“阿宴哥哥，这段时间实在是对不起，我没能好好工作，你是不是对我很失望？是我辜负了你的期待。”

    姜茵茵红着眼眶，抽抽泣泣。

    战司宴只是冷声道：“没事，我已经和秦月说了，不用给你布置重要任务，你先好好休息吧。”

    姜茵茵脸色变了变。

    这句话说白了的意思就是，她不想工作没关系，工资照样发，岗位照样给。

    她就是个吃白饭的皇亲国戚。

    可这不是她的目标，她也不想给阿宴哥哥留下这样不好的印象。

    要不是陈金强的事情，要不是温曼和刘雨婷的事情，要不是担心温夏和战夜战懿的关系曝光等等……

    要不是这些杂七杂八的破事，她肯定能够完美地胜任秘书组的工作。

    姜茵茵叹了一口气，只能尽力争取：“阿宴哥哥，我最近事情确实有点多，所以有些心不在焉，我一定尽快调整好自己的状态，尽快为公司分忧，为你分忧。”

    战司宴并不关心这些，多不多姜茵茵一个人，其实对他来说，对公司来说，都是无关紧要的。

    “嗯，早些休息吧。”他的语气有了赶客的意思。

    姜茵茵却不想走，现在温夏已经带着小爱去隔壁房间睡了，这是多么绝佳的独处机会。

    她怎么能就此放弃？

    姜茵茵豁出去了，皱着眉头纠结地说道：“阿宴哥哥，我后背好痒，你能不能帮我看看是不是被虫子咬了？”

    说着，姜茵茵扯开背后的单薄布料，朝着男人凑了过去——

    就在这时，房门突然被打开。

    温夏走进来的时候，恰好看到了这一幕。

    姜茵茵后背露出大片雪白，弯腰站在男人的身前，这个男人就是她的丈夫。

    “啊，夏夏！”

    姜茵茵看向温夏的时候，那双魅惑的桃花眼露出挑衅的目光。

    战司宴绕开她，大步朝着温夏走去，解释道：“夏夏，刚刚只是个误会。”

    “误会？这种情况你告诉我是什么误会？”温夏皱紧眉头。

    她有些不敢想下去，如果她刚刚没有来，接下来还会不会发生些什么？

    战司宴也没有想到，他一直视为妹妹的姜茵茵，竟然对他有这样的想法。

    刚刚的表现，明显是对他的试探，只是他还没来得及拒绝，温夏就突然进了房间。

    姜茵茵见温夏生气了，她成功地挑拨了两人的感情，心花怒放。

    但她强忍住笑，一副楚楚可怜的姿态，柔柔弱弱地开口道：“夏夏你千万别误会，我刚刚跟阿宴哥哥只是聊了一些工作上的事情，然后我背后特别痒，好像有虫子咬我，我就让阿宴哥哥帮我看一下，并不是你想的那样呀……”

    “哦？虫子咬你？江南苑四楼哪来的虫子？大夏天我连蚊子都没见过！”

    温夏厉声说着，便朝着姜茵茵逼近，一把扯住她的手腕，将她翻转了身子，目光直直地打量着姜茵茵的后背。

    果然，姜茵茵就是在说谎。

    洁白无暇的后背，就连红色的抓痕都没有，更别提虫子咬过的痕迹了。

    战司宴也蹙紧了眉头，他直接道：“茵茵，这么久了，你母亲出差也回来了吧？我让森管家送你回去，还是陪陪你母亲比较合适。”

    姜茵茵的脸色“唰”的一下变得惨白。

    阿宴哥哥为什么不护着她了？

    之前，就算温夏对她不满，他也是护着她的！

    “阿宴哥哥，这么晚了你还要送我回去吗？就不能再等明天？今晚的事情确实让夏夏误会了，但是我和夏夏已经解释清楚了呀，我们是兄妹，从小一起长大的，我本就没有忌讳什么，是我没有保持距离感，可我不是故意的……”

    姜茵茵红了眼眶，豆大的眼珠往下流淌。

    温夏还得哄小爱睡觉，她完全没心情和姜茵茵扯淡，冷冷道：“我是来拿面膜的。”

    说罢，她朝着橱柜走去，拿了一盒面膜直接打算离开，连一个眼神都没给战司宴和姜茵茵。

    战司宴一把拉住她，可是温夏甩开了他的手。

    战司宴想追上去，却被温夏叫住：“小爱还在，你别到房间来！”

    温夏走到隔壁房门口，进去之后就关了门，战司宴狠狠地拧紧了眉。

    片刻后，他冲进房间，姜茵茵还哭哭啼啼地站在原地。

    他烦躁地拿起手机，拨给了森管家，让他送姜茵茵回去。

    “阿宴哥哥，这件事是我做错了，夏夏她生气也是应该的，我以后一定会注意的，我这就收拾行李回去。”

    姜茵茵知道眼下不能强求，只能以退为进。

    在她朝着门口走去的时候，男人低沉的嗓音响起：“等等。”

