    上官无敌于风墨自然是多年好友，他们更是曾经一起出生入死的战友！这一战究竟结果如何，现在谁也不知道，“看到这一幕，还真是让人难过啊，我们两人明明是有这么多年不见了，可是这一见面，就要拼个生死，但你也是知道的，我风家现在已经是不同往日了，若是得不到这补天录，我辛苦建立的家族可能就会真的成为历史，而这一幕，是我极其不愿意见到的，老友，对不住了，我要出手了！”风墨真不愧是昔日的掌法宗师，此刻，尚未出手，但爆发的气势已然不凡！

    上官无敌可以明显的感觉到，周围的阴阳二气顿时涌向了风墨，风广也就是之前的那个黑脸汉子，在看到先祖的强大功力之时，自然是无比的自豪，他知道只要有先祖在，即便是强悍如上官无敌，也不能真的无敌了，上官无敌不敢有一丝的大意，这么多年不见，这风墨看来一直都是在勤修苦练，不然的话，他的功力不可能提升到这个地步！

    看来，阴阳掌中的缺陷，不单单是被自己修正了，更是被这个男人再次强化了力量，这一路掌法似缓实急，但阴阳二气始终都是环绕在他的周身，攻击的路数也是无比的刁钻，此刻，上官无敌只能是被动防御，但上官无敌毕竟是身经百战的猛将，想要在三招两式赢他，也不是那么容易的，此刻，上官无敌使用的都是实战中得到的招式，却并未使用家传神功三阳真经。

    在多年的实战中，得到的招式兼顾了大开大合和灵动性，加上上官无敌本人就是天赋过人，天生神力，这简单的招式在他的手上，竟然是有着不俗的威力！这二人一人掌法刚柔并济，一人虽然是出于防守阶段，但依然游刃有余，转眼之间，已经是交手上百招，竟然是不分胜负！“看来这些年你也是没有放松对自己的要求，是的，这天下间也只有你才有资格做我的对手！”

    能有这样的一个对手，风墨自然是极为的高兴的，风广原本认为自己一定是可以和这上官无敌一战的，毕竟，自己在家族中那是得到了阴阳掌的真传了，但如今看来，似乎不是这样，刚才这上官无敌还真的没有把自己当成一回事，再看风墨先祖同样的一掌，可是先祖施展出来和自己施展出来的威力那就是不一样的，这每一招中，都是有着相应的变化，而这些变化在传承的过程中，已经是失传了！

    这么一来，阴阳掌的威力自然是大打折扣，“你这是什么意思？到现在你都不想施展三阳真经吗？你这些年的经历，我是知道的，这些年你苦练三阳真经，已经是修炼到了红焰了对吗？这三阳真经其实就是由三道火焰构成的，第一道青焰，第二道黄焰，第三道红焰，据说这三阳真经是你上官家的先祖从太阳的光辉中感悟出的神功，从前我就想要见识一下了，但一直都是没有机会！”

    “砰”这两人都是对了一掌，此刻，上官无敌终于是抓住了空隙，转守为攻，这人因为修炼三阳真经的缘故，出招很快，根本就没有任何的停顿，“想要见识我的三阳真经，老友，你应该是知道的吧，你虽然实力强大，但和我相比，终究是差了那么一些，我既然现在已经是转守为攻了，那么就表示你将再也没有还手的机会！”上官无敌依然是没有使用三阳真经的打算，他依然使用的是基础招式！

    只是招式与招式之间的空隙越来越小，漫天的拳势掌影似乎是编织了一张巨大的网将风墨牢牢地困在其中，风墨现在想要出来，这基本上也是不可能的事情了！战局现在再次发生了变化，这风墨渐渐地处于下风了，这阴阳掌的弊端终究还是出现了，原来当日这男人为了将阴阳掌的力量彻底掌握，竟然是以自己的鲜血为媒介强制炼化了那一股反噬的力道！

    本来这阴阳掌讲究的就是循序渐进，一步都不能错，若是按照正常法子修炼，虽然进度慢，可是每一步的根基都是十分的扎实，修炼至大成，那威力自然是不可想象，但风墨却是一个急性子，想要用最快的法子得到最强大的力量，虽然是做到了，但却带来了不可逆转的伤害，那就是一旦陷入到持久战之后，这弊端就会出现，最终的局面还是会让风墨的真气不足！

    “原来这些年你并没有把我说的话放在心上，你一心想要得到强大的力量，竟然是这么得到的吗？这又何必？你若是按照我说的做，那么这阴阳掌的威力你是一定可以掌握的，你应该知道，你我相识多年，我从来都不会骗人的，可你为什么不听？”

    “我的事情不用你管，我只问你一句话，今日我若是战死了，那么风家你管是不管？”战死？这怎么可能，阴阳掌虽然是有着反扑之力，但这一份力量并不会造成任何伤害，只会让修炼者的真气不足而已，难道是这男人发生了什么自己不知道的事情吗？

    现在看来，这风墨的脸色很是不好，“你这是怎么了？现在看来，你好像不单单是真气不足，你受伤了？究竟是什么人伤了你，以你今时今日的功力，竟然还有人可以伤到你，难道那人的功力已经是达到了虚空级吗？虚空级和破碎虚空级这两个现在已经是成为了传闻，天下间只有一人达到了，那便是无极老人，除了他之外，这么多年下来，再无一人可以做到，即便是轩辕氏都不行！

    “老友，我拜托你一件事情，我若真的是战死了，风家你一定要管，旁人我是信不过的，你应该是知道的，风家对我是有度么的重要，你说的不错，我是受伤了，打伤我之人，如今就在这天尽头之上，我是一定要去天界的！”风墨挣脱了上官无敌，身体化作一道流光，终于是冲进了天尽头！

