    再说了，如果查不出个然恐怕百姓那边也给不出个交代，终究是要闹的。

    韩若青虽然也很遗憾此事连累到了无辜的人，但这个幕后黑手一日不查出来，一日都要有很多人遭殃。

    而且如果真的如那个女杀手所说，这事情很有可能就是师傅在背后策划的，那他到底要在干什么？

    现在师傅已经没了武功在身，拖着那一副没用的身子他还能干些什么呢？

    温大人头疼之下又看了看韩若青，欲言又止的不敢上前说话。

    他现在没有办法强制的要求着女人，只能调整好语气劝了她漂，“女侠，能不能麻烦你最近先不要离开江州城，毕竟这件事情不太好处理又没有办法结案，你留在这里免得还需要你帮忙，这样也方便不是？”

    要是其他人的话他早就一声令下强制对方留在江州城不许离开，如果一旦离开他便会立刻让人把人给抓回来软禁！

    但现在他可不敢招惹这个女煞星，只能商量着来了。

    反正把人留下来就好，别管是用什么招数，否则这人一走啊，他这边办案的进度恐怕就要耽搁了，很多事情也很麻烦。

    韩若青也自知自己已经被卷入了这场案件之中，就算走的话也不省心，而且这件事情很有可能就是冲着她来的。

    她也并没有打算急着要走，先把这件事情解决了再说。

    索性她就答应了，“也好，正好江州知府那边病了，我也可以回去帮帮忙。”

    反正厉墨寒还在江州知府那边，她留在这里正好可以和厉墨寒作伴。

    温大人可算是松了口气，毕竟他担心这女人如果不答应的话他该怎么把人给留下来呢，好在还算是顺利。

    “那我给你安排住处？”代班知府小心翼翼的询问。

    韩若青直接拒绝：“不必，我去江州知府府上住就好了，我夫君也在那。”

    江州知府府上。

    韩若青去而复返。

    “你怎么回来了？”厉墨寒微微的吃了一惊。

    韩若青在她身边坐下，抿了一口茶水，捡着些重要的话凑到他耳边说了。

    厉墨寒蹙眉：“那舞姬嘴里的沈鹤怕是要查个清楚，如果真的是他，那么我们要小心了，郝大山那边的事先放一放，你还是在本王身边，本王才安心些，不然就是把暗卫全部派去跟着你，本王也觉得心慌。”

    “没事，想要对付我也不是很容易啊。”韩若青捏了捏他的手，“对了，江州知府现在身体情况怎么样了？那个来代班的温大人可不是什么好东西。那是谁把邻县知府叫来的？”

    厉墨寒眯了眯眼：“是知府夫人派人去请的，毕竟现在知府大人的情况不太好，没有办法上任，只能请外援了。”

    韩若青微微的点了点头，没再说刚才温大人的事，毕竟自己也没受什么委屈，反而是温大人现在恐怕憋屈上头呢。

    正好这个时候，知府夫人进来了。

    韩若青迎上去：“夫人，我有事又回来了，叨扰你了。”

    知府夫人吸了吸鼻子，哽咽着道：“这没有什么，只是如今我家老爷他……”

    厉墨寒开口道：“夫人放心便是，本王随行的大夫已经给他看过了，没什么大问题，只是怒火攻心整个人才倒了下去。”

    韩若青抿了抿唇，江州知府的身子骨硬朗，突然倒下去，也是因为那个不成器的继子，根本不用她这个神医出手。

    厉墨寒吩咐人给知府夫人倒了茶：“本王已经安排大夫给他用了银针通经络，现在已经没什么大碍了，也缓过来了，只是需要休养一阵子才行了。”

    见韩若青这么说厉墨寒也没再说什么，只是叹了口气：“知府大人这边恐怕不能再受刺激了，否则病情严重就更不好处理了，还是让他好好休养吧。”

    韩若青想了想，又看向了知府夫人，建议道：“劳烦夫人暂时还是不要把外面的事情告诉给你们家老爷，否则他听了这些事情以后又该上火，受到刺激之后很容易病情加重的。”

    “多谢寒王和寒王妃了，如果不是你们的话我还真不知道该怎么去处理这件事，我也是担心我们家老爷。”

    知府夫人一阵感谢二人，而且她为了自家老爷的身体安危也不会主动的说起这些操心事的。

    韩若青微微点了点头，总觉得有些事情恐怕需要找那个继子好好问一问了，索性她开口道：“不知夫人把另公子关在了哪里？”

    知府夫人轻声道：“那小子顽劣，我生怕他又闹出什么事，眼下他就在他自己的房间，寒王妃有事找他？”

    韩若青应声：“我有一些事情想要问一问他，麻烦你带我过去找他。”

    既然那个舞姬与继子有过接触，搞不好从继子那里能得到一些什么有用的消息。

    知府夫人也没问什么，既然韩若青有需要，她就满足，反正那个不成器的狗东西，她看着就烦，还不如让韩若青教教他做人。

    知府夫人也算是见过不少人，她一眼就看得出来，这位寒王妃不好惹。

    这么想着，知府夫人立即道：“那我现在就带你去。”

    厉墨寒跟着韩若青一块儿跟随知府夫人去往继子的房间去找他。

    到了他的房间之后，知府夫人指了指房门，“就在这里，你们若是找他就直接进去吧。”

    “多谢！”

    韩若青直接推开门，可猛的脚步一顿，她抬头大吃一惊。

    人已经死在里面了！

    “啊！怎么会这样？”知府夫人吓得连连大叫，捂着嘴巴往后退。

    韩若青和厉墨寒两人相视一眼，厉墨寒便主动上前检查了一下。

    他死的看起来很痛苦，因为他七窍流血倒在地上，恐怕死了没多久。

    厉墨寒简单的看了一眼：“像是被吓死的。”

    “吓死的？这怎么可能呢？这里也没什么可害怕的东西啊。”

    知府夫人大吃一惊。

    韩若青狠狠的拧了拧眉头，一个血气方刚的成年男子了，一般的东西应该不至于给直接吓死，他到底是经历了什么？

