 “哈哈，真是不知死活！”

“林大炮，要去你去，我可不想白白送死！”

“现在的年轻人，都是这么不知天高地厚吗？”

大殿中的人群，对林海又是一阵冷嘲热讽，鄙夷不已。

阴舞煞也是一皱眉，看着林海突然道。

“林海，还是想其他办法吧！”

林海则是微微一笑，直视阴舞煞那灵动的眸子，淡淡道。

“你也不相信我吗？”

“不是不相信，而是……”阴舞煞话没说完，林海一抬手，将她的话语止住。

“除此之外，你们有其他办法吗？”

阴舞煞顿时语塞，其他人也垂头丧气，叹息连连。

若是有其他办法，他们还何须困在这里？

林海见状，心中已经有了答案。

“既然没有其他办法，那就让我试一试吧！”

“林海，你需要几个帮手？”

魏征在一旁，突然开口道。

大殿中的众人，听到这话，顿时缩了缩脖子，不由自主朝着后方退了一步。

显然，谁也不想跟着林海一起，去执行这十死无生的任务。

林海摇了摇头，笑着道。

“不用了，我一人足矣！”

一人？

林海的话，让阴舞煞眼皮一跳，轻咬朱唇，欲言又止。

其他众人则是长出了口气，生怕林海反悔，齐齐道。

“真是英雄出少年啊，林海好样的！”

“不管成功与否，我佩服你林大炮！”

“林大炮加油，我会在精神上支持你的！”

“林大炮永垂不朽！”

噗！林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

尼玛，哥们还没出去呢，就永垂不朽了？

就这么认定哥们会死？

看着这帮地府的骨干力量，林海心中暗暗摇头。

一个个平日里高高在上，关键时刻却连一个敢出头的都没有。

地府能不衰败吗？

“真的不需要帮手吗？”

阴舞煞站了起来，一脸关切问道。

林海摇了摇头，目光坚定而自信，淡然笑道。

“不需要！”

“等我消息！”

林海转身，走出了大殿。

大殿中的众人，顿时炸了锅，三五成群的交头接耳，叹息着林海不自量力的决定。

林海毫不在意这些人的看法。

出了大殿，远远望去，神通梵天的余威还在，火海蔓延，在前方形成了一片禁区。

嗡！林海飞入空中，直奔叛军而去。

“有人过来了！”

“就是他放的火，警戒！”

叛军一发现林海，顿时大乱，急急的呼喊着。

刚才，那灭杀十万大军的天火，可就是林海释放的。

这灾难般的一幕，可是给叛军留下了极大的心理阴影。

林海则是冷冷一笑，背负双手，傲视大军。

“叫雷曜君、水曜君和日曜君，滚出来答话！”

叛军中的一个将领闻听，顿时不屑冷笑。

“你算什么东西，也想见我们的君主？”

“众军听令，给我杀了他！”

轰轰轰轰！话音落地，无数的道法，朝着林海轰击而来。

顿时间，漫天光芒，铺天盖地，席卷整片苍穹，无边无际！就算是大罗金仙，面对这大军的狂轰滥炸，也绝无幸免之理。

大军的脸上，不由纷纷露出戏谑之色。

一个人跑到阵前来叫嚣，这种行为简直就是傻逼。

然而，光芒散去，大军却傻眼了。

只见林海好端端站在刚才的位置，正带着一丝蔑笑，看着他们。

非但没有如他们想的那样，被轰击的渣滓都不剩。

甚至，连头发丝都没少一根。

毫发无伤！“这不可能！”

“一定是眼花了！”

无数人擦拭着眼睛，根本不敢相信看到的这一幕。

可是，林海的话，却由于一击重锤，轰击在他们的心头。

“就这点本事吗？”

“想杀我，你们也配？

！”

“玛德，再给我攻击！”

将领眼皮狂跳，咬着牙又一次下达了命令。

他就不信了，数十万的大军，一起轰击一个人，能轰不死他？

轰轰轰轰！漫天的道法，仿佛将这一片空间都震塌，大地摇晃不止，如同世界末日。

然而，当看到林海的身影，再一次毫发无损出现在视线当中时，大军彻底绝望了。

怎么会杀不死？

这尼玛，肉身成圣了不成？

将领此刻，浑身忍不住的颤抖，眼中突然露出了浓浓的恐惧。

连数十万大军都杀不死的人，显然强大的已经超出了他的认知范畴。

“快，向君主报告！”

立刻有人，带着满脸的惊惧，跑进了中军帐。

不一会的功夫，三道模糊的人影，从中军帐来到了阵前。

“见过君主大人！”

大军一见这三个人，齐刷刷的施礼，声音响彻天地。

其中一人，手臂微抬，现场顿时鸦雀无声。

唰！三道目光，带着凌厉的光芒，落在了林海的身上。

“太乙散仙？

！”

被雷光笼罩的模糊人影，不由发出一声惊叹。

“以散仙之躯，达到如此境界，确实有过人之处！”

水纹荡漾的模糊男子，暗暗点头道。

“小子，给你个机会，加入我们，饶你不死！”

头顶一团火热太阳的模糊人影，语气桀骜，居高临下冷冷道。

林海嘴角微翘，目光扫视三个人，淡淡道。

“你们就是那什么暗行十君？”

“比我想象的，差远了！”

林海微微摇头，目光中露出浓浓的不屑。

日曜君生性火爆，闻听顿时大怒。

“就凭你，也敢小瞧我们？”

林海不屑冷笑，带着戏虐之色，懒洋洋道。

“怎么，你还不服啊？”

“那敢不敢，和我斗上一场？”

“哈哈哈哈！”

日曜君顿时大笑，笑声中充满了鄙夷和轻狂。

“小子，就凭你？”

林海耸了耸肩，“对啊，敢不敢？”

“哼，就怕你连怎么死的都不知道！”

日曜君轻蔑道。

“这么说，你是答应了？”

林海问道。

“你自己找死，我当然成全你！”

“好！”

林海眼前一亮，目光又转向另外两人，讥诮道。

“你俩怕死吗？”

林海这话，把另外两人直接气笑了。

“小子，有话直说！”

林海皱眉想了想，随后道。

“如果你俩不怕死，我给你们各找一个对手。”

“咱们三对三，三场定输赢！”

“当然，如果你们怕死，那就当我没说！”

雷曜君不屑的一笑，看着林海恶狠狠点头。

“小子，你尽管叫人！”

“今日，我们让你死的心服口服！”

林海双手抱胸，心头一声冷笑。

这暗行十君，实力看上去不弱，但脑子一般啊。

没想到这么容易，就答应了自己。

雷曜君等人，也是冷笑连连。

围困阎王殿这么久了，又不让攻击，着实枯燥乏味。

正好来了个傻逼，要三场定输赢，刚好当解闷了。

“喂，你的帮手呢？”

雷曜君一脸蔑笑，朝着林海鄙夷道。

“他们已经来了！”

林海淡淡一笑，身边突然出现两道身影。

 