    当129师386旅准备和坂田联队，还有第40联队进行开战的时候，

    远在港岛那一边的杜老板，却是正在指挥着自己的人，从一艘大货轮那里搬运着货物，搬到码头这里来，

    这些货物都是他搜集购买来，然后按照刘飞洋的指示，给送往长沙那一边的外围兵工厂的武器装备生产原料来的，

    当然这些货船是进入不了鬼子舰队占领的所有海域的，所以将会是运送到，还没有被鬼子打主意的地方进行下货的。

    不过随着武汉的沦陷，还有羊城的沦陷，于是这一艘被刘飞洋购买下来的货轮也是打着洋人的旗号，把货物运输到靠近还没有沦陷的羊城之外的一些城市的靠海的地方，进行下货，并且使用飞机，把货物运输到长沙外围那一边去交给兵工厂里面，进行生产武器装备，

    虽然运输这些武器装备的生产原料如此的不容易，但是刘飞洋依然是没有停止下来，反正只要能够获得他想要的结果就行了。

    而对于都老板来说，当然也是一件很高兴的事情来着，因为他在帮助刘飞洋获得这些武器装备的原材料的同时，不但完成了自己抗日救国的心愿，也是同时可以赚到大批的差价来获利。

    不过因为是刘飞洋的缘故，所以都老板还是不敢太贪心来着，所以给予刘飞洋的货物还是能够保质保量的，

    而且刘飞洋也是没有怠慢他，也是给予了杜老板一些不错的武器装备，可以让他自己组建自己的搬运货物的队伍，来维持他在淞沪还没有沦陷的那些辉煌风光的好日子来着。

    虽然即使是避难到了港岛这里，来躲避鬼子的侵略的杜老板来说，他现在的生活，还是能够过得很是滋润，和充实来着。

    一点也不输给他最辉煌的时刻，甚至他感觉自己攀上了刘飞洋这棵大树之后，他感觉自己的安全也是有了保障的、

    所以即使是现在所有人都在说着刘飞洋被鬼子大军给围剿在了武汉会战里面的消息，他都是不去理会的，因为他很清楚刘飞洋还获得好好的，一点事情也是没有的。

    而且也是和平常时候，一样都是给他钱和武器装备和弹药来武装自己的队伍，来进行搜集武器装备的生产原材料。

    当杜老板指挥完自己的队伍搬运好了这些货物之后，他的新心腹之一肖虎，也是急忙就来到了他的面前，

    “老板！那个瑞舒伐的洋人，已经来了老板你的新别墅那里，他想见你一下！”

    “和你进行商议原材料的交易！”

    肖虎一来到杜老板的面前，就轻声的汇报道。

    “就他一个人来了吗？”

    对于肖虎的汇报，杜老板则是微微皱了一下眉头，就立即反问道。

    “不是！还有一个女的洋人，以及一班保镖也是来了！”

    对于杜老板的追问，肖虎也是立即就汇报道。

    “把他们都安排进入了别墅的会客厅了吗？”

    杜老板一听到来了不止一个人之后，他也是再次皱了皱眉头，继续追问道。

    因为他今天可是没有邀约任何的洋人，来进行商议购买原材料的事情来着。

    “都和平时一样，按照老板的吩咐好吃好喝的招待着他们，现在就是等着老板你回去见他们而已！”

    “甚至把老板你最喜欢的刘长官，送过来的那些小食也是给拿去招待他们了！”

    “因为我听说了那个瑞舒伐的洋人，这一次他带来的这个洋女人可是一家很大的外国企业的老板的女儿来着，但是到底是那一家企业，他们可是没有报名号来着！”

    “所以还是需要老板你回去之后，才知道的！”

    对于杜老板的再次追问，肖虎也是赶紧回应道。

    “嗯！我知道了！不管是什么来头都好！”

    “只要不是来合作的，而是来挑事情的，我都不会给予他们什么好颜色看的，即使是这些洋人，也是一样！现在国外的局势乎也是不是很太平来着，所以说不定某一天外国也是会爆发起战争来着，所以到时候这些冷眼旁观着我们国内的抗日战争的洋人，也是会有自食其果的一天的！”

    “这样的一天，我是正在放眼看着呢！”

    当杜老板听完了这个被他给提拨起来的新心腹手下的汇报之后，他也是面色一凝的，一点也没有畏惧来意不明的洋人道。

    “是！老板！”

    肖虎也是再次赶紧的点头答应道。

    不过在肖虎说完之后，杜老板也是立即让他准备回去的汽车，

    不多久之后，杜老板就进入了他的奔驰汽车，在一队汽车队伍的护卫下，回去自己的新别墅了。

    由于有刘飞洋的支持和扶持，现在的他又是可以住洋别墅，还有自己的部下来指挥工作。

    所以对于杜老板来说，现在的他是很感激刘飞洋的，要不是他的话，在淞沪沦陷之后，杜老板的实力和财富肯定是大打折扣的，

    特别是来到了洋人控制之下的港岛的这一边的生活，肯定会更加不如从前的，也是不会像现在这样一点也不惧怕洋人什么的。

    虽然在势力上刘飞洋没有给予他什么大力的支持，但是在财富，和武器装备还有弹药上面，却是给的很足的，

    所以在这个乱世里面，有了这些他就感觉很香了，一点也不输给什么势力不势力的，

    反正有了钱和武器装备之后，他也是能够凭借着自己的能力迅速的组建起自己失去了的势力来着，甚至是更上一层楼都不是什么问题来着。

    所以这一次杜老板可是很有自信的，回到了自己的别墅，去见这一批比较不熟的洋人了。

    “你好！杜老板！”

    “终于回来了！”

    当杜老板一进入自己的别墅的会客厅之后，叫瑞舒伐的洋人就立即满面笑容灿烂的，站立起来对着杜老板打招呼道。

    “哈哈哈！很欢迎你们的到来，瑞舒伐先生！”

    “很久没有见你了，怎么今天这么有空过来我这里？”

    “而且我听我的部下说你还给我带来了一个大企业的朋友过来，不知道是想要和我谈论什么生意呢？”

    当看着笑容灿烂的瑞舒伐的招呼之后，杜老板也是露出同样灿烂的笑容，客套的回应道。

    “对！我们这一次来就是想和你做一个大买卖的，我最近收到风声，说杜老板正在大量的收购着步枪的生产原材料来着，所以就想和杜老板来做这么一笔大生意来着！”

    “至于今天我带来的这个朋友可是洛克希德·马丁公司的老板的小女儿玛丽小姐，也是洛克希德·马丁公司派遣过打算和杜老板进行合作的人！”

    “所以你看我们这么有诚意的来这里，和你商议，是不是可以好好的合作一番的！”

    “当然我们是会给予最好的原材料，包括甚至可以给予你们提高飞行的原材料来着！”

    “所以你看我们现在可以进行商议吗？”

    对于杜老板的客气回应，洋人瑞舒伐也是笑容灿烂的，开门见山着自己的来意道。

    “哈哈哈！瑞舒伐先生！你太客气了！合作当然是可以的了！”

    “我非常欢迎你们的合作！”

    当杜老板听完了洋人瑞舒伐的来意之后，他也是眼前一亮，顿时就开怀大笑的答应了下来道。

    因为他在和刘飞洋打交道了一段时间之后，他也是从刘飞洋那里得知了洛克希德·马丁公司的大名，并且也是一直都在按照着刘飞洋的指示在想办法接触这一家公司的，但是却是一直没有找到这样的门路接触，所以也就是一直都没有合作的机会。

    但是现在却是有这么幸运的机会，让对方的人，送上门来，所以杜老板也是很是惊讶和惊喜来着。

