    首战告捷不久，陈贤夜配合青词散人，也在瞬间就将一尊元婴初期妖皇斩杀。

    “该死！”

    眼看几十招的功夫，自己麾下就只剩下了三尊妖皇，金翅大鹏妖皇终于坐不住了。

    但见他以金色战戈横击诸敌，霎时之间化出原型，一对金翅霍然一震，竟然放出亿万道金色天刀一般的锋芒对这种人斩了过来。

    “小心，是金翅神光斩！”

    陈念之面色一凝，当祭出两仪宝莲抵挡。

    这金翅神光斩乃是金翅大鹏妖皇的本命神通，以他半步元神的修为催动，发挥出来的一刀刀金翅神光斩连绵不绝，哪怕是半步元神见了都得凝眉。

    好在两仪宝莲威力不凡，接连挡下了以道又一道的金翅神光斩，居然都没有半点被击破的气势。

    只是这金翅神光斩连绵不绝，陈念之的修为催动两仪宝莲极其耗费法力，若是不将其打断的话怕是难以持久。

    姜玲珑很清楚这一点，但见她素手一伸，手中便出现了一枚九龙盘绕的华丽宝轮。

    此物正是九龙轮，姜玲珑为了此战，亲自跑到天寰岛找曲霓裳借来的此宝。

    只见随着姜玲珑的催动，霎时之间九龙轮光芒剧颤，分化出九龙盘旋而出，带着无比的力量盘旋而上，竟然逆着金翅神光斩对着金翅大鹏妖皇杀了过去。

    “吟——”

    龙吟声震天，竟然是有着一股无匹的震怒。

    这九龙轮中的龙魂见了金翅大鹏妖皇之后，竟然似乎见了生死仇敌一般，不顾一切的搅乱一切，带着不可一世的力量横击而来，竟然将金翅神光斩当初打断。

    “啊，孽龙！”

    金翅大鹏妖皇一声怒吼，双目之中竟然绽放出璀璨金光，化作一道道金色神雷汇聚的雷海斩了下来。

    这又是一门本命神通，其威力业已达到准纯阳神通的地步。

    看到金色雷海淹没一切，跟九龙不顾一切的斗在一起，陈念之心中不由一喜道：“快动手。”

    霎时之间，众人都是纷纷动手，使出了压箱底的大神通。

    姜玲珑第一个出手，祭出了三才神光，陈念之使出了三才神雷，虽然法力稍微薄弱了一些，但皆是准纯阳级数的大神通。

    陈念川的万花皆我，竟然分化出亿万道身影同时催动法术，不断化解金翅大鹏妖皇的诸般手段。

    金翅大鹏妖皇虽然法力强大，但是此刻同时面对几人的围攻，却也感觉到了有几分吃力。

    特别是九龙轮和两仪宝莲的存在，让他有种奈何不得陈念之四人的感觉。

    再看麾下三尊妖皇已经节节败退，金翅大鹏妖皇便也有些退意，但见他双翅一震，便接连躲开了众人攻击想要杀出重围。

    到了此刻，金翅大鹏妖皇一身防御手段都被众人逼了出来，居然只能靠着护身罡气护身。

    也就在这一瞬间，青姬捏了许久的本命神通终于出手了。

    只见她挥手洒出一道璀璨清光，竟然让金翅大鹏妖皇神色呆滞了一瞬间，似乎陷入了睡梦之中。

    原来此神通名为青莲梦劫术，乃是青姬根据千世轮回造化创造而出，能瞬间将强敌拉入梦境之中。

    若是对方被此神通命中，便会被拉入梦境之中，需要勘破梦境才能醒来。

    虽然对于半步元神大能来说，这等梦境只需要瞬间便能勘破，但是战场之上瞬息千变，一瞬间的耽搁便可决定胜负了。

    “好机会！”

    陈念之抓住了时机，祭出了对付金翅大鹏妖皇的杀手锏‘落羽神光镜’。

    但见一道无比璀璨的青色神光从宝镜之中飞出，刚好照到了金翅大鹏妖皇之上。

    “啊——”

    金翅大鹏妖皇发出一声无比凄厉的惨叫，周身的羽毛居然在落羽神光镜的照耀之下一根根的脱落了下来。

    这落羽神光镜乃是飞禽妖皇的克星，能够落下其全身翎羽，给它前所未有的重创。

    不过以金翅大鹏的神速，如果提早发现这宝镜的话，就有不小的把握逃开，估计早就逃之夭夭了。

    所以陈念之一开始不敢祭出此镜，直到此时在抓到了致命一击的功夫。

    只见此刻落羽神光镜大发神威，仅仅一个呼吸的功夫，就将金翅妖皇浑身羽毛落了个干净，将其扒成为了光秃秃的没毛鸡。

    作为一尊神鸟，失了羽毛之后，金翅大鹏妖皇一身神通就已经废了大半。

    陈念之不等其逃命，就祭出青渊剑斩出，当场就将其肉身劈成了两半啊。

    “咻——”

    出乎预料的是，就在金翅大鹏妖皇即将毙命的一刹那，它的元婴居然瞬间化作一道虹光飞出，向着远处逃命而去。

    “糟了，是金翅化虹术。”

    陈念之心中咯噔一下，想不到金翅大鹏鸟的第三门本命神通，居然是这等套命神通。

    金翅大鹏妖皇抛弃了肉身，元婴的飞行速度本就远超肉身，更别说如今修行了金翅化虹术了。

    如此天地极速，根本就不是他们能留下来的。

    而如果不能斩杀金翅大鹏妖皇，那么这一战他们的战果，就算是降低了大半。

    “轰——”

    可也就在众人失望的一瞬间，远处的天际尽头，一尊遮天蔽日的雷鸣声响起。

    但见一片乌云之中，一道吞天噬地的力量笼罩了一切，竟然将那金翅大鹏妖皇的元婴牢牢地吸住，一点点的吞入了云层之中。

    “啊——”

    一声惨叫声响起，众人亲眼看到那云层之中，隐约之间有一尊遮天蔽日的巨口将金翅大鹏妖皇的元婴吞噬。

    陈念之深吸了一口气，目光微微凝重的道：“青蛟妖皇，许久不见了。”

    直到此时那云层之中的存在显出原形，但见一尊长达数万丈有余的青色蛟龙张牙舞爪，静静地盘旋在天地之间。

    众人都不由面色微变，心中闪过了几分惊骇之色。

    那青蛟妖皇已经生出四爪，一双瞳孔宛如两轮青金色太阳一般，浑身的鳞甲宛如青色神金所铸，头顶的龙角已然开始分叉，这都是即将化龙的表现。

    此刻的青蛟妖皇盘旋了许久，目光之中泛着些许冷光。

