    第98章 睡吧，睡醒了就没事了！

    鬼帝的灵身消退，在白炎的着烧之下，原本的本体三生石也逐渐破碎，最终在原地留下了半颗石块。

    “竟然有遗泽留存！”

    看着眼前的半块玉石，上方除了浓郁到极点的至阴之气，还夹杂着轮回的气息。

    三少欺身上前正欲收入手中，如今鬼帝已死，地府运营中的轮回镜也不过是鬼帝当年的残躯所造。甚至就连的苦情树，也不过是融合了部分残躯的堕落者！

    此石一旦掌握，便可司掌轮回，以后返攻圈外也平添了几分底气。不过正当他将要触碰之时，眼前的空间突然被划开，一双紫色的利爪掠过，三生石便消失的无影无踪了。

    “这小子！”

    在原地愣神了半天，最终还是不了了之了，拿走就拿走吧！毕竟比起方泽的价值，这半颗三生石倒也不算什么。

    地面之上，芬格里斯恭敬的将三生石呈上，毕竟是尊主的战利品，他自然不会允许外人沾染。

    不过，不过方泽却没有伸手去拿，此时他身上的白炎已经逐渐熄灭，万幸到最后的时刻，还是没有跨过那个极限，不然的话他现在估计已经彻底转换为精神侧的存在了，也就是鬼！

    灵魂力量收缩，形如黑洞般的右眼逐渐显现出了瞳色，而左边，银瞳中那徐徐燃烧的魂炎也暗淡了下去。

    此时，芬格里斯也察觉到了，尊主维持它现世的灵魂力量，似乎正在逐渐隐退。失去灵魂能量的供应，它也逐渐消弭于现世之中，只留下三生石漂浮在原地。

    随着外溢的灵魂力量彻底的回归，还不带方泽喘一口气，身体上瞬间传来剧烈的痛苦，差一点就令他当场晕溃过去。

    此时，方泽的身体失去了白炎的压制，之前强行融合的龙力，又开始和本身血脉进行了对峙。

    青色的龙鳞几乎眨眼间就遍布了全身，但下一刻鲜红的血气透发，身体上一阵血雾炸开。同时，还有大量的鳞片被剥离！

    他的血脉只允许自己侵染或吞噬外来血脉，怎能允许外来的血脉转化自己？但龙女身上的龙力岂能屈服？龙皆有傲骨，得不到它的认同，只能化作龙妖受它侵蚀。

    这股巅峰大妖皇级别的龙力，就算是方泽全盛时期，想要炼化也根本没那么简单。更不要说此时的他，几乎是法力尽失！

    看着眼前的三生石，方泽右眼瞳孔一闪，面前的三生石似乎受到了感应般，直接化做一道流光遁入他眉心，被他收进了灵魂海。

    做完这些方泽便再也没有了半分力气，重伤的身体快速倒下。然而就在快要落地时，一到身影出现在侧，将他稳稳接住。

    已是在外观站的翠玉鸣鸾和涂山凤牺，已经赶到了。

    “方泽……这个笨蛋，都跟你说了，不要管我了！”带着哭腔，似乎是想将方泽抱进怀里，但是看着身上那触目惊心的伤口，又害怕将方泽弄疼。

    “没……关系的，反正……我也死……不了，……而且我不也……没事吗？”不过说话断断续续的，明显是在逞强。

    “笨蛋！”看着方泽那呲牙咧嘴的表情，红鸾两女心中更是一阵自责。

    身上妖力流动，鸣鸾便开始探查方泽的伤势，但很快鸣鸾便皱紧了眉。方泽整个身体状况很糟糕，灵魂力量的侵染，已经让身体到了濒临崩溃的边缘。

    而且此时灵根被毁，白炎无法导出，也就代表，这种伤势无法迅速愈合。如今，身体中血统和龙力又在不断的争斗！

    两股力量的撕扯，正在加速身体崩溃，而失去白岩的复生，他如今身体自我修复的速度显然还没有崩溃的速度。

    这样下去，要不了多久方泽身体会崩溃的。而且就算是不崩溃，两种力量纠缠之下方泽的身体不断被撕裂，照这样的失血量。

    要不了多久，方泽也会因为失血过多而被迫失去理智！

    到那个时候，不管是身体崩溃，灵魂力量彻底外溢。还是失血过多，而迫使灵魂力外溢。到了最后的结果只有一个，那就是像西西域那一次，发疯而进行自救！

    以方泽如今灵魂力量成长强度，一旦暴走，这个世界上估计没人拦得住。

    看着鸣鸾的担心的眼神，方泽强忍的疼痛说道：“没关系的，喂我点血就行了，我还扛得住！”

    “呆子，你真是我的笨蛋啊！”

    红鸾俯下身，轻轻的咬破自己的嘴唇，很快就将那染血红唇印了上去。有了血液的滋补，方泽吞咽几下脸色就好了不少！

    甚至连疼痛感都减轻了不少，不对，……这是麻醉！口中伴随着血液的推送，此时方泽的身体也有大半被金晨曦给包裹了。

    而体内，那正和血脉争斗的龙力似乎是被什么力量给牵引，挣一点点的沿着方泽的身体向着，翠玉鸣鸾体内引渡！

    “等等，鸣鸾，你的身体……会……”方泽当然知道鸣鸾做什么，但此刻的龙力已经在他体内被惹毛了。

    此时鸣鸾主动挑衅它，直接就顺着两人的气机折腾到鸣鸾身体里了。这种情况下根本不可能兼容龙力了，再者鸣鸾身上有他的血脉气息，这龙力一旦转移，鸣的身体会被撕碎的！

    “放心吧，我没事的。睡吧，等睡醒的话，一切就没事了。”

    脑海中传来鸣鸾的声音，想要阻止，但疲惫的身体已经到达了极限。慢慢的，方泽意识越来越沉，渐渐的便在她怀里昏睡了过去。

    她当然知道自己在做什么，但如果不把方泽体内的能力导出去，这样下去，伤势根本无法修复。甚至说，方泽的身体会一直持续在这种，濒临崩溃的状态下！她又怎忍心，让方泽一直承受这般痛苦呢。

    最终，在金晨曦的作用之下，方泽体内龙力被慢慢的剥离了，不过这股狂暴的力量却是转移到了翠玉鸣鸾的身上。

    融合的话，几乎是不可能！

    感应到翠玉鸣鸾身上那属于方泽的血脉气息，龙力没有半点善罢甘休的样子，即使是鸣鸾完全放弃抵抗，身体在这股力量的撕扯下依旧是，炸开了层层的血雾。

    但即便如此，鸣鸾依旧没有停止龙力的转移，等待力量全部被转移过后。身上几乎已经没有一片完好，但此时鸣鸾看方泽的眼神，却是更加心疼。

    比起方泽身上两种力量互相排斥的痛苦，这根本还算不了什么！旁边的凤牺将她扶住，这个大妖皇级别力量发起疯来，就算是鸣鸾这吸血鬼的体质也根本扛不住。

    疏导的话，也根本无法疏导出去，毕竟这股力量完全就是死咬着不放，除非发完疯！

    凤牺只得输入妖力帮其镇压，但这样似乎更惹毛了这龙力，眼见身体已经濒临崩溃，此时，一道叹息声在鸣鸾耳边响起。

    “罢了！心诚所致，吾又怎忍，你受此痛苦呢？这龙力送你吧！”

    伴随着这道声音飘落，体内那暴躁不安的龙力瞬间得到了安抚，痛苦的感觉瞬间减轻。紧接着，这股力开始和她的体内的血脉相融！

    那半颗御水珠显现，直接就融入了翠玉鸣鸾的内丹中，都是水属性！紧接着，夹杂着一股血脉之力，龙力化作精纯的灵力尽数的融入了鸣鸾的体内。

    看着翠玉鸣鸾的变化，灵魂海中的龙女掰着手指，“木、水、火、土。离猴子的预期，只差锐金了呀！”

    ……

    (本章完)

