    周航又去上海了，办理他们加拿大同志协会在国内发展分会的事，之前拨付过来上百万经费的，周航发现分会办成的事与所需经费出入很大，几个人有侵吞的嫌疑，就向总部汇报了。总部决定暂停发展，周航可以回加拿大了。

    他再次来到阳溪，作行前告别。

    首先是看望奶奶。奶奶在庙里生活很好，这应该是奶奶想要的、家人也认为是正常的生活。在这里吃斋念佛，七八十岁的人同道多，相互照应，互称师兄，气氛和谐。庙里经常有佛事，老人们力所能及地帮忙。也有负责医疗保健的人，全是志愿者，比有钱拿还热心，信念的力量嘛。至于经费，庙里确实没有要求，反正供奉的施主很多。周航明察暗访后对孟虎说，可以再投5万。孟虎笑着说，我也考察过，是不错，再捐5万吧，这叫布施。以后有什么活动我也会以奶奶的名义布施一些。

    然后也看望了孟虎的父母，即自己的亲生父母。看到孟福祥的病样，周航决定回去后去做个体检，看看心血管毛病有遗传不。也想，自己的性取向是遗传他们吗？感觉生母舒莉是很女性甚至风骚的，打扮得花枝招展，还整容了，听孟虎说的。那么是父亲了？不过也不一定，两个欲望强的人各自出的染色体一组合，碰巧成了他这种基因。这是天意。

    姨妈和伯父家就不去了。

    还有一个人一定要去会面，在上海时有时会想他。

    这人是郭教练。

    周航来过健身馆多次。开始是对孟虎的事业好奇，后来是也想来锻炼，再一个是郭教练对他的吸引。

    郭教练对孟总的这个朋友一开始就关注。孟虎带他来参观，郭教练以为是一个重要的新客户，可发现他瘦高，不像练健身的。后来他独自来练习，几眼看下来，郭教练就判断这人有钱。

    健身馆里有钱人不要太多，但有钱到什么程度，郭教练有他的判断方法，屡试不爽。直观的当然是看穿着打扮，但这个无法判断是很有钱还是一般有钱，何况郭教练虽然识名牌但不识冒牌货。真正有钱的人很随和率性，很悠闲自在，很少火急火燎地赶时间练身。最能体现的是他通电话时的神态和内容。非常有钱的人打电话的姿态是语速不紧不慢，人家说得多他说得少，能听出是领导或老板在下指示；即使与同等身份甚至高贵的人交流也没有谄媚之色，依然镇静、有风度。有点小钱的人才常常在电话里巴结别人、在另一只电话里对另外的人却又傲慢作势。

    周航的穿着从外套到里装无不精致。郭教练注意到，他第二次来健身馆时焕然一新，打扮成运动模式，穿了一身古驰Gucci运动装，这套衣服没个七八千拿不下来。他健身不紧不慢，看起来是悠闲的。听到过他接过电话，命令的口气，对电话里的人说把花出去钱讲清楚，说加拿大总部会仔细审查。另一个电话，是跟外国人说话吧，全程飙英语。

    这样一听，就觉得这人很有来头。

    就对他格外热情。他偏偏又是个健身菜鸟，郭教练大有发挥余地，从健身ABC讲起，还让周航脱下上衣观察他的肌肉情况，手摸上去指点，抚摸肌肉部位，按压测试肌肉强度，讲解怎样锻炼。周航的感觉很好，非常之好，好极了。

    讲完，就上各种器械操练。手把手，身贴身地教。

    郭教练不遗余力地教，周航很享受地练。

    这样周航就天天来，说是对健身感兴趣了，天晓得其中有什么隐情。

    周航是习惯送礼的人，有钱人嘛，对热心的教练更是大方，一出手就是一千元的皮带，八千元的商场购物卡。可把郭教练乐的，就喜欢周航天天来。

    周航总是趁人少的时段来，反正他是个闲人。来了就缠住郭教练，郭教练反正这时也空，就给周航一人包下了。

    没几天，他就把郭教练整个包了。到他的租屋了。

    郭教练才知道，自己是男女通吃的人。之前只是不反感而已。

    周航更加享受，但不得不中断，去上海办事。几天后办好事情，又得回加拿大了，一定要回来再会会郭教练。

    想给他一个惊喜。春天的上午，阳光明媚，春风熏人，周航来到郭教练的小区。

    在小区外路边停车时，看到一个熟悉的人从车前经过。是生母舒莉。

    就不下车。不想在这里跟生母打招呼。看着生母远去，也进了这个小区。

    下车，走进小区。拐了两个弯，又看到生母了。

    舒莉走得慢，被长腿的亲儿追上了，亲儿放慢脚步。她进的楼道门正是周航要去的。

    这么会这么巧？生母找的人也在这里。周航本来想上楼敲开郭教练的门给他惊喜，但此时改变主意，因为怕上楼敲门弄出声响被也在这楼道的生母听到，就打郭教练电话。

    打通了，郭教练显得惊喜，说你回来了。听说周航在楼下了，说不巧，自己不在家，另约时间，呆会儿联系。

    周航当然失望，但也没办法。虽然原来他们会面总是上午这个时间点，但不等于今天就会在家。

    就要离开。又想生母也来这楼，也太巧了，她倒是找到人了，没见她下来。是朋友家？不会是男朋友吧？可看看生父的样子，再看看她，没有男朋友才怪！

    对了！她与郭教练有交集！她是孟虎母亲，她经常去健身馆的。

    就不走了，在附近蹓跶，楼道门始终在视线范围内，而又在远处。

    半个多小时后，生母出楼道门了。

    等生母离开，周航又打郭教练电话，说你回来了吗，我从上海有礼物给你。

    郭教练说，你来吧，我刚从街上赶回家。

    周航心想你骗谁，我根本没看到你进楼道门。

    就走进楼道门。是多层，没电梯，走上顶楼6楼，按门铃。

    果然在家。

    郭教练拥抱周航，说回来也不提前告诉一声。

    周航鼻子努力嗅，太明显了，就说，哪个女士刚才在这的，女士香水味太重了。

    郭教练说哪有？

    周航说，我鼻子又没失灵。眼睛也没瞎，我刚才看到我生母下楼了！

    郭教练问什么你生母？

    周航说，孟虎妈，是我生母。

    郭教练露出惊讶之色，说怎么回事？

    “你不知道？我跟孟虎，是从小被医院调换的，我们的父母是对方的生母。”

    “有这种事？原来你与孟虎是这种关系，我一点不知道。”

    “你知道的话还会同时跟我们好吗？”

    “当然不会。”

    周航想，现在的人真不知道哪句话是真的，特别是国内的人更有心机，不像外国人直爽。算了，回来时间不长，看的东西让人太累，我还是跑回去吧。

    像奶奶说的，都是空的！

    他就转身走了。郭教练在门口叫他他也不理。

    走前又去看奶奶。这次，他认真地听奶奶讲了两个小时的佛教。然后，奶奶以把他带到住持那，听住持讲了一个小时。

    他想回去后了解下，加拿大有佛教不，他觉得自己有点信了。

