    那几个人看着床上的姜绵绵，不甘心的咽了咽口水。

    然而在顾家千金面前，他们有贼心没贼胆，都是出来混的，当然谁出钱就听谁的。

    顾紫晗满意的勾勾唇角，甩下一个阴冷鄙夷的眼神。

    ……

    霍君誉被顾家的人拦下时，正准备回去冲个澡好好睡一觉。

    可顾紫晗找来的那几个小混混来者不善，竟然从背后偷袭！

    霍君誉听见身后有脚步声，天生警觉的他猛然回头，然而就在同时，另一个小混混拿棍子狠敲他后背！

    他跪倒在地，强撑着自己不倒下，但还是被那几个人绑住了手。

    他们把他塞进一辆破旧的面包车，一路上沉默不言。

    霍君誉倒是不害怕，依旧一脸冰冷，几个小混混发现他身上有种莫名的气势，都缩了缩脖子，没人靠着他。

    不一会儿霍君誉被他们带进酒店。

    为首的混混打开房门，露出一抹邪恶的笑。

    他扬起大拇指，指了指里面。

    “傻小子，今晚你有艳福了！”

    霍君誉眉头一紧。

    里面大床上躺着一个女孩。

    他给顾家送货时总听那些司机们议论，顾家大小姐顾紫晗嚣张跋扈，曾经给一个她看不顺眼的女生下药，叫来几个流氓把人侮辱了，后来那女生从公寓楼顶一跃而下……

    霍君誉握了握拳，对这种人深感厌恶。

    “哎，傻大个儿！”忽然另一个小混混拍了他脑袋一下，“乐傻了？”

    “呵，也是，一下子砸下这么大个馅饼，谁都能给砸晕了！”

    “老大，便宜这傻子了！真是……”

    “我警告你，别胡思乱想！”那个老大瞪了手下一眼，“顾小姐让我们完成任务，干活儿要紧！”

    几人唉声叹气的把霍君誉往里推。

    霍君誉冷着一张脸，当看清床上那人时，他深邃暗沉的眸底掠过一抹惊讶。

    是她吗？

    在那个小超市门口、非要把货给他搬回去的那个女孩？

    霍君誉怔了一下。

    身后几个人推推搡搡。

    “大傻子，你可快点！”

    霍君誉看到他们拿着手机，已经准备好要拍什么东西了。

    他冷冷一笑，明白这是怎么回事。

    “喂，你到底会不会做？”

    其他人也跟着笑起来，“看来傻大个就是傻大个，白长这身力气了，哈哈哈……”

    “哎，要不哥哥我来给你示范一下？”

    说着小混混就要脱衣服。

    霍君誉看他一眼，那一闪而过的寒光，让小混混停住脚步。

    “我的事情，不劳各位费心了。”

    “哟？”几人互相看看，“他会说话？”

    “那你……会做吗？”

    “你们在这里围着，我怎么做？”霍君誉神色冷，声音也冷。

    那几个人沉默一下，瞬时爆发了一阵邪恶的笑声。

    “行了行了，你小子快一点！老子赶紧录完赶紧回去交差！顾大小姐还有一半的钱没给我们！”

    霍君誉看他们已经把录像模式打开，镜头对准床上那个人。

    他面无表情，转过脸看着他们。

    “录视频可以，但你们也会录到我，总得付出点什么吧？”

    “你说什么？”混混头子挑了挑眉，“呵，你倒是不傻！”

    “在电影院里看电影，也得买票。”

    “我警告你，你他妈给老子快点！不然老子先打断你的腿，再把你扔她身上，也算完成任务！”

    霍君誉根本不理会，直直盯住他的脸，片刻忽然轻笑一下。

    几人被他笑的发毛，正想给他点颜色看看，然而这回霍君誉早有准备，敏捷一躲，回过身冲着那人就是一脚，直击要害！

    “啊——”为首的混混疼的满地打滚儿，剩下的人见状，有点不敢上前，个个都神色紧张的看着他。

    霍君誉跟他们在狭小的房间里对峙。

    床上的姜绵绵隐约有些意识，听见打斗声和叫喊声，仿佛天摇地晃，她挣扎着想爬起来，可身体里有股蠢蠢欲动的热，让她难以把控……

    不一会儿剧烈的打斗声渐渐平息，房间里血迹斑斑，几个人像软体虫一样在地上爬。

    霍君誉冷声道：“滚出去。”

    几人屁滚尿流，也顾不得拿手机，仓皇跑出房间。

    霍君誉把他们的手机捡起来，从窗户扔出去。

    他掸掸衣服上的污渍正想离开，忽然想到床上那个人。

    他慢慢走过去。

    女孩小脸微红，呼吸也逐渐急促起来。她闭着眼睛，浓密卷翘的睫毛像帘子，左边眼角有一颗小巧的泪痣。

    霍君誉有一瞬间的分神。

    不过很快他意识到，这女孩应该是被顾紫晗下了那种药。

    他不想管，但脚步还是不听使唤的走了过去，抬手犹豫片刻，轻轻拍了一下她的脸。

    “小姐，醒醒。”

    姜绵绵感到有人碰她，越发难受起来。

    她浑身火热，唯有碰她的这只手是冰凉的。

    她像抓救命稻草一样顺着这股清凉爬过去。

    霍君誉吃了一惊，眼看着她小手不安分的往他衣服里摸，他猛地一把握住她手腕。

    “好热……我好热……”

    霍君誉嘴唇轻抿，眉心打了个小小的结。

    “难受……”

    女孩声音轻哑，透着小奶猫一样的慵懒。

    她长得确实好看，房间里暗色灯光又给她蒙上一层神秘气息。

    霍君誉深吸一口气，在姜绵绵又一次发动攻势时，他大手一捞，搂住她纤细的腰身，将她两只小细胳膊搭在自己脖子上。

    朦胧中姜绵绵感觉自己两脚腾空，整个人好像被什么东西夹住了……

    霍君誉单手把她夹在腋下，带她离开酒店，健硕的背影很快消失在夜色中。

    ……

    姜绵绵醒来时鼻尖萦绕着一股消毒水的味道。

    她从小就害怕这种味儿，一闻到就知道自己又要打针吃药了。她心头一紧，意识慢慢回笼，努力撑开眼皮，映入眼帘的是病房里的一片白。

    她只觉得四肢沉重，脑袋里像装了铅块，难受的很。

    “打完点滴就可以回去了，记得多喝水。”

    姜绵绵一愣，顺着声音找过去，对上护士那双略带嘲讽的眼睛。

    “现在的年轻人，玩的花样可真多啊！”护士查完房，一边往外走一边议论，“吃那么些药，就不怕出危险？”

    “嗨，这是人家的情趣，你懂什么！”

    “情趣……呵。都玩进医院了，有什么情趣？”

