    雪白的毛发异常的干净，没有一丝的杂质，看起来毛茸茸非常可爱漂亮，屁股上竟然有着两根尾巴，也在发颤。

    此时，正越发惊惧不已的看着他，眼睛中满是哀求和害怕。

    但却好似连哀求的话，都不敢开口。

    狐狸精！

    王虎心里还是有些惊讶，他从来没想过，会突然遇见这么一只狐狸精。

    看样子，也就是蜕变境，可居然能够变为人类的样子！

    仍然保持着一份警惕，虎目幽冷的看着这只狐狸，似乎随时都可能扑上去，结束她的生命。

    “吼~！”

    “你是谁？”

    充满冷漠的声音响起，那狐狸身体又是明显的一抖，连忙回答。

    “虎、虎王陛下，我、我叫、苏灵，附近修炼的白狐，虎王陛下、饶命啊！”

    仍是汉语，说着，那极为胆怯的声音中，竟是直接哭了出来。

    一双眼睛中，不断的流出泪水。

    王虎眉头一跳，名字不错，就是也太胆小了吧。

    不过想想也是，面对他，有几个能不胆小的？

    听那呜呜的哭声，有些不耐，目光一瞪，轻喝道。

    “吼~！”

    “别哭了。”

    “噢噢！”那白狐苏灵立马连连点头，一边继续流着泪，一边闭上了嘴，眼神胆怯、小心翼翼的看着王虎。

    “吼~！”

    “你与乾国接触了？”

    王虎语气冷漠道，会说汉语，还似乎知道他，显然跟人类接触了。

    苏灵连忙点头，不敢有丝毫耽误，快速道：“回陛下，半个月前乾国的人找到了我，给了我一部手机，还达成了约定。”

    王虎没有怀疑，虽然他不知道这只白狐，也没在网上看见有关她的宣传。

    但这一年半来，乾国公布突破到蜕变境的各族动物们，多达一百来位，乾国早就不大肆宣传了。

    只有一个万族部的官方网站上，记载着那些兽王们。

    王虎平常也没兴趣去看，更何况才半个月时间，他不知道很正常。

    “吼~！”

    “你怎么化为人类的样子？”

    压着心中的一丝异动，王虎看似平静道。

    苏灵连忙老老实实道：“回陛下，我突破到蜕变境后，就有了那种能力。

    不过只是一种天赋幻术，不是真的，想要真的化为人身，也需要到神体境、修成大道之躯才行。”

    王虎眼睛一下子又瞪圆了，神体境可以化为人身！

    要不是理智、面子压着冲动，他就要开口询问了。

    而被这一瞪，刚刚稍微好那么一丁点的苏灵，又是浑身发抖、颤颤巍巍叫道：“陛下、我真、真真的没说谎啊！”

    王虎压下情绪起伏，不着急，总会知道的。

    憨憨知道的，也肯定比这只白狐清楚的多，回去问问就是了。

    至于仔细问这只白狐，有些丢虎，还是算了。

    一边看着这只很漂亮、也胆小的白狐，一个念头突的不受控制的跳了出来，心思急转。

    这、不就是一个很好的手下吗？

    不仅仅是手下，还可以当仆人。

    这么胆小，实力也弱，只要他和憨憨随时都有一虎在家看着，她就不可能翻起什么浪花。

    打扫家务、布置家具、拿快递、陪大宝小宝看电视、给大宝小宝洗澡、洗衣服、捶背按摩…………包括捕猎等等等等，她什么都能干。

    越想，越觉得合适，一个这么好的手下，哪里去找？

    简直就是天赐的。

    情绪高兴起来，语气一变，越加威严冷漠。

    “吼~！”

    “你知道、本王？”

    苏灵不敢有丝毫的耽误，怯声道：“知道知道，我通过乾国的手机知道的，还知道陛下一家。

    陛下您就是最厉害的，王后也最美丽，王子、公主最可爱。”

    王虎一怔，目光中浮现出些许若有所思，细细打量着这只胆小的白狐。

    胆小是真，但胆小之下……

    不过也无所谓，还是翻不起浪。

    “吼~！”

    “好，既然知道，那本王就放你一条生路。”

    苏灵神色一下子变得惊喜万分，不过紧接着的话，让她的惊喜僵在了脸上。

    “从此以后，你就是本王的仆人，负责伺候本王一家，明白吗？”

    王虎霸气威严道，看苏灵神色僵硬，目光一冷。

    “吼~！”

    “你不愿意？”

    冰冷的威势和杀气，让苏灵浑身再次剧烈颤抖，没有丝毫迟疑，立马哭着道：“我愿意、愿意，谢陛下饶命之恩。”

    王虎略微颔首，并不在意对方愿不愿意。

    大自然法则中，实力为尊。

    就算是乾国文明中，其实又何尝不是如此？

    “吼~！”

    “起来吧，跟随本王回去见王后。”

    苏灵胆怯又委屈地点着头，心里满是悔恨，为什么要在今天出来？

    为什么要遇到面前这个大魔王？

    为什么？

    “吼~！”

    “你还有什么事要做吗？”

    听到这句话，苏灵心思一下子转动起来，但下一刻，那充满威严冰冷的目光再次降临。

    巨大的恐惧，一下子压过了一切的小心思，立马不假思索道：“没有、陛下。”

    说完，感觉那目光移走，就又满是后悔。

    应该找机会跑的。

    “吼~！”

    “磨蹭什么？还不快走。”

    王虎走了两步，见这只白狐还停在原地，顿时一皱眉头。

    “是、陛下。”苏灵条件反射般的应道，快步跟了上来。

    见那个大魔王扭过头去，眼神中就又变得满是委屈。

    这半个月来，她看了许多乾国的电视剧。

    仆人！

    不、是仆狐。

    肯定下场很惨。

    被打、吃不饱、干活干到死……

    想着，浑身又害怕的开始发抖起来。

    前方走的王虎倒是越发高兴，向家的方向走去，剩下的那片区域以后再说吧。

    当务之急，是这个仆人、不，是仆狐。

    把这个仆狐带回去，尽快让她开始工作。

    一想到那个场景，他就开心，从此以后，他不知要省出多少的事儿。

    憨憨肯定会很高兴，有这个仆狐在，他们都能省很多事。

    而且还别说，这只白狐，还真挺漂亮，那雪白的毛发，让他都有撸一撸的冲动。

    两米高的身躯，也正好适合他。

    犹豫了下，还是放弃了，这才刚开始，主仆关系刚刚确定，必须要保证足够的威严，撸一撸这事，还是等以后再说。

    带着苏灵，半天时间左右，王虎就赶回了家。

    “吼~！”

    “白君、我回来了。”

    远远看着在那修炼的憨憨，一连忙碌了两个多月的王虎轻吼一声，颇为高兴。

    看手机的大宝小宝率先看去，小模样满是雀跃，不过下一刻就尽是好奇的看向了王虎旁边。

    不远处，正修练着的帝白君表面似乎有些不耐烦，随意一眼看了过去。

    就是一眼，眉头立即一皱。

    死死盯着王虎旁边，那畏畏惧惧、胆怯不已的苏灵。

    狐族！

    这混蛋带回来做什么？

    本能的，一缕冷光闪过，一股莫名其妙的不悦、警惕涌起。

    而这充满威严的目光，让还在远处的苏灵，顿时感觉腿一软，惊惧不已，下意识的，往王虎身边靠。

    帝白君虎目一下子眯了起来，丝丝的煞气涌现。

    王虎一时高兴，没在乎那些，甩开颤颤巍巍的苏灵，迎向扑向他的两个小家伙。

    “嗷呜~！”

    “爹爹、爹爹！”

    两个多月来，只见过区区几面的两个小家伙，也着实有些想念爹爹了。

    “嗷呜~！”

    “爹爹，你还走吗？”

    小宝高兴叫道。

    “吼~！”

    “不走了。”

    王虎略带宠溺道。

    “嗷呜~！”

    “爹爹你不在家，娘亲老是凶大宝。”

    大宝立马叫道，小模样不忿不忿的。

    王虎差点没笑出声，你娘亲凶你，你爹爹也没招啊。

    还没说什么，憨憨那熟悉的目光来了，王虎看去，大宝也似乎感觉到了，马上抱住了王虎大腿。

    帝白君轻描淡写的扫了眼大宝，就看向了苏灵，冷淡的声音响起。

    “吼~！”

    “你这是哪里抓的食物？”

    刚刚走进的苏灵，四肢发软，险些一下子瘫软在地。

    那双眼睛，只感觉比大魔王的还可怕，同样的根本升不起任何的反抗心思。

    “陛下、王后，饶命啊！”

    哀求声当即出口，眼泪直接哗哗流下。

    王虎眼睛一眨，升起了些许看好戏的心思，没有立即开口。

    果不其然，一刹那，只见憨憨的神色从冷淡，一下子变成恼羞成怒，仿佛被触及到最不能被触及的地方。

    就如同龙有逆鳞、虎有屁股一样。

    冰冷的威势腾地升起，让这空气中都好像有一座大山压下，小宝也和大宝一样抱住了王虎的腿。

    苏灵直接瘫软在地。

    （谢谢支持。）

    …………

