    短短几秒，乔渡感觉下颌被狠狠一击，剧痛带来的恍惚感还未散去，整个人就被掀起来，随后被往后一扔。

    砸落在地的一瞬，后背有剧烈痛感袭来。

    紧随着，乔渡只觉得身上各处都落下疼痛感，他连眼睛都睁不开，根本就无力抵抗。

    “你要敢把事情闹大，纪依凡就会因为你今日的所作所为，名誉扫地。”

    垂下眼帘，白术瞧着倒在地上的乔渡，眼神渐渐尖锐冰冷起来。

    扔下话，她转身走人。

    徒留乔渡一人在地上痛苦呻吟。

    良久。

    乔渡捂着小腹站起身，狠狠地看了眼门口，掏出手机欲要报警。可，一想到白术临走前的警告，心儿一凛，又强行将这口气咽了下去。

    想罢，他拨通了纪依凡的电话。

    “怎么样，乔哥，你跟Echo谈妥了吗？”纪依凡问。

    乔渡抿了下唇。

    他想告诉纪依凡有关白术的事，但想到自己的伤势，以及白术几次对纪依凡的刺激，又生生将话给憋住了。

    “没有，”乔渡吸了口气，“她没来。”

    “……哦。”

    纪依凡的语气难掩失望。

    “没关系，反正有没有她配合，你照样能拿第一。”乔渡宽慰道。

    “嗯。”纪依凡低声道，“谢谢。”

    乔渡松了口气。

    *

    夜幕降临。

    雨停了，牧云河提着两个塑料袋走出超市，步行前往小区。空气清凉，但算不上太冷，凉丝丝的风迎面吹拂，稍有舒适。

    手机振动。

    牧云河接通电话，勾了勾唇，问：“什么时候到？”

    “马上。”

    白术的声音不冷不淡的。

    “给你买了些零食。”牧云河抬了抬眼睑，微顿后又问，“晚上在这里住下吗？”

    白术道：“看时间。”

    她是来找牧云河谈事的。

    资金周转的事、救援队事宜，以及那个吸血鬼团队。

    “行。”牧云河应了一声，而后叮嘱道，“路上注意安全。”

    “嗯。”

    白术将电话挂了。

    牧云河收了手机，继续往前走，可没多久，一个穿着风衣、戴着帽子的女人匆匆走过，轻轻碰撞了他一下。

    女人一顿，看都没看他，只是迅速说了声“抱歉”，然后疾步离开。

    哪怕只是一瞬，但牧云河也看清了她的长相——

    是前几天那个做作的明星。

    看了眼楚馥匆忙离开的背影，牧云河并没有当回事。

    可，紧随着，他却瞥见几个鬼鬼祟祟的身影走过，大金链子小手表，以及暴露在外的纹身，个个眼神凶神恶煞的，一看就不是什么好人。

    这几个人紧跟在楚馥后面。

    牧云河淡淡地收回视线，继续往前走，可是，走到一半，倏然眉头一拧，又转过身，沿着楚馥和那几人离开的方向跟了过去。

    结果——

    走了不到两分钟，就在前面一个拐角处，听到那边传来的拳打脚踢的动静。

    同时，伴随着壮汉粗犷的声音——

    “小奶奶饶命！”

    “妹妹我们再也不敢了！”

    “求求啦，你放过我们吧，我们以后一定洗心革面重新做人！”

    ……

    ？

    听到这动静，牧云河顶着满头问号走过去，越过拐角，抬眼看去，赫然见到踩着滑板一身帅气的白术，以及……满脸震惊柔弱可怜的楚馥。

    “你没事吧？”

    白术嘴里叼着棒棒糖，回过头，朝楚馥扬了扬下颌。

    楚馥：“……”

    表面上楚楚可怜、茶里茶气地点头，心里却连杀人的心都有了。

    ——好端端的，人都被“诱”过来了，你个小姑娘跑出来逞什么英雄？！

    ——还踏马那么厉害！

    ——让她的计划前功尽弃了！

    啊！啊！啊！

    楚馥在心里仰天长啸。

    “小白术，多亏了你啊。”楚馥怀着崩溃的心情，手指无意地擦拭了下眼角，然后走向白术，关切地问，“你没受伤吧？”

    “没。”白术随口一答，随后奇怪地打量了楚馥两眼，问，“他们都没碰到你一根手指，你哭什么？”

    “……吓到了。”楚馥细声细气地回答。

    白术歪着头，思考片刻后，问：“你不在聚光灯下也要立人设的吗？”

    问完又似是感慨地说，“当明星还挺辛苦。”

    楚馥：“……”

    我可真是太辛苦了！

    我怎么摊上你这么个火眼金睛的直女！

    ——这种话是有点情商的人能问得出口的吗？！

    不远处。

    旁观了一切的牧云河，抬手一遮唇，轻轻笑了一下，然后抬步朝他们走了过去。

    他掏出手机，温文尔雅地问：“要报警吗？”

    “啊！别报警，别报警！”

    “我们保证以后再也不会了！”

    “就饶了我们这一次吧！”

    ……

    几个虎背熊腰的魁梧壮汉，此刻鼻青脸肿的跪地求饶。

    同时，频频朝楚馥看去。

    “别、别了。”楚馥向前一步，出来打圆场，“他们都是私生饭，我是明星，凡是都得注意，这事不能闹大。”

    牧云河还未来得及接话，白术就讶然地问：“还有这一款的私生饭吗？”

    楚馥：“……”

    白术妹妹，我求求你别拆台啦！

    睇了白术一眼，牧云河宠溺地笑笑，随后扭头询问楚馥：“就这么放他们走？”

    “嗯。”

    被他笑如春风的眼神盯着，楚馥硬着头皮点头。

    牧云河便朝那群大金链子道：“你们走吧。”

    “哎！”

    “大恩不言谢！”

    “谢个屁，赶紧走！”

    ……

    几个人如蒙大赦，胡言乱语几句，然后就互相搀扶着，跑了。

    他们一走，街道上就只剩三人。

    楚馥心思一转，没有就此放弃，而是笑语嫣然地走向白术，问：“小白术，你住附近吗？”

    白术：“没有。”

    “那你来这里是……”楚馥似是讶然。

    “找我。”

    牧云河接过话。

    “我也住在附近，就前面那个闻雨城。”楚馥说话似柔风细雨，“今天你们帮了我这么大个忙，留个联系方式吧，我改天请你们吃饭。”

    “不用了。”白术往一旁挪了挪，受不了她的亲昵，“做好事不图回报，雷哥哥的精神。”

    “……”

    楚馥硬是哑了半晌。

    艹。

    去你的雷哥哥！

    顾野是怎么看上这说话贼膈应人的小屁孩儿的？！

    口味真奇葩！

    白术脚在地面一蹬，踩着滑板来到牧云河面前，只手插兜，仰头说：“走吧。”

    “行。”

    牧云河眉眼里尽是温柔。

    于是，白术和牧云河一走了。

    他们俩明知道跟楚馥住在一个小区，明知道楚馥刚刚才被私生饭骚扰，硬是没有半点同情心地拉上楚馥一起回去。

    楚馥抬眼默默看天，几秒后，她缓缓地吐出一口气，两眼又闪闪发亮，如同暗夜星辰。

    拼了！

    *

    牧云河和白术进单元楼电梯时，身后忽然传来一声“等等”，二人不约而同地看去，赫然见到楚馥小跑着过来。

    跑进来后，楚馥似乎才注意到二人，惊讶地看了他们一眼。

    她问：“你们也住这儿？”

    “路过。”

    白术迅速接话。

    楚馥：“……”我信你个鬼。

    没有跟白术计较，楚馥端着优雅大方的笑容，“我以前老家就是长宁市的，这次回来想多住一段时间。对了，我住在17楼，你们去哪儿啊？离得近的话，可以去我那边喝一杯茶。”

    白术刚想说话。

    这时，牧云河不动声色地按下“7”的按钮，然后彬彬有礼地说：“我们去7楼。”

    楚馥：“……”临时改变楼层可还行。

    她要抑郁了。

    七楼，电梯门一开，白术和牧云河就走了出去，徒留楚馥一个人在电梯里。

    楚馥心里骂爹骂娘的，面上却带着笑，跟他们挥手告别。

    电梯门缓缓合上。

    白术和牧云河站在电梯门外没动，看着楚馥上17楼后，又按下电梯。

    “她是不是图你什么？”牧云河奇怪地打量着白术。

    “她都住你隔壁了，”白术理所当然地反问，“不是图你吗？”

    “……”

    好像也是。

    不过——

    图他长得帅？

    还是，图他有钱？

    正在牧云河琢磨之际，白术端详了牧云河片刻，最终拧眉问：“她是不是眼瞎了？”

    “……”

    我看是你嘴巴该被缝上了。

    *

    另一边。

    楚馥进了租房后，就一直守在门口。

    直至外面有了响动，她忽然来了精神，趴在猫眼上往外看，果不其然，瞧见牧云河和白术二人出现在视野。

    楚馥轻哼一声。

    清了清嗓子，楚馥站直身子，将发丝往耳后一拨，然后摸出手机拨通顾野的电话。

    “野哥——”楚馥捏着嗓音。

    “好好说话。”

    顾野当即命令她。

    一秒后，楚馥恢复正常音色，语速飞快道：“头儿，我看到你家小朋友跟牧云河回家了！我觉得孤男寡女待在一起，影响不好。”

    告完状，楚馥又报了牧云河的住址，然后才挂断电话。

    “哼。”

    楚馥朝门口看了一眼，冷冷一笑，抬步走进客厅。

    ——今晚老娘还不伺候了。

    ——就让你们瞎折腾去吧。

