    “这时候的苏玛丽，貌似比原来强大了不少！刚才银刃那一击，让鹤熙都乱了阵脚，超神学院的世界发生了不小的变化啊！”黑豹也是感叹出了声来。

    “先知，苏玛丽似乎可以克制鹤熙，他已经把鹤熙解算透了吗？”时空蔷薇在一边沉声问道。

    “不错，鹤熙的确被华烨他们解算透了，她的攻击手段基本上苏玛丽早就有了破解之法！只能说鹤熙太倒霉了，对方阵营之中有一个对天使之城了如指掌的若宁，又有一个对她了如指掌的苏玛丽，再加上死神卡尔的强大知识技术做支撑，鹤熙完全被压制了。”

    周青在一边感叹出了声来。

    解算鹤熙，自然不是区区苏玛丽或者华烨之流可以办到的，他们在宇宙间流浪那么久，知识早就严重落后了。

    做到这一切的，毫无疑问就是技术宅死神卡尔弟弟了。

    实际上以前的死神卡尔也做不到这一点，他是和三角体文明深度合作，技术有了突破性的进展之后，又有若宁和苏玛丽这两个内鬼提供了以前鹤熙的数据样本，卡尔才做到这一切的。

    并且在原剧情之中，华烨，三角体，饕餮军团也曾联合在一起过，但合作远不如现在深入。

    毕竟那时候神圣凯莎已经死了，梅洛天庭只有一个还没有成长起来的天使彦！

    而现在，神圣凯莎却未死！

    想要在这时候对梅洛天庭出手，就必须要一举将梅洛天庭彻底拿下，将两万天使军团全部歼灭！

    这样就算是神圣凯莎最后从虚空牢笼之中闯了出来，那也无力回天了。

    而要做到这一切，就必须各方要精诚合作才行，不能貌合神离！

    “这么说来，苏玛丽忽然变强，也是死神卡尔所为了？”夏玲在一边说道，群里的大家也都是十分认同这一点的。

    毕竟除此之外再也没有其他更为合理的理由了。

    “不错，苏玛丽也被死神卡尔改造过了，他被死神卡尔装上了新一代的虚空引擎，实力不比鹤熙弱多少的。”周青点了点头，为众人进行解释。

    苏玛丽一直以来都是华烨最看重的心腹，不过他和华烨一样，都被流放得太久了，实力严重不足。

    对于自己的这个心腹大将，华烨也是十分看重的，十分重视提升苏玛丽的实力。

    在原剧情当中，苏玛丽是抢夺了葛小伦的银河之力基因来强化自己，但现在地球表现出的力量让华烨很是忌惮，让他不敢轻易打地球的主意了。

    于是华烨就请死神卡尔出手，在帮助自己改造的同时，也帮助苏玛丽进行了改造。

    这才有了苏玛丽轻松压制鹤熙的那一幕。

    “鹤熙呀鹤熙，你也发现了吧，你的一切手段在我面前根本没用，你还要负隅顽抗吗？”苏玛丽的声音响起，他手握银刃，一步一步向着鹤熙走去。

    鹤熙也不说话，只是紧紧握住了天使之剑，向着苏玛丽冲了过来而已。

    不过就如同苏玛丽所说的一样，鹤熙的任何手段，在苏玛丽面前基本上都发挥不到什么作用。

    苏玛丽已经洞悉，并且破解了鹤熙的一切攻击手段！

    “鹤熙不是苏玛丽的对手，我去会会他吧！”纣王子受在一边看了一会，于是一下子张开了自己的不死鸟翅膀，手握两把血红之剑，眨眼间就出现在了鹤熙的面前。

    当！

    他手一挥，一剑就把苏玛丽的银刃给劈飞了。

    “鹤熙，你做为一军统帅，还是指挥作战比较好，冲锋陷阵这种事情，由我们来就可以了！”

    纣王子受扭头对鹤熙说道。

    鹤熙读取过纣王子受的数据，知道这个人很强很强，而且她自己也的的确确不是苏玛丽的对手，于是就没有勉强，只是对子受点了点头，然后就退到了一边去。

    “你的数据好奇怪，我从来没有见过像你这样属性的人。”苏玛丽也开始分析起了纣王子受的数据来，眼中闪过了一道奇怪神色来。

    他所分析出的纣王子受的数据，是一种全新的，他见都没有见过的数据类型。

    “你号称上古战神，就让我见识一下，你的实力究竟有多强大吧！”纣王子受不死鸟翅膀张开，嗖的一下子快若闪电一般地向着苏玛丽冲了过去。

    一阵密集无比的叮叮当当声顿时响了起来。

    纣王子受就那么和苏玛丽展开了一场激烈无比的大战来，双方的实力都很强，一瞬间打得那叫一个难解难分。

    “这个人是哪里冒出来的？”

    梅洛天庭之外，舰队的主舰之内，华烨、若宁、莫甘娜他们盯着面前一块巨大屏幕上显示出来的子受和苏玛丽大战的场景，都是十分意外。

    华烨那老东西更是以手托腮，嘀咕出了声来。

    在对梅洛天庭动手之前，他可是把梅洛天庭的底细都摸了个清楚透彻的，对方此刻除了鹤熙之外，再也没有什么具备威胁性的人物了。

    而鹤熙这唯一一个威胁，也被死神卡尔解析了一个透彻，完全不足为惧了，眼看着只要打败了鹤熙，天宫号就唾手可得。

    但谁想到就在这时候，却杀出了如此一个强者来。

    直接就把苏玛丽给挡住了！

    “华烨王，这个人，难道是和你一样的远古天使？”若宁死死盯着屏幕上的纣王子受说道。

    “不！虽然他也长着一对翅膀，但他并不是我们的一份子。”华烨却是摇了摇头，越发地不解，“真是见了鬼了，这家伙到底哪冒出来的？”

    “靠！他不会又是上次那些家伙吧？”莫甘娜却是忍不住低骂出了声来。

    “凉冰，你认识这个家伙？”华烨顿时好奇地问道。

    “不认识，但看这个人的风格，和上次那些雄兵连的人是一个路数！”莫甘娜说到这里，就走到了操作台上在上面点了几下。

    显示屏上的画面，就开始进行移动了，在整个天宫号上进行扫描，很快，周青、李轩辕等人的身影，出现在了大屏幕之上。

    “我靠，还真是他们！这下麻烦了！”莫甘娜顿时蛋疼无比地说道。