    毕竟《青春派》还在宣传期。

    李谨言在大伯家吃了午饭之后就只能离开，他还得跟王逸凡两人一起继续宣传。

    伴随着电影上映时间增加以及影片口碑传开，路演的时候效果也逐渐变好。

    起码当他们俩出现在银幕下方的时候，观众们不会全部离开。

    与此同时，男主角王逸凡的粉丝数量不断增加。

    目前已经有所谓的后援会出现了。

    甚至在路演环节有粉丝送花以及包装好的大麦穗。

    “老李，我感觉自己要火了。”

    刚刚结束太平洋影院的宣传，王逸凡出来第一句就让人忍不住笑。

    因为在刚刚的回答提问环节中，有好几位女性观众跟男性观众都是他的粉丝，在询问电影以及事业方面的问题。

    李谨言回答道：“要不然你看一下自己的微博粉丝冷静冷静？”

    “我的粉丝已经从三百多涨到了四十多万，感觉挺快了。”

    “还没我多。”

    李谨言故意气好友。

    王逸凡倒也没生气，“你那些粉丝都是之前上节目的时候涨的，基础比我高，没法比。而且还有那么多人从音乐上面喜欢你。”

    “我严重怀疑你拍这部电影就是为了卖原声带，好多人看完电影的最大感受居然是歌好听。傅新那家伙没来，要是他来了的话肯定高兴得要死。”

    “瞎说什么大实话。”

    李谨言大笑起来，“昨天就有音乐发行商在问我要不要发《青春派》的实体CD，我暂时没有答应他，等回燕京之后再详细问问。”

    影片可供讨论的主要就是真实、励志，还有演员们的精彩表演等等。

    当然最出圈的就要属音乐了。

    《起风了》不用说，已经真正意义上面大火，在飞音等多个音乐平台热门榜单上面都留下名字。

    而摇滚与说唱《我的天空》干脆就一路飙升到榜单前三。

    由于李谨言词曲包办，找的又是同校的歌手演唱，收益绝大部分都是他自己所得。

    因此原声带这边赚的钱从目前来看并不比票房分红要少。

    王逸凡在微博上面发了张刚刚路演时候跟粉丝们合影的照片之后，终于询问道：“你这两天都在平板电脑上面打字，是有新的项目了吗？”

    如果可以的话，他当然还是想演李谨言的戏。

    哪怕徐枫在燕京那边帮他找到了一个大制作影片的男三号角色也一样。

    李谨言还没回答，那边的沈涛就竖起耳朵。

    各家影视公司对于票房成功的导演自然会更加看重。

    眼下李谨言的这部电影完全有机会竞争投资产出比例最大电影行业，那么他的新片自然就成了香饽饽。

    不管题材怎么样，前期接洽的人肯定少不了。

    安美影视在《青春派》上面尝到了甜头。

    当然想要近水楼台先得月，抢先拿下李谨言的新作品。

    要知道，安美影视除了发行之外也在制作影片。

    “是有个新项目。”李谨言爽快承认道，“就是我之前跟你说的那个。”

    “独角戏那部？”

    王逸凡记忆并不差。

    “对，就是那个。”

    李谨言开玩笑说道：“到时候放映厅里面几十上百个观众，围观银幕上唯一一个演员表演，这感觉肯定会非常奇妙。”

    沈涛这些天已经跟他们混熟了。

    听见他们聊天后，沈涛忍不住开口说道：“你刚刚是说新片只有一个演员吗？”

    “大部分时候是一个演员。”李谨言比较严谨：“但是他不是一个人，有其余人陪同跟聊天。”

    沈涛听完之后有些头疼。

    由一个演员独挑大梁的电影其实并不罕见，但这些影片几乎都是文艺片。

    哪怕是那种天王级别的明星演独角戏，票房也没有高到哪里去。

    “什么题材的呀？”

    李谨言笑了笑，露出洁白整齐的牙齿：“科幻。”

    这下王逸凡跟沈涛两人都瞪大眼睛。

    一个演员独挑大梁就算了，竟然还要拍科幻电影，这是叠扑街亏本buff？

    还是说想要来个物极必反效应。

    双重否定表肯定？

    “科幻电影……老李头，你没疯吧？”王逸凡都不知道该说什么才好了。

    一个人的科幻片。

    想想都觉得恐怖！

    沈涛稍微冷静一些，他知道后座的那个年轻导演不是傻子。

    既然能拍出《青春派》这样让年轻人喜欢的电影，那肯定对新片有足够规划。

    有些许怀疑很正常。

    不过用不着全盘否定，说不定就点石成金了。

    “那你这个项目大概什么时候能出来呢？”沈涛依旧帮公司留了个心眼，“如果需要投资的话，我们安美影视可以详谈。”

    他没说一定投资，只是说详细聊聊，为公司争取一个最先接触的机会。

    李谨言也没想过吃独食，他需要有人帮忙分担风险，于是爽快答应道：“等我做好项目书的时候就跟你们朱总联系。”

    鸡蛋不能放在同一个篮子里。

    李谨言还打算跟其余影视投资公司沟通看看，有没有人看中《月球》这个项目。

    崭新的新人缺少的是敲门砖。

    他现在起码可以有机会将新片的项目企划放在影视投资者们眼前，不会直接被刷下去。

    这就是影片成功带来的好处。

    王逸凡既向往这种独挑大梁的电影，又充满担忧。

    演员可以将表演发挥到极致。

    但不见得是好事，有时候可能会让演技短板暴露无遗。

    也会让票房号召力原形毕露。

    怪不得李谨言说新片不适合自己，的确还撑不起这样一部电影。

    本身就只有一个演员。

    当然要找那种演技派跟实力派才能扛得住。

    “虽然我演不了你的这部电影，不过挺想看看究竟是什么样的类型。”

    李谨言耸耸肩膀道：“目前我抽空在写剧本，估计还有一阵子才能完工。”

    这次拍《月球》就需要做足准备工作。

    不可能跟《青春派》那样很轻松就能完成。

    恰恰这种准备工作是李谨言需要经历的，不然未来拍摄那种动辄几百人的大剧组根本没办法玩转。

    像《流浪地球》的前期筹备工作可能就需要一年时间，方方面面都要涉及到。复杂程度比现代电影高了不知道多少。

    学校里面教不会这些内容。

    只有不断实践才能出真知！

