
　　“我也说不出来，但是感觉有点不对劲！”

　　林易摇摇头说道。

　　为什么感觉不对劲当然不能说不出来，总不能说是系统奖励给少了吧！

　　随后，他语气凝重的安排道：

　　“脑脊液抽出来之后，立即送去检验科检验。”

　　“尹良，今天晚上你辛苦一下，在这里值班盯一下,以防出现什么问题。”

　　“嗯，行，没事，易哥。”

　　尹良听完连连点头答应。

　　………………

　　第二天早上林易刚到医院办公室，尹良就立即火急火燎走上来说道：

　　“易哥，昨天晚上果然出问题了！”

　　“哦？什么问题？赶紧说！”

　　林易把东西放下，目光紧紧的看向尹良。

　　但并没有丝毫惊讶，因为事出反常必有妖！

　　看来自己分析的没错！

　　系统就给那么一点奖励，没问题反倒奇怪了！

　　“颅内压升高、胼胝体弯曲这些都只是症状，并不是真正的病因！”

　　“病因另有其他！”

　　尹良语气焦急的说道。

　　果然！

　　此时，办公室内的其他人也陆陆续续的赶到，听到他们的谈话内容，不禁围了过来，紧紧盯着尹良。

　　“正好大家都在，你赶紧说一下，到底是怎么回事？”

　　随后，林易赶紧看着他问道。

　　“昨天脑脊液抽出来之后，我立即将它送检，出了结果。”

　　尹良说到这，不禁紧皱起了眉头。

　　“什么结果？你倒是赶紧说啊！”

　　见尹良一副愁苦的样子，一旁的吴江迫不及待的向他追问道。

　　“脑脊液检查显示，寡克隆带呈现阳性！视觉诱发电位检查显示大脑运转减速………”23sK.com

　　“并且易哥你昨天的担忧果然没错，患者他昨天晚上又犯病了。”

　　“并且这次更加严重了，他直接冲出病房,来到走廊里张牙舞爪，大喊大叫！”

　　“要不是他父亲死死拦住，他都差点直接从窗户那跳出去了！”

　　“昨天我过去之后看见他那状态，实在太吓人了！”

　　“现在跟他一个病房的患者都闹着要换病房呢，怕晚上睡着觉直接被刘俊给攻击了！”

　　“现在住院部那边已经安排把另外两名患者调到其他病房了。”

　　吴江听完，一脸震惊状。

　　而林易关注点却不在这些事上！

　　因为刚刚尹良所说的寡克隆带呈阳性以及大脑减去运转，能够有90%以上的概率确认刘俊患有多发性硬化症（MS）！

　　多发性硬化症（multiplesclerosis，MS）是一种中枢神经系统慢性炎性脱髓鞘性疾病。

　　多发性硬化症常累及大脑、脊髓白质、皮质下结构、脑干、小脑和视神经等。

　　随着病情进展，最终可导致患者肌肉协调性丧失，视力减弱、功能丧失。

　　而剩下10%的可能性，则是梅毒、艾滋等。

　　但是这些疾病一开始就经过检查，并不符合！

　　如果他真的是患有MS，那么他的寿命不会超过五年！

　　可是他还只是一个十六岁的少年啊！

　　正是人生中最充满朝气的时候，意味着人生的刚刚开始！

　　可是现在…………

　　想到这，林易不禁黯然神伤。

　　“有没有检查MS病灶？”

　　缓了一会之后，林易看向尹良问道。

　　林易问出这个问题。早在尹良的意料之中，于是立马回答道：

　　“核磁共振并没有检查出MS病灶！”

　　“易哥，现在主要是患者的患病时间太短了！”

　　“也就是这一周的事吧，但是想要确诊的话，至少也得需要六个月才行！”

　　“但是以他病情的发展情况来看，感觉根本就撑不到六个月了啊！”

　　“我感觉他并不太符合MS的症状…………”

　　急性进展型多发性硬化症！

　　尹良的话说完，林易脑中瞬间出现了这个疾病的名称！

　　它是多发性硬化症各种类型中,最严重的一种。

　　如果真的是这个疾病,刘俊能不能撑过一个月都是未知数！

　　但事已至此，林易还是不愿相信刘俊是患有急性进展性多发性硬化症。

　　还有没有其他的可能呢？

　　林易不禁暗自琢磨起来，但一时也没有什么思路。

　　“尹良，你去把患者父母的病史给我弄来，我要看看。”

　　“嗯，好。”

　　尹良点了点头，他知道，林易是还想在其他方面寻找可能。

　　随后，尹良便立即走了出去。

　　“易哥，他要是患有多发性硬化症的话，那情况可就不太乐观啊！”

　　吴江看向林易，不禁一脸愁容说道。

　　这还用你说？

　　林易不禁吐槽一声，随后说道：

　　“患有多发性硬化症还不是最可怕的，根据他的发病情况来看，我怀疑他很有可能是急性进展型多发性硬化症！”

　　林易将心中的猜想说了出来，吴江听完直接沉默了。

　　直播间的水友从林易口中听到这个名词，不禁讨论起来：

　　“他们说的这个什么多发性硬化症很严重吗？怎么看他们表情都是一副很沉重的样子？”

　　“当然严重了！如果真是这个病症，那患者可能只有几年的时间了！”

　　“啊？不会吧，怎么好好的一个人，突然就要被确诊这么严重的疾病了？”

　　“是啊！那个小哥哥还挺帅的，太可惜了！”

　　“心痛啊！莫名的难受！”

　　“不不，楼上的兄弟说的不全面！”

　　“如果他患有的是主播说的急性进展型多发性硬化症，那么他的存活时间会更加缩短！”

　　“到了后期会由于肺部感染、尿路感染、褥疮、静脉窦血栓形成等，引起肺动脉栓塞，进而会导致窒息而死亡。”

　　“这…………”

　　瞬间，直播间的网友都不由看着这段话沉默了。

　　一方面是联想到刘俊那青春阳光的脸庞，对他不禁感到惋惜。

　　另一方面是由于刘俊看着那么强壮健康得身体，只是有一些小症状，可现在突然就要被诊断出患上能够要人命的绝症。

　　这让他们实在有些接受不了！

　　不禁感叹生命的脆弱，心里很不是滋味！

　　一会之后，尹良就将刘俊父母的病史拿到了林易的面前。

　　林易快速的浏览了一番，没有发现任何特殊的病症与刘俊现在的病情有关。

　　这么看来，应该不是遗传病，那么他患有急性进展型多发性硬化症的可能性无疑又大大增加了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第八十九章 症状再次发作，险些跳楼！免费阅读。https://xs.23sk.com 