
0401

天空中不断响起刺耳的呼啸声，一排排的炮弹如雨般落到了洞口附近，炸起大片泥土的同时，将一个个人体和金属造物也一同撕成了碎片，生命在这一刻成了最不值钱的东西。由于训练仍然很不足，防卫团的炮兵们并没有精确射击的能力，只能是以大量炮火覆盖的方式将整个地区变成火海。

除了毒尾蝎自行榴弹炮的密集不间断炮击外，新一批起飞的战斗机除了防空任务，还兼任了对地攻击的任务，搭载有大量炸弹和火箭巢的飞机夹杂在炮弹中，一波波覆盖了整片地区，原本集结了大量兵力的敌人，在这些威力强大的火力下，纷纷化为了灰烬。

整个饱和攻击持续了整整三个小时，对方云集于此地的大军被炮击和轰炸，消灭了八成，余下的兵力也只能在炮击、轰炸后重新集结，以残兵应对接下来可能存在的地面进攻。

地面进攻是有的，在击退对方第一次攻击的时候，赵武派给余迁的第二防卫团主力也陆续到达。这样，借着三个小时的远程攻击时间，余迁手里的兵力也已经超过七千人，远远超过了对方在炮击和轰炸后残余的兵力，现在，就是他反扑的时候了。

由于担心那些紫皮会再度出手，毕竟之前对方只是暂时撤离，没有明确的证据证明不会再返回，所以余迁是在等到部队到齐后，才全部出动。他可不想让自己因为分兵，而使得部队被那些武器威力强大的紫皮给各个击破，再说了，对方的远程火力在己方炮兵的集中攻击下，再次全军覆灭，更不用担心部队过于集中后会被敌方火力压制。

虽然战术有些过时和保守，但至少不会被突袭打得太难看，还有机会反击。

虽说如此，但余迁还是安排了数量不少的侦察队和无人机，在主力部队的四围巡逻，他甚至还带上了地下监测车，随时监测部队脚底下的活动，以防出现沪市那种敌人直接从脚底下钻出来袭击。

“长官。”在通过EVA下令乞力马扎罗山基地派出支援后，刘焱不能耽误太久，只能先回单位安排的驻地，而林海则直接回到了公司大楼，由于警方已经撤离，现在指挥部中的设备已经全部归位了，看到他的进入，瓦图京起身迎了过来，“余迁已经带队进行反击了。如果没有什么意外，战斗结束只是时间上的问题。”

“报告上说，那些紫皮出动了空中单位？”林海坐下后问道，“虽然对此早有预料，可没想到一出现就出来这么多数量。”

“这只能说明对方的底蕴超过我们之前的判断。”瓦图京一边说着，一边给林海调出一幅卫星图，“由于奥比亚地区的激战，惊动了各国驻索马里的情报人员，现在已经有多个国家调动军事卫星前往奥比亚上空。在这样的情况下，我们无法将那些卫星进行干扰，因为那会让别人察觉到卫星被入侵。”

“没关系，就让他们看吧。”林海不在意的摆摆手，“反正那里基本上都是防卫团为主力，他们能看到的，只会和亚尔文森时的差不多，不会泄漏我们太多的机密。”

“可是乞力马扎罗山基地已经向奥比亚派出了支援，很可能会被他们看到什么。”

“我特别提醒过孙大海，所以运输的都只是防卫团装备的常规装备，而且运输机也是动用的安-124。这种情况最多让人怀疑到我们可能还有其他的工厂或者基地。反正其他人早就在打探了，让他们多花些精力也没什么，只是那些飞机暂时不能再飞回乞力马扎罗山了。当然，也可以让他们转场去亚尔文森，周义之前说过，戈尔贡基地的初步扩建已经完成，已经可以入驻一批部队了。”林海解释了一下增援情况后，又开口说道，“EVA，给我战场影像。”

“实时影像已连线，将主屏幕进行播放，全息图形将同步演示。”

EVA的声音刚一结束，主屏幕上就出现了奥比亚那边的超级鹰眼无人机传回的影像，而房间中央的全息地图也接合无人机与卫星的数据，模拟出战场的形势。

余迁带领的防卫团被标记为绿色，克隆人部队被标记为蓝色，而那些进攻者，则是红色，至于紫皮的家伙，当然就是紫色了。

现在地图上显示着的，却只有大量的绿色光点，极少的蓝色光点，少量的红色光点，代表紫皮的紫色光点却一个都没有。

看了一下现场情况，林海问道：“那些紫皮去哪儿了？之前不是有逃走的飞行器么？没有继续跟踪监视它们么？”

屏幕上，赵武回答道：“卫星有跟踪，但那些蝙蝠飞行器是直接飞进了那个洞里的，就像它们之前出来时一样，虽然那个洞很宽很大，但蝙蝠飞行器那样宽的飞行器能以其为通道，说实话，我们也没有想到。”

“这种事应该能想到的吧。”林海揉着太阳穴说道，“那些家伙每一次出现，都是从地下钻出来的，不管是什么样子的装备，都是从地下钻出来，我们到目前为止都还没有发现它们以别的方式出来，所以即使会出现飞行器，我们也要考虑那些东西会不会从地洞里飞出来，甚至我们还要考虑到，那些紫皮的基地会不会就在地下，就如同我们的南极基地一样。”

“所以余迁的行动非常的谨慎，我们已经做好了防范。”

“战况怎么样，我并不关心。”林海说道，“输我们肯定是不会输的，只要不是损失太大，我都不会太过担心，我现在就想弄清楚，那些东西的老巢在哪儿。不然那些东西总是这样神出鬼没的，我们防不胜防。虽然现在我们已经有能对地下探测的设备，和能防止对方突然从地下钻出来的高强度水泥，但这些东西也只能防备重要的设施，只是固定的。这样太被动了。”

“但目前的情况是，如果那些紫皮一直是这样通过地下通道进行调动，那我们就没有什么好办法追踪它们。就算派出了无人机尾随，也要防止对方炸毁地道。”

“那我们现在有什么对策么？”林海问道，“我是说主动的，而不是监控、防御之类的被动手段。”

“暂时还没有，我们现在所使用的侦察卫星功率不足，只能探测到地下1公里的深度，如果周围有其他的金属类矿物存在，这个距离还会进一步缩短。”

“你的意思就是我们无计可施吧。”听到这个结果，林海很是失望，“这样根本解决不了问题吧？”

“这需要我们进一步的升级电子设备。”赵武说道，“我们整个的作战体系还不算完善，还缺少很多的东西，我们的侦察能力还有很多欠缺……”

赵武话音未落，显示着余迁所在战场的屏幕上就突然一亮，整个屏幕图像先是变成一片白色，然后化为雪花状。

“这是……”赵武先是一愣，然后大叫道，“余迁那里的无人机被击落了！马上调换其他位置的无人机图像！”

EVA立刻报告道：“我方无人机受到攻击，部队上空及附近的无人机都失去联络，现调动卫星和超级鹰眼无人侦察机进行图像及数据链重建。三、二、一，图像恢复。”

屏幕闪了闪，重新出现了影像。

余迁部队原来所在的位置，已经化为了一片火海，或者应该说是一片熔岩海！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691606"  chaptername="0401">加入书签</a>
</div>
