
　　“西川的”

　　西川是离安阳不远的一个县，不过跟清徐打了个对角，在安阳的另一头，开车过去大概得四五个小时。

　　“我就说嘛，这都快暑假了，肉价哪有不跌的道理，咱们喂猪这么多年，哪年不是从五月份肉价就开始跌了。”

　　杨秀英嘀咕了几句，又朝着方劲松说道：

　　“哎，我说你，别光坐那儿顾着看电视，你儿子的话你听到没，要不咱趁这两天不忙赶紧把猪卖了，赶紧趁天还没那么热再抓几窝崽儿。”

　　“着啥急嘛，我都跟老赵说好了，下周五他就过来拉了，多吃两天不就多长两斤膘么。”

　　方劲松对于杨秀英打断他看新闻有些不耐烦，他就烦杨秀英这股小家子气儿，提心吊胆的，成不了大事儿，还整天在他耳边瞎唠叨。

　　至于儿子的话，则自动被他忽略了，他一个娃娃整天在学校念书，能知道个啥。

　　“膘，膘，膘，你就知道长膘，吃死你！”杨秀英跟他别气，转过头去继续洗锅不说话了。

　　方哲苦笑了笑，虽然自己都上了大三，年纪也不小了，但在父母这儿还是个孩子，而且前世这个时候，自己也是一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事的主，对柴米油盐的琐事儿从不关心。

　　“爸，你给赵叔打个电话问问呗，要有啥消息他肯定知道。”无奈之下，方哲只能让老爸先给赵叔打电话了。

　　方劲松见儿子对这事儿这么上心，也不好拂了他面子，他掏出手机，给老赵打了个电话。

　　方哲坐在旁边听他聊了半天，也没听出个所以然来，直到方劲松挂了电话，这才听他说道：

　　“老赵说，这两天的确有可能跌，安阳附近有几个县已经跌到六块九了，他们今天走的一车还是七块一斤。”

　　说完这话，方劲松看了看儿子，又看了看洗完锅往这边儿走过来的杨秀英，又补充道：“要不咱明儿早就卖了吧，我听老赵的意思，他也不敢保准30号啥价，不过明天收的价还是七块钱。”

　　“爸，之前走的那车也是七块吗?”方哲问道。

　　“对，那车也是七块，我听你赵叔说前两天刚地震完，都涨到七块二了，没想到这才过了几天，价儿又下来了。”方劲松说完这话，又对肉价下跌信了几分。

　　杨秀英听了这话，督促到：“那咱明儿早上赶紧卖了吧，你赶紧跟老赵再打个电话，问问他明早儿能不能走？”

　　刚撂下手机的方劲松，这次也没再不情愿，赶紧又给老赵打过去。

　　等方劲松挂了电话，脸色却有些不好看，方哲看了看老妈，小心翼翼的问道：“怎么了？爸”

　　方劲松解释道：“你赵叔说明儿早上走不了，已经定好别家的了，咱家要是想尽快走的话，也得后天早上了。”

　　杨秀英听了以后抱怨道：“这个老赵，平常拉的倒挺积极的，这一到关键时刻就掉链子。”

　　“掉啥链子啊，人又不专门给咱家卖猪的，老赵也说了，实在我给他打电话有点儿晚了，他早上就跟别家都说好了。”方劲松虽然不高兴，倒是理解老赵的难处。

　　“你还替他说话，要是后天价儿跌了，你就白瞎了一个月的饲料，我跟你说老方，这都是你算的，你还说我算计，你这算计半天，就没算到会跌？”

　　杨秀英逮住机会就跟方劲松斗起了嘴。方哲对此只能表示无奈，老妈从来都这性格，越说越劝火气儿越大，只能等她气儿消了再说。

　　“我去打疫苗了，阿哲你跟我去帮忙。”方劲松赶紧带着方哲逃离现场。

　　“六点之前回来吃饭啊！”杨秀英对着刚出门的父子俩叮嘱道。

　　“知道了！”方哲回应了一句。

　　...

　　“爸，赵叔今儿下午或者明儿下午不能拉吗？”方哲双手按着猪崽儿，对着正在打针的老爸问道。

　　“你赵叔他们就每天早上走猪，下午基本都忙完了，一天走一大卡车两百多头。”方劲松对这些事儿倒是有些了解。

　　“那除了赵叔，还有别的猪贩子吗？”方哲又问道。

　　“有倒是有，不过他们都拉小户，几头十几头的，咱家这一百多头基本都是你赵叔过来拉。”方劲松说完这些，又补充道：

　　“咱家也不可能让他们拉，跟你赵叔合作这么多年，有啥行情都是你赵叔提前通知的，你要让别人拉走了，那以后你赵叔还能顾着咱家？”

　　方劲松一句话给方哲堵了回去，原本方哲还想着建议老爸把猪卖个其他人，现在听他这么说，似乎只能等着周一再卖了。

　　方哲不由有些泄气，貌似自己虽然重生回来了，但有些事儿，也不是自己能改变的了得，自己终究本事太小，改变不了什么，幸好时间还长，方哲相信随着自己努力，很多事情，都能向着方哲希望的方向去改变。

　　在家的两天，方哲好几次都想跟父母说说借钱买iPhone的事儿，却因为爸妈不太开心的脸色，又把话憋回肚子里。无所事事的方哲，只能把这事儿放下，耐心的翻墙去找各种开发需要的文档，做其他的准备工作。

　　周日下午，杨秀英送方哲到路口等车，方哲看了看老妈，欲言又止，买iphone的事还是等等再看吧。

　　这两天爸妈因为肉价的事儿闹心，自己又怎么好意思再添堵呢，等去学校，不成借周斌的iPhone调试就是了，为了自己的发财大计，听他嚼舌根子又算得了什么。

　　“我听说过几天你斯文哥从燕京回来，你有时间去问问人家，看等你大四实习有什么建议。”杨秀英说道。

　　“我蚊子哥回来？”方哲高兴地问道，老妈嘴里的这个斯文哥，大名叫郑思文，跟方哲一个村，比方哲大不到十岁，小的时候经常带着方哲和胖子玩儿，蚊子是郑思文同学给他起的外号，时间长了，方哲他们也跟着这么叫了。23sk.Com

　　郑思文就是传说中别人家的孩子，从燕京大学金融系毕业后，去了美国斯坦福大学商学院攻读硕士，后来在高盛工作了几年，三年前才回国在燕京一家证券公司做了年薪百万的投资经理。

　　更被村里人津津乐道的是他给父母在安阳买了房子，花钱请了保姆伺候，羡煞村里的老头老太太们。

　　也因为他的传奇经历，到现在都是村里人教育孩子的最佳榜样。前世的时候，方哲在燕京没少受他照应。

　　又跟老妈聊了一会儿，方哲坐上了开往安阳的长途汽车。

　　这趟回家，方哲想办的事儿虽然没办成，但是能见到父母，方哲觉得已经很满足了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五章 肉价下跌免费阅读。https://xs.23sk.com 