    “这么想来，人生的际遇真的是难以想象。我当时还觉得，视频上的那个人和自己这辈子都毫无关系。但是现在，居然在我旁边正在听我讲这段事情。”王太卡觉得有点荒唐。

    　　当时的自己，还以为一辈子都会那么默默无名的活下去，一辈子都是一个没人知道的纪录片摄像师。本以为自己的人生这辈子不会再有什么起色和波动了，谁能想到，一时冲动为了宋香菜来到韩国，却改变了这么多。

    　　就像面前的知恩酱，原本两个世界的人，却这么近距离的坐着。本来连做梦都想不到的事情，却真实的发生。最重要的是，王太卡自己现在居然还一直谋算着，怎么让知恩酱叫自己“欧巴”听听！

    　　“哈哈，有趣！”王太卡忍不住拍手笑着。虽然这样确实挺中二的，但是结合前因后果来看，也不算突兀。

    　　“你笑什么？”知恩酱倒是没有那么多感触，就是觉得王太卡这个人，总是太......怎么形容呢？就是脑洞大，想的太多。明明是一点小事，但是还偏偏要从这点小事里面总结出什么深刻道理。

    　　现在的知恩酱不知道怎么形容王太卡，但是如果她再深入学习一下中文，就知道王太卡这种人应该叫什么了。

    　　简单粗暴两个字：戏精！

    　　王太卡确实是一个活生生的戏精，内心戏要比现实还多得多。一点小事情总是会联想起很多事情，最后牵动一连串的回忆，然后再琢磨总结点经验教训。这样的人不是戏精，那真的就没有谁是戏精了！

    　　“你不懂，人生就是一杯苦酒。有的人选择一饮而尽，酸甜苦辣全都不管。这样的人是洒脱之人，率性而为。”王太卡指了指自己：“而我则是选择细细品味，从这酸甜苦辣，再到人生百味，什么东西过去也得有个痕迹。我得好好琢磨琢磨这滋味，对得起自己的苦难，才显得我人生，不是那么肤浅。”

    　　“啧啧啧！”知恩酱佩服的看着王太卡：“说真的，我第一次见到有人把矫情做作说的这么清新脱俗！”

    　　“矫情？做作？”王太卡一愣：“你说我矫情做作？玩笑吧！我这么一个男子汉！我只不过是有点文青了！”

    　　“什么是文青？”知恩酱伸出小拳头锤了王太卡一下：“说明白点，总说中文里面的那些省略的话，我怎么听得懂。”

    　　“这就是文化代沟！”王太卡揉了揉知恩酱锤的地方，其实一点都不疼。

    　　“所以，文青是什么？”

    　　“就是文艺青年！”王太卡甩了甩并不存在的长发，又推了推并不存在的眼镜，装作很忧伤的说道：“你在桥上看风景，看风景的我在看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了我的梦！”

    　　知恩酱顿时感觉简直是酸透了，鸡皮疙瘩都起来了，一脸嫌弃的问道：“我懂什么叫文青了！好可怕，关键是还强行文青！话说，你刚刚说的那句话，不会又是从哪一首歌里的歌词吧？”

    　　“错！”王太卡纠正道：“这个是我从诗集上看到的。”

    　　“无语！”知恩酱对王太卡这个人简直是无语了。

    　　“你到底什么时候才能好好的跟我说话？毕竟就算你不承认，但是按照年龄你也得叫我欧巴！”王太卡没好气道：“是不是要我英雄救美一下，你就能改观了？我看电视剧和里都这么设计。”

    　　知恩酱闻言气笑了，问道：“那你想怎么救？”

    　　“我想想啊！”王太卡还真的认真的想了想：“要不就是，找几个臭流氓，然后......不行！不行！太老套了，好多年前的都不用这种情节的了。要不然，就是你在什么演唱会，或者片场的现场，有个柱子或者陨石什么砸你，我把你推开。不过咱们俩不是一个公司，遇见有点困难。要不然现在你去站马路中间，我把你推开也行！”

    　　王太卡越说越离谱，最后知恩酱直接给了王太卡一个白眼，然后用中文，并且语气很强硬的说道：“你！给！我！闭！嘴！吧！”

    　　“好咧！”王太卡也不开玩笑了，看着知恩酱吃完了，就开始收拾东西。看着知恩酱想要回阁楼，王太卡连忙说道：“等一下！喂喂！你过分了啊！真的当自己是来养体格的啊！吃完就走！饭都是我做的，和我一起洗碗！”

    　　“你让我洗碗？”知恩酱荒唐的看着王太卡：“我可是iu！”

    　　“如果你不想挨打变成‘李哎呦’的话，乖乖来洗碗！”王太卡威胁道。

    　　最终，在王太卡的威胁之下，知恩酱只好默默的帮忙把锅碗瓢盆都收到厨房。然后知恩酱递给王太卡一个盘子，王太卡就洗一个盘子。两个人用的东西也不多，有个十几分钟就忙完了。

    　　“你今天，确定要留在这？”王太卡最终还是忍不住问了一句，但是问完觉得自己说的话有歧义，连忙补充道：“我的意思是，你就在阁楼那住了？”

    　　知恩酱看着王太卡，问道：“你好像很抵触的样子？”

    　　“虽然是一间房子，但是楼上楼下的，也不算暧昧。只不过......”王太卡尴尬的笑了笑：“老实说，真的有点不适应。我这个人脸皮薄。”

    　　“呦呦呦！刚刚逼着我洗碗的时候，我可是一点没看出来你脸皮薄！”知恩酱讽刺道。

    　　“你这个小丫头片子，还记仇！”王太卡无奈道。

    　　“以后不许再给我乱起外号！你这个恐怖分子！”知恩酱很是气愤，王太卡总是莫名其妙的就给自己起外号。

    　　王太卡耸耸肩，一脸无辜的说道：“你都叫我恐怖分子了！我能怎么办啊？我也很绝望啊！”

    　　“当初你是怎么闯进后台的？还闯进我的休息室，你说你不是恐怖分子？”知恩酱反问道。

    　　“当初那......”王太卡顿了顿，悲伤的发现自己居然没办法反驳！私自闯入后台，和恐怖分子确实差不多了。

    　　看到王太卡吃瘪，知恩酱觉得从心底里感到爽快！终于在和王太卡的斗争之中，取得的胜利！不容易啊！不容易！

    　　“好了，我走了。这什么都没有，我可不想躺在你躺过的地方休息！改天我带着我自己的东西再来收拾一下吧。明天还有通告，早点回家睡觉！”知恩酱嫌弃的看了看王太卡，指了指阁楼，说道：“我车停在门口，上面那个女人的东西我整理好了，几个大包，你搬到车上吧。回头放在车库里，省得占地方。”

    　　“行！”王太卡点点头，来回跑了三四趟，才把林雨声那几个大包都塞到知恩酱的车里。也好在知恩酱的车后备箱很宽敞，还有后座的位置也很大，要不然还真放不开。

    　　“搬完了！谢谢啦！”王太卡这次是真的很感谢，毕竟这些东西放在知恩酱的车库里，那家里确实空出了很多地方，不再显得那么拥挤杂乱了。

    　　“不用谢，这个阁楼本来就是我的地方！”知恩酱似笑非笑的看着王太卡：“而且，明天你要找我报道，把我车里这些东西搬到车库！我可搬不动！”

    　　“啊！”王太卡感觉自己被坑了！看着知恩酱一脸无辜的样子，原来这才是真戏精啊！

