
　　20点过后，第一局比赛正式开始，现场的观众们都屏住了呼吸，静静地看着两侧屏幕上双方选手开始禁用英雄。

　　随着一个个两队各有擅长的热门英雄被禁用掉，赛场内时而响起欢呼声，时而响起惋惜声。

　　到了双方选择比赛英雄的时候，也同样如此，在IG战队拿下一个强力英雄风行者以后，赛场内响起了一片前所未有的欢呼声。

　　实时直播这场比赛的Dota2客户端，Steam平台，斗鱼，虎牙等直播平台上，更是刷起了清一色的“666666”“稳了！”“FG牛逼”之类的弹幕。

　　FG是IG战队队员YYF的外号之一，而风行者又是他惯用的强力英雄之一，NaVi没有禁用这个英雄，或许出于战术考虑，但是对于FG的粉丝和IG粉丝来说，已经足以引起一波高潮！

　　英雄选择完后，游戏正式开始，无论是现场还是收看直播的观众，都目不转睛的盯着双方你来我往的激烈厮杀，补兵，对线，单挑，打野，gank，团战，10位顶级职业选手的一系列操作，让许多观众看得叹为观止，赏心悦目。

　　许多观看比赛的Dota2玩家不由发出感叹，原来游戏还能这样玩？

　　充当解说的四位主持人，也用各种语言实时解说播报着游戏战况，全球观众们都陷入了一片热议和讨论中。

　　“IG这个一血拿的漂亮！”

　　“NaVi团战没打好，感觉要完！”

　　“OMG，DOyouseethat，Haiyouzhezhongcaozuo?”

　　“雅蠛蝶，雅蠛蝶，Eva頑張って！中国を負かす！”

　　就在这场比赛如火如荼进行的时候，在鸟巢场馆的VIP贵宾厅内，方哲，G胖，WCG首席执行官李秀垠，育碧游戏公司CEO伊夫斯，gameloft游戏公司CEO米歇尔，国家体育局副局长等十多位声名显赫的人物，汇聚一堂，同样通过室内的电视直播，观看着这场比赛。

　　很明显，这个局是方哲一手攒出来的，今天这场比赛，已经不仅仅是一场游戏比赛，它还代表了大赛主办方汇众和Valve公司的运营和宣传造势实力，代表了在汇众的一手操办下，电子竞技这项日渐式微的体育运动，出现了前所未有的繁荣和辉煌。

　　“我不敢相信，现在赛场上的气氛，简直比半个多月前，伦敦奥运会上许多热门比赛项目的现场气氛还要热闹！”

　　育碧公司的CEO伊夫斯感叹道，他虽然说的是法语，但是现场翻译人员水平过硬的同声传译，甚至连他说话的语气都学的惟妙惟肖。

　　作为东道主的方哲笑了笑，用英语说道：“伊夫斯先生，中国玩家对电子竞技的热爱，要远远超过你们欧美国家。

　　在你们法国，欧洲，美国这些地方，许多年轻人都热爱足球，篮球，橄榄球，棒球之类的传统运动项目，但是在中国和许多亚洲国家，大部分年轻人，更喜欢宅在家里玩游戏。”

　　“方先生说得对，许多现代体育项目，都起源于欧洲，而我们韩国和日本，则诞生了很多电子文化。”WCG首席执行官李秀垠补充道。

　　伊夫斯脸上划过诧异的表情，他不是很能理解东西方的这种文化诧异，为什么东方的年轻人都不去户外运动，偏偏要呆在家里玩游戏呢？

　　就在这时，由方哲带头，整个贵宾厅内响起了一片掌声，赛场内，第一局比赛已经分出胜负，IG以23个人头比NaVi9个人头的压倒性优势，夺得了第一局比赛的胜利，整个鸟巢内响起了一片热烈的掌声，就连有着隔音材料的贵宾厅内，也能听到和感受到赛场内热烈的气氛。

　　三局两胜，只要IG再拿下一场胜利，就能夺得本次大赛最后的总冠军！

　　NaVi战队的5名成员，已经没有了开赛前的淡定，就连美女队员伊娃，此刻也在休息区，认真地听着教练训诫，刚才的比赛中，伊娃有两次失误，都脱离了她的职业水平，好在教练虽然生气，却并没有让替补队员把她换掉。

　　第一名奖金1000万美金，第二名奖金500万美金，无论是两者高达500万美金的奖金差距，还是第一名远超第二名的荣耀和意义，都决定了接下来这一局，对两支战队都至关重要。

　　中场20分钟的休息时间过后，第二局比赛正式开始，这一局，NaVi所采用的战术就谨小慎微了许多。

　　从一开始就把在上局中对方大展神威的英雄风行者禁掉，到比赛开始后，一直采用稳扎稳打的拖延战术寻找战机，也因此，这一局双方的经济，推塔数量，人头方面都相差不大，比赛的时间，也慢慢超过了上局。

　　“卧槽，他们到底打不打团，这样墨迹来墨迹去真没意思！”

　　现场有些观众开始吐槽，这种稳扎稳打的比赛方式虽然再正常不过，但是观赏性上就显得有些没劲，这个时候，最考验双方队员的耐心和素质，也考验现场观众的耐心和素质，很多比赛中参赛队员出现失误，都是因为现场观众的压力造成的。

　　贵宾厅内，体育局的李局长打趣道：“这个时候就体现出来听不懂中文的好处，你看双方队员，明显我们中国选手额头上的汗珠更多一点！”

　　贵宾厅内响起了一片笑声，任何微小的因素，都可能影响和改变比赛的结果，在鸟巢比赛，虽然IG能得到更多中国粉丝的支持和气势加成，但同样意味着他们要面临更大的压力！

　　“OMG，实时收看直播的人数突破了1个亿！”gameloft公司的CEO米歇尔突然惊呼道。

　　顺着他的目光看去，贵宾厅内除了一块实时观看直播比赛的屏幕外，旁边还有一块，显示的是这次比赛的各项直播数据，包括总实时收看人数，各个国家收看热度，百度Goole等引擎搜索热度，微博twitter微信等互联网平台的话题讨论度等。天籁小说网

　　贵宾厅的所有人，都不约而同的看向直播数据显示面板，此时上面的总观看人数，不但突破了1个亿，而且还在以每秒几万，十几万的速度飞速上涨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百一十一章 实时收看人数破亿免费阅读。https://xs.23sk.com 