    拓跋澄一惊，还没回过神来，拓跋紫已经冲到床前，撩开纱幔，一爪子就朝风无域胸口抓去。

    风无域上身是光着的。

    她一爪子从他胸口挥了过去，什么都没抓到，只在风无域胸口留下三条猫抓一样的爪痕。

    看着风无域光着上身，再看到拓跋澄躲在被子里，也是光着身子的，拓跋紫只觉得瞬间更为火大。

    “风无域，你分明不喜欢我三妹，为什么还要招惹她，你到底想干什么？”拓跋紫怒问。

    “这话应该我问你才对，我们你情我愿，你这样冲进来破坏，到底想干什么？”风无域邪里邪气地反问。

    “……”拓跋紫怒瞪他。

    “我们要再继续了，请你赶紧回避。”风无域轻移到床边，双手撑在拓跋澄身体两侧，俯身下去。

    拓跋澄不知道风无域是想吻她，还是想干什么，心跳顿时加速，“大、大姐，这、这是我愿意的……”

    愿意？

    难道忘了之前风无域是怎样嫌弃她的？

    就不怕风无域睡完之后再把她甩了？

    拓跋紫气得祭出炼狱剑横在他们两人中间，“风无域，给我起来，否则我一剑封你喉！”

    风无域缓缓直起身子，唇边的笑阴邪诡异。

    拓跋紫还没有能耐封他喉，他只不过是对拓跋澄一点兴趣都没有，刚刚的一切也不过是做做样子罢了。

    拓跋紫抓过衣服扔在拓跋澄身上，“给我马上穿上衣服，滚到腾龙殿找我！”

    气死了！

    犯贱！

    拓跋紫把纱幔一甩，走了。

    回到腾龙殿，靠在软榻上，心里的气怎么都平复不了。

    没一回，拓跋澄就来了。

    一入殿内，“砰”地一声，跪到拓跋紫面前，“大姐，我是真的喜欢风少主的！”

    “你跟我回来后，就一直住在王府，他是苍裂剑你不知道吗？就算你不知道他是苍裂剑，他黑化得这么明显，你看不出来吗？”拓跋紫怒问。

    “我、我知道他是苍裂剑……”拓跋澄说到最后，心虚得声音低到都快听不到。

    拓跋紫瞪她，“知道他是苍裂剑，你还敢上他的床！你傻不傻，不知道他之前有多嫌弃你？怎么可能突然之间就想跟你好！到时候怎么死的，你都不知道！”

    “我不怕死！我真的很喜欢他！只要能跟他在一起，我真的不怕死！”拓跋澄大声道。

    “你就不会用脑子想想，他之前那么嫌弃你，怎么就突然要跟你好了？他现在满身邪气，突然跟你好，不是在拿你当一时的泄欲工具，就是有可能想利用你！”拓跋紫也大声说道。

    可谁知，拓跋澄的声音拔得更高，“我没有什么好被利用的，就算他要利用我，我也认了，我愿意被他利用！他拿我当一时的泄欲工具，我也愿意！”

    “你……”拓跋紫气得心口发疼。

    一个人要自己犯贱的时候，可真的是有够贱的！

    “大姐……”拓跋澄看着她，满心满眼地想得到她的支持。

    拓跋紫努力压下心痛，“你是没什么可利用的，但他能通过你利用你身边的人！他已经不再是以前的风无域，他什么事都有可能做得出来！他体内全是邪性，连我跟冥北凉以后都有可能拿他没办法，你跟他在一起，就是在飞蛾扑火！”

    “我不在意这些！大姐，我不在意！我不怕他把我当什么泄欲工具，我也不怕飞蛾扑火！除了你之外，我身边的人，也没什么可以利用的！你有御王殿下保护，风少主肯定也利用不到你！”拓跋澄激动地大声说。

    最后，还膝行到拓跋紫面前，一把抓住她的手，“大姐，对不起，你就成全我一次吧！”

