    当两只千纸鹤飞出树林后，陆雅茹旋即盘腿坐在了地上，两掌合于胸前，闭上了美目。

    在这个时候，陆雅茹的思绪已经神游物外，专门附随着千纸鹤开始追寻四大鬼王的踪迹。

    大半个小时后，陆雅茹霍地睁开一对美目，神色有些复杂地看着我，说道：“四大鬼王还在，而且应该非常安全！”

    “不过，四大鬼王好像隐藏起来了，还在沙咀村一带，只是没有寻找不到他们具体的方位！”

    听说四大鬼王还活着，我不由得长长地松了一口气。

    只是让我感到好奇的是，他们既然一直在沙咀村，当时我在那里寻找他们的时候，这几个鬼王怎么一个都不露面呢？

    这好像不是鬼王的做派吧？

    也许他们有什么不得已的原因，我也就没再往下多想了。

    “只要他们还活着就好！”

    我微微笑了一下，看了一下手机上的时间，说道，“这离天亮只有三个多小时了，我们赶回酒店，还能稍微眯一下眼睛！”

    到了酒店内，当我把自己放倒在了床上后，不禁苦笑了一下，想想难得在酒店里住下来，偏偏冒出来一个美女蛇来，硬是被它打搅了宝贵的休息时间。

    美女蛇一直是传说中的存在，是神话中的一种妖怪，擅长幻化成千娇百媚的年轻女子，并以色相迷人。

    一般美女蛇生性阴险狠毒，吃人不吐骨头。

    当然，像白娘子完全是属于另类。

    但，不管属于是哪一种类型，美女蛇们的无限魅力，经常能把男人给迷得神魂颠倒，甘为裙下郎，任其奴役。

    只是让我想不到的是，居然能让我遇到传说中的美女蛇。

    庆幸的是我拥有一双特殊的眼睛，能够识破了美女蛇的本体，如果要让它夺去了我体内所有的灵元，那真是哭都摸不到门了。

    我心里也非常的清楚，这次美女蛇丢失了妖丹剑，以后肯定不会就此善罢甘休的，甚至会变本加厉地寻找我们的麻烦。

    算了，既然事情都已经发生了，一切就顺其自然吧，车到山前，自然会有路可走的。

    大约是这几天实在太劳累了，我的脑袋刚挨上枕头没多久，就迷迷糊糊地睡着了。

    醒来的时候，已经九点多了。

    起了床洗漱了一番后，我略一思索，给孙家勇打了一个电话，问那两个陌生人走了没。

    孙家勇说没有。

    我听孙家勇说话的语气不对劲，问他怎么了。

    “十三，”

    半晌，孙家勇好像这才鼓起了勇气对我说道，“那两个把叶香莲给绑架了，说在三天之内，我不把你找回来，就要她的命！”

    “什么？”

    我一听这话，顿时怒火冲天，说道，“家勇哥，发生这么大的事情，你怎么不早一点和我说出来？”

    孙家勇吞吞吐吐地说道：“十三，我知道你有很重要的事情在做，没敢随便打搅你！”

    “你没有报警？”我连忙又追问道。

    孙家勇说道：“我报了，可安警所里的人给我回了电话，对方在绑架叶香莲的时候，事先已经和安警所联系了，让他们别插手。”

    “安警所里的人劝我听从他们的话，早一点把你找回来！”

    “听安警方的口气，对方来头很大，根本不是他们所惹不起的！”

    是什么样来头的人，光天化日之下绑架了人，还明目张胆地和安警联系上了，连安警都不敢动他们？

    同时，我心中也十分纳闷，我那位便宜弟弟夜十四，不是守在村头的那槐树里，帮我守护沙咀村的安宁么？

    怎么出了这种事，他没管呢？

    转而一想，这也怪不得夜十四，他所防止的是有邪煞进入沙咀村，而不是像这种阳警应该管的事情。

    我急忙向孙家勇说道：“家勇哥，你别急，我今天就赶回来。”

    “你通知对方，立即将香莲嫂子送回沙咀村，你就说我说的，如果他们少了香莲嫂子一根汗毛，我回来要扒他们的皮，拆了他们身上的骨头！”

    此时此刻，我内心燃起的滔天怒火，恨不得直接飞回去，将那两个人直接给手撕了。

    不管他们后台有多硬，有什么背景，胆敢动我身边的人，我绝对会和对方死磕到底。

    虽然我所干的这一行，是专门对付邪祟的，恶人自有阳警去处理，但在有的时候，既然有不长眼识的人惹到了我，我不妨利用对付邪祟的方法，来惩治一下这世间邪恶之徒！

    连老天曾经都想灭掉我的人，都被我躲过去了，我还能怕谁？

    吃过早餐后，安警署的负责人说要安排我们一行人，在省城一带的著名风景区游玩两天，被我一口回绝了。

    我说家里有急事等我回去处理，在这里一刻也耽误不得了。

    那位安警署的负责人见我像急火上房似的，出于一片好意，问我到底遇到什么麻烦事情了。

    当即，我就将发生在沙咀村的事情，简略地向他说了。

    闻言，这位负责人猛地一拍桌子，愤怒地说道：“天底下还有这种事情，真是岂有此理！”

    当然，我知道他之所以发怒，是因为地方安警所的人，居然遇到这种绑架案，不仅不出面处理，还偏袒着对方。

    毕竟这事牵连上了安警，眼下出了这样耻于启齿的事情，对于他来说，也算是够打脸的。

    “夜先生，你别急，我这就安排人追查一下，对方到底是什么来路，我一定会给你一个满意的答复！”

    安警署的负责人把胸脯拍得嘣嘣响，信誓旦旦地向我说道。

    到底不愧是省府安警署的负责人，电话打出去不到半个小时，就有电话回过来了。

    只是这位负责人在接听了电话后，连脸都变白了，额头上沁出了一层豆粒大小的汗珠。

    “夜先生，对不起，”

    他一脸愧疚地向我说道，“下面的人给我查了，对方的背景太深了，我没有办法出面替你处理这个事情！”

    “对方到底是什么人？”我想不到这事连这位省级安警署负责人，也没有办法处理。

    更让我好奇的是他对对方的背景好像十分忌惮！

    这位安警署负责人听了我的问话，擦了擦脸上的汗珠，说道：“夜先生，对方的身份太深了，我不敢轻易说出来！”

    嘭！

    这时，不料梦妃子猛地一拍桌子，怒声说道：“难道对方是天王老子不成，有什么不可说出来的？”

    “说，那人是谁？”

    梦妃子旋即从腰间抽出了法雷剑，喝道，“如果你不说出来不，信不信一剑捅你透心凉？”

    到底是从唐代出来的豪放女，一言不合，这位小姑奶奶还什么都敢闹啊！

    “妃子，快收回你的剑！”我急忙向梦妃子喝道。

    开玩笑，这是法雷剑，别说刺人了，仅这剑尖指着人，外放的剑气足可以置人于死地。

    这位安警署的负责人不说出对方的身份，肯定有他不得已的原因。

    在这里根本没必要让他为难！

    在梦妃子收回剑后，我向那位负责人苦笑道：“不好意思，我这位妹子性格急躁了一些，还请你原谅！”

    “没关系，真的没关系！”

    那位负责人浑身哆嗦着说道。

    嘴上说没关系，我看他样子魂都快吓丢了！

