    我深吸一口气，决定让梦梦、安安和阿一跟我一起把这山洞里面翻一个底朝天，一丝一毫的线索我也不想错过。

    我把目标首先放在那一堆被炸烂的无脸雕像的下面，一番搜索后，我不禁有些惊讶，难道是我的直觉出错了，这里根本什么也没有？

    那些无脸的雕像也不是所有都被炸坏了，偶有还有几个完好无损的，为了防止那些完好的雕像忽然站起来，所以每次找到它们，我都补上一剑防止其出问题。

    等我们把这一片碎石清理的差不多的时候，忽然有一尊雕像从废墟蹿了出来，它以极快地速度往外跑，好像是害怕我一剑碎了它似的。

    那雕像有智慧。

    想到这里，我赶紧追了上去。

    一边追，我的心境之力也是飞快地张开，经过一番查探，我就发现，我们前面的那个雕像上，没有任何梁渠的气息，也没有模拟我们之中任何人的命气，而是一股我从来没有接触过的陌生的命气。

    我也是用慧眼，看清楚了那个石雕的模样，它没有脸，它在前面一边跑，身体逐渐肉体化，可是他的脸却始终没有出现，一张没有五官的脸，那玩意儿是怎么呼吸的呢？

    这洞不深，顷刻间，那东西就从洞里蹿了出去，然后“嗖“的一声落在了大梁渠的肩膀上。

    大梁渠在击退了神君、仙极老祖和无支祁后，看了看自己肩膀上的无脸石雕，又看了看我们道：“没想到你们真的发现他了，哈哈，终于还是隐瞒不住了吗？”

    我好奇问大梁渠：“他是谁？难不成他就是上一任的天罚？”

    大梁渠笑了笑道：“你觉得呢？”

    它的笑有种说不出的冷漠，让我有些不知道自己的猜测是不是正确的，而这个时候，我的太极图再一次失灵了。

    没有得到太极图的回答，我下意识敲了一下自己的脑袋，想看看能不能忽然灵光一下，事实证明我想多了。

    梦梦这个时候问我：“笨初一，你打自己的脑袋干嘛？”

    我说：“这样可以想到好办法。”

    梦梦说：“我帮你想！”

    本来以为，她会学着我的模样敲自己的脑袋想问题，可没想到这小家伙，忽然跳起来，拿着手中的霸王叉的柄就对着我的脑袋砸了过去。

    我愣了一下，赶紧伸出手去抓住梦梦的耳朵，将其提溜起来道：“笨兔子，我不用你帮。”

    说罢，我就把她放一边去，梦梦顺了一下自己的耳朵道：“好心没好报！”

    被梦梦这么一搞，我之前有些紧张的心忽然就放松了下来。

    大梁渠则是“哼”了一声道：“真是一群不知死活的东西，这个时候竟然还敢耍宝。”

    说罢，大梁渠前爪的铁链就对着我们甩了过来。

    “轰隆隆……”

    我们在爆炸的余威中四散躲避，在我们躲避的时候，神君、仙极老祖和无支祁再次发动攻击。

    “嗷！”

    大梁渠大叫一声，忽然张嘴对着我这边撕咬了过来，我吓了一跳，赶紧往旁边石壁。

    “轰！”

    大梁渠的牙齿撞到岩壁上，它直接从岩壁上咬下一块巨大的石头，然后头一甩，那颗石头就对着我这边飞来，我手中青仙鬼剑将一剑青衣砍出去。

    “轰！”

    那巨大的石头一瞬间就破碎了，我的身体也是倒飞回去，撞到了另一边的山体上。

    “轰！”

    那山瞬间被我压出一个大坑来。

    这个时候大梁渠的前爪忽然合到一起，看到它这个动作，我立刻道了一声：“不好，这玩意要施展什么术法了。”

    无支祁飞快召唤出一条十多米高的水柱对着大梁渠砸了过去。

    大梁渠不躲不避，任凭那水柱打在自己的身上。

    “轰隆隆……”

    湍急的洪流声音，犹如大坝泄洪气势磅礴。

    可大梁渠却一动不动。

    很快大梁渠的那个指诀捏完，它对着肩膀上的石像一点，一瞬间那肉化的雕像出现了面容。

    是一个看起来年纪和我差不多的年轻人，他的眉心有一道闪电的标志，身上的衣着也是在面容出现的一瞬间发生了变化，一袭黑衣，还飘着一个披风。

    看到那面容的出现，神君、仙极老祖同时道了一声：“天罚！”

    这个家伙就是上一任的天罚之子吗？

    他怎么会被人制成雕像了呢？

    我试着去查探那雕像的情况，就发现，命气早就和那个雕像融为一体，而且那个雕像本身的材质，跟之前很多材质都不同。

    那石块儿，每一粒沙的大小都融合了巨大的灵气。

    我也是立刻明白了，怪不得这附近地脉中没有地灵之气，原来都被那个雕像给吸收了，它是吸收附近的天地灵气孕育而生的一块灵石。

    将那灵石造成人形，用来做天罚新的身体，这是谁的杰作，雕刻天地灵石本身难度就很难，再让天罚和新身体融合，那更是艰难，到底是怎样的人才能做到这些吗？

    梅河案和鬼蜮案的背后正主！

    我心中在自问自答，得到那答复后，我暗自肯定，觉得自己猜的肯定没错。

    天罚的面容显现出来后，梁渠身上的气势也是“呼”的一下又上升了好几个档次，因为我明显感觉到，天罚把自己一部分的力量分给了里大梁渠使用。

    大梁渠看着天罚道：“小子，你看好了，这里有新的天罚，他的体内也有天罚之雷，杀了他，你的力量就可以完全的觉醒了，这个世界上只能有一个天罚，正是他的出现制约你力量的恢复，杀了他！”

    天罚看了看我，然后缓缓地抬起自己的右手。

    他微微指了一下我道：“原来新的天罚是你，你竟然还是一个天道的漏洞，真不知道天道为什么会挑选你做新一任的天罚……”

    说到这里，他忽然停住了，他的表情变了变好像明白了什么。

    他笑了笑继续说：“我明白了，你是一个漏洞，天道都无法约束你，所以你窃取天机，成了天罚之子，从而限制了我力量恢复，我冲破封印几十年，就是无法恢复自己的力量。”

    “不过也是因为我的力量没有恢复，帝君才找不到我，他误以为我还在继续被封印着，哈哈……”

    我看着天罚道：“本来以为你是一个挺正直的人，没想到你身上竟然会有这么大的邪气。”

    天罚道：“你一个天道漏洞有什么资格说我，不管怎样，我先杀了你，等我恢复了天罚的神通再说。”

    神君这个时候忽然道：“天罚，乱杀无辜可不是你的行径，你怎么会变成这样？”

    旁边的仙级老祖沉了一口气说：“神君，你别再骗自己了，现在的天罚，他的身体根本就是被心魔所控制了，他已经入魔。”

    天罚入魔！？

    此时我心中也是不停地猜测，我觉得天罚入魔和梅河案背后的主凶肯定有着直接的关系。

    我甚至觉得天罚已经被那个老道士给控制了。

    一个能够控制天罚的神通者，他会有多强啊！？

    想到这里，我就看着大梁渠问：“大梁渠，我问你，天罚的身体是不是被什么人动过手脚，你们被人利用了？”

    大梁渠“哼”了一声没有回答我，而是直接对着我这边挥来一根铁链。

    我赶紧躲开，那铁链打在巨大的山体上，顿时半个山峰就给崩塌了。

    那个山洞的洞顶也是被掀了起来。

    “轰隆隆……”

    乱石横飞，我飞快躲闪了几下后继续道：“天罚，你最好清醒一点，现在控制你身体和神通的是你的心魔。”

    我这么说的时候梁渠笑了笑道：“别白费力气了，天罚的本心输给了心魔，他的本心已经被毁了！现在唯一能支配天罚身体的就是心魔了。”

    “而我是天罚的养父，无论它变成什么样子，都是我的孩子，我都会用我的命去保护它，让它实现自己的梦想。”

    天罚心魔的梦想？

    多半是摧毁大道之类的吧。

    此时神君深吸一口气道：“看来我们今天要不顾情意和你决一死战了，天罚。”

    说着神君转头看向我说：“初一，你的存在制约着天罚能力的恢复，，同样，他的存在也制约着你拥有天罚之力，世界上只能拥有一个天罚，杀了他，你才可以在达到神相的时候掌控天罚。”

    “如果他活着，就算你到了神相，你也掌握不了天罚之力！”

    “我就说你一直少了一个契机，原来是天罚！”

    看来我和天罚今天只能活一个了！

