    洪荒。

    一座巍峨巨山直插云霄，山不知其大，上通碧落，下达黄泉，承接宇宙八荒。

    祂是苍茫寰宇的中心，日月环转，星辰拱卫。

    永恒不朽。

    天涯海角，回首遥望，仅需一眼，便冥冥刻在万灵脑海，化作不灭的烙印。

    周！

    山本无名，以周为名。

    面对它，就仿佛在面对一整个广阔浩瀚无边的乾坤宇宙，通天彻地，万劫不灭，因他的完美，故而被万灵称之为周！

    周代表着，天地之全，世界唯一，亦代表着乾坤独一无二的至高权柄。

    从洪荒诞生，万灵生长，便有数不清的生灵，想要踏足这里，征服这里，统一世界。

    可惜从开天辟地至今，任何妄图征服这里，无论神魔，还是凡灵，最终都落得个道崩泯灭的结局。

    这里亦是万灵的禁地。

    ……

    不可见，不曾闻，介乎存在与不存在之间，谓之以冥冥。

    这里，是冥冥，无光无色，永恒空寂。

    此时。

    冥冥之中，一道意识随机漂浮着，意识带着黯淡无比的微光，忽闪忽灭，仿佛下一刻就会彻底消失。

    “疼！疼！疼！”

    一阵撕裂灵魂般的疼痛让周易惊醒过来。

    “这是哪里？”

    也不知过了多久，仿佛已经麻木，周易这才回过神来。

    四周漆黑一片，空旷无垠，没有一丝光亮，没有一丝声音，有的只是无边的黑暗。

    “果然自己已经死了！”

    周易下意识的想要伸手，却突然发现自己除了念头之外，什么也没剩下，只剩下一道念头。

    “还是失败了！”

    虽然心有准备，但周易语气中还是带着掩饰不住的失落。

    曾经的周易，意外获得一份修炼的传承，并为此欣喜若狂。

    立大志，欲成道，寻灵山净土，远离尘世，一心修行。

    幻想着自己有朝一日，成仙作祖。

    最后却无奈的发现，自己所处的时代名唤末法，灵气消散，无人可成道。

    于是，他堕落了。

    游离在权贵之间，凭借着自己传承中的能力，犬色声马，过着常人奢望的醉生梦死的生活。

    直到寿元将近，死亡的逼迫，才又唤起他曾经那颗求道之心。

    周易开始疯狂寻找各种古代遗留下来的古墓，期待古人能够留下机缘，寻找传说中的一线生机。

    没想到天降灾难，在探索一座先秦古墓时，墓地崩坍，醒来之后发现自己出现在这里。

    ……

    “不可见，不可闻，永恒黑暗，虚无一片……”

    经过最初的不适之后，周易开始尝试感知周围的情况，可惜除了一片黑暗，根本见不到任何东西。

    这里并不是想象中的死亡归处，没有传说中的地狱，没有阎罗殿，没有牛头马面，更没有黄泉忘川……

    空寂黑暗，一切虚无，这样的场景让周易开始恐慌起来。

    比死亡更让人感到害怕的，永远是未知。

    整个意识化作的微光随着他情绪的波动，开始颤抖起来，越来越微弱，越来越透明。

    渐渐的，意识化作的微光，只剩下一个光点，周易却渐渐平静下来，似乎，连情绪也在慢慢消失。

    这时，他仿佛明白了什么。

    “或许这样静静地消散会更好！”

    “呵呵，寻道，长生，一场空啊……”

    最后一声叹息，仅存的念头消散，周易化作的意识光点也彻底消失无踪。

    冥冥，再次平静。

    一切变化，好似从未发生。

    也不知道过去了多久，是一年两年，还是永远，时间在这处冥冥并没有多少意义。

    冥冥，突然开始剧烈的抖动起来，一道光电突然出现，并随着光芒的绽放，不断开始扩散，最后化为一团白色的光。

    光绽放着难以想象的光芒，在这死寂的冥冥，格外夺目耀眼，仿佛代表着无尽的生。

    这是最原初的意识之光，也是生灵之光。

    在光球的中央，隐隐约约，一道稀薄的人形身影仿佛胎儿的姿势，蜷缩在其中。

    光芒继续向外蔓延，黑暗被光明驱逐，直到整个冥冥都被光芒充斥，不再黑暗，变得白茫茫一片。

    “嗯，自己没有彻底消失吗？”

    在冥冥被意识之光照满的同时，周易也恢复了意识。

    下意识的看了看四周，发现自己周围不再是黑暗，反而光明一片。

    “我能看到了？”周易心中喃喃着。

    “这是？”就在此时，一股零散的信息涌入周易的脑海之中。

    “盘古，太阳太阴……这里是洪荒？”

    零散的记忆，让周易猛然一惊，接着心中大喜，洪荒，这里竟然是洪荒！

    洪荒是什么地方？那可是大罗金仙满地走，准圣多如狗。

    遍地都是机缘，就连一棵树，一株草都有可能能成仙得道，只要能抱住那些大神的腿，还怕自己不能成仙。

    就算不能拜个三清作师傅，但哪怕三千紫霄客，也是偌大的机缘。

    “只是…周，天柱！”

    还不等周易磨刀霍霍，幻想着自己未来能够拳打准提，脚踢接引的时候，后面的信息让他重生洪荒的兴奋心情突然跌入了谷底。

    “我%￥#&*&！”

    周易忍不住爆出粗口。

    知道自己重生到一座山上，而且成为了山灵，这本身是一件好事！洪荒万物皆有灵，山灵便是山中之灵，某种意义上，可与山同寿，与天地同存。

    可以说只要山的本体不毁，山灵便永远不会消散，直到世界毁灭，这可是长生，前世毕生追求的长生！

    可是哪座山不好，偏偏是这座！偏偏是天柱！

    虽然不知道为什么记忆里传说中的天柱不周山变成了周，但是是天柱就没错了。

    周=天柱=不周山？

    而洪荒世界的天柱……

    嗯。

    共工怒触不周山，天柱折，地维绝。

    周易脑海中突然蹦出一段话。

    这就意味着自己哪怕重生洪荒，命运也早已经定下，将来会有一个叫共工的狠人，和人争执落败，恼羞成怒，一头撞断自己这座天柱。

    而作为周之灵，山断，自己肯定也会跟着身死道消。

    “天柱！居然是天柱！就算给我重生到一颗树，哪怕随随便便一根野草上面也是好的。”

    洪荒，要知道这里可是洪荒，天材地宝无数的洪荒大地。

    哪怕重生到一颗树和一株草身上，也是不凡，周易有信心通过修炼化妖，甚至未来成仙做祖也未尝不可。

    可偏偏……为什么重生到必定要被撞倒的天柱上！

    “命运，难道这就是命运吗？”

    周易心中哀叹。

    前世身处末法，修炼不得，长生更是妄想，如今重生之后，将来还是必死的结局，这简直是老天爷都在玩弄自己，难道真的应了那一句，命运无常！

    一想到未来会有人将自己撞断，周易心中就升起浓浓的不甘，为什么自己命运一早就被定下？

    “命运，为何给了我希望，却要让我绝望！”

    他在哀叹，亦是不甘。

    哪怕重生，命运却早已经定下。

    剧烈的情绪波动，引发本来平静的冥冥再次震动起来，意识的光芒抖动，冥冥开始震荡。

    冥冥的平静再次被打破，刹那间，冥冥开始抹除掉一切不该存在的东西。

    周易重新聚拢的意识渐渐模糊，消散。

