    两个面容狰狞可憎的大汉伸出手，正要去抓风熵，整个市集突然凝固。

    风，不动了。

    水，不流了。

    尘埃僵直在空气中。

    所有的人，车马，乃至猪狗牛羊，麻雀乌鸦等等，全都僵硬在了原地。

    ‘哒、哒、哒’，一只大乌龟背着一个比自己背甲大了数倍的蒲团，蒲团上盘坐着一尊肉山一样的白胖笑和尚，一步一步的走进了市集。

    大乌龟慢悠悠的迈着步子，但是他的速度却是飞快，每一步都闪出上百丈，很快就来到了鱼摊前。

    风熵直起身体，将手中的剖鱼刀丢进了水池，抓起一块抹布擦了擦手掌，向鱼摊门口的大和尚点了点头：“笑佛，何故来此？”

    笑面佛轻轻拍手，浑身的肥肉就一波波的动了起来，他微笑道：“殿下，您的机缘来了。”

    风熵眉头一挑，诧异的看着笑面佛：“我的机缘？这天下，还有什么机缘，是我需要的？”

    燧朝二皇子，风熵，以三百六十条大道入道，于燧朝历史上，也是一手可以数出来的绝强‘天神’。他出身尊贵，修为强悍，更有势力庞大的母族，天下的奇珍异宝、神通秘术，没有他得不到的。

    所以，风熵问笑面佛，他哪里还需要什么机缘。

    “人皇大道。”笑面佛笑呵呵的看着风熵：“殿下这些年，历经红尘，想要从红尘中悟出那‘人之大道’，奈何燧朝的人道有缺，殿下辛苦了这么些年，可有丝毫成就？”

    风熵沉默不语。

    天地有大道。

    时间，空间，日月，星辰，阴阳，五行……等等等等，都是天地大道。三千大道，八万四千旁门，组成了这一方天地宇宙，是这天地宇宙的运行之理，构造之方。

    而人，却居于天地之间。

    若将天地视为一对巨轮，则人就是这一对巨轮的轴杆。

    这一方天地宇宙，对‘人族’，或者确切的说，对于‘盘古遗族’，实在是太过于优渥。

    ‘人之大道’，乃最奇异的超脱大道。

    修炼天地大道，辛辛苦苦熬炼肉身，淬炼元神，积攒法力，感悟天地，历经千百万亿重劫，最终化为传说中的‘圣人’，也依旧不过是将元神寄托于天地。

    哪怕能翻江倒海，能拿星摘斗，能摩挲日月，能沧海桑田，也囿于这一方天地，难以超脱。

    而‘人之大道’，不炼肉身，不炼元神，不修法力，与天地宇宙绝无关碍，只要得到万民敬仰，只要得到万民拥护，证得‘人皇’果位，自然而然就得以超脱世外。万法不沾，万劫不侵，断绝因果，得享无尽逍遥清福，且自生神通法力，比起那等千辛百苦的‘圣人’，也弱不了多少。

    想要修成‘圣人’，不知道要耗费多少万亿年的苦功。

    而修成‘人皇’，数十载即可。

    燧朝有上古秘典，记载了太古神话时代诸多‘人皇’之事，燧朝供奉的老祖宗燧人氏，就是一尊‘人皇’，单单凭借‘燧人取火’这一项功德，就受万民膜拜，以凡人之躯，证得无上果位。

    燧朝将神明境的高手划分为‘劣神’、‘人神’、‘地神’、‘天神’、‘王神’，林林种种，天花乱坠，但是归根到底，比起传说中的‘圣人’，不知道差了多少个十万八千里。

    所以，很多年以前，就有燧朝的老祖宗提出，为何不想法证得‘人皇’？

    只要有一尊‘人皇’出世，燧朝定然能横扫四周妖魔鬼怪四大国朝，一统这一方大陆，让人道大昌。

    于是乎，燧朝历代神皇、皇子，一代又一代的天骄英才绞尽脑汁的想要证得‘人皇’果位，渐渐地，这已经成了燧朝皇室的心病。

    风熵，作为燧朝历史上都有数的绝顶人物，这些年来，为了琢磨‘人皇’大道，甚至不惜身历红尘。

    小官小吏，他试过。

    山村农夫，他试过。

    养马贩羊，他试过。

    掏粪挖土，他试过。

    他刚刚结束了上一份做了十几年的卖油郎的行当，刚刚在这市集中盘下了一处鱼摊，正准备试试卖鱼这新鲜勾当，看看能否给他一点灵感，让他感悟出一点点‘红尘人气’。

    结果第一天，就有黑虎堂的人上门挑事。

    风熵正准备收拾这群胆大妄为的无赖子，结果笑面佛屁颠屁颠的跑了过来，用大神通禁锢了整个市集，然后乐颠颠的告诉他，他有了‘人皇之道’的机缘。

    “此言当真？”风熵有点激动。

    笑面佛作为红莲寺现世三佛陀之一，他说出的话，自然是有把握的。

    “十足真金。”笑面佛笑呵呵的看着风熵：“殿下当知道，燧朝的人道有缺……不补上这缺陷，人道难成。”

    风熵眯起了眼睛。

    燧朝的人道，是有缺陷的。

    在很多很多年前，燧朝的掌控者们认定，唯有‘人’，和风熵生得一般无二的‘人’，才是真正的‘人族’。想要证得‘人道’，得‘人皇’果位，就得昌盛人族。

    所以，这一方大陆上，那些生得不像人的异族，尽灭！

    燧朝的大能们，用血脉追溯的诅咒手段，用了短短十三年时间，灭绝了这一方大陆上诸如侏儒、矮人、巨人、牛族、狼人之类的族群。

    除了纯正的‘人族’，就只剩下了东南西北四个妖魔鬼怪建立的国朝。

    但是‘纯净’的‘人族燧朝’，并没有焕发出任何的新鲜活力，燧朝的高层，并没能从中受到任何一丝半点的好处，反而在灭绝了‘异族’之后，燧朝国运受损，好些年一直天灾人祸不断。

    后来，才有几个考古的老夫子，从古籍中找到了一些蛛丝马迹。

    那些看似非人的‘异族’，他们也是‘盘古遗族’的一份子，他们和‘人族’的确生得不一样，但那也不过是‘盘古血脉’的一种外在的显露而已。

    那些羽人，巨人，矮人，海人等等，尽是人族序列。

    ‘人族’，不过是庞大的‘盘古遗族’或者说‘盘古人族’的一部分而已，仅仅是其中的一类‘血脉显化’的形态。

    想要证得‘人道’，先得把‘人道’给补齐全喽！

    可是，这一方大陆的‘异族’，都被燧朝的老祖宗们下狠手屠戮一空了啊！

    “机缘何在？”风熵隐隐意识到了什么。

    他眯着眼看着笑面佛：“红莲寺的弟子……找到了被灭绝的‘异人’血脉？”

    笑面佛矜持的点了点头，微笑道：“需要殿下您，亲自出手了。”