    第二天一大早，韩铸他们就被那名弟子叫醒，直接把众人带到了山下一大片种满竹子的斜坡跟前。

    在那里，昨天已见过的姓岳的堂主和其他几位不认识的年青人已等在那里。

    岳堂主见大家都已经到齐了，轻咳了两声，走到大家面前大声道：“大家听好，我现在来说说考核的内容，你们可得听仔细了，如果谁走错了路，可别怪我没提前告诉你们”。

    接着他又扫了众人一眼，才缓缓的说道：“从竹林中的小路往前走，可以到达七玄门的炼骨崖，第一段路是竹林地段，再来是岩壁地带，最后是一个山崖，能到崖顶的才能进入七玄门，要是正午前无法到达，虽然不能成为正式弟子，但要是表现有可圈可点之处，可以收为记名弟子”。

    韩铸也站在人群中静静地听着，早在今天早上起来，他就已经和韩立说好了。

    今天试验考核的时候，两人要分开走，他给的理由就是那些富家子弟看他不太顺眼，万一找他的麻烦就不好了。

    刚开始韩立还是不同意的，不过在韩铸的大道理下，最后他还是屈服了。随着岳堂主的诉说，气氛也变的突然紧张起来。

    岳堂主望了望日出的太阳说道：“时候差不多了，准备出发吧！个各不要害怕，会有弟子在后面护住你们的，不会让你们出危险”。

    韩铸回头望望身后那些青年人，原来这些人都是来保护的，那倒也是，毕竟这是入门考核，不是什么生死大战。韩铸看大家都做好了准备，回头对着韩立点了点头。

    其余的孩童都已冲进了竹林，见此情景，他连忙紧跟而去。竹林非常宽广，一群小孩子冲进竹林就立即散了开来。

    韩铸头看了看跟在后面的韩立，方向一传就往左边跑去，再一次回头看了看韩立，只见他身边跟着一个有黑的小壮汉。

    不用猜也知道，这应该就是那个倒霉孩子张铁，果然！就算有着自己的出现，也无法改变这个事实。

    韩铸无奈的摇了摇头，就不再去关心他们两个了。毕竟现在他也不想破坏剧情，至少也得韩立拿到了掌天瓶。

    本来韩铸以为那几个富家子弟会找自己的麻烦，最后没有什么人鸟他，想想也是，大家都为了考核拼命的往山顶跑，哪里有时间来搞他。

    看来是他自己想多了，没办法前世的穿越小说看的太多，里面可专门有人来找穿越者的麻烦。

    韩铸轻松的爬着练骨崖，毕竟为了这一刻，他可是在家里练了一个多月。

    很快的他就爬到了崖顶，见崖顶上已经上来了七八个人，用眼睛看了看，里面并没有出现韩立，这才长长的松了口气，他可不想现在改变剧情。

    正等在这里的岳堂主满意的点了点头说道：“自己坐在那边去休息一下吧！考核很快就结束了”。

    韩铸听话的点了点头，回头看了看悬崖下。一直看了好一会儿，才在崖的半中央，看到了韩立和张铁身影，这两个苦命的娃，看来是通不过考核了，这样他就放心了。

    韩铸刚刚在石头边坐下，眼角里撇到了一道身影。只见一个老头模样的人，静静站在另外一个小山头上，看着正在爬山崖的众人。

    韩铸第一眼看见他，就敢确定这肯定是我们的小boss墨大夫了，俗称宝藏老男人，可是能改变他和韩立命运的人。

    只见他此时正用猎豹般的眼神，盯着韩立和张铁的方上。看来他在这里已经观察了大家很久了，最后才确定了两人。

    又过了会儿，韩立和张铁身影才慢慢出现在了山顶，韩铸抬头看了看高高的挂在天上正中间太阳。假装无奈的摇了摇头，看着一脸失望表情的韩立。

    本来还是很失望的韩立，可是在通过的人群中看到了二哥，顿时露出了一个勉强的笑容，还好自己家还有一个过了。韩铸见韩立看向自己，给了他一个放心的眼神。

    这时岳堂主走前一步，肃然的面对众童子说道：这次合格者共十二人，其中十一人进入本堂百锻堂，正式成为本门内门弟子。

    接着他又缓缓的说道：“另一人舞岩表现最好，第一个到达山崖，直接保送到七绝堂学习本门绝技”。岳堂主回头望了一眼穿员外袍的老者，老者手捻胡须，满意的冲他点了下头。

    至于其他人…岳堂主打量了几下其余童子，用右手轻轻地摸了摸自己的下巴，稍微沉吟了一会儿便道：“张铁、韩立，两人虽然未按时到达崖顶，但表现突出，看来能吃得习武之苦，你们二人先在本门跟几名教习打下根基，半年后再考核一下，合格则正式成为内门弟子，未合格则送到外门当外门弟子”。

    原本失望的韩立，到这里眼神里露出了一丝光芒，回头看了看和自己一起同甘共苦的张铁一望眼，两人多露出了会心的笑容。

    韩立是回过头来望着二哥的方向，见他此时正带着笑容看着自己，同时对着自己点了点头，韩立也高兴的点了点头。

    岳堂主接着对王护法说道：“剩下之人每人领些银子，全都送遣回家”。遵命！王护法踏步而出，恭身领命，把未过关的童子领下山崖。

    岳堂主接着对两门弟子吩咐道：张均丶吴铭瑞你二人把这些过关之人带到本堂去，把他们分别交于顾副堂主和李教习。

    两人连忙答应了一声，领命韩铸他们走了出来，把韩立和张铁分开，朝山崖下走去。临下山崖时，韩铸忍不住看了一眼舞岩，发现他仍和那位蓝袍老者说话，没有丝毫动身的样子。

    这种二代就是好啊！起点比我们高多了，还好哥也是有金手指的男人。其中一名弟子见他望着山顶，用调笑的语气说道：“他和你们不一样，是被送到七绝堂的核心弟子，一旦学成出来，最起码也是个护法身份”。

    另外一名弟子不屑的说道：“还不是仗着有个当副门主的表姐夫，要不是他有个表姐嫁给了马副门主做了续弦夫人，不然凭他绝对不可能进入七绝堂”。

    前面那名弟子被他吓得一跳，连忙小声的说道：“张均！你不要命了，副门主也是我们能胡乱议论的人？要是被其他同门听到，你我都逃不了面壁悔过的惩戒”！就名弟子听他这样说，也闭上了嘴巴。

    前面那位解释的弟子看了一眼韩铸，韩铸假装用手掏了掏耳朵说道：“今天这耳朵是怎么了？声音都听不清楚了”。那名弟子这才满意的点了点头。还好这后面就只有他们三个人。

    在接下来的一路上，两位师兄没有再说话，应该是心里都想起了门内令人感到沮丧的一些事情，只是默默地领着他们往前走，而韩立等人更是不敢私下里说话，韩铸就更不敢说什么了。

