    十多分钟之后，叶冷随着洪龙，回到了执法堂。

    看着面前的执法堂，叶冷知道自己的幸福生活来临了。

    作为执法堂的这建筑，仅仅从外观上而言，比起驭兽殿都差不了多少。

    在执法堂的门外，还有数十名身穿黑衣的弟子，这些弟子身上的衣服胸前都有执法二字，他们就是驭兽宗的执法弟子。

    这些弟子看见洪龙，急忙弯身问候，“长老好！”

    这种感觉，让叶冷有一种感觉，这简直就是黑社会老大回家，一群小弟在躬身问候啊。

    叶冷已经幻想到自己以后带着这么一群执法堂弟子，在宗门内横行无忌的快感了。

    “召集所有执法堂弟子，我有要事要宣布！”洪龙淡淡的回应一声，带着叶冷走进了执法堂。

    执法堂的弟子们，都好奇的看着叶冷，他们不知道洪龙为何会带一个普通人，让他们有些好奇。

    “师父，执法堂一共有多少弟子啊？”进入执法堂后，叶冷开口好奇的问道。

    “执法堂，一共有六百三十五名弟子，其中普通的执法弟子六百名，三十名执法精英，以及五名护法！”

    “徒儿，这六百三十五名弟子，都是为师亲自挑选的，这可都是你以后的班底，你可要和他们好好相处！”洪龙开口说道。

    听到这话，叶冷微微点头，“师父，您放心吧，我一定会好好的团结同门！”

    话虽然这么说，不过他的心中已经开始琢磨起来，这么多的弟子，他应该怎么样利用，有权不用过期作废，他现在可是亲传弟子，这么多的弟子，在他看来都是打手，乃是他已经在宗门内横行无忌的依仗啊！

    叶冷似乎看见了未来美好的生活。

    时间过去了不过十分钟，执法堂的大厅中陆续赶来了执法弟子。

    密密麻麻的人群，排列得整整齐齐，一看就知道是洪龙教导有方，这些执法堂弟子站在大厅中，目光都正视前方，虽然他们进门的时候都很好奇叶冷为何会站在洪龙的身后，不过却没有人傻乎乎的去询问。

    六百三十五名弟子，很快就聚集齐了，而时间不过才花费一刻钟，由此可见，这些执法堂的弟子执行能力有多强。

    “现在召集你们所有人来，只为一件事，那就是本长老已经决定好了亲传弟子的人选！”洪龙看着面前的执法弟子们，朗声开口。

    此话一出，众执法弟子们脸上纷纷露出惊讶的神色。

    “执法堂亲传弟子定下了？”所有人的心中都生出类似的想法。

    他们的目光都不约而同的聚集在了执法弟子队伍前方的五人身上。

    这五人乃是执法堂的护法，其中四男一女，每个人的实力都是武皇级别，如果要挑选亲传弟子，其他执法弟子都认为绝对会从他们五人中挑选。

    而这五人现在脸上也隐隐露出了激动的神色，开始期待自己会不会是这亲传弟子。

    至于叶冷，则是被他们五人忽略了，他们虽然也好奇叶冷为何会站在洪龙身边，但他们五人都没有想到叶冷会成为亲传弟子，毕竟他们五人可以感受到叶冷不过就是一个普通人，或许叶冷和洪龙之间有什么关系，但是成为亲传弟子绝对不可能。

    可有的时候，现实往往会出人预料。

    洪龙示意叶冷走到身前，目光看向所有执法弟子，朗朗开口说道，“从现在起，他就是本长老的亲传弟子，也会是你们的师兄！”

    听到这话，所有执法弟子都傻眼了，尤其是那五个执法堂的护法，他们现在更是一脸的惊诧，他们甚至怀疑自己的耳朵是不是出了问题，一个普通人居然成为了亲传弟子，这简直就是天方夜谭啊。

    尤其是一个面容英俊的男子，他的脸色跟吃了苍蝇一样难受，他叫做木子李，实力在执法堂弟子中乃是最强的，已经达到了武皇中期，而且他加入执法堂已经近十年了，和洪龙的关系也不错，他觉得洪龙如果要挑选亲传弟子的话，他的几率很高，所以刚才听到洪龙说执法堂亲传弟子已经定下的时候，他也是最激动的，因为他觉得这亲传弟子是非自己莫属。

    可是现在，无情的现实摧残了他的理想，这亲传弟子居然会是一个普通人，这让他做梦都想不到，如果是输给其他四人，他心中虽然不满，但也可以接受，毕竟其他四人和他实力相差不大，但是这亲传弟子是个普通人，那么他绝对忍受不了，因此他第一次顶撞了洪龙。

    “长老，我不服，这个小子不过就是一个普通人，他何德何能被您收为亲传弟子，我们五人都是拼命修炼，认真执法，如果您将亲传弟子给他们四人之一，我也服气，但是亲传弟子的位置给这么一个名不见经传，从来没有见过，甚至是从哪里冒出来的小子，我木子李第一个不服！”

    木子李的话，引起了其他人的共鸣，另一个执法堂护法也随即开口，“没错，洪长老，这件事，您可不能偏心，执法堂长老的亲传弟子居然是一个普通人，这事说出去，绝对会引人大笑，还望长老收回之前的话，慎重思考！”

    “还请长老收回之前的话，慎重思考！”其他人也随之开口。

    对于执法堂弟子们的表现，洪龙是早有预料，他知道自己如果选定叶冷作为亲传弟子，绝对会遭受这种的局面，但是他既然知道，又为何要这么做？

    原因只有一个，那就是考验叶冷，虽然叶冷的玄兽亲和性很强，而且还拥有雷霆巨猿，不过洪龙可不想收一个草包为亲传弟子，所以这一次的事情是给叶冷的一个考验，如果叶冷能够成功服众，那么洪龙自然是万分满意，如果不能，那么洪龙对于叶冷的态度绝对会有大幅度转变。

    叶冷也不是傻子，他看了洪龙一眼，后者一脸平淡的站在那里不说一句话，他就知道这是对方在考验自己，如此一来，他定然不会退缩。

