    “嗯，你们是我们黑龙山帝国的希望！冲进前一千，得以和其他宇宙国的众多天才交手……好歹，我们黑龙山帝国，也有两个走上整个宇宙人类舞台的人物了。”银发老者眼中有着一丝期待。

    他是界主，是很强。

    可界主和界主也不一样，他这种界主, 和三斧山的界主‘将天辰’比，地位实力相差很大。

    而‘将天辰’如果和虚拟宇宙公司等巨头从一开始就精心培养的超级天才比，地位又差多了！虚拟宇宙公司等巨头……他们培养超级天才，不单单是想培养出不朽，更重要的是培养出不朽中的强者！

    当然……

    一切还很遥远！从恒星级到不朽，太遥远太难。许多绝顶天才困在界主巅峰千万年直至老死！

    “好好努力，你们以后在诸多宇宙国中进行巅峰之战时, 代表的是我们黑龙山帝国。”银发老者期待道。

    “嗯。”罗源和罗峰都微微点头。

    等银发老者走后, 罗源和罗峰三人聊了一会儿就下线了，他要去给自己的摩云藤投喂澜可果实提升其境界，罗源已经获得了乾巫宇宙国那个1000个名额中的一个，不需要去参加擂台赛，而且他对这擂台赛也不怎么感兴趣。

    以罗源现在的实力，可以说这乾巫宇宙国天才战的天才们没有一个是他的对手。不过因为罗源报名天才战的时候是恒星级九阶，所以他仍然可以参加接下来的诸多宇宙国天才总决赛，并且因为天才战的规则，进入虚拟宇宙决战的他们实力都强制统一为恒星级九阶，即使参赛过程中有人的实力提升到了宇宙级也没有影响。

    毕竟这次天才战考验的不是境界，而是意志，意识，领域，法则，以及技能掌控。

    时间飞逝，一转眼三年过去了，那900人的擂台轮回战也进行了三年，但罗源并没有去观看，因为他一直在虚拟宇宙的决战空间一边捡属性, 一边提高衍神兵的掌握技巧。

    罗源的实力虽然这三年只提升到了宇宙级二阶的境界，但他并不着急，因为等诸多宇宙国天才总战赛结束后，他可以去混沌城或者秘境里免费泡天价的营养液，这营养液能直接将他提升到宇宙级九阶的境界，节省他实力的积累过程，同样如果到达域主一阶，可以直接提升到域主九阶，到达界主一阶，就可以提升到界主九阶。

    这宇宙人类五大巨头，他们关注的不仅仅是天才们的境界，更多地是天才们的潜力和实际战力。

    …………

    虚拟宇宙，杀戮场决战空间。

    悬浮在空中的罗源眼神凌厉的注视着自己此次的对手，一个宇宙级九阶的超级天才，来自巨斧武斗场的危险家伙，也是精神念力掌控师，使用的也是衍神兵。

    此人一身银甲，脚踏暗云梭, 背负着暗金色长棍, 带着面具的脸正看着罗源冷笑道：“宇宙级二阶就想挑战我，魔王，听说你一个人就灭了一界的天才，我倒是很想尝尝把你踩在脚底的滋味，那肯定很美妙，哈哈哈。”

    “呵呵，那就要看你有没有这个本事了，看你的资料说是已经掌握到衍神兵第五重——空间切割了，我倒是很想试试呢。”罗源平淡说道，他的衍神兵掌握到第四重大巧不工。

    衍神兵第四重‘大巧不工’，需要利用1600枚小剑，组合成一足有近十米高的粗壮金柱，就仿佛挑高大厅的支柱似的。在宇宙级二阶就要使用出第四重‘大巧不工’，绝对堪称纵横宇宙，难遇敌手，但宇宙浩瀚，总有一些人能掌握更高的境界。

    “接招！”罗源低喝一声。

    呼呼呼~~~

    罗源身后背着的暗金色长棍迅速飞出一连窜披天盖地的金色流光，大量的金色小剑在他前方悬浮着，无数的金丝流窜，每一柄金色小剑彼此都略微保持一点距离，金色小剑上复杂的秘纹射出大量金丝，足足1600枚金色小剑，射出上万的蕴含法则之力的无数金色丝线彼此连接，迅速就组合成一柄迷蒙的巨大的图腾金柱！

    罗源右手握起粗壮金柱一头朝银甲人狠狠抡去，顿时周围空间隐隐被压迫，这一刻，这图腾金柱滚动时仿佛压迫的是空间。

    “蓬！”

    图腾金柱实在太大，只是略微一滚动，便跨过一大截空间距离，碰触到了银甲人的金色巨剑，只听得蓬的一声，金色巨剑被撞得溃散开去，分解成九柄金剑。

    “衍神兵第四重——‘大巧不工’？”银甲男子冷笑一声，“宇宙级二阶能够施展衍神兵第四重是很了不起，可是，想战胜我，那是做梦！”

    轰隆！

    说话的同时，银甲男子背后的暗金色长棍仿佛暗器一般朝四面八方疯狂射出大量金光，一时间就仿佛耀眼的太阳似的，无数的金光在空中迅速的组合凝聚，每81枚金色小剑就最终组合成一柄金剑，整整36柄真实的一尺多长的金剑悬浮在其前方。

    嗤嗤~~36柄金剑瞬间合拢，大量金丝相互缠绕。

    一柄约有三米多长的暗金色长剑，宛如真实的长剑，看不到一丝缝隙，不仔细看都看不出金丝存在。就这么一柄宽大的暗金色长剑悬浮在银衣男子前方。

    衍神兵第五重——空间切割！

    “果然是第五重，自己的衍神兵又能提升一重了。”罗源暗道。

    “去死吧！”

    银甲男子冷视罗源。

    咻！

    足有三米多长的暗金色长剑，瞬间划破长空，带着一抹金色残影。

    “轰隆~~”图腾金柱也滚动起来。

    “我也让你明白，衍神兵第五重，不一定就比第四重强！况且老子还没用绝招呢。”罗源冷道。他脚踏暗云梭，遥看刺来的那道金色残影，而罗源本身早就射出一道宛如丝带似的金色气流包裹图腾金柱。

    轰隆~~~图腾金柱滚动起来，看似缓慢，可就瞬间就挡在那道金色残影之前。

    “竟然挡住了？切割！”远处的银甲人目光一寒。

    “嗤嗤嗤~~”

    暗金色长剑宛如闪电，直接刺在图腾金柱上，只听得一阵轰鸣，图腾金柱表面被刺处立即震荡起来，一些金丝断裂，一枚枚金色小剑也浮动了起来。

    “合。”罗源心意一动，那些浮动的金色小剑立即又融入图腾金柱上，蕴含法则之力的金丝再度窜连，再度恢复成图腾金柱。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

