    谢广只剩下一口气。

    这一次，齐允没有把谢广交给县令大人。

    他让影卫把谢广严加看管起来。

    并且让江小白给谢广诊治了一番。

    眼下他还不能死。

    他乃赵国大祭司，到底是大王的人。

    有道是大狗也得看主人。

    给他留口气，也算是给大王面子了。

    妄想要屠城，凭谢广一个人还没有这么大的本事。

    即便谢广身为大祭司，可他才做了几年的大祭司？

    他没有那个财力，也没有那个本事，养出那么多足以与他的影卫媲美的杀手。

    哼！

    别以为他不知道，谢广背后站着的是什么人！

    这一次，他要把他们连根拔起。

    而谢广要留着钓鱼。

    县令大人足足用了五天，才把遇害的百姓统计清楚。

    光是焚尸，就焚了足足七日。

    偌大的原阳县城，幸存的百姓不过数十人，还是因为他们染了天花，跟夏木在一起，才侥幸捡了一条命。

    凡是注射过疫苗的人，没有一个人发病的。

    幸存的百姓，还有县令大人，已经把夏木奉为神明。

    这可不是一件好事。

    齐允还有县令大人皆给大王上了奏折。

    算算时间大王的旨意也快到了。

    顾筝也已经在原阳县城困了七日，他与天花的病人接触过，所以要隔离七天。

    明天他就可以回去了。

    隔离期间，他一点都不着急，逮着机会就粘着夏木，让她看自己的小孙孙。

    可把温软还有江小白笑死了。

    齐国，那边，三岁小儿公子陵已经登基。

    人尽皆知姜信已经废了，断无继位的可能。

    所以他们才扶持了一个三岁小儿登基。

    三岁小儿懂什么？

    不过是个傀儡罢了。

    经过夏木几天的努力，大多数天花病人已经痊愈。

    只剩下一两个也快痊愈了。

    江小白每天都会给城中幸存的所有人测体温，已经连续五天，没有发热的病人。

    明天就可以解除隔离了。

    是夜！

    这也就意味着，顾筝马上就要离开了。

    晚上，大家照例围在一张桌子上吃饭。

    值得一提的是，再没有人给夏木夹菜。

    “奶，我要吃那个肉片。”

    “奶，我要喝鱼汤。”

    “我亲爱的奶奶，我要吃……”只剩下顾筝喋喋不休，吵的跟讨人厌的苍蝇一样。

    江小白两眼珠子等着直愣愣的看着顾筝：“天天找着给木木当小孙孙，你该不是有病吧！”

    “快叫一声姨奶奶！”温软贼兮兮的看着顾筝。

    这几天，她已经摸准顾筝的命门，只要木木一个眼神扫过去，他立刻连一个屁都不敢放。

    虽然还没有娶到老婆，但已经怕老婆怕的要命。

    果然，顾筝阴沉沉的看着温软就要发作。

    夏木一个眼神扫去。

    他立刻就变乖了。

    乖的跟小白兔一样，软萌软萌的拉着夏木的衣袖，糯糯的喊了一声：“奶，我知道错了。”

    祁峰带着一众侍卫守在外面。

    第一次听主人喊姑娘奶的时候，他们险些吓的过去了。

    经过这几天，他们已经习惯了。

    主人在姑娘面前是没有底线的。

    就一个字宠。

    没边的宠……

    终于，夏木忍无可忍，她一把拂开顾筝的爪子，怒声说道：“你给我闭嘴，若你在敢喊我一声奶奶，我就把你扔出去。”

    顾筝立刻点头说道：“我听小木儿的。”

    纳尼，他只用了七天就长了一个辈分。

    说出去一定会引得万人膜拜！

