    即使黄问知道，这个神王之证中，可能有奥丁留下来的某些手段，但是黄问也并不在乎，毕竟算起来，奥丁也没有几年活头了。

    再说了，黄问直接将这个神王之证中的奥丁之力用了，到时候，奥丁就算有再多的手段，也完全不管用了啊。

    于是黄问直接接过了神王之证，将其放进了纳戒之中，不过，黄问不知道的是，随着神王之证被收入纳戒之中，奥丁的目光微微一凝，因为他竟然无法察觉到神王之证的存在了。

    “不在这个世界之中了？这个小子做了什么？”奥丁的眼中闪过了一丝迟疑，但是他很快便回过神来，然后深深的看了一眼黄问，此时的他，终于正视了黄问这个亚天父层次的后辈了。

    “第一个条件，我已经答应你了，说出你第二个条件吧！”奥丁深吸了一口气，再次冲着黄问说道。

    “第二个条件是，我要另一个雷神之锤！”黄问瞥了一眼不远处的史蒂夫罗杰斯，又看了一眼依旧没有领悟到法则存在的麦克斯，冲着奥丁狮子大开口说道。

    “另一个雷神之锤？什么另一个雷神之锤？”奥丁听到黄问的条件，整个人都愣了一下，他看了一眼黄问握住的雷神之锤，毕竟雷神之锤就只有这么一个，哪来的另一个。

    “没错，另一个雷神之锤，想来，财大气粗的阿斯加德神族，再让矮人族制造出一个雷神之锤，也不是什么困难的事情吧？”黄问露出一丝腼腆的笑容，轻声说道。

    “是什么让你觉得，雷神之锤是那么容易打造的东西？”奥丁终于明白了黄问的意思，他深吸了一口气，看着黄问没好气的说道。

    开什么玩笑，雷神之锤这样层次的神器，便是阿斯加德仙宫的宝库之中，都没有几件。

    而且，雷神之锤的意义非凡，不然，奥丁也不会将死亡女神海拉囚禁在地狱之中后，将雷神之锤传给了托尔。

    “想来，也并不是很难嘛，至少，我想要毁坏这个雷神之锤，也是能够勉强做到的……”黄问耸了耸肩，继续笑着说道，“而且，我也不是要这个象征着雷神地位的雷神之锤，你弄个拥有相似能力的锤子就行了……”

    “你都说了，你有能力毁坏雷神之锤，你自然也不需要雷神之锤了，你的同伴想要借用雷神之锤的力量变强，我也答应了，你为何还要一个新的雷神之锤？”奥丁深深的看了一眼黄问，将这个贪婪的家伙给记下来了，他沉默了一下之后，这才开口说道。

    “如果你是想让你身边的人拥有雷神之锤的话，你恐怕就想错了，就算你身边的这个家伙拥有着吸收雷霆的力量，但是他并不符合雷神之锤主人的要求，他自身也没有神力，无法举起雷神之锤！”

    “哦，对，雷神之锤上，有神王你的咒语，只有得到认可的人，才能够将雷神之锤举起来，获得雷神之力……”黄问的嘴角浮现出了一丝笑意，轻声说道，“如果我身边，有可以将雷神之锤举起来的人，这个雷神之锤，到底算谁的呢？”

    “这不可能！我说了，你这边这个没有神力，自身也无法诞生雷霆之力的人，是无法举起雷神之锤的！”奥丁根本就不相信黄问所言，直接反驳道。

    “如果，我是说如果呢？”黄问耸了耸肩，笑着问道。

    “难道这个黄问还有别的手段？”奥丁想到自己的神王之证被黄问弄不见的事情，他不由得皱紧了眉头，脑海之中闪过了一个念头。

    “若是你身边的人，真的能够将雷神之锤举起来，我愿意为他打造一把全新的，拥有一样能力的锤子，只不过，这个锤子，没有我阿斯加德神位的象征！”沉默了一下后，奥丁做出了自己的承诺，“前提是你不出手，这也算是我答应你的第二个条件！”

    “如此，就多谢神王了！”黄问闻言，开心的笑了起来，毕竟，史蒂夫罗杰斯的锤子，还有麦克斯的史诗道路，算是有着落了，“希望，神王不要使用别的小手段哦……”

    “你也是，我会盯着你的！”奥丁意有所指的说道。

    “行了，麦克斯，你休息一下吧，看来，你还是要多多参悟一下自己的力量……”黄问冲着麦克斯喊了一声，然后松开了雷神之锤。

    随着黄问松开了雷神之锤后，周围的雷霆之力，瞬间消散而去，雷神之锤是真的累到了，它被托尔使用的这段时间，从来就没有爆发过这么强大的雷霆之力，说实话，它还真的有些不太习惯了。

    “是，师父，让你失望了……”麦克斯已经明白了黄问的意思，他有些愧疚的看着黄问说道。

    “没事，以后多得是机会。”黄问笑着摇了摇头，冲着史蒂夫罗杰斯喊道，“史蒂夫，过来一下……”

    “我？”史蒂夫罗杰斯闻言，不由得愣了一下，下意识的走到黄问的身边说道，“黄问，就算我现在的体质还算是可以，但是我恐怕也承受不住这么强大的雷霆力量啊……”

    “放心，你以后就能够承受住这股力量了……”黄问笑着拍了拍史蒂夫罗杰斯的肩膀，指着地上的雷神之锤说道，“举起它，你将会获得一场造化！”

    “啊？”史蒂夫罗杰斯闻言一怔，他对于“造化”这两个字，有些不太理解。

    “哪那么多话，举起它就是了，心无杂念，相信自己！”黄问直接推了一把史蒂夫罗杰斯说道。

    “哦。”史蒂夫罗杰斯来到雷神之锤的旁边，他深吸了一口气，因为他没有忘记，托尼史塔克与浩克想要举起这个雷神之锤，花费了多大的力气都没有成功，不过，黄问的信任，还是让史蒂夫罗杰斯决定，一定要尽自己的全力，不能够让黄问失望！

    “啵！”史蒂夫罗杰斯握住了雷神之锤的锤柄，正准备猛然发力的时候，雷神之锤直接歪了一下。

    然后随着史蒂夫罗杰斯有些懵逼的表情之中，雷神之锤被史蒂夫罗杰斯轻而易举的拿了起来，同时，他的脑海之中响起了奥丁的话：“凡是拥有资格之人，举起雷神之锤，都将获得雷神之力。”

