    第一四七章银行要想发展好广告少不了

    全旭其实并不缺人力，他在大名府以及河南招募所需要的人力资源，哪怕优秀的工匠。

    然而，他却缺乏优秀的士兵，以及战斗力彪悍的士兵。

    以吴桥兵变为例，孔有德、李九成、耿仲明麾下八九千名东江军，在十数万明军的包围下，抵挡一年零四个月之久。

    可见以辽东百姓为主体的东江军将士的战斗力是何等的彪悍。

    事实上，全旭非常看中辽东百姓以及东江军的将士。

    首先这些人非常适应寒冷气候条件下的作战，熟悉东北地理环境，与后金有着刻骨铭心的仇恨，更何况，他们的战斗力强悍。

    只不过，让东江军与全旭合作，目前双方的实力不对等。

    全旭也以为，毛承禄不是可以做主的人，他需要与毛文龙联系，在这样的情况下，他就与陈应抵达位于大名府全氏银行。

    这是大明历史的第二幢钢筋水泥建筑，当然，远远不如全旭在全楼集的城堡规模大。这是一幢占地面积两千余平方的大楼，有三层楼那么高。

    这样的大楼在后世，非常不显眼，别说大城市，就是一个小乡镇上也随处可见。

    然而，这幢拥有十六间门面银行大楼，在大名府却属于非常显著的地标建筑。

    整个大楼的外墙，都贴着磁州窑生产的定制型瓷砖，这些瓷砖洁白如雪，每一块都可以当一面镜子。

    整个临街的门脸，装修着茶色的玻璃，上面镶嵌着大明全氏银行六个鎏金大字，十六间门面房子，将近一千六百平方的大厅，显得非常壮观。超过四米半的单层楼房，天花板上挂着镀银吊灯，像一朵朵怒放的莲花，银光流转，光彩夺目。

    地板采取水磨大理石，里面还安装了壁炉，生起火来，哪怕再冷的天，里面也是暖洋洋的，比躲在炕里还要暖和。

    这是一家真正意义上的银行全氏银行。

    在三个月前，整个大名县乃至整个大名府就都知道这里办了一家银行，银行与钱庄最大的不同，就是存钱不收存金，而且还能得到利息。

    而且手头紧、周围不便的话也可以从这里借钱，利率相当低，比起找地主或者找地下钱庄那驴打滚般的高利贷公道多了。

    全旭来到全氏银行的时候，看着数十名白衣胜雪，身材高挑的女子，这些女子清一色穿着高跟鞋，当然胸前相当壮观。

    大明以贫乳为美，以娇小玲珑为美，这主要是因为大明在对外战争中，一直处于弱势，他们男子需要在女性身上寻找存在感。

    这就是陈应的手笔，也就他的另类癖好。

    这些女子普遍身高在一米六左右，这样的女子在明代属于愁嫁的行列。

    陈应手下的曹氏给陈应从甘肃、山西以及河北、北直隶寻找了好久，几乎是百里挑一的方式，这寻找到这一百多名女子。

    经过简单的培训，开始走上工作岗位。

    无论是任何一个顾客到来，她们的脸上都挂着职业般的微笑。

    “欢迎光临！”

    全旭在迎宾小姐的引领下，来到大厅的卡座区域，这里设置了很多沙发与茶几，当然，这些沙发都是出自全氏工匠工坊，没有采取弹簧，采取羊皮或牛皮包裹而成。

    与后世的银行差不多，这里分别设置普通区域，以及VIP区域。茶几上摆放着上好的白瓷茶壶，也有价值不菲的茶叶。

    至于VIP区域，则摆放着玻璃茶壶、以及咖啡、奶昔，还有一些廉价的糖果。

    银行的业务员不认识全旭，但是她却认识陈应，看着陈应带着全旭过来，就知道全旭属于超经VIP级别的顾客。这名业务员带着全旭进攻位于二楼靠的窗户的位置，透过玻璃窗户，可以看到街道上的情景。

    “公子您好，我们这里有免费提供的咖啡、还有红茶、绿茶，不知，您喜欢喝什么？”

    全旭故意装着不明白的样子：“可以帮我推荐一下吗？”

    “当然，我建议您可以尝试一下咖啡，听说这是西洋人红毛鬼最喜欢的东西，比咱们的茶叶贵多了！”

    “那就试试咖啡！”

    很快，另外一名服务员端着热气腾腾的咖啡，放在全旭面前，身子微微一福：“公子请慢用！”

    全旭端起咖啡，小抿一口。

    那名业务员向全旭详细的介绍道：“全氏银行的经营理念就是为了让利于民，本行一定会坚持这一宗旨，公子不管是到这里来存钱还是贷款，都尽量让公子从中获利……”

    这名业务员的口齿清晰，说得声情并茂，流利之极，还通俗易懂，至少通过她的讲话，全旭明白了，在这里存钱分为固定期和活期，活期利率是一厘，方便使用，五千两以下，可以随时支取。五千两以上，需要提前预约。固定期的利率则是三厘。

    业务员接着道：“在这里贷款的利息则是两分，存款贷款都有时间限制，时间越长，利息或者利率就越多。简单点说就是如果他们在这里存了十两银子，如果是固定期存一年，每个月可以拿到三十文，一年下来，也差不多有三钱六分银子，如果存上三年，就能拿到一两多的利息。”

    全旭听着，脸上挂着淡淡的微笑。

    银行还是那个银行，虽然创意是全旭提出来的，可是，与后世的银行一样，话都是捡好听的说。

    如果他们在这里贷了十两银子，则比较倒霉，每个月的利息是两百文，一年下来就达到了二两四钱银子，三年是七两二钱，也就是说三年之后他们要还给钱庄十七两二钱银子。

    不过，这已经非常不错了。

    如果百姓向借地主家或者钱庄十两银子，然后三年之后再还看看？把你骨头都拆去卖了也还不起！

    服务员望着全旭道：“不知公子准备在我们银行里存多少银子？”

    “我想借钱叫！”

    服务员微微一福：“公子，我们银行诚信经营，需要质押，不过，公子请放心，我们与黑心的钱庄不一样，不会采取任何暴力手段逼债，如果到期还不起，我们就收走等值的不动产，绝对不会……让公子卖儿卖女去抵债。”

    “行了，忙你的吧！”

    陈应不知道什么时候出现在业务员的身后，摆摆手道：“下去！”

    “是！”

    陈应一屁股坐在沙发上，望着全旭道：“全爷，感觉怎么样？”

    “马马虎虎！”

    “马马虎虎？”

    陈应瞪大眼睛，难以置信的道：“这可是我与众掌柜，集思广议，商讨半个月之久，才拿出的详细方案，怎么就马马虎虎？”

    “这话，你还别不乐意听！”

    全旭指着这座银行道：“现如今，咱们这个银行开业三个月，共吸引多少存款？”

    陈应得意的笑了笑：“总存款十六万两，这一段时间我没有来得及看帐，只会更多，绝对不会少！”

    “好吧，算你二十万两！”

    全旭笑道：“二十万两银子，你贷出来了多少？”

    “这个，总共贷出了不到十万两！”

    “我算你十万两，一年利息也就两万四千两银子，再减去三千六百两银子的支出利息，毛利润只有两万零四百两，你这里总共多少人，每年开支多少钱？还有负责银行押运的家丁兵，他们的支出也要算在里面，你再算算，盈利有多少？”

    “这个，真没有多少了！”

    “还有，我建造这么一幢大楼，配置一百六十个马车车位，同时负责供应三百二十匹马的马厩，如果我把这幢大楼租出去，一年可以获得多少收益？”

    “这个……”

    陈应脸上的得意之色瞬即就消失了。

    “所以，你需要做的还有很多！”

    全旭指着银行的招牌道：“银行的作用存取只是一方面，更重要的还是异地业务，趁着咱们现在又搭上了袁可立袁公的线，把登州、莱州的分部马上建立起来，当然，归德府，袁公的面子还值几个钱，也建起来。这样以来，他们在咱们大名府存了一万两银子，拿着汇票，直接走到登州置办商品，咱们收他们一百两手续费不算多吧？”

    “咱们银行本金太少！”

    “这个不用急！”

    全旭道：“业务员不能只在店里，他们可以出去拉客户，用一些针头线脑，蝇头小利，忽悠，不引导百姓进来存款，可以请戏班子、青楼勾栏的妓女，给咱们的银行宣传，扩大知名度，也可以请说书先生、秀才写文章、诗词……这样以来，咱们的业务量岂不是就大了？”

    听着全旭的话，陈应顿时感觉豁然开朗。

    他感觉自己这些年都活到狗身上去了，居然不如全旭一个小年轻这么有见识。

    “全爷，高，高，高啊！”

    陈应非常佩服全旭的脑袋，他短短一瞬即想到的主意，居然比他与二十多名掌柜的想得更全面。

    全旭淡淡的笑道：“这只是一方面，我们可以定做一部分印刷着咱们银行的廉价衣服，免费送给百姓穿，也同样可以取得打广告的效果！”

