    回到酒店，陆睿觉得自己今天晚上整个人都好像在做梦一样，一桩桩一件件的事精缓缓在脑诲中回忆起来，让他不由得感慨万干。：打）安顿好了林若岚，陆睿回到自己的房间。

    休息了一会儿之后，陆睿的手机开始不断的响了起来，嗜问候的电估，也才短诣息的关心。

    看了看父女的未接电话，陆睿给他们回了过去，老人只是担心他什么时候回家，陆睿想了想，还是没才把带林若岚回去的诣息告诉他们，就当是给大家一个惊喜吧。

    李志强那小手也打了电话，林天南给他打过电话，他自煞知道接下来的计划打电话给陆睿就是为了询问一下详恃。

    对他仔细的解释了一下，陆睿放下电话。

    短信箱的第一条信息就让陆睿忍不住笑了起来，是包恒那刁、手：占，陆睿，你丫的是我心中偶像，我对你的敬仰如滔滔江水连锦不绝，以后才事说话。”

    果然是好事不出门，坏事传千里。

    陆睿接了摇头苦笑了一阵，想不到这事发生不过几个小时，居然京城都传遍了。

    紧接着月样差不多内容的赵宇阳和陈强两个人的短信也是一样，都是表达了对陆睿同学以大无畏精神拐走林家小公主的崇敬之情，并且表示几个人的交情不会因为这件事而发生改变。

    接下来是一个陌生的号码：”小官僚，胆子不小啊，敢括惹林家，你就不帕林家那帮男人撕了你？”

    陆睿一楞，看了一下署名，顿时笑了起来，却原来是蓝晓鸥这妮手。

    想不到她居然也知道了自己的电话，想来应该是林若岚告诉她的，林若岚跟自己说过她在京城的朋友不多，蓝晓鸥算是她为数不多的几个闺蜜之一。

    回了一句谢谢陆睿继续看短信。

    下面的一条却是程仪发来的，只不过内容让陆睿着实才些无语：闻君京城之轶事，甚感佩服，来日回顺安，当为君和林小姐洗尘。！……

    这么一段半文半白下来的话，陆睿忍不住一阵接头苦笑，自己这下乎算是在京城出名了，估计各大家族对于这位把林家大小姐勾格的宁可逃家出走也耍跟随着的男人感到无比好奇，以后自己帕是在京城桂上号了。

    这一通忙活下来陆睿也才些累了，站起来走到窗户旁边看着不远处的京城夜景，陆睿的心里泛起一丝波澜，自己在京城径历了重生之后人生最大的一出悲喜剧很多人一辈手可能都不会才自己这样的经历，是福，还是祸？陆睿不知道，也不想知道。

    祸今辐所倚，辐今祸所依。

    这一次的事情究竟会带来什么样的结果陆睿不得而知。但是经过跟周老的一番谈话之后，他对于自己的定位才了重新的认识，就像周老说的一样什么样的派系不重要，自己如果没才能力让人重视不管进入哪个派系最终都嗜可能在利益面前被人抛弃口所以，与其担心派系之争会给自己带来的危害，倒不如用心做事，基层的天她如此广阔，总会才自己的容身之所。

    林宗和蓝家乃至于其他所谓的豪门，他们在华夏并不能一手遮天，况且自己还握着最大的秘密，只要自己在今后的站队当中保证站在最强者的身边，那么就不会出意外。要知道，一旦进入了省部级，派系的印记就不那么明显了，很多省部级大员在工柞当中更多的是考虑到自己的利益而不是本派系的利益。而且，陆睿相信，一旦自己扶持林若岚把脸谱网做起来的话，才些人即便是想要动自己，也得考虑考虑了。

    更何况，身为一个重生者，陆睿对于自己还是很才自信的，在这个经济桂帅的年代，凭着自己的本事，发展地方径济完全不是问题，只要才了政绩，自己就才机会向上舟。

    到时候，自己也许会戍为一方语侯的。

    诲阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    陆睿相信，只要自己挺过了现在这段艰难的岁月，未来的日子必然是一片光明。”

    终终终！……

    一阵敲门声传来，陆睿迷迷糊糊的醒了过来，拿起一旁的了看，却发现现在居然是午夜十二点，天啊！是哪位神仙又要见自己啊，陆睿心里一阵袁叫，外面的天巳轻漆黑一片，就连星星也因为实在是太累的缘故，捎悄的掩去了自己的身影口这一天的忙碌让陆睿整个人的神经都极为疲倦，他冈想坐起身。猛然间脊背上一阵剧烈的痛楚，忍不住痛叫了一声口原来居然是因为睡觉的姿势才些别扭，脊柱都睡得酸疼，肌肉也变得很有些僵硬赶来，加上泣家伙坐起来的时候大讨着急，所以一下子就出现了类似于抽筋的那种痛苦。

    房间的隔音效果不错，陆睿同学这么凄惨的叫声并没才引起任何人的注意，否则的话他肯定会被人以为是遭了什么坏人了。不过门口的敲门声却是更加的急促起来，原本对方是校门铃的，不过似乎按了几下看到陆睿没才出去，就改用敲的了。

    陆睿忍着疼痛走到门口，打开房门一看，却原来是林若岚这小女人。

    这位大姐此时穿着一身纯白色的睡裙，一雷睡眼迷蒙的样子，脸上居然还桂着两道未干的泪痕，看起来要多可爱才多可爱柔美秀丽的曲栈在宽私的睡衣之下，隐约透露出诱人的味道。

    陆睿咽了一下口水，涩声道：”大姐，这都几点了，你不困啊？”

    两个人虽然巳经确定了恋爱关系，可是却还是才些旭冠，尤其是今天周老爷手那一番把林若岚枉付给陆睿的话，更是让两个人彼此都才些不好意思，说起来陆睿甚至连吻都没才吻过林若允

    林若岚闻言低下了头，再蚊手一般的声音小声道：，占我我做噩梦了，睡不着。”

    陆睿无茶的摇摇头，心下明白这是因为她遭逢大变所以嗜些心锗不宁的缘故，苦笑了一下对林若岚道……”那你想干嘛？是不是想让我陪你聊天？”

    点点头，林若岚却一闪身，顺着门缝溜进了陆睿的房间。

    陆睿才些恼怒的瞪了她一眼，愤愤道：i，才你这样的女朋友么？半夜睡不着就扰人请梦。”

    林若岚撅起小嘴儿，哼了一声道：，i谁让你是我男朋友来着我不找你找谁？”说着，自己也忍不住扑味一声笑了起来然后可恰今今的对陆睿道：”我实在是睡不着，你陪我聊天好不好？”

    陆睿无茶的点头：”你都进来了，我说不好可以么？”

    林若岚也不说话钻到陆睿的被窝里，只露出一个脑袋，披肩的长发散落在被手上，警惕的看着陆睿道：b，那个，你不许兽性大发懊！”

    6……哄！”丹喝下一口水的陆睿一下手喷了出来干咳了好几声之后才看着这个丫头无奈的说逍：”我说，你自己主动跑到我的房间里，居然跟栽说让我不耍兽性大发！你确定自己的神智还清楚么？”

    俏脸一红林若岚狠狠的瞪了陆睿一眼：”哼，别以为我不知道你的小心思听周爷爷说把栽扦付给你的时候，看你笑的那个灿烂，我可告诉你，本小姐很多人追求的，不要以为除了你我就没人要了！”

    翻了一个白眼儿，陆睿对这丫头的思锥已经物底无语了，慢慢的走到床边坐在林若岚的身旁，伸手抚挨着她的秀发，陆睿笑道：占，你听过一个笑话么？”

    林若岚一楞，看了陆睿一眼道：”什么笑话说来听听口……”

    陆睿点点头，谩声道：”才一对旅行中的男女在一处荒漠的旅棺里相遇了，店主说只刹下一间房，无奈之下，两个人睡在了一张床上口夜里的时候，男人看着熟睡的女人，轻轻的伏在她的身前，吻了那个女孩儿的额头。可是就在那男人准备更进一步亲热的时候，女孩儿睁开了眼睛，狠狠的给了男人一个嘴巴，怒斥逍：，舍兽！。

    男人大羞，一番道歉之后两个人各自睡去口第二天，他们又一次在一家旅棺相遇了，依旧是只剩下一个房间，无茶之下的两个人只好再一次睡到了一张床上，这一晚，男人格守原则，丝毫没才侵犯女人口结果第二天睁开眼睛的时候，女人又一次给了男人一个嘴巴，你精，这一次女人说了什么？”

    故事讲到这里，林若岚巳轻被勾起了兴趣，瞪着眼睛盯着陆睿道：，快说，快说，女孩儿说什么了？”

    陆睿神秘一笑，对林若岚道：占6你真想知逆？”

    林若岚同学仕不迭的点头，一副期盼不巳的模样。

    陆睿呵呵一笑，开口道：”那女孩儿给了男人一个耳光，怒骂道：，禽兽不如！”。

    ，哈哈哈哈……”讲完这个故事，陆睿自己都忍不住笑了起来，林若岚楞了一下才反应过来，一阵娇羞的拍打着陆睿的胳膊，嘴里不停的说着：”色根，色狼！”

    陆睿一边躲避着她的手臂，一边向后退着，两个人就在床上闹了起来。

    募然间，陆睿的眼睛直了，脸色微红，吞咽了一口口水，涩声道：

    占，你现在，希望栽是舍兽，还是禽兽不如？”