    事情出现了，总是要解决的，只是封建王朝不是后世，后世中一个合格的领导人会知道主动承认错误，懂得批评和自我批评，但是封建王朝可以吗？

    　　就算是赵佶知道自己错了，作为一个帝王也不可能主动承认错误的，当然了，朝堂那些大佬们更是如此，一个个天天耀武扬威的，怎么可能出现错误的？

    　　哪怕是他们自己知道自己错了，也不会低头，只会梗着脖子硬挺，就像是那煮烂的鸭子一样，嘴硬到底。

    　　但就这件事来说，朝堂之上也不是绝对的错，杨浩和方百花的事，确实有通敌之嫌，而且苏州府也确实是杨浩故意放走了方腊，这一点就算是赵构也看的出来。

    　　真的硬说是朝堂有错，就是这帮兔崽子们不该玩什么临阵换将，这是兵家大忌。

    　　封建时代里，不管哪朝哪代，总会出现一群不懂得打仗的人来指挥打仗的主将的事情，就这么瞎弄，不被人揍？

    　　赵构几日里没有出宫，赵佶那边也没有什么消息，这是一个冷却期，是大家的冷却期，赵佶相信杨戬这个老伴当会将杨浩摆弄好的。

    　　对杨浩，赵佶是真心的喜爱，喜爱的是杨浩的文武全才，当然，除了那一手狗爬的字之外。

    　　玩了这么多年的权术平衡，赵佶自然明白，朝堂上最需要什么样的人物，对蔡京好，因为蔡京可以稳固他的位置，但现在满朝堂之上，大部分都是蔡京的人，童贯远在西北不回来，只靠着冯熙载和郑居中这几个老顽固吗？

    　　杨浩一句话，让赵构有些泄气，坐了下来，才语重心长的说道：“我知道你心中有气，我又何尝不是呢，可总不能因为这些人，这些事就撂挑子不干了吧，杨浩，莫非你还想要父皇认错不成？”

    　　杨浩苦笑着摇头：“殿下，臣没这个意思。”

    　　“那你是什么意思？”

    　　其实很简单，杨浩就是想让朝堂这帮人知道，未来的路该怎么走，最起码不要给我下绊子就行了，但是这很难，十分的难，甚至说有点理想主义。

    　　要说心里有气吗，那是肯定的，但是没法去说，说了也没用。

    　　“算了，殿下，臣去见官家，这事只能真的谈过才好。”

    　　赵构没问杨浩要去和自己老爹谈什么，也没必要问，只要你去谈就行了。

    　　从赵构自己的小心思来讲，他不希望杨浩远离朝堂，日渐成长起来，他又不是不明白权利的重要性，那尊豪华的椅子谁不想做？身在皇家，谁还没有点这样的心思？尤其是老赵家，血统里就带着这样的基因。

    　　韦氏的叮嘱还记在耳朵里，虽然韦氏有的时候可能是目光不够长远，但韦氏是真心为赵构好的，赵佶现在还是年富力强，赵桓的位置真的能很稳吗？

    　　只是他们不知道的事，真正的历史上，赵佶为了逃命把位置给了赵桓，就是后来去五国城旅游，也活了很久，而且是生龙活虎的活着，就这份生命力，一般的帝王都得服。

    　　其实这个时代也有一点杨浩是觉得不错的，这个时代的文人们，最起码还不如大明朝的文人们可怕，理学还没有正式的形成系统性的学术，大多数的文人在苏轼这些人的带领下，更多的是醉心于寻欢作乐，当然，也正因为只知道享乐，大宋让人打的屁滚尿流也就成了常事了。

    　　赵构很匆忙的离去，没等到西门庆上门，宫里就来了消息，入宫面圣吧，大家摊开了，摆明了，好好的谈一下。

    　　入了宫，依旧是那片花园，赵佶穿的凉快，早就坐在亭子中，亭子周围没有外人，杨浩过来见礼。

    　　赵佶亲自将他扶了起来：“起来吧，过来坐下说话，朕知道你心中有气，可消了些许？”

    　　换做旁人，就这一份待遇，利马就得痛哭流涕，从此为老赵家的天下肝脑涂地，死而后已。

    　　不过杨浩心里也确实挺感动的，让一代帝王这么跟自己说话，这特么要是能回到上辈子，这个牛逼绝对能吹一辈子，哪怕这个帝王是个败家子呢。

    　　“官家，臣没有气。”

    　　“呵呵，杨浩，只有你我二人，就不要说这些假话了吧。”

    　　杨浩微微欠身：“官家，其实之前是有气的，只是最近臣想明白了，所以没有气。”

    　　“哦？既然想明白了，还想要辞官吗？”

    　　“辞官还是要辞的。”

    　　“哈？”赵佶面色一变，这就是要发怒。

    　　杨浩连忙说道：“官家，请听臣把话说完，这官要辞，只是臣另有想法……”

    　　这一谈，就谈了整整一个下午，要不是天色渐晚，宫门要落锁，赵佶都有心要留杨浩在这里吃个晚饭的。

    　　两人到底说了什么，没人知道，李彦这种近侍都无从得知，反正看赵佶的样子，又说不上是高兴还是生气，无法揣测。

    　　但是这件事，还是传了出去，落到有心人耳朵里，就成了八卦新闻了。

    　　郑居中和冯熙载在猜测杨浩到底和官家谈了什么。

    　　吴敏白时中这些人也在猜测，就连蔡翛听了这个事，都急匆匆的和自己的老爹蔡京汇报了一下，从这里就看得出，狐狸还是老的骚。

    　　蔡京眼皮一耷拉，压根没在乎：“左右不过是交换而已，去吧，没什么大事的。”

    　　是不是有大事，谁知道，大家只能胡乱猜疑，有人说杨浩这一次恐怕是真的要完了，有人说，也许人家又会得到什么的，当然，说不好的占据多数，毕竟之前的谣言太过猛烈了。

    　　西门庆战战兢兢的登门了，果然不是空手来的，几大车的礼物进门，顿时连门子看他都是笑逐颜开的，这特么就是个财神啊，多来几次多好。

    　　要说西门庆也是大方，来了就送钱，连门子都不放过，从上到下，那叫打点的一个舒服。

    　　“卑职西门庆见过侯爷。”

    　　杨浩笑眯眯的看着这个西门庆：“来了？起来，坐吧。”

    　　看着西门庆坐下，他才继续说道：“之前是不是有些心有惶恐了？”

