    老爷子语重心长地道，“你在年末那两场诗会闯出了名声，几个老家伙已放出了话，只要你考取了举人，无论如何也要为你弄到官身，你争气些，不要让我们失望啊。”

    杨瑞硬着头皮应声。

    他有些后悔在年末时参加诗会。

    原本是北省的一些青年才俊吟诗作画、把酒言欢的聚会，他一个中年人硬是挤进去，显得非常突兀。

    但是，因为吃鱼吃出了感情，方院长和大儒他们全家上下，都对他热情得不得了，惹得那些原本就看他不顺眼的公子哥，越发针对。

    于是，就有了诗词大比拼。

    他身处其中，原本想推掉，便遭到他们语言暴力，冷嘲热讽。

    说什么他是“懦夫”，年纪这么大，也出来争风头。

    加上大佬们也想看看他有没有“料”，便起哄。

    那他能怎么着？

    骑虎难下，只能应战呗。

    自己不会也没办法，只能借用古人的杰作了。

    好在他记性不错，那些著名诗词，都刻在了脑子里，无论他们出什么题目，他都能信手拈来。

    可万万没想到，他装逼过头，每首诗词出来都一鸣惊人，成为全场的焦点。

    最后，还让他荣获“诗圣”的雅称。

    温老爷子与有荣焉，看他的目光，就跟看待自己儿子一般，对他寄以厚望，时刻盯紧了他。

    其实不仅仅是他，就是整个北省的文人书生，都放长双眼等着他中举呢。

    这压力多重，可想而知。

    而且，他二月份就得下场了，时间不够。

    他真是一点办法都没有了。

    他只能压缩自己的睡眠时间。每日除了吃饭，就是窝在房间里读书，两耳不闻窗外事。

    许真真也没让外边的事烦他，里里外外一把抓。

    与郭谦等人开了会，制定新一年的计划；族老会重组，族会的细则要宣读……

    要做的事情太多了。

    作坊的事，丢给孩子们。

    他们有多大的本事，就做多大的生意，哪怕接不到单子都无所谓，她手头暂时宽裕，先挺过去再说。

    此外，她最大的牵挂，便是杨如玉那边。

    一入江湖深似海，寻常百姓根本打听不到那些门派的消息。

    她思来想去，只能让老爷子从国都那边再联系陈满谷。

    而就在她提出这个要求的第三天，如玉和铁柱两人居然回来了！

    两个孩子都很瘦，面色有些发白，手上全是老茧，可见是吃了不少苦。

    但是，他们的气息和精神，都发生了很大的变化。

    如玉彻底褪去少女的青涩，英气勃勃，仿若即将上战场的女将军般，意气风发；铁柱的身段抽长了一大截，成为一个俊秀的少年郎，浑身却散发出与他年纪不符的沉稳老练气息。

    “可算回来了。”许真真搂着女儿，既欣慰又心疼，眼眶湿润。

    她才刚穿越过来时，表面看似强悍，实际内心惶恐不安，是这个力大无穷的丫头陪伴自己度过最艰难的时刻，因此，在她心里，是稍微偏爱她的。

    牵肠挂肚这几个月，才能见上一面，多不容易啊。

    如玉红着眼眶打量她，“娘，您瘦了。”

    “没事，娘是刻意减肥才如此。”许真真拉着她进来，又去看铁柱。

    “东家。”铁柱给她恭恭敬敬的行礼。

    “哎，好孩子。你家我给安顿在村尾那间小破屋里，不过我有让人修葺了两回，刮风下雨都不怕的，你回去看看你奶奶去。”

    “那我爹娘呢？”

    “他俩在后山的作坊做工，每个月能有一两多工钱领，足够温饱了，你不用担心。”

    铁柱眼里满是感动，“噗通”就跪下了，不住给许真真磕头。

    “你这是做什么？快起来。”许真真忙伸手去拽他，发现他脸上竟挂着两行清泪，心里头就被针刺了似的疼。

    “小小年纪就让你去吃苦学武，可苦了你了。你若是不愿回宗门，那……便不去了吧？”

    铁柱摇头，一个字不说，只是流泪。

    他看起来面上挺刚强的，实质上内心很柔软。到底是半大的小子，见到自己最亲近的人，情绪便有些压不住。

    杨如玉轻声道，“娘，我们是随师尊出来办事的，明日就走。”

    许真真一诧，“这么匆忙啊？就没有个假期什么的么？”

    杨如玉摇头，“师父说我俩起步太晚，怕是学个三五年都不能出师，让我俩憋着一口气，不要松懈。”

    “如此。”许真真强笑道，“那你去见见你爹，外公外婆他们，我去库房给你准备点东西，给你带回师门。”

    “什么？”杨如玉猛地瞪圆了眼睛，“我爹他……回来了？我还有外公外婆？他们全都死而复生了么？”

    “你这孩子，胡说什么呀。”许真真笑嗔道，“你爹是你亲爹，你外公外婆是我的义父义母。来，过来见见。”

    话还未说完，杨如玉就已经扭头，大步往里边走。

    爹娘的房门没关，她瞧见一男子坐在窗边，眉目疏朗，气质儒雅，一如记忆中的模样，顿时激动落泪，“爹！”

    杨瑞猛然抬头，瞧见一位又美又飒的姑娘朝自己扑了过来。

    他本能的，站起来躲开。

    可如玉如今会武功，他的动作，在她眼里，都放慢了无数倍，所以，她很能准备的捕捉到他的动作。

    在他起身躲避的时候，她就先一步抱住了他的胳膊。

    “爹，你没事，真是太好了。”

    如玉微微仰着小脸看他，眼睛红红的，笑容却十分灿烂。

    杨瑞看向自家媳妇，见她满脸都是老母亲般的慈爱，顿时反应了过来。

    “你是如玉丫头么？”

    “嗯。”如玉激动地大力点头。

    杨瑞露出老父亲般的慈祥微笑，“回来就好。”

    ……

    国都。

    整个正月都在下雨，哪里是湿漉漉的，雨雾飘在半空，像雨像雾又像风，令人无端的添了几分愁绪。

    莫初然带着撑着油纸伞，去了书房。

    站在台阶上收了伞，她有些急切的往里边走。

    屋内。

    沈逸飞站在窗边，一手背负在后，一手执书，边看边小声背诵，聚精会神的模样，竟没发觉她的到来。

    她默默的站了一阵，叹气，“相公，娘还是不肯喝药，你去劝劝她，好么？”

    沈逸飞转过身，眼里有着隐忍的戾气。

    “娘吃软不吃硬，你就不能哄哄她么？我这几日都在她跟前侍疾，书没怎么念，离科举一个月不到，我一天只睡两个时辰。我累成这样，你就不能替我分担些？”

