    七年后

    七月的京城非常闷热，一连多日不曾下雨，太阳似火球一般炙烤着大地，非常闷热，地面滚滚烫烫，即便穿着鞋，依然能够感觉到热气。

    大街上行人不多，偶有行人也是脚步匆忙，并不敢在路上久留。

    香茗阁门前有个大槐树，遮挡住了不少阳光，整个京城里面只有这里人最多，大厅里面几乎每天都满座。

    “明天摄政王府就有新王妃进门了，听说新王妃是皇上亲自赐的婚，明天有热闹看了。”

    “这么热，恐怕没什么人看热闹。”

    “这你就不懂了，摄政王娶妻是京城的头等大事，就算热死，大街上也会人满为患，你不信等着瞧。”

    “说起来摄政王真够痴情的，这都七年了才再娶，也怪凤家那个姑娘没有福气。”

    “本来就是个病秧子，哪里是有福的人。”

    几个男人一边喝着茶一边高声谈论，坐在他们身后的凤轻盈眉头微蹙，她还没到京城的时候就听说萧非墨要娶妻的消息，当时她不信，快马加鞭赶到京城，没想到又一次在茶楼听到这个消息。

    香茗楼既是饮茶的地方，也是专门八卦京城贵族大事的地方。

    “娘，爹爹真的要娶妻了？”

    凤轻盈对面坐着一个六岁多的男童，皮肤白皙，眼睛大而明亮，五官神似凤轻盈却又比她更精致。

    “阿诺，这里面必有内情，我们先弄清楚。”

    阿诺一脸严肃，“要是他真的娶妻了，那这个爹爹咱们不要也罢。”

    他没有见过萧非墨，对萧非墨自然也没有一点感情，这些年他陆陆续续从凤轻盈那里听说了萧非墨不少事，心里面也想见这个素未谋面的父亲，没想到才刚刚来京城就听到这样的事情。

    若这些都属实，那他肯定不会要这个爹了。

    这些年凤轻盈受的苦，他都看在眼里面。

    “阿诺，事情没有弄清楚之前不可以说这样的话。”

    凤轻盈心中也有些七上八下，七年不见，难道他真的变心了？

    若真的如此，那是她高估了她们的感情，到时候带着阿诺离开就是。

    天涯海角，总有她们母子容身之处。

    “反正不管怎样，我都陪着娘。”

    凤轻盈摸了摸阿诺的头，冲着他笑了笑，“我们走吧！”

    “去哪？”

    “去摄政王府。”

    凤轻盈说完起身，阿诺马上跟了上去。

    两人乘坐马车去摄政王府。

    外面太热了，马车停稳之后，凤轻盈让阿诺先坐在车里面，等要进府的时候再让他下来。

    她刚刚走到府门口就看到一个年轻的姑娘从里面走了出来，她虽然不认识那个姑娘，但已经猜到她的身份。

    真的看到人，凤轻盈的心猛的沉了下去。

    她早就打听清楚，萧非墨这一次要立的王妃是朱玥锦，是朱太后年纪最小的侄女，今年刚刚17岁。

    看到凤轻盈，原本由贴身丫鬟扶着的朱玥锦停住了脚。

    凤轻盈也停了下来，四目相对，两人目光之中都有探究和疑问。

    朱玥锦长得亭亭玉立，身材高挑，端庄清秀，脸上带着恰到好处的笑容，给人一种非常知书达理的感觉。

    “姑娘来摄政王府找谁？”

    朱玥锦没有见过凤轻盈，自然也不知道她是谁，加上她头发放了下来，她以为她还是个未嫁的姑娘。

    “我找摄政王。”

    “王进宫了还没回来，应该会再宫里面用了晚膳才回来，天黑外面不安全，姑娘还是早些回去吧！”

    朱玥锦说话声音非常好听，不急不缓，还非常有礼貌。

    “我在这里等。”

    听说凤轻盈要等，朱玥锦越发好奇凤轻盈的身份，这个姑娘虽然算不上是个大美人，但气度不凡，举手投足非常沉稳大气，一看就不是普通人家姑娘。

    这究竟是谁，为什么要来摄政王府找萧非墨。

    “姑娘，我是王爷的未婚妻，你若有什么事情和我说便是，兴许我能帮上忙。”

    未婚妻这几个字非常刺耳，凤轻盈语气越发冷淡，“不用。”

    朱玥锦揣测着凤轻盈的用意，直觉这人来头不小，若是让她见了萧非墨只会惹麻烦，她明天就要正式嫁入摄政王府，可不能再出什么纰漏。

    只是凤轻盈对自己爱理不理的，她也有些尴尬，正想着应该怎么劝退凤轻盈，原本坐在马车上的阿诺跑了过来。

    “娘……”

    凤轻盈自然的牵住他的手，看到他额头上都是汗，拿出手帕替他擦了擦汗，“外面热，你怎么下来了。”

    “马车上也热，摄政王到底见不见我们，不见我们就走。”

    “再等等。”

    有些事她得亲自听萧非墨解释，若他真的决定娶妻，那她再也不会出现，只当自己看错了人，以后带着阿诺好好生活。

    看到凤轻盈已经有个这么大的儿子，朱玥锦暗中松了一口气，原本她还怕这个女子和萧非墨有什么牵扯，如今是不担心了。

    看来是真的找萧非墨有事，说不定是为自己的夫君而来。

    “刚刚冒犯了，不知夫人已经成亲生子，夫人看着非常年轻，倒像这个小公子的姐姐。”朱玥锦语气明显更亲切一些，“夫人来找摄政王是不是有什么冤屈，若是的话最好去京兆尹处伸冤，我可以陪着夫人一起去。”

    “朱小姐费心了，我的事情只有摄政王才能解决，朱小姐若是没什么事情就请回吧！”

    凤轻盈语气还算客气，却越发的疏离，明显不想再和朱玥锦说话。

    “夫人是女子，如此贸然来摄政王府找王爷也不妥。”

    看到朱玥锦还没走，阿诺有些不耐烦了，“我和我娘来找我爹有什么不妥。”

    听到阿诺叫萧非墨爹，朱玥锦脸色大变，萧非墨怎么可能有个这么大的儿子，当年的王妃明明没有生育。

    难道他在外面……

    这怎么可能。

    “夫人，王爷明天就要和我大婚了，胡乱攀亲也是大罪，希望夫人趁着王爷还没回来之前趁早离开，免得惹祸上身。”

    朱玥锦勉强稳住了自己。

    “我爹要娶的人就是你啊，比我娘差远了，我爹眼光真差。”

    自小在血族长大的阿诺比一般的小孩子早熟沉稳许多，非常注意保护凤轻盈。

    “小公子，摄政王不可能是你爹。”

    “难道是你爹？”

    “你……”朱玥锦没想到阿诺嘴巴这么厉害，脸涨的通红，一下子不知道该说什么，这哪里像个六七岁的小孩子。

