
　　戊时二刻，明月高悬。

　　云雾隐隐遮住了天上的白色玉盘，似是一道面纱挡住了美人脸。

　　云层之下，黑云朝着春风城洒下雨水，盖住了城中万家灯火，让人看不见干净透彻的明月。

　　房间中，七姨和纤阿在聊天，明灯和猫儿滚到一处。

　　安宁其实是很想偷听的，不过当她看见白玉盘的眼神后，莫名的心虚，便撤去了所有的修为，安安静静的和白玉盘坐着聊天，没有去偷听七姨和纤阿说话。

　　“……”

　　“七姨说什么？”纤阿微微一愣。

　　“我说阿纤姑娘这个性子，倒是真的适合呆在杜七那孩子身边。”七姨重复了一遍自己的话。

　　说话是一门艺术。

　　红吟提起杜七的时候，一句一个霹雳，让纤阿不敢去听，不敢去接话。

　　换了七姨来，就意外的柔和了许多。

　　“我……适合呆在姑娘身边？”纤阿微微一怔，旋即心想她很喜欢七姨说的这句话。

　　她也好、她的姐姐也好，希望的就是能够常伴元君身边。

　　“七姨是这么觉得的？”纤阿抬起头，说道：“我是很笨的人，唯一的长处就是能做个车御。现如今，却也因为一些原因，车御都……不甚想做了。”

　　“阿纤姑娘倒是信任老身。”七姨眨眼，这话题有些沉重。

　　她不懂纤阿的经历，不懂她的烦恼，所以忽然被倾诉了心情，七姨实际上是措手不及的。

　　想了想，七姨没有从正面回应纤阿的问题，而是说道：“唯一的长处不至于，在我看来，姑娘这副样貌就是最大的长处。”

　　一般是没有这样夸人的。

　　都是说别人有内涵、有趣、气质好……

　　但是这些在七姨眼里都是假的。

　　长得好看就是长得好看，就是很大的优势。

　　让七姨意外的是，纤阿居然真的点点头：“七姨说的是，这副样貌也很重要。”

　　因为元君喜欢好看的人，所以这就是她最大的长处。

　　七姨沉默了一会儿，她看向丝毫不遮掩自己心情的纤阿，语气上扬了几分：“阿纤姑娘倒是个妙人……不知怎么样的环境才能养育出姑娘这般有趣的性子。”

　　纤阿想了想孤寂的月宫，平静的说道：“不是什么好地方。”

　　“好地方，谁还往春风城来做个车夫？”七姨笑着。

　　她一笑，纤阿忍不住也勾起嘴角，算是笑了。

　　她觉得，与七姨说话……是一种很好的体验。

　　“阿纤姑娘，喜欢杜七那孩子吗？”七姨忽然问道。

　　这种问法并不可怕、纤阿也不用怕僭越，因为喜欢二字并不触犯任何一条规矩。

　　“喜欢。”纤阿没有任何犹豫的说道。

　　七姨望着纤阿某种灿灿生辉，忽然愣住……对方眼中的坚定完全超出了七姨的预期，她想过纤阿会说喜欢，却没想过那是如悠久磐岩一般沉重的情感。天籁小说网

　　一时间，她忽然不知道应当说什么了。

　　杜七是……做了什么事情？

　　居然让纤阿对她如此的死心塌地。

　　可真让人意外。

　　“……”

　　七姨呆滞住了，纤阿却不觉得自己说错了话，因为喜欢就是喜欢。

　　以元君的悲喜为自己的悲喜，以元君的目标为自己的目标，她一切都是为了元君高兴而存在的。

　　这不只是纤阿和羲和的想法和底线。

　　高到九天的一切教条天理、低到深渊中幽暗的阴影。

　　强到山神星灵，弱到树木花草，都是为了曾经的“九姑娘”而存在的。

　　哪怕上古时期，仙神对立、尘世与天望海的生灵化作两个阵营、争斗到不死不休、天地倾覆，持续数个纪元的血战将南荒变成了现在这副残破的模样。

　　可即便是不共戴天的仇恨，两边的生灵都有着同样的底线，那就是九姑娘。

　　有着共同的信仰，却也不影响他们为了信仰而争斗。

　　这片天地、这片宇宙、所有的规矩，本该就是应当为了她一人而存在的。

　　所以清冷如纤阿、高傲如羲和，在知晓要送“九姑娘”出台的时候，才会乱了心性。

　　又有九华山说：“万物本乎天，人本乎祖，一切仙人殊胜行，皆天命有归，万千星海，莫贵于九，命归于九。”

　　为了九姑娘的存在、九姑娘的青令、区区一个春风城、甚至区区南荒……即便牺牲了，也不算什么。

　　本该是这样的。

　　纤阿轻轻抓起桌上那些炒的正好的瓜子果仁，轻轻叹气。

　　说到底，元君入世，这就是对她自己定下的规矩最大的破坏。

　　如今的“九姑娘”变成了“七姑娘”，所以一切都变了。

　　元君本应当是更高的存在，而不是吃着点心、在这儿做什么热敷、针……

　　不。

　　纤阿立刻打断了自己的念头，抬起头，便觉得脊背发寒，好像天上有一只金色的眼睛直直的盯着她看。

　　她的想法是是错的。

　　姑娘就是姑娘，没有人可以给她做一个固定的“形象”，她只要喜欢就可以了，譬如她喜欢杜十娘，那么杜十娘的一切就都要好。

　　至于说元君的这份喜欢能够持续多久，纤阿事实上并不抱有太大的希望。

　　但是，至少如今的元君是喜欢的，所以所有人都要配合。

　　至于说不配合的……用元君的话来说，便当做是一个趣事来看好了。

　　“我忽然有些好奇。”

　　七姨的话将纤阿的思绪从远古时期勾了回来，她十分好奇的问道：“杜七那妮子……是怎么勾去阿纤姑娘的魂的？我知道你喜欢她，却不知道你会这么喜欢她。”

　　此时，七姨才是真正确认了眼前的这个姑娘是海棠女伴的后人，而不是本人。

　　喜欢这种情绪，是容不下第二个人的。

　　不过该说不愧是娘俩，都喜欢姑娘家。

　　嗯，按照明灯说的，纤阿和杜七两个也没有认识多久吧。

　　“喜欢……我不知道。”纤阿心道喜欢就是喜欢。

　　“说不清楚，但就是喜欢。”七姨跟着点头，然后说道：“仔细去想，也没有什么好意外的。像是杜七的性子能够吸引到阿纤姑娘你，也是天底下最正常的事。”

　　谁会不喜欢杜七呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0850 姑娘的样子免费阅读。https://xs.23sk.com 