    第204章疯狂的面条2

    傅云河话不多说，直奔主题发挥到了极致，刚刚说完还有打卤面，他便动手准备了起来。

    “打卤面，顾名思义需要做卤。”

    “今日给大家看两样新的东西，第一种是黄豆酱，长成这个样子。”

    镜头下的黄豆酱，颜色多少有些降低了人们的期待值。

    傅云河也知道这一点，所以开口说道：“别看他长得不爱美观，但味道绝对一绝，具体的制作方法，我已经录制了详细的视频，放在了我们的小河直播视频中，感兴趣的可以去下载学习。只收取一个星币。”

    傅云河把手里的大酱放下，有点珍惜的意味，因为这一点点酱是年疏桐运用机器提前发酵出来的，只用了一个酱块，其他的她要等自然发酵。

    据说，自然的味道会更好。

    ”下面给大家介绍第二种酱，叫甜面酱，需要用油炒至生面粉，加入酱油，一些白糖，熬制粘稠即好。制作视频也已经放入到了小河视频中，请大家自行学习下载。”

    介绍两种酱之后，傅云河便开始了炒酱。

    “第一种，鸡蛋炸酱打卤面。”

    呲啦———一声，大酱与热油的撞击，让所有看直播的人精神为之一振，这个味道，好上头。

    傅云河的动作很快，翻炒好的鸡蛋碎放入了炒香的酱中，快速的翻好几下，最后淋上一些淀粉水，出锅。

    褐色闪着油光的酱汁，直接倒入了旁边早就准备好的，雪白的面条中。

    ”鸡蛋炸酱打卤面好了，试吃开始。”

    【没抢到！】

    【我知道这样说，会挨打！但我还是想说，什么汤面，差远了！】

    【我用妈妈的账号抢到一碗，虽然我只吃到了一口，但这个味道让我气血上头，硬是与我妈发动了一场抢面条的战斗。】

    【一样！论一碗面条让你的家里鸡飞狗跳。】

    评论区的热闹，完全没有影响傅云河的下一步操作。

    “这一碗是青椒肉丝打卤面。”

    “这一碗是茄丁肉沫打卤面。”

    “这一碗是西红柿鸡蛋打卤面。”

    “这一碗是大葱肉丁打卤面。”

    “这一碗是黄豆肉酱打卤面。”

    刷！刷！刷！

    五个锅，清晰的在镜头下面，每一个锅里配着不同的打卤，咕嘟咕嘟的冒着小泡泡。

    【天啊！我要疯了！不知道该闻哪个味道好了。】

    【我就不信，五种面条，我一样都抢不到。】

    【今日若是再不吃到，大家就看不见我了。请大家让让我吧！我双目失明好多年，就想吃吃这个面条。】

    【我马上就要远行了，再也没有机会吃东西了。】

    【楼上是真的，还是一种策略？】

    【细思极恐！抢个面，这么谋略的嘛？】

    评论区不知道什么时候开始，大家开始卖惨。

    从双目失明到身患绝症，从不良于行到即将远去，总之怎么惨怎么来，你已经没有办法分辨谁是真，谁是假了。

    管理员柳橙，在下面不断的留言，请大家文明抢面条。

    柳橙的留言下面，第一时间就有人回复。

    【你是管理员，肯定不愁吃了。】

    【什么？管理员可以随便吃的嘛？】

    【我听我家二姨的三姑父的姑妈家的表姐说，管理员可以获得小河大大的专门邮递，是吃真的食物。】

    【怎么可以这样？我要当管理员。】

    【我也想，我觉得一个管理员太辛苦了，不如找我当第二个？】

    【对对对，别人的直播间都是好几个管理员的。】

    【我还可以应聘粉丝应援的组织者，总之，不要工资，请看看我！】

    柳橙没想到，自己说了一句话，竟然给自己炸出来这么多潜在的竞争对手。

    他精神都紧张了，哪怕是备考帝国军事学院他都没有这么紧张过。

    “面好了。”

    一句面好了，才把柳橙从惊恐中解救了出来，先抢一波再说，

    五种打卤面，开启了很多的虚拟试吃，可架不住直播间的人数在不断的增长。

    现在的直播，已经突破七亿，离八亿也不远了。

    一般来讲，五亿是一个分水岭，超过五亿之后，想在增长粉丝。实在是太难了。

    可傅云河的一场面条盛宴，直逼八亿，这就是实力了，铁铮铮的实力了。

    打卤面抢完之后，大家都以为要正式下播了，今天的面条已经刷新了大家的认知。

    “别急，还有。”

    【我幻听了！他说还有？】

    【还有什么？】

    【还有面条吗？我迷茫了，这真的是面条吗？】

    【怎么会还有？大大你的脑子是什么做的？】

    傅云河，在自己的双手上抹上了一点油，开口解释着说：“我只是厨师。出菜谱的人另有他人，最厉害的是她才对。”

    【我愿意称这人为厨神。】

    【厨神完全不为过，他都创造了多少菜谱了。】

    【我猜他是一位可敬可爱的老爷爷。】

    【对对！还是那种有花白胡子的，一看就是高人的感觉。】

    【有画面感了。】

    老男人？带胡子？

    年疏桐看看自己的手，又看看直播间，真的是见识限制了你们的想象力。

    傅云河也有点想笑，不过他什么也没说，只是让大家随意的去猜测。

    “鉴于时间的关系，接下来做的是油泼面，也是今天最后一碗面。”

    【油泼面？把油泼上去？】

    【那能吃吗？】

    【我们吃的那个树油吗？觉得画面不太美好。】

    【相信主播。】

    此时的傅云河，已经开始抻面了。

    “油泼面最主要的是面要宽，要劲道，所以可以给面条裹上油，静置半个小时左右，面会更筋道。”

    “要做油泼面，最主要的就是调料。”

    “这边的小碗里，我们放了蒜末，辣椒，稍等一下，我们先烧油。”

    “油热后，把热油淋在蒜末与辣椒末上。”

    “呲啦呲啦——”

    这味道，简直香入骨髓。

    刺激的不少人，直接在镜头中站了起来，眼睛不断的吞咽着口水，看着屏幕里了冒着热气的那碗蒜末辣椒。

    “最后，把这碗料与煮好的面条，搅拌在一起，你可以自己加入喜欢的配菜，豆芽或者小青菜之类，也可以直接吃，味道都是不错的。”

    一碗油泼面做好了，摆在了镜头的下面。

    评论区都是让开启试吃的话，可这一次傅云河却没有着急，而是说起了话。

    “今日所有的食谱，在直播结束的那一刻起，全部申请了授权专利，望周知。”

    (本章完)

