    武曌走到桌边，看了几眼，她发现徐乐写的字很漂亮。

    “悠悠苍天，何薄武侯！”

    武曌嘴里喃喃念叨着。

    她的脑海里不自觉浮现出一个画面，五丈原前，诸葛亮抬头望天，眼神之中全是不甘，他想再活五百年，再造汉室辉煌，报答刘备三顾茅庐的恩情。

    “字如美玉，灼灼其华！”

    武曌赞叹道。

    “公主，你什么时候来的？”

    武曌的突然到来，将徐乐吓了一跳。

    “刚刚。“

    武曌笑着回应。

    “我还以为是贼人潜入呢。“

    徐乐打趣道。

    “贼人？“

    武曌不由得笑了起来。

    “有我这么漂亮的贼人么？”

    武曌反问道。

    徐乐……

    武曌还真是自恋呀。

    他细细的打量武曌，发现她也不是纯粹的自恋，她有自恋的本钱。

    完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。

    向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，深沉内敛。

    她身上有一种雍容华贵的气息，肌肤像是陶瓷一般晶莹如玉。

    身穿华袍，气势脱俗，有着一种让人难以想象的威严。

    最吸引人的是她身上清冷的气质，让他人很有征服欲望。

    “公主，请坐！“

    徐乐站起身招呼武曌坐下。

    “好。”

    武姬点头致意。

    “公主，您怎么来了，难道是因为诗会的事？”

    徐乐问道。

    她知道武曌无事不登三宝殿，或许是因为诗会的事情来找自己。

    他也期待诗会早日举办，他会在诗会那一天发布《神雕侠侣》最新一册。

    “也没有什么大事，只不过是看完《大唐双龙传》之后有些无聊，所以就来看看，顺便问你一些东西！“

    武曌笑道。

    “无聊就来找我？”

    徐乐愣住了，这是把我当什么呢？备胎还是舔狗？

    “对呀，这本小说里的内容很吸引我，但是有许多地方我也不太清楚，希望你可以帮助我解答一下。“

    武曌直接说道。

    “公主但问无妨！”

    徐乐脸上面带笑意。

    其实舔狗也没什么大不了的，舔一是为狗，舔万是为雄。

    而且不是谁都有资格当武曌的舔狗的，用武曌的话来说，我是她唯一的目标。

    这么算的话，我是她的备胎一号。

    能够成为公主的备胎一号，不算丢人。

    在徐乐的心目中，也有一个自己的衡量标尺，麻姑是女神一号，艳彩暂定女神二号，何晓云，余双喜，武曌并列为女神三号。

    大家互相把对方当备胎，这样很公平。

    这么一想的话，心里平衡许多了，你舔我，我舔你，大家互相舔，你好我好大家好。

    “杨广最后的结局是什么？”

    武曌问话的时候仔细看徐乐的表情。

    她一直觉得徐乐是在用这个角色影射自己的父皇。

    在她的注视之下，徐乐表情平淡：“公主，剧透就没意思了，你要是想了解剧情，就看后续小说。”

    徐乐讨厌别人剧透，也不会将剧情剧透给别人。

    剧情被剧透之后，不管是电视剧，还是电影，亦或者或者是小说，都会变得没意思。

    太阳底下无新鲜事，故事的种类就那么多，早就被无数人从各个角度写完了。

    你只要剧透了一点，读者就可能猜到接下来的剧情，读者在知道剧情之后，会对该故事兴趣大减。

    武曌：“对我也不能剧透么？”

    武曌轻蹙了蹙眉，似乎对徐乐的拒绝有几分不喜，绝美的脸庞淡雅而清冷，整个脸庞刹那间仿佛笼罩了一层冷傲之气，让人自惭形秽。

    眼前这个男人已经不是第一次拒绝自己了。

    如果武曌用这种目光看其他人，那人估计已经吓得瑟瑟发抖。

    只可惜，与她对视的是徐乐，融合剑神之心的徐乐并不惧她，坦然的与她对视，神情非常平静。

    “不能！”

    徐乐看着武曌，斩钉截铁的拒绝道。

    他出身在现代社会，那是一个人人平等的社会，在那个社会之中没有任何阶级之分，徐乐在其中养成了不卑不亢的性格。

    这让他面对武曌，也是丝毫不怂。

    “你可知得罪本宫的下场？”

    武曌冷声道，她的语气里充满了威胁。

    徐乐看着面色清冷的武曌，心中一阵腻歪，小娘皮，整天一副高傲的样子，要是以后落入我的手里，肯定打你的屁股。

    “公主难道会杀了我么？”

    徐乐不以为意的笑了笑。

    武曌的嘴角泛起一抹冷意：“你认为本宫不敢？”

    “我这么帅，公主杀了不觉得可惜么？”

    徐乐道。

    武曌……

    真特么臭不要脸。

    因为徐乐的这句话，她脸上的清冷也快崩不住了。

    “而且像公主这么貌若天仙，倾国倾城的人，怎么可能随便杀人？”

    徐乐继续道。

    “哼，你少拍马屁，本宫可不吃你这一套。“

    武曌说道。

    话虽这么说，但她脸上的杀气已经消失不见。

    徐乐……

    真特么嘴硬呀！

    明明喜欢被夸，还装作一副无所谓的样子，真是傲娇。

    “你没有满足我的要求，你要补偿我。”

    武曌看向徐乐。

    “补偿？公主难道你想让我以身相许？”

    徐乐用肆虐的目光打量着武曌。

    武曌被徐乐这样打量着，心中一阵恼怒。

    这家伙真够可以的，竟然敢调戏自己。

    其他男人见到她的时候都是毕恭毕敬的模样，哪像徐乐这样明目张胆的扫视她的身材。

    并且徐乐的目光很有侵略性，就像是要把她扒光一样。

    武曌冷哼一声道：“我要的补偿不是这个。”

    “那真是可惜了。”

    徐乐叹了一口气道。

    “你很失望？”

    武曌对徐乐现在的想法很好奇。

    “是啊，很失望。”

    “本来还想喝一下公主的洗脚水，看来是喝不到了。”

    徐乐摊手道。

    “混蛋！”

    武曌脸上一阵羞恼。

    这个混蛋以身相许，竟然是为了喝洗脚水，这也太操蛋了。

    想我国色天香，难道不值得你觊觎么？

    武曌气的胸前不停起伏，她发现自己遇到徐乐之后，就一直被他气到。

    这个人就好似自己的克星一般。

    “想喝我的洗脚水，可以，入宫当太监吧。”

    武曌一双美目盯着徐乐。

    “不了，不了。”

    徐乐感觉胯下一凉，急忙摆手。

    他来到神话世界是为了见识女鬼，蛇妖，龙女，仙女的。

    要是当了太监，生活就了无生趣了。

    “其实也不是不可以……”

    徐乐脑海中灵光一闪。

    他当太监也不是不可以，毕竟拥有小说家这样的天赋。

    他可以写一本《女帝背后的厂公》，在这本书中，男主开始是太监，然后修炼神秘功法复苏。

    再怎么说，他前世也是白金作家。写这样一本畅销书不在话下。

    太监又如何？我照样能重新长出来。

