    虚空中。

    此时魔神已经和林宇连战十几回合，两人势均力敌，不分上下。

    当然，这是因为林宇还没有动用全力。

    而他之所以不动用全力，不是因为不想对魔神痛下杀手，而是想要看看魔神真正的实力到底如何。

    毕竟这是他第一次直面真正的魔神，是一次难得的战斗机会，趁机多了解一些对方的情况，对将来只有好处没有坏处。

    铛！

    两人长满骨刺的利爪猛烈碰撞后，便各自朝后退开，遥空相望着。

    “林宇，你的实力远超我的预料，我很佩服！”

    魔神淡淡赞叹道，语气发自内心。

    林宇平静回应道：“如果我没看错，你还没拿出真正的实力。”

    “哈哈哈！”

    魔神放声一笑，随后说道：“眼力不错，我果然没错看你。”

    说完，他便微微朝前蜷曲身子，将后背拱了起来。

    啪！

    啪！

    伴随着两道闷响，一双肉翼在的他两侧肩胛骨处猛然钻出，急速增大。

    仅仅一个刹那，这对肉翼就变得足以遮盖他的全身。

    “林宇，你很强，有资格知道我的神号。”

    他双翼张开，目光威严地看着林宇。

    “吾名巴钦，记住这个名字。”

    话音一落，魔神巴钦再次出手。

    这一次，他的速度远超之前，林宇试图用时之法则去减缓他的前进速度，然而发现根本没用。

    似乎是因为巴钦展露了魔神之躯的完整形态的原因。

    “也罢，就让我正面和你较量一番！”

    林宇当机立断，放弃动用任何法则之力。

    他和那些神灵不一样，法则之力并非他的真正依仗。

    他真正的依仗，是世上绝无仅有的神魔之体。

    铛！

    两人的庞大身躯再次碰撞在一起。

    这一次，林宇感受到了无比猛烈的冲击力。

    这种力量对他身体的损伤，丝毫不亚于当初巨灵神的法则之力具现后，对他身体造成的重创。

    甚至可以说有过之而无不及。

    “林宇，我不知道你是如何能掌控法则的，这不重要，你只要知道，吾等魔神的存在，乃是为了反抗这世间的一切法则。”

    “你们凡人中有句话，人定胜天，吾等魔神，也以战胜世间的一切自然规律为崇高目标。”

    通过刚刚的战斗，巴钦以为林宇最大的依仗便是法则之力，因此才说出这番话来动摇他的心志。

    林宇自然明白他话中的意思，便反击道：“让你失望了，法则之力并非我的全部。”

    唰！

    话音一落，林宇便突然闪到一旁，躲开魔神巴钦的甩尾一击。

    “嗯？”

    魔神巴钦略感惊讶，因为他完全没料到林宇竟能躲开这足以奠定胜负的必杀一击。

    从刚刚战斗中，他明明已经摸透了林宇的实力，因此有着必胜的把握，然而却功败垂成，这大大出乎了他的意料。

    “你到底怎么做到的？”

    巴钦忍不住问道。

    “武道法则。”林宇淡淡吐出四个字。

    “武道法则？”

    巴钦一愣，他完全理解不了林宇话中的意思。

    武道法则他自然知道，这也是法则之力的一种，但是这种法则的主要作用是克制其他法则，自己又没有掌握法则之力，为何……

    这时，林宇以极快的速度朝他冲来，发起了反击。

    巴钦见状不得不暂时停下思考，全力应对林宇的攻击。

    此时林宇的速度远比刚才快了很多，令他的优势荡然无存，因此他不得不全神贯注地应对。

    铛铛！

    只一个刹那，林宇的利爪便在巴钦身上留下了两个巨大的伤口。

    紧接着，林宇长满骨刺的尾巴一甩一戳，直接将巴钦的右半边肉翼刺出一个大洞。

    这一套连击，打得巴钦阵脚大乱，再也没了之前的淡定从容。

    他终于意识到，自己这回真的是低估了林宇，刚才说的那些话全成了笑话。

    不过经过这一番交手之后，他也差不多已经看穿了林宇真正的实力。

    “你……”巴钦有些不确定地说道：“你的修为并没有比我高，肉身力量也并不比我强，但是你的战斗技巧已经出神入化，远胜于我。”

    他已经发现了，林宇靠的是对战斗技巧的高超理解，才能打得他如此狼狈。

    “没错。”林宇见巴钦已经看穿，便也大大方方承认。

    说完，他又提醒道：“现在你还没法理解我刚刚的话么？”

    巴钦一愣。

    刚刚的话？

    “武道法则？”巴钦瞬间反应过来。

    紧接着，他眼前一亮，终于完全想明白了一切。

    “我知道了。”巴钦恍然大悟。

    原来林宇并没有将法则之力具现，而是在理解武道法则的真谛后，利用自己的身体将里面的武道至理完美运用了出来。

    这就是为何他的战斗技巧如此高深莫测的真正原因。

    “原来还能这样使用法则之力！”

    巴钦第一次碰到这种情况，因此当彻底弄明白后，心中大受震撼。

    当然，这不代表他会就此怕了林宇。

    因为在他们这些魔神看来，肉身修为才是一切，其他所有的都是虚无，所谓的战斗技巧自然也不例外。

    他们信奉的唯一准则便是以力破法。

    “好，今日一战，就当是练手了！”

    巴钦已经没有必胜的把握，但他依然战意赫赫。

    能和这样的对手好好打上一场，在他看来是一件非常值得的事。

    “喝！”

    巴钦暴喝一声。

    双翼完全张开，上面的破洞瞬间恢复如初。

    下一刹那，他的双翼疯狂扇动，直接朝林宇猛冲过去。

    此时此刻他已经不想再一招一式地和林宇对打，而是准备用最简单暴力的手段攻击林宇。

    这携着巨大冲势的全力一撞，便是最简单暴力的攻击方式。

    轰！

    巴钦的庞大身躯瞬间冲撞到林宇面前，林宇全力躲闪，才勉勉强强躲开。

    而正当林宇准备反击巴钦之时，离两人不远处的大世界却突然出现惊人变化。

    只见世界晶壁变得完全透明，大世界内的景象一览无余。

    与此同时，世界晶壁上出现无数细小的裂纹，似乎要不了多久就会彻底破碎。

    这番变化，立即就引起了林宇和巴钦的注意。

    两人齐齐停手，转身凝视着大世界。

    “世界核心出问题了！”

    巴钦神色凝重道。

