    第184章 【184】秘境出世，宝藏之秘

    秦牧此去东海域寻找吞天仙帝留下的秘宝，只带了红莲仙子一个人。

    就连玄老他都没有带上，而是被他留在了上古仙山，接触各方仙门，为未来青云道宗成为青云仙门打下了基础。

    他的新手村范围进一步扩大了。

    秦牧带着红莲仙子，一眨眼，就回到了东海域的上空。

    “你要带我去哪？”

    一脸疑惑的红莲仙子自从上古仙山中走出, 就一直跟着这男子。

    说实话，这还是她第一次出远门呢，之前都是呆在仙山之中修行，很少到俗世去。

    就算去了，也是执行任务，诛杀魔门的人，很快就返回，没有停留多久。

    “去秘境寻宝。”

    秦牧轻描淡写的说道。

    “寻宝？”

    红莲仙子没有继续询问，而是一脸新奇的看着脚下凡间的大大小小的场景。

    有市井小民，放声叫卖，茶楼酒馆，聊天打诨，街道人群翻涌，孩童嬉闹，热闹十分。

    “凡人的生活可真有意思啊。”

    红莲仙子一脸羡慕，忍不住说道。

    “他们只有几十年可活，及时行乐就是他们的处世之道。”

    秦牧在经历了浩瀚时空和十万年的旅程之后，心态已经发生了微妙的变化，颇有感慨的说道。

    “阅尽红尘，也是修行的一种方式。别整日待在山里，就跟个野人一样。”

    秦牧摇头道，觉得她没见过世面。

    “普通人为了每一天，看着今天，望着明天，希望明天会过的更好。修士则是为了每一年, 看着今年，望着明年, 希望明年能离仙路能更进一步，本质上并无多少不同。”

    红莲仙子似是心中有感，这般说道。

    “这就够了。诸天万界之中，多少人，多少修士想要追求这样的生活，都没有这个资格。”

    秦牧见过了三眼古族的遭遇，知道了深渊的黑暗，眼前一切才显得多么来之不易。

    “不提这些了，你不是要去秘境吗？你手里有没有地图呢？或者说你还其余手段进入？秘境可是很危险的。”

    红莲仙子没有多想，随口一提道，说完才发现自己问了一个愚蠢的问题。

    不管有多危险，应该都难不到眼前的这名男子。

    “我就是地图，这天大地大，哪里去不得？”

    秦牧有备而来，岂会不知道秘境之中的危险？但是根本不用多虑。

    “是是是，你最厉害了...”

    红莲仙子现在可以说对秦牧算是服气了，能大闹上古仙山, 最后被众人毕恭毕敬请出来的，恐怕只有秦牧一人了吧。

    秦牧学聪明了，他也知道了这青铜钥匙就是吞天仙帝留下的伏笔, 于是直接用青铜钥匙开路。

    青铜钥匙与吞天仙帝有很深的渊源，所有吞天仙帝的宝藏都能通过钥匙找到，包括这件宝物。

    根据青铜钥匙的指引，秦牧来到了一处地界的上空。

    “这里有什么特别的吗？”

    红莲仙子很是不解，这里看起来十分普通，根本就不像是能诞生秘境的地方。

    秦牧没有回话，青铜钥匙悬浮在右手掌心，散发淡淡的乳白色光晕。

    下一秒，青铜钥匙飞快的冲了出去，直直的坠落。

    “咔！”

    仿佛是一道大门被钥匙打开，一丝精纯的仙气从此地升腾而起。

    “轰隆！”

    伴随着秘境的完全打开，一道仙气神柱冲天而起。

    璀璨的神光冲霄，照亮八域接壤的大片地界，一下子就吸引了很多修士和势力的注意。

    然后，秘境开启的消息，很快就传遍了整个中州大地。

    不得不说这年头，只要有什么神宝出世，或者说秘境开启之类的消息，绝对会第一时间引发各地大轰动。

    各势力和修士，都要疯了，宛如闻着腥味的鲨鱼一般赶来。

    仙帝秘境的开启，更是毫不例外。

    可以说中州大地的诸多仙门、王朝第一时间派遣修士赶赴那里。

    其余地界的势力也是如此，生怕错过这场大机缘。

    秘境的形成无比困难，有些靠天时地利，有些则是靠远古强者，其中大多留有他们的传承府邸。

    就算再不济，一处新的秘境开启，也有很多灵气弥漫的天材地宝、诸多古老药材、稀世矿石等等。

    “我进去，你看门。”

    随着秦牧留下一道平淡的话，他率先化作一道神虹，朝着脚下的秘境入口而去。

    有青铜钥匙在身，这入口的屏障对秦牧根本不起任何作用，也没有诸多限制。

    “你！”

    红莲仙子顿时气急，这家伙又把自己一个人单独留下来了。

    紧接着，她感受到周围有不少强大的存在往此地赶来。

    红莲仙子的脸色逐渐严肃起来，扯下胸前的古琴吊坠，准备应敌。

    她乃是太乙真仙之境，在俗世还真没有什么好怕的。

    很快这座普通之地，反而成了这段时间最繁华的地带。

    每一秒都能看到很多修士和生灵飞往此地。

    秘境吸引着无数人前来。

    只是很可惜，并不是什么人来了都能进入的。

    有人发现秘境入口有层天然的屏障，极为恐怖，不知道是何等存在留下的。

    超越仙境的修士，无法进入当中，会遭受恐怖排斥。

    甚至引发秘境之中的天地之力暴乱，强行闯入者，会在第一时间炸开，直接身陨。

    而且门口还有一位穿着红裙的女子阻拦，也不知是何等存在，修为恐怖如斯。

    无数强大修士折戟于此！

    轰！

    秘境入口，一道散发着氤氲霞光的裂缝显现出来，足有三十多丈之宽。

    空间波动弥漫，连通另一个世界。

    在其附近有许许多多的修士，目光带着贪婪和炙热。

    他们的想法很简单。

    独自进入的话，免不了抢不过一些宗门修士，所以打算在秘境入口等着，到时候有人拿着宝物出来，大家一起出手直接抢就好了。

    “靠近一步者，死！”

    红莲仙子戴上了一张淡红色的面纱，玉指纤纤，轻轻一扫，天穹之中有红莲业火化作万千异兽，让周围的修士不能靠近半步。

    ...

    秦牧有青铜钥匙的指引，很快就来到了秘境的中心。

    秘境的中心是一座巨大的铜殿，宏伟无比，简直快比得上一座小城了，气势磅礴，它并没有坍塌，保存的还算完整，上面绿锈斑驳，看起来古朴而又大气，给人以极其苍凉的感觉。

    “这是什么法宝？”

    秦牧能感觉到，这仙殿就是一件极强的法宝。

    “哥哥，我感知到了天元归一的气息。”

    剑灵天宝的声音在脑海中响起。

    这一次，天宝直接显形，窈窕少女的身影凝聚出来，随后化作一道流光，直冲青铜仙殿。

    秦牧也紧随其后。

    手中的青铜钥匙不受控制的飞了出去，插在了仙殿的大门上。

    一个黑色的洞孔。

    两者衔接无缝，简直就是天然一体。

    仙殿的大门终于打开了。

    可秦牧一进去，就被吓到了。

    ...

    (本章完)

