    眼瞅着蒋夕瑶跟小龙都在盯着自己，方正只得摆了摆手示意两人。

    小龙见到方正的摆手，以为对方是在跟自己打招呼。

    心想正哥你这得多损呐！你老弟我都被领导训成孙子了，您还搁这幸灾乐祸呢？！

    而且我们领导还在这，你这么摆手，这是要我死啊，越想脸色便越发难看。

    但同样的，蒋夕瑶看到方正在朝着这里摆手，她还以为对方是在跟她打招呼，今天特意来接自己下班，眉头皱了皱，用不出声的口语说了句。

    “等我一下！”

    随后蒋夕瑶赶紧看向小龙，小龙瑟瑟发抖道：“蒋总！您别生气，那是我一个朋友而已，故意在跟我开玩笑呢。”

    蒋夕瑶疑惑的嗯了一声：“朋友？你说谁？”

    小龙脑袋撇了撇，随后赶紧又正过来：“就刚刚在摆手那个，反正您放心，像今天这种错误，我们以后绝对不会再犯了！”

    他这边勤勤恳恳的道歉，蒋夕瑶却没把重心放到道歉的话里，反倒是对小龙刚刚说的“朋友”这两个字有了兴趣。

    原来方正跟自己公司的保安队长还认识？

    而且听这个保安队长的语气，今天下午难不成是方正跟他们在一起？

    这个家伙是一点都不带着自己的员工干好事..

    “原来是这样，今天下午你旷工就是跟你这个朋友在一起是吧？”

    小龙低着头道：“是..有些私人的事情。”

    蒋夕瑶嘴角动了动：“好吧，那这事先这么着”她看向旁边一直在等着信的杨经理“杨经理！”

    杨经理点头：“蒋总您吩咐。”

    蒋夕瑶道：“让今天旷工的这群人写份检讨，如果以后再出现这样大型的旷工事件，就真的要采取公司制度了，就这一次！”

    杨经理本来以为今天这事应该是过不去了，毕竟蒋夕瑶作为蒋氏集团的总经理，向来都被员工们贴上脾气爆，高冷无情的标签。

    被她抓住工作失误，多半不会有什么好结果。

    可刚刚蒋总的这句话是什么意思？这就算是饶过他们了？

    “那..那今天我让他们写完检讨后，剩下的处罚？”

    蒋夕瑶瞪了他一眼：“杨经理是觉得光写检讨处罚的轻吗？那要不然我现在就按照公司制度..”

    杨经理已经明白蒋夕瑶的意思了，虽然意外她今天为什么脾气变得这么好，遇到这种事都没发大火，但眼下有台阶他可没不下的道理。

    “没有没有，蒋总放心，这份检讨我一定让他们好好写！”

    蒋夕瑶无奈嗯了一声：“把门打开吧，我出去。”

    “好的蒋总！”

    没等杨经理招呼，小龙赶紧跑进门卫室，将栏杆抬起来，蒋夕瑶重新启动车子，慢慢驶了出去。

    车辆经过一个路口消失在众人视线，没人发现在车上的蒋夕瑶在开车路过方正的时候，特意给男人抛了个眼色，

    意为公司人多，我在旁边路口等你。

    方正心领神会，边给小龙发了条短信，边向着路口走去。

    蒋氏集团的保安室外面，杨经理跟小龙都在抹着额头的汗。

    杨经理：“今天蒋总是不是遇到什么好事了？竟然没处罚我们？光是让写个检讨就结束了？”

    小龙摇摇头：“不知道，不过今天的蒋总看着的确很好说话，脸色也没以前那么严厉。”

    杨经理看向小龙，怒气顿时又上来了：“你还说呢！作为队长带着六个人一起旷工！我真恨不得揍你一顿！”

    杨经理眼睛瞪得很大，小龙也知道自己理亏，赶紧跑回保安室，不理这个姓杨的家伙。

    杨经理叹了口气，拉了拉衣服望向街道，自言自语：“不过说的也是，最近蒋总的脾气可比以前好太多了，搞不明白。”

    距离蒋氏集团向南一个拐角路口，蒋夕瑶的车停在路边，女人很自觉的跑到副驾驶去。

    方正快步赶了过来，坐到驾驶室。

    系安全带的时候看到蒋夕瑶双手环胸，一脸好奇的盯着自己，方正笑道：

    “怎么了夕瑶？这是什么眼神？”

    蒋夕瑶开门见山的说：“你带着我的员工干嘛去了？整整旷工旷了一下午？”

    方正皱眉道：“这跟我有什么关系？我又没让他们旷工，而且我也不知道小龙今天下午没请假，这事我不知情。”

    蒋夕瑶长出一口气：“所以你还真跟我们公司的保安队长认识？你怎么没跟我说过？”

    方正:“上大学的时候我们是同学，也很多年没见了，再说了你那么忙，这点事我还用跟你说？”

    方正见蒋夕瑶一副无语样子，女人本想说，如果这个人是方正朋友，她个人可以特别照顾一下，至少每月加个三百块工资不是问题，但看方正估计是没这个意思。

    方正想起刚刚的场景，好奇问道：“对了，小龙旷工，你是怎么罚他的？”

    蒋夕瑶看向远处：“本来像这种重大失误，我作为公司领导肯定是要严肃处理，这不刚打算扣他几天工资，狠狠的处罚他一下，就听到他跟你认识。”

    蒋夕瑶白了方正一眼：“他都跟你认识了，我还怎么罚？写份检讨算了，让他下不为例。”

    “别啊，该罚就罚，这小子有钱！今天下午他还跟我说，一个月两万块的兼职呢，你使劲罚就行了！”

    这时方正听到手机叮的一声响，拿出手机看了看消息，发现是小龙过来的，而且发过来的这条消息还特别有意思。

    蒋夕瑶好奇的看向方正：“谁给你发消息？学校？你今天下午不会也旷工了吧？”

    方正砸了下嘴，带着笑：“我是那种人吗？，我早就让其他老师帮我请假了好不好？消息是小龙给我发的，你看看？”

    方正将手机递给蒋夕瑶，女人疑惑的接过手机，结果一看到上面的消息，本来还不错的脸色顿时又黑了起来。

    小龙：“正哥！我跟你说，哈哈，我旷了一下午工，领导没罚我钱！哈哈哈哈！让你刚刚在树底下还幸灾乐祸的！爷我没罚钱！”

    蒋夕瑶气的紧皱眉头：“这个人！”

    她将手机重新递给方正：“等我明天上班，我重新处理一下这件事，你这个朋友我看不罚他一点，他就浑身难受。”

    方正忍着笑，小龙啊，不是哥不帮你，实在是你没事找事。

    拿回手机后，赶紧回小龙消息。

    方正：“小龙，你就嘚瑟吧，今天是你们领导心情好，也许等明天，你们领导一生气，这个钱你该罚还得罚！不信你就等着看！。”

