    睡了一天一夜的宋北云坐在火桶里，身上披着羊皮毡子，手上端着一碗肉汤，双眼直勾勾的盯着地面，看着就跟傻了一般。

    玉生坐在旁边正在写“习题”，深陷题海战术的玉生已经养成了习惯，每天不刷十五张卷子绝对不睡觉，好不夸张的说，现在只要是题目就不可能难得住玉生，不管是多偏门的题，解题思路已经被他“唯手熟尔”了。

    “怎得睡了个失魂落魄？”玉生抬起头看了宋北云一眼：“汤快快喝了。”

    宋北云抓挠了一下蛋蛋又挠了挠脸：“我做了个梦，梦到我被调去北海牧羊了。”

    “你还自比苏武。”玉生笑道：“快些喝了吧，都快凉了。”

    宋北云打了个哈欠，三下五除二将肉汤喝了个干净，然后他掀开身上的羊皮毡子，走下地来：“玉生哥，我要出门一趟。”

    “莫要太晚回了，省的母亲担心。”

    “嗯。”

    他走出门外，正好瞧见红姨在炉子旁为那宋狗蛋烤着尿片，看到宋北云出来，红姨直接问道：“要去哪里？这将将要过年了，你便在家中老实一些不好？”

    “哎哟……真的有事情的。”宋北云叹气道：“姨娘，你也知道我的，要是没事情，我恨不得死在床上。”

    “呸呸呸，大过节的，说些什么鬼话。你要出去便出去，总是说些古怪话，我瞧你是想讨打了。”

    “童言无忌童言无忌……呸呸呸。”宋北云连忙抱拳讨饶：“姨娘，那我先走了。”

    “自己小心些。”红姨起身，从荷包里拿出一把长命锁挂在宋北云的脖子上：“十八已满，这长命锁我给你准备了好几年了，你戴上，开过光的有法力。”

    “多谢姨娘。”

    宋北云将长命锁塞入衣服之中：“那我便去了。”

    “晚间回来吃饭，大过年的莫要在外浪荡。”

    “遵命！”

    宋北云走出大门前顺手拍了一下正在那摆弄花草的俏俏的翘臀，红姨眉头一皱：“北云！胡闹！”

    “跑了跑了……”

    宋北云赶紧跑了出去，而一出门，他的表情骤然转换，身旁也有人取来了大氅披在他的身上，接着一个司命司的小太监走上前拱手道：“宋大人。”

    “走。”

    宋北云背着手带着三五个司命司高手直接绕过主路来到了洪城大营之外，他拿出福王虎符在哨兵面前过了一下，接着就直接大跨步的走了进去。

    大营中的士兵纷纷转头看着这个嚣张跋扈的年轻人，但却不知到底是个什么来头，只能生生看着他走入主将的大帐之中。

    走入大帐，里头并没有人，宋北云没有说话，只是静静的坐在椅子上等待着，直到大营主将捂着帽子匆匆跑了过来。

    这大宋的军制要比正常轨迹里的还要诡异许多，就其实除了刺史守备之外，下头的将领虽然职级不高但却有有着听调不听宣的能耐，除了见到虎符之外，基本上是不能被当地的文官所调用。

    从这一点可以看出来，赵性一朝军政割裂已经非常严重了，这个必须要整顿，不过现在可不是好时机。

    那指挥使见到宋北云之后，只见是个少年，心中不免有些轻视，但眼睛一晃却看到他腰上的福王虎符，他当时就肃然了，站定在那连大气都不敢出。

    “宋北云。”宋北云起身，表情严肃的自我介绍：“很高兴认识你。”

    这一套操作把那指挥使给弄蒙了，他虽是福王旧部，但哪里听过宋北云这号人物，但虎符做不得假。当兵只认虎符不认人的规矩可是福王殿下钦定的，而凭这个虎符借五百人完全没问题，更加关键的是能拥有这个牌子的人，天下不超过一只手，而且除了福王殿下之外就只有定国公能够将虎符转借他人。

    可就算不是福王千岁而是定国公，其实效果都是一样的，对这些旧部来说，福王是老大、定国公可是二当家呢。

    二当家的话难道就不用听了？显然不是的。

    “李胜。”那指挥使朝宋北云拱拱手：“不知宋大人此番前来是？”

    宋北云先是缓缓从怀里摸出一封信：“这是巧云让我捎给你的信，还有些她捎来的东西明日再给你送来。”

    提到巧云，这李胜倒是长出了一口气，神色也变得柔和了起来：“亏大妹还记得我这个哥哥。”

    打开信之后，他端详一阵后，表情骤然变化，他起身朝宋北云拱手：“不知是宋指挥使驾到……有失远迎。”

    信么，当然是宋北云仿的，仿造自己媳妇的印信有什么难度，因为巧云是万绿之中一点红，她曾经炫耀似的说当初一起的师兄弟，现在最少都是指挥使了，所以宋北云才用了这招。

    通过“巧云”的信来介绍自己的身份，远要比自己说出来效果更好，虽然更多只是一个心理隔阂的问题，但就这么点隔阂其实在很多时候可以决定成败。

    “李哥儿千万不要多礼。”宋北云笑着说道：“我只是返乡省亲，顺路给巧云捎封信来罢了。”

    在军营中的规矩相比其他地方是要少很多的，男人之间又没有那么多计较，所以这三言两语这个李胜大概就摸清了宋北云的来意。

    当然，客气还是要客气的。这人可是皇城禁卫指挥使，禁卫指挥使拱卫京师，上达天听。不管是职位还是能量都要比这种州府驻军要强上许多，而且现在看来宋北云一定是福王或者定国公的心腹。

    而从他语气中提到巧云时的柔软来看，这人大概率会是定国公的人，保不齐还是女婿都不一定，毕竟巧云可是小姐的贴身丫鬟，跟巧云关系不一般就代表跟小姐关系不一般。

    两人寒暄一圈，宋北云提到想去大营转悠一圈，这个要求是有点过份的，毕竟军机要地哪里能随意巡查，不过以他的身份来看，保不齐是上头派下来的特使，所以这李指挥使不敢怠慢，连忙带着宋北云在大营中溜达了起来。

    宋北云曾经在福王大营中来回折腾一个多月，对营区熟悉的很，他转的地方都比较偏僻也比较敏感，比如武器库、比如匠造坊。

    等一圈转悠下来，那李指挥使仍然没明白宋北云的意思，但宋北云却是大概看了个通透，这个大营没问题。

    之所以说它没问题，其实是有两个根据的。第一：粮草储备并不丰厚，属于正常的吃完一批来一批。福王手札上说过，军士哗变如非战场，定是早有预谋，粮草必会囤积，有时甚至可见满仓积粮。第二：就是武器，但凡预谋哗变的大营，无不秣马厉兵，武器铠甲都会保养得极精细，工坊也会日夜赶工打造箭矢、盔甲等物。

    但这个大营中，武器只有不到一半得到了保养，应是日常操练所致，匠造坊中更是疲敝不堪，匠人们三五成群坐在其中聊着白花花的腿子和女人的胸脯，炉子也是凉的，一看就是很久没有铸造箭矢之类的东西了，节前综合征让他们也无心工作。

    这样的情况下，就是对哗变毫不知情的大营，也就是说这个大营并没有被那些将要哗变的大营当成自己人。

    “李哥儿，借一步说话。”

    宋北云环顾四周，小声说道……

    而与此同时，在修水大营之中，这里的营指挥使正面色严肃的坐在那，他的面前则是一名女子。

    “你好大的胆子，居然胆敢去挑衅那宋北云。”那女子指着指挥使呵斥道：“若是因你的缘故，让教主的计划被识破，你可知罪？”

    “坛主……我只是想为教主分忧。”

    “分忧……哈，我看你不是分忧，分明就是添乱。宋狗何等的机敏，你如此纵火也无法将它置于死地，徒增他的防备，这也算分忧？”

    那女子英气十足，手握着剑在大营中来回走动：“罢了，那宋狗连夜逃跑，想来也是个绣花枕头。如今你等便是等待时机，年后一举夺下江南西道这富庶之地与教主里应外合，打那宋廷一记措手不及。如今你等筹划的如何了？”

    “坛主，如今已万事俱备，就等再拉拢几个大营共举大事了。”

    “你可千万要小心，莫要走漏了风声。”

    “坛主放心，都是自家兄弟。”

    那女子应了一声便转身走了出去，出去之后她对身边的人说：“即刻启程，我们去往洪都，盯住那宋狗。”

    “坛主，那纵火之事发生后，若是他有所怀疑……”

    “我还不信区区一个宋狗能聪慧到这等地步，那日从他连夜仓皇出逃便可看出，此人只是个胆小鼠辈罢了，不足为据。”

    “坛主英明！”

    站在大营门口，她回头看了一眼，心中认定这番伟业定能成功，到时大业得成之日，便是那心想事成之时。

    怀揣着满满的期待，她登上了前往南昌的马车。而在路上时，她脑子里想着的全是怎样把那个宋狗玩弄于股掌之间的快感。

