    “实力的确提升了太多！”萧叶暗暗兴奋道。

    仔细推算时间，他这次闭关，外界才过去了三百多年而已。

    在时间之塔第六层中，也就还不到两万年。

    这段光阴，对于先天神灵弟子而言，绝对算不上漫长，但萧叶不但稳固了，悟道蜕变后的境界，而起还修成了时间神拳！

    最主要的原因，还要归结于，西斯群族的信仰之力！

    只是可惜，这些年的光阴消逝，他所吸收的残留信仰之力，已经彻底消散了。

    “那铜钵中，还剩下不少西斯群族的信仰，但数量有限，不能随意浪费了啊。”

    萧叶轻声自语，随后豁然起身，深邃的目光望向时间之塔之外，“不知道如今形势如何了……”

    这些年，他在时间之塔内修炼，那只铜钵的气机也是被掩盖了，那些追击而来的太古魔蛛，要么是被屠掉了，要么就是退走了。

    而现在他闭关修炼结束。

    虽然得到了，西斯群族囚谛道统，数一数二的至宝，但他总不能一直待在时间之塔内。

    更何况，这次实力再次大涨，让颇具信心。

    唰！

    当下，萧叶身形一闪，直接瞬移了出去。

    神兽囚谛体内，被西斯群族部众改造过，化为一万个稳固无比的世界，相互之间都有道神大阵隔绝气息。

    此刻，其中一个静谧的世界地面炸开，在滚滚烟尘之中，只见黑衣黑发的萧叶，突然从中冲了出来。

    “好安静！”

    萧叶身影才出现，神阶意志就释放了出去，在进行仔细探查。

    当年，他引着太古魔蛛出现在这个世界中，分明察觉到了，有好几尊翼神真传弟子在这个世界中进行搜寻。

    但此刻，这个世界却是一片寂静，只有大战后的一片狼藉，甚至还能看到不少太古魔蛛的尸体。

    “啧啧，那翼神真传弟子卫道，还真是够强的！”萧叶心中感慨，已经腾空而起。

    借助真传令牌间的感应，他赫然发现。

    穷奇、曲良等古神真传弟子，正汇聚在神兽囚谛尸体内的某个地方。

    那里，正是当年，金焕神鼠所寻到的那个世界。

    “看来那里，的确是西斯群族的囚谛道统中，最为重要的地方。”

    “不过似乎，还有人为了我，舍弃争夺囚谛道统至宝的机会啊！”

    萧叶像是察觉到了什么，蕴含深意的目光，朝着某个方向望去。

    但他却并未点破，反而身形一闪，就要瞬移出去。

    就在此时——

    轰！

    一股恐怖的能量波动，突然冲天而起，打破了这个世界的寂静，让附近的空间纷纷被撕开，朝着萧叶后脑勺直接袭来。

    “这么快就忍不住了吗？”

    萧叶早已有所察觉，自然反应迅速，只是轻轻一挥手，顿时就将这一击给挡住了。

    袭杀者受到波及，更是闷哼一声，朝后爆退开去，显露真容。

    那是一尊身穿银袍，身形瘦弱的生灵，不是白融又是何人？

    只是，眼前的这个‘白融’，论血统等级，却只是达到了六星而已，实力并不算太强。

    “萧叶，总算找到你了，我要将你挫骨扬灰！”

    此刻，这个‘白融’眼中寒芒爆涌，杀意滔天。

    “白融，只是一具混沌神魄而已，还敢妄言将我挫骨扬灰？”萧叶冷冷一笑。

    当年，他坑了白融一把。

    以对方的行事作风，在这个世界死守于他，他丝毫不觉得意外。

    嗖！

    他话音落下，一步迈出，已经消失在原地，直接瞬移到对方面前，抬手一掌拍了下去。

    嘭！

    这‘白融’虽然反应迅速，但根本挡不住这一击，缭绕全身的道神力被击散了，露出了混沌神魄的真身，且裂痕丛生，瞬间炸开了。

    轰！

    然而下一刻，天地四方呼啸声骤起，只见又有十尊混沌神魄出现了。

    他们尽皆拥有白融的意志，化作白融的模样，拥有六星翼神血统，在动作整齐划一施展神通，朝着萧叶攻来。

    可他们此举，无异于飞蛾扑火。

    唰！唰！唰！

    只见萧叶身形不断闪烁，让这些攻击悉数落空，且身形每次出现，都能轻易打爆一具混沌神魄。

    但这还只是开始而已。

    “萧叶，你别以为自己能逃走！”

    这个世界的平静，彻底被撕碎了，各种冷喝声，从四面八方不断回荡而来，翼神血统气息滚滚激荡，又有数百具混沌神魄奔袭到了此地。

    甚至，其中还有血统等级达到七星的存在，就这般瞬移而来，欲要舍身拦住萧叶去路。

    “白融，既然你这么想我留下来，那我就如你所愿吧。”

    萧叶见此脸上浮现一丝冷笑，紧接着身形竟然停了下来，任由这些混沌神魄将自己围住，既不突围，也不下杀手。

    这些混沌神魄，拥有白融的意志，见此也没有贸然攻击。

    时间缓缓流逝。

    奔袭到此地的混沌神魄越来越多了，将萧叶团团包围。

    时间才过去十息。

    轰！

    西方的天穹，突然被映照得一片透亮，有三种领悟到七级的混沌大道气息在绽放。

    在那里，可见一尊庞大的远古翼神神邸在显化，它栩栩如生，以摧枯拉朽的姿态，朝着这边推进而来。

    而在这尊翼神神邸之下，可见白融那瘦弱的身影出现，神血奔腾好似战车碾压虚空，神阶本源波动更似汪洋，铺天盖地的打来。

    “萧叶，知晓我本尊在此，竟然还不逃走，对那些古神真传弟子求助，的确很有胆色。”

    这是白融的本尊赶到了，他那蕴含冰冷杀意的话语，在天地间传开。

    “白融，其他翼神真传弟子，都已经离开了这个世界，而你却还在此地死守萧某，也很有胆子。”

    萧叶抬眼望来，嘴角浮现一丝玩味的笑容，针锋相对道。

    “哦？”

    “难道你觉得就凭你，能战败我吗？”

    “你若真有这个本事，为何要躲藏这么多年！”

    白融的本尊已经降临，闻言眸子中爆射出两道犀利的神芒。

    “白融，当年我引动太古魔蛛没有杀掉你，实为憾事。”

    “既然今日你亲自送上门来，那我就顺手屠掉你吧。”

    萧叶仰头一笑。

    话音落下，已经一步踏出，在主动出手，朝着白融的本尊杀来。

    （第一更到，还有三更。）

    武破九荒

