    赐法？

    赐什么法？

    你一个筑基期的向我一个纳气期的求法？

    这是什么道理？

    苏尘看了她一眼，似乎不像是在开王晓。

    沉思少许，通过刚刚的一幕，他也发现了，眼前这个虽然有筑基修为，但是实力好像太弱了吧。

    不过他察觉到，慕青月的修为好像突破了，就因为吃了他给的苹果？

    这什么原理？

    苏尘的修为达到纳气一千层的时候，金纸将农田作为奖励，每天都会自行产出各种各样的水果、蔬菜以及粮食，他若是想吃海鲜，甚至都会有，不过吃了这么久，怎么他没感觉到有什么变化。

    苏尘轻咳一声，摇了摇头，“此事不急，我有些事情想要问你。”

    除了一门纳气功法外，别的他什么都不会，哪有那个能力传授别人法术啊。

    慕青月心中一叹，听出了苏尘的拒绝之意，也没太过失落。

    她身为未来的圣女，在圣地里只要张口，便会有长老传她功法，刚刚也是太过着急了，都说法不轻传，自己与对方非亲非故的，又怎可能传自己仙法。

    欲有回报，必先付出。

    “前辈请问。”

    苏尘想了想，问道：“你修炼了多长时间？”

    慕青月答道：“晚辈自幼习武，及笄之年拜入天剑圣地，修行四年，于纳气期完成十二层圆满之境，被奉为圣女候选。”

    虽然她的神情保持着淡漠，给人一种冰冷的感觉，但她在说这番话的时候，言语中满满的骄傲与得意。

    纳气期十二层就有机会竞争圣地的圣女之位，那他纳气三千零一层了怎么说？

    苏尘突然觉得有很大的问题。

    莫非他们修行的功法不一样？明明都是纳气期，怎么他就要比别人多修炼百倍，甚至是千倍？

    就在苏尘沉思的时候，慕青月也在悄悄注视着他。

    入眼一身醒目的白色长袍，不染尘埃，与周围的环境格格不入，头发虽有些凌乱，却难掩身上脱俗的气质，给人一种云淡风轻、道妙真仙的感觉。

    他虽站在自己的面前，却好似身处云端雾里，让人看不透。

    就算是面对十大圣地的掌教她也从未有过这种感觉。

    这是一位无上真仙。

    慕青月心中如此想道。

    “唉——”

    察觉到身前的视线，苏尘停下了思考，起身朝着农田走去。

    “随我来吧。”

    慕青月紧跟而去。

    来到屋子的后方，苏尘指着一根扁担和两个水桶，道：“你若是闲的无聊，可以去挑几桶水浇浇菜。”

    慕青月余光瞥到一旁的农田，这才发现里面结满了不同的果实，散发出奇特的香味，光是闻一闻，就令她心旷神怡，精气十足，刚刚突破不久的修为又隐隐有些松动。

    若是能得到这些仙物，那她晋升金丹期也是迟早的事！

    想到这，她的内心开始躁动。

    不过当她顺着苏尘手指的方向看去时，顿时一怔。

    刚刚还在讨论赐法一事，怎么突然间让她去挑水了？

    而且这个地方被黑暗笼罩，哪里又会有水源？

    苏尘似乎看穿了她心中所想，浅笑道：“虽是挑水，却是在磨炼你的内心，如今你的心中并不不平静，难以静心修行，什么时候做到不用法力，滴水不洒，水面无波，你便成功了。”

    慕青月闻言，拱手施礼道：“弟子受教了。”

    她清楚，这是仙尊对自己的考验。

    不过一想到同门的师兄弟或许已经葬身在这片黑暗的某处，她心中有些忧绪。

    苏尘笑而不语。

    废话，突然跑到这种地方，又经历了刚刚的一幕，心能静得下来才有鬼了。

    他当初来到这里的时候，可是整整好几天都没睡过觉。

    目光看向慕青月的头顶，代表着哀与惧的七情之气盘旋汇聚，越发浓郁。

    苏尘运转功法，将其尽数吸收。

    随后，他朝着木屋外走去。

    “我随你一同前去，距离此地不远处有一个池塘，路上虽有些鬼物，但并无强大的真魔出没，我尚能护你周全。”

    慕青月见状，用扁担勾起水桶，扛在肩头，长裙摇曳，步伐不紧不慢。

    想她堂堂圣地的未来圣女，受万人敬仰，如今居然做些农妇的工作，若非为了求得仙缘，又怎会如此。

    一路上，她见到了诸多只存在于古籍或是远古神话中的生灵，也亲眼看到了它们是如何葬身于苏尘手中的。

    只见他轻轻吹口气，便如飓风席卷，挥了挥手，好似仙光降临，撕裂了整片黑暗，她的耳边始终萦绕着无数痛苦的惨叫声。

    越是见识到苏尘的手段，她心中越是感到敬畏。

    原先仅有的一点不满此刻荡然无存。

    苏尘时刻观察慕青月的状况，看着她身上的七情之气越发浓郁，心中也是十分高兴。

    他的目的就是为了借助慕青月的七情之气提升修为，不然他也不会陪她走这一趟。

    短短的时间内，他的修为就突破至了纳气三千零五层。

    总的来说，效果是挺不错的。

    之后的时间，慕青月每次外出，苏尘都会陪同，名义上是护她安全，实则是为了打怪，刷刷经验。

    七情对应五脏，按理说，大量损失七情之气，会伤及内脏，对人的身体产生极大负担。

    但是慕青月除了胃口大了一些外，精气神倒是越发充裕。

    这也让苏尘放下心来，可以使劲薅她的羊毛了。

    生活需要仪式感，就算感觉不到乏困，苏尘还是坚持着每日的睡眠，肚子饿了，就从农田里收菜、做饭，荤素搭配，保持营养均衡。

    与此同时，慕青月的修为也在飞速提升，仅用了七天时间就从筑基期突破至神海期，据本人所说，如今她的修为快要迈入先天期，只差临门一脚。

    说不羡慕那是假的，苏尘至今为止都还在纳气期，筑基遥遥无望。

    “吱呀!”

    推开房门，看到一抹靓丽的身影在院子中翩翩起舞，肌肤胜雪，面容清冷，手中长剑挥动，剑光流转，宛若临尘的仙子。

    苏尘看得很专注。

    当然，他的注意力主要集中在她施展的剑法上。

    虽然只是粗略扫了一眼，但他还是能瞬间融会贯通，甚至能在脑海中举一反三地衍生出了多种剑法。

    慕青月舞罢，气息平稳，面无异色，看到一旁的苏尘，连忙拱手道：“前辈。”

    “这套剑法应该是天剑圣地的传承剑法吧？”

    苏尘走上前去，“不过你的剑法花里胡哨的，破绽也多，把剑给我，我来演示一遍。”

    慕青月闻言，心中激动，若能得仙人前辈的指点，她的修炼将会事半功倍。

    苏尘接过剑，就站在院子里，法力灌输其中。

    长剑挥动，施展第一式剑招。

    铮！

    只听一声剑鸣颤动，响彻整个黑暗世界。

    恍惚间，慕青月只觉得眼前豁然一亮，浑身寒毛炸起，仿佛有某物撕开了天地。

    那是......剑光！

    一道青色剑光从苏尘手中的长剑迸发而出，好似划破黑夜的一缕闪电，令整片天地亮如白夜。

    四周的黑暗尽数褪去，露出了遍地的骸骨与无数神魔，它们匍匐跪地，抬头仰望，看向剑光来源处，目中露出浓浓的惧意。

    天空好似裂开了一条口子，从中有剑气落下。

    她看到了有一柄剑从天而降，悬浮空中，通体青色，充斥万丈霞光，围绕无量氤氲仙气。

    不染凡尘，似能斩灭因果万物，重执天地规则！

    这柄剑仿不存在于世俗间，不属于任何人，而是来自天上，那片缥缈仙宫之处，出自真仙之手！

    一剑天来，此为天剑!

    天剑斩因果，万物终焉时。

    慕青月懵了，身为天剑圣地的圣女，对于天剑剑法熟稔于心，也曾亲眼见过圣地的长老与掌教施展，但她从未见过这般景象。

    这才是真正的天剑剑法！

    一剑落下，可斩仙神！

    苏尘也有点懵，他这第一式剑招才刚刚起手，怎么就闹出这么大动静呢？

    看把别人姑娘吓得，都傻了。

    还要不要继续？

