    能踏入摘星楼第二楼以上的，皆是摘星楼的贵客，一般人难有这种机会。

    此时的莫缺，便登上了二楼，被带到一个雅间。

    不久，一名儒雅的男子到来，微笑道：“在下摘星楼寒州楼主钟离阳。”

    摘星楼势力庞大，遍及百州，号称百州百楼，此人虽有楼主之称，但也只是一州楼主。

    他微笑着坐下，笑道：“我还以为是何人有如此手笔，原来是莫公子。”

    “你认得我？”莫缺略感诧异，他虽没有刻意隐瞒，但此人竟能一眼看穿他的身份。

    “昔日天骄，帝族之后，我摘星楼又岂有不知之理？”钟离阳儒雅随和，眸光深邃，显然是个老练人物。

    摘星楼势力遍及百州大地，势力庞大，知晓各州许多隐秘，莫缺的身份，在他们眼中，根本不是什么秘密。

    “阁下既知我的身份，不知这生意可还要做？”莫缺试探着问道。

    帝族莫家，百州任何势力都要给几分颜面。

    如今莫殇是莫家第一天骄，而莫家却容不下他，若这摘星楼也顾忌莫家的态度，这生意恐怕便做不下去了。

    “呵呵，百州帝族，还不足以令我摘星楼有所顾忌。”钟离阳淡然一笑，全然未将帝族莫家放在眼里。

    而摘星楼也确实有这份底气，放眼百州，恐怕也就只有仙盟能压其一头。

    “如此最好！”莫缺点头，不再顾虑，挥手将鼎中的上百块蛟骨放出，道：“不知这些东西，能换一件什么样的兵器？”

    钟离阳显然是见过大世面的人，坦然不惊，目光扫过蛟骨，道：“这些骨相对完整，而且虽不是真正的兽王骨，但也已差得不远，若论价值，约在千万晶石左右！”

    莫缺暗暗点头，他出身帝族，也不是目光浅薄之辈，心里自然对这蛟骨的价值有个大概。

    这钟离阳报出的价格，与他所想相去不远，由此也能看出摘星楼的确未因莫家的态度，而对他刻薄对待。

    “千万晶石，若只要一件兵器，可换到一件地阶下品法器！”钟离阳道：“不知莫公子对这兵器，可有什么要求？”

    即便是灵器，亦有高低之分，分为三阶九品。

    天阶、地阶、人阶，每阶各分上中下三品。

    人阶兵器，以人力即可炼成，莫缺此前所见灵器，便几乎都在此列。

    地阶灵器，则非人力所能炼制，还需要结合大地之力。

    莫缺便曾见过一把剑，剑气如火，可焚万物，据说此剑是在一座火山之中，养剑数十年，最后方才成功。

    此类地阶兵器，往往需要在特殊之地，借助大地之势，才能炼成，而且非一朝一夕之功，短则数月，长则数十年，才能炼成一件。

    至于天阶兵器，更是传闻中的天道之器，需要借助天道之力方能铸就，举世难寻，便是莫缺以前在帝族莫家，也从未见过。

    “威力越强越好，最好是剑，且至少可斩真天境之人！”莫缺说出了自己的要求。

    钟离阳深深看了他一眼，眼中大有深意，似乎是已经知道他要借此剑对付什么人。

    “天阶兵器，称为道器，地阶之器，则又称法器，我摘星楼虽号称可摘九天星辰，但在寒州境内，也没有几件地阶兵器。”

    钟离阳略带无奈，道：“请莫公子稍等，我去看看可有符合公子条件的兵器。”

    摘星楼虽然宝物众多，但寒州之内，能买得起地阶兵器的人太少，他们放在此州的地阶兵器因此也不多。

    钟离阳离开片刻，随后返回，带回了几件空间器物。

    “铛！”

    他一挥手，从空间器物中放出三件地阶法器。

    第一件法器，乃是一口大钟，金光灿灿，上面神光流转，透着一股沉重的气息。

    “此器名为镇元钟，以天外陨铁所铸，催动之时，重量可达数十万斤，即便是真天境之人，此钟镇下，亦要灰飞烟灭！”

    “不过，此物也极耗元气，真天境之人，恐怕也只能施展一击。”

    钟离阳介绍着，这种法器，也非寻常人所能驾驭，当中蕴含大地之力，需要无比强大的元气，才能催动。

    “唰！”

    第二件法器，乃是一套银针，总共一十八根，银光闪闪，虽然小巧，但透着危险的气息。

    “这套法器叫灭魂针，绝尘境强者若中此针，都会损伤神魂，真天境以下，皆受不住一针之威，不过同样需要强大的元气催动。”

    第三件法器，是一把尺子，但已然折断，可纵然如此，这把断尺给人的感觉却最为压抑，似乎只要看着它，都会感到一阵毁灭性的气息。

    “这一件，名叫葬仙尺，原本是一件天阶道器！”

    “此物原本价值远不止千万晶石，虽然折断，但道器之威仍在，威力远胜另外两件法器，可斩绝尘境强者！”

    “只不过，此物中威力无穷，但因有损，催动起来的难度却比普通道器更大，但威力却只有寻常道器的一半，因此才会落得与这些地器相同价格。”

    照钟离阳所说，这件兵器几乎无人愿意购买，因为能催动此物的人，就能催动真正的道器，实力也不会弱到哪去。

    这种人自然不需要此类残缺的道器。

    而不能催动此器之人，相比买一件用不了的残器，买一件地阶兵器，更为划算。

    因此这件残缺的道器，才会沦落到与地阶法器相同的价格。

    “葬仙尺？”莫缺伸手触摸，顿时感受到一股毁灭性的气息传来。

    他当即一震，仅是触摸，这惊中的戾气，便震得他的武体气血翻涌，险些受创。

    “我就要它了！”他立即做出决定，因为他心中早有想法，只要威力够大，要消耗再多元气都可接受。

    “莫公子，你想好了吗？”钟离阳略微迟疑，道：“这些兵器，都需要强大的元气才能催动，尤其是这葬仙尺，需要有堪比绝尘境的元气方可驾驭。”

    莫缺却是毫不犹豫，认真点头。

    钟离阳见此，不再劝说，毕竟此器难以卖出，他已提醒过莫缺此器的缺点，莫缺仍是愿意购买，那自然再好不过。

    “莫公子身上可还有其他东西？若出手给我摘星楼，我保证不会让莫公子吃亏！”钟离阳大有深意的说道。

    显然，无量宫那寒蛟死于莫缺之手一事，瞒不住摘星楼，他相信莫缺身上，肯定还有那头寒蛟的其他东西。

    感觉这钟离阳做生意仍算厚道，莫缺于是拿出身上的蛟筋。

