    “不愧是隋皇，不愧是圣族，就是厉害！”

    隋家圣山的一个山洞内，王仙看着眼前的隋家药园，朝着隋皇说道。

    眼前整片空间全部都是种植的各种灵药，以火属性的灵草居多。

    每一种灵草都散发着盈盈的光泽，全部都是三四级四五级的灵草。

    甚至在中央的位置，还有一颗六级的灵草。

    林林总总加起来大约有几百株，这些灵草的价值，简直无法估量！

    “哼，你小子不要拍马屁，拍马屁我也不会将炼丹术交给你的。”

    隋皇冷哼一声，眼中却充满了得意的神色。

    想当初自己刚刚遇到这小子的时候，这小子直接展现出恐怖的威压来与自己抗衡。

    显然是想要直接给他一个下马威。

    现在，自己总算找回了一些面子。

    “嘿嘿！”

    王仙被识破丝毫不觉尴尬，他笑了笑：“上次隋老不是问我如何这么轻松地就能种植灵草吗？其实和我的体质有关，而且我是一名医生。”

    王仙说着，走到灵草的跟前，伸出手放在药园内。

    一股浓郁的青龙之气传入里面，所有的灵草都发出淡淡的光泽，吸收着青龙之气。

    “呼！”

    王仙故作很累的擦了擦额头上挤出来的汗水，朝着隋老笑着说道：“怎么样，看看药园内的灵草，是不是生机增加了很多？”

    “还...还真是？”

    隋老微微惊讶的看向药园，对比王仙将手放在药园内之后，里面灵草看上去更显生机勃勃，就连几株有些萎靡的灵药也完全的恢复了过来。

    “不用谢不用谢！”

    王仙笑着摆了摆手。

    隋老听到他的话脸色发黑，谁说要感谢你了。

    “好了，时间也差不多了，晚上的拜师典礼快要开始了！”

    隋老朝着王仙说道。

    “好，那我在旁边观摩观摩，看看圣族的拜师大典是如何举行的。”

    王仙笑着说道，满脸微笑的跟在后面。

    “老祖！”

    “太爷爷！”

    “爷爷！”

    走出药园的山洞，便看到一众的隋家子嗣正朝着圣山上走去，看到走出来的隋皇微微一愣，连忙恭敬地停下身子，躬身道。

    “嗯！”

    隋皇点了点头，朝着刚才的房屋内走去。

    一众的隋家人疑惑的看着王仙的身影，心中有些惊疑，一个少年怎能与他们老祖站到一起。

    “师傅！”

    王仙隋皇刚走进去，正在房间内等待的关舒情立刻走了过来。

    “嗯，漂亮漂亮！”

    隋皇看着关舒情，脸上露出满意的神色，笑了起来。

    关舒情穿着一身有些复古衣服，类似于民国期间的服饰，全身黑色，胸上方的位置绣着一个花朵。

    在上面写着一个贰字。

    这个贰，算是代表着隋家的第二代，也代表着隋皇弟子的身份。

    隋家的衣服虽然都是一样，但是胸口位置有数字能够分清楚第几代。

    “挺漂亮的！”

    王仙在一旁笑了笑，隋家家族服饰衣服设计的还是非常漂亮的。

    “走吧，时间差不多了。”

    隋皇看了看一旁墙壁上的钟马上指到五点钟，朝着他们说道。

    关舒情点了点头，一众人跟在隋皇的身旁朝着山峰的顶端走去。

    位于圣山的顶端，是一个广场，面积不算很大，有小半个操场，一千多人站在里面倒也不显的拥挤。

    此时山顶摆放着一些桌子，上面放着食物。

    食物非常的简单，甚至也就是普通家庭的四菜一汤。

    在中央的位置陈列九鼎，中央的鼎最大，约有五米大小，上面燃烧着火焰，周围还有八个小鼎！

    中央之鼎为帝鼎，东方为苍鼎，南方为彤鼎，北方为宝鼎，东北为牡鼎，东南为冈鼎，西南为阜鼎，西方为晶鼎，西北为魁鼎。

    这意味九鼎，代表着国家兴，家族盛，代表隋家永远兴盛。

    在中央的位置有一个主座，两旁靠下的位置是两个辅座。

    此时三个座位都空着，隋家五岁以上的所有人全部到来，看到隋皇他们到来，目光齐齐的看过去。

    “王仙兄弟坐在我旁边的位置吧，徒弟你先到中央的位置站着！”

    隋皇朝着王仙关舒情他们说道。

    让王仙坐在辅座的位置，也是对他实力的一个认可，一个与他同等级存在，有资格坐在那个位置了。

    而另一个辅座也是留给今天的主角关舒情的。

    王仙他们点了点头，蓝青月与小羽她们坐在最外面的一个外置。

    跟着隋皇走到最中央的位置，王仙笑着坐在辅座的位置上。

    隋家的一众人看到一个少年坐在那里微微惊讶，脸上充满了惊疑。

    一个如此年轻的小子怎么有能力坐在辅座的位置上？何德何能？隋家第二代的一众人可是都坐在下面的位置。

    但老祖没有说话，其余任何人也不敢说什么。

    “今天召集隋家所有子弟过来，你们也都知道是何原因，我隋皇新收了一名徒弟，也是我最后的关门弟子...”

    隋皇缓缓地站起来，站在台上俯视着所有人说着。

    王仙没有听圣族繁琐的拜师礼仪，目光朝着下方打量着。

    这里，聚集了整个隋家圣族的力量，隋家所有的强者全部在这里。

    “二十三名先天强者，啧啧，隋家的实力还真是恐怖，不愧是炼丹师，能够快速的培育出一名名强者！”

    王仙微微感叹，要知当初的火焰宫加上后来加入的先天，才仅仅十五六名。

    而隋家一个家族便有二十三名，还有隋皇这个强者存在，根本不是火焰宫能够比的。

    古老家族的拜师礼就是繁琐，敬茶叩拜等等，足足弄了十分钟左右。

    “好了徒弟，过来！”

    一番礼节过后，隋皇满脸笑容的朝着关舒情招了招手。

    “是师傅！”

    关舒情笑了笑，来到一旁的位置坐下来。

    “恭喜父亲收到一位杰出的弟子，师妹，你好，一些小礼，不成敬意！”

    这时，坐在两旁最前面的几名老者纷纷站了起来，他们朝着隋皇躬了躬身子，随后纷纷拿出礼物。

    “你们几个有心了，小情，收下来吧，这是他们应该送的！”

