
　　空旷的黑暗神国中，专门用来停放外来星球，准备依靠虫族单位将其整个拆开筛一遍，好找到可能存在碎片的兵工厂中。

　　正在四周发呆的军团们，与这伙突然冒出来的敌军面面相觑。

　　一时间，众人竟是谁都没有开口说话。

　　在足足沉默了半分多钟后，总算有一个人反应过来，猛然扯开嗓子大吼出声。

　　“敌袭！！！”

　　哗啦！

　　一句话惊起千重浪，最近因为老大带头摸鱼的原因，除了某些家伙很是如鱼得水，非常享受这种环境外。

　　其他的军团，待的骨头都快生锈了。

　　虽然也能前往智械将军的虚拟神国打架，并且还能借此产生灵魂碎屑。

　　但是在里面打架又没有战功，除了能发泄情绪，磨练技巧外毫无用处。

　　因此除了像神威将军这种战斗狂之外，其他军团还是更想真刀真枪的上战场拼命。

　　没准到时候就被陛下看重，成为下一位将军了呢。

　　甚至这兵工厂附近，之所以会有大量军团驻扎等待，很多其实都是奔着围剿星球内部生物来的。

　　只不过这颗星球之前进过扫描，已经确认没有活物了。

　　这也是为何里面突然钻出一支军团，会将众人吓一跳的原因。

　　正闲的无聊的他们，突然看到有送上门的战功出现在面前，有多激动可想而知。

　　怒吼声中，密密麻麻的士兵冲了上来。

　　而带头发起冲锋的，则是距离敌人最近，主要负责拆解行星的虫族单位们。

　　这群家伙毫无智慧可言，更不懂的何为退缩。

　　智商约等于零的它们，哪怕自身不是什么战斗兵种，在发现敌人后，也是毫不犹豫的冲着上去。

　　距离嘎巴最近的一只圆盘形虫子，用力举起地面上散落的石头，就这么重重砸在嘎巴的……脚指头上。

　　低头望着也就拳头大小，专门负责分解金属的小不点。

　　嘎巴面无表情一脚落下，当场将其踩得四分五裂。

　　伴随兵刃抽出，嘎巴的怒吼声响起。

　　“为了我的帝国！为了我的大业！上！”

　　话音落下，后方寂静无声。

　　面无表情看了后方军团一眼，嘎巴无奈清了一下嗓子，拍手朝前一指。

　　“命令！攻击！”

　　嗡！

　　这次总算是听明白指令的无数构造体，眼眶瞬间发出雷光，整齐的抬起头来。

　　下一刻，这些构造体一边改变身形，一边迈步朝前发起冲锋。

　　手臂化作枪械，战刃，巨斧，或者干脆当场组合到一起，变身成更大型的战争机器。

　　这群本质上就是一群石头的构造体，打起架来那叫一个千变万化。

　　只是交锋瞬间，四周的杂牌军们就被这伙敌人当场压制了下去。

　　看到这一幕，嘎巴脸上笑容越发灿烂。

　　哼！灭掉了他的敌人有如何？打败了联军又怎样！

　　凭借他嘎巴如今的七支强大军团，凭借着数以百万的精锐部队。

　　他也早已拥有了打败联军的实力，之所以没有露头复仇，只不过是害怕对方藏有底牌罢了。

　　如今既然已经开打，那么他嘎巴就要让世人重新记起，他嘎巴大帝的恐怖统治！

　　张开双手，嘎巴狂笑出声。

　　“这片星域！这些星球！这无尽的子民！都将臣服在本王的脚下！哈哈哈哈哈咳咳咳！”

　　狂笑还没结束，嘎巴脸上笑容突然僵住。

　　因为在他的注视下，四周的星球上方，突然裂开了一道又一道缺口。

　　伴随红光亮起，大量狰狞的眼珠出现在了星球之上。

　　随后钻出的还有触手与利爪。

　　天空中那数之不尽的星球，居然在瞬间都活了过来！并缓缓调转方向朝着这边靠近！

　　直到距离最近的一颗星球贴脸，嘎巴这才看清楚，那哪里是什么星球啊，那分明是一个星球大小的肉球！

　　是一个造型恐怖的血肉怪物！

　　王灵帝国7.2改良版死亡利维坦，登场！

　　嗷！

　　沉闷的声音此起彼伏，一只又一只巨大的怪兽朝这边靠拢。

　　并没有直接发起攻击的它们，开始围绕着这处庞大兵工厂不断旋转。

　　只是转眼之间，以兵工厂为核心，黑暗神国之内就形成了一股漩涡状的星球风暴。

　　成千上万的利维坦游荡着，远远看去仿佛是一个独特的银河。

　　还不等嘎巴从震惊中回过神来，数万道红光骤然亮起。

　　天空中仿佛出现了成批的太阳，并且光芒越发凝聚。

　　随着光辉彻底收敛，一道道比行星还要庞大，纯粹由能量组成，身穿黑色铠甲的女子身影，出现在了兵工厂上方。

　　那些仿若巨人般的存在，就这么低着头，凝视着下面的人群，如同是在看一群玩具。

　　黑武士禁卫军！黑暗神国的开启者！现身！

　　在这神国领域之内，在这无尽法则的加持之下。

　　她们的实力，甚至能够越级而战！

　　嘎巴抬头看了看四面八方将自己围住的庞大身影，又看了看四周正在疯狂增加的血肉星球，脸已经垮了下去。

　　这敌人的数量与实力，似乎跟他预想的有些不大一样呀！

　　什么时候，外界冒出来这么一伙怪物了！

　　还不等嘎巴捋清思绪，四周的敌人已经在聚拢到一定数量后，悍然发动了攻击。23sK.com

　　巨大的手臂从天而降，如流星陨落般砸向地面。

　　四周的死亡利维坦，也毫不犹豫的发起了射线冲击。

　　储存了很长时间的能量尽数转化为破坏力，疯狂朝着兵工厂射来。

　　什么？你说兵工厂上面还有自己人呢？

　　开玩笑，你什么时候见过亡灵帝国的兵，会在乎攻击会造成友伤了？

　　一炮干掉五百，敌我各占一半，这不是他们的常规操作嘛。

　　铺天盖地的射线与攻击之下，用来拆解行星的巨大兵工厂当场四分五裂。

　　只不过在火光炸裂间，一道道身影从中极速窜出，向着四面八方的人群杀去。

　　依靠一个创世神格核心制造出的构造体，又哪里是那么容易解决的。

　　每一个都是中位神的它们，身上没有任何要害可疑，就算打碎了一块，其他碎片也能组装到其他士兵身上增强实力。

　　这群家伙的战斗力与难缠程度，那可不是好对付的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百四十一章，突然间的大战。免费阅读。https://xs.23sk.com 