
　　从王民的办公室离开，李云生又来到了刘云天的办公室，敲了敲门后，听到里面喊了一声“进来”，李云生这才推门进去，在刘云天这里，李云生就显得有些随意，毕竟两个人关系很近，如今也已经熟悉了，就轻笑的开口说道：“副座，我来给你送点东西，”说完就从皮包里面拿出五万美金，放到了刘云天的面前。

　　刘云天见此，点了点头，心里面挺高兴，想着李云生还挺明白的，知道就算是交情不错，也要用利益来维持，刘云天倒是不差这些钱，可看到李云生会办事，不是什么愣头青，心里就踏实了，毕竟在民国的官场上，什么都不知道的愣头青，可是混不下去，刘云天和李洪文的关系很好，所以对就打算好好培养一下李云生，而现在看到李云生如此会办事，就把心里想的事说了出来，于是笑着开口说道：“云生啊，你这次的收获不小吧”。

　　李云生有些不明白刘云天话里的意思，不过还是回答：“这次的收获很多，我手里是有不少，”，心里面想到，难道是刘云天嫌钱少不满意。

　　就听到刘云天说道：“昨晚你离开后，我和处座商议了一下，这次我们行动科立下的功劳不小，你和王民的军衔提升是没有问题的，我打算让王民担任行动科的副科长，第三组的组长就交给你，王民的任命没有问题，不过当我说让你担任第三组的组长时，处座并没有点头，说你初入特务处，虽然能力不错，可是你的资历却差一点”。

　　李云生听到了这番话后，心中并没有失落，心中想着自己有后台有能力，以后还有机会，虽然这次没有接任第三组组长，不过特务处应该很快就会扩大，到时候自己的资历也有了，就开口说道：“倒是让副座费心了，不过属下确实是资历尚浅，也不怪处座没有同意”。

　　刘云天听到李云生的话后，当时就有些生气，不过想到李云生刚刚工作，不明白自己的意思也正常，就直接说道：“我是让你去处座那里走动一下，你这次的收获不少，你不在这关键的时候用上，还留着干什么，要知道有权才是第一位的，要不是看在你父亲的份上，真不想管你，什么都不懂，”刘云天是真的挺看重李云生，再加上两个人的关系，所以才把话说的这么明白。

　　李云生听到这番话后，并没有不高兴，反而非常欣喜，心中想到，自己还是经验少啊，竟然听不明白刘云天的话，不过刘云天能把话说的这么明白，看来和父亲的交情是真不错，就笑着开口：“多谢副座的提点，不然属下还一头雾水，属下明白了，我这就去向处座汇报工作”，在刘云天的点头示意下，李云生就离开了。

　　之后李云生又出去了一趟，装作去取钱的样子，李云生现在有四十几万美金，不过只从空间中拿出了二十万美金，感觉这已经足够了，毕竟在这个时代，二十万美金已经算是一笔巨款了，然后又回到了特务处，直接来到处座的办公室，而此时的处座正在办公室内查看几份文件，看到是李云生之后，便猜到是刘云天给李云生透了话，就开口问道：“云生来了，有什么事么”。

　　李云生虽然是后世的人，不过却没有经过官场的磨炼，对于送礼这事还没有做过，有些拘谨的说道：“属下是来看望一下处座，这里有一份小礼物，是我的一点心意，还望处座笑纳”，说完就把手中的包袱放到办公桌上，并打开了拉链。

　　处座看到李云生的动作，并没有感觉到奇怪，毕竟在民国时期，下属给上司送礼已经很常见，所以只是低头看了一眼，心中就知道这笔钱的数目，很平静的开口说道：“礼物我收下了，要是没别的事，你就去做自己的事吧”。

　　李云生听到处座的话后，心中就猜到事情差不多成了，没想到会这么顺利，就点头告辞，心中第一次感觉到钱的重要，而李云生不知道的是，对于第三组的组长人选，处座本来就在犹豫之中，因为此时的特务处压力很大，可优秀人才并不多，而李云生的表现出众，虽然资历差了点，可处座也并不是很在意，如今李云生送来的这笔钱，就让处座心中的天平迅速倾斜。23sk.Com

　　李云生回到自己的办公室后，便开始一个个的召见第三组的属下，第三组一共有三十六人，每个人李云生都给了五百美金，而三个队的队长，则是每个人给了三千美金，每个人收到了钱之后，都喜笑颜开，对于李云生的感觉就更加好了，毕竟这些队员都是些军中汉子，虽然身手不错，可没什么出色的头脑，在李云生没来之前，根本没多少收入，也不过是勉强度日罢了，如今李云生刚到第三组，就破获了一个大案，第三组的每个队员都得到一笔不菲的钱财，所以自然对李云生心悦诚服。

　　一个星期之后，李云生的任命就下来了，被任命为第三组的组长，并且军衔也成功地提升到了上尉，而王民也如愿的晋升了少校，并且被任命为行动科的副科长，这倒是让王民非常高兴，就来到李云生的办公室，笑着说道：“云生老弟，这次老哥我可算熬出来了，真是托了你的福，以后你在有什么想法，直接和老哥我说，老哥我一定全力配合”。

　　李云生也笑着说道：“科长，如今我还是你的属下，有什么事情当然要向你汇报，而且这次科长能够升官，也是靠了自己的本事”。

　　王民开玩笑似的开口说道：“我就是一个粗人，打打杀杀还成，动脑子的事可不行，再说就凭你的头脑，用不了两年就会爬上去，我还是现在就听你的好”

　　两个人又说笑了几句，王民就离开了，而李云中这时想到，原主的身体素质不错，身手也很好，尤其是原主枪法，在军校的时候可是名列前茅，可是自己明显没有习惯，没有原主的好身手不说，枪法也不知道如何，如今正好没什么事，就想着练习一下枪法，于是就拿着自己的勃朗宁手枪，来到了靶场中，刚开始开枪的成绩是惨不忍赌，不过通过一番打靶之后，李云生就慢慢的习惯了，逐渐恢复了原主枪法。

　　打了一上午的靶子之后，李云生感觉自己的枪法已经可以了，甚至可以达到百发百中的地步，就不再继续练习，吃过了中午饭之后，就询问几个手下，在第三组当中，谁的身手最好，通过询问得知，第三组身手最好的人是第一小队的队长，叫做刘刚，就把他找到自己的办公室。

　　刘刚来了以后，李云生直接开口说道：“我今天向别人打听了一下，在咱们第三组的，就属你刘队长的身手最好，我打算让刘队长教我一些功夫，不知道刘队长意下如何”。

　　刘刚本来还在奇怪，最近行动科也没什么任务，不知道李云生找自己做什么，等听到了是打算和自己学点功夫，马上谦虚的说道：“属下的身手也就一般，组长要是不嫌弃的话，那我就教教组长”。

　　李云生一听就知道这是个实在人，马上开口说道：“我也只是想练练身手，毕竟我们干这一行，还是会点功夫比较好，”然后就带着刘刚去了一个空旷的院子，在刘刚的指点下，两个人对练了起来。

　　以后在特务处没有什么大事的时候，李云生每日都会抽出些时间，上午一个人去靶场练练枪法，下午就和刘刚学习功夫，时间就这样平静的过了一个星期，到了二月十五日这一天，李云生刚到办公室不久，正打算去靶场练习枪法，就有人通知九点去会议室开会，李云生看看了时间，已经八点四十了，便起身向会议室走去，到了会议室以后，发现自己是第一个到的，就找个座位坐下，等过了一会后，所有的科长副科长也都来了，一共有十几个人，李云生是这里地位最低的。

　　到了九点整，处座和刘云天就一起来了，等处座在主位上坐下以后，便严肃的开口说道：“昨晚我们的电讯科，侦查到一个其他电台信号，虽然无法破译全部内容，但是可以确定，这肯定是日本人的电台，而且在此之前，也有很多不同的信号发出，这说明在南京城内，还有大量日本间谍的存在，今天在此召开会议，就是让你们仔细想想，如何能够把这些日本间谍找出来，尤其是姜云峰和边云，你们情报科要加大收集情报力度，尽快的找出线索”。

　　处座说完了以后，会议室里的人都皱起眉头，毕竟只凭借电台信号，很难找出什么线索，情报科的边云就开口问道：“我们的电讯部门，能不能确定电台的位置”。

　　处座听到边云的话后，就开口说道：“准确的位置无法确定，不过应该在城南一带”。

　　听到了处座的话后，办公室内的人一阵沉默，毕竟这个范围也太大了，跟没有一样，足足有五分钟没人发言，处座看到这个情况后，也知道此事的难道，声色俱厉的说道：“我也知道此事难办，不过在难办，大家也要想出对策，尽快的找出日本间谍组织，将他们连根拔起，”之后就散了会议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八章 升任组长免费阅读。https://xs.23sk.com 