    “老大，怎么办，他们不肯放过我们。”

    “我们就不该过来招惹他们，我们这是在找死啊。”

    超市里到处都弥漫着死亡和绝望的气味，还有被子弹打断手脚的哀嚎。

    光头一巴掌扇在旁边马仔的脸上，强化过的手劲将这人两颗大槽牙都打飞了出去。

    “怕什么，我们这么多人，他们再多也就那么几把枪，还能把我们全干掉？”

    可光头的话没有一个人听，每个人都苦着脸，还有几个人甚至蹩脚地开始祈祷念诵佛经，可他们的文化水平连自己念的是什么都不知道。

    “老大我刚去看了，这个超市根本没有后门。”强子哭丧脸，双腿打抖，裤子上湿了一大片。

    “一群蠢货，你们还能干点什么事！”

    光头愤恨的来回张望想要相反版，忽然看到眼前被自己抓来的俘虏，猛地将他提起来：“妈了个巴子，我就不信这些当兵的会杀人质，把超市里的人质都抓过来，跟我往外冲！”

    开枪的时候许多俘虏受到惊吓，下意识冲进超市躲避枪击，此时又一次成为了他们手上的筹码。

    众多马仔飞速扑向身边离自己最近的人质。所有人都明白有人质在手，他们才能有活下去的希望。

    甚至因为抢夺人质不少人相互间大打出手。

    “饶了我们，我们不想死。”

    “放过我们吧。”

    俘虏跪在地上痛哭哀求，得到的却是马仔们甩手一记耳光。

    “告诉你们，出去之后给爷几个卖力挡子弹，爷几个活下来，你们才能活！”

    几个马仔每个人勒住一个人质，拉开里面的玻璃门从撕开的拉闸门内小心走出来，全身都缩在人质身后。

    “别开枪，千万别开枪。”

    “我们是无辜的。”

    “当兵的你们要救我们呀，我们是老百姓。”

    人质无助的哀求回荡在众人耳畔，除了俞天和林清雅，其他几人的眼神肉眼可见的起了变化，都用探寻的目光看向俞天。

    光头立刻发现这点，眼中的狞笑更甚几分：“当兵的你们都给我把枪放下！否则我宰了这些人质！”

    “你敢！”

    付军愤怒地向前顶上一步，枪口几乎都要顶上光头的脑袋，所有人都在此刻捏了一把汗，就连空气都凝重到无法呼吸。

    但就在这时一阵奇异的沙沙声传出所有人耳畔。

    沙沙沙。

    耳边忽然一下子全都充满了这种声音，就像是天空正在落下的雨滴。

    “下雨了，快进屋！”

    某个马仔一声狂叫，慌乱地回身冲进超市，末世那场雨已经将他们吓怕，到现在每当下雨就没有人敢待在外面，生怕感染病毒。

    可是听到这声音的俞天七人却猛然间汗毛倒竖，他们齐齐看向地面，只见一片深红色的血河将脚下的街道全部铺满，汇聚成一条溪流，正哗啦啦地流向下水道的井盖！

    而那种下雨声就是来自下水道深处。

    当啷。

    井盖忽然被顶开，十几个探头探脑的火红身影爬到地面，他们贪婪地舔舐地的血水，看到众人和尸体的同时，口中忽然发出一声兴奋嘶鸣。

    “嘶嘶嘶！”

    声音不大，但是穿透力极强，让所有人的耳膜就像是针扎般剧痛！

    “快走！”

    俞天一声怒吼，来不及和光头继续纠缠朝着一个方向就拔腿狂奔，林清雅他们六个也都紧跟在后，每个人的眼神不仅凝重，甚至还夹杂一抹惊恐。

    超市中的所有人都满脸错愕，之前与他们剑拔弩张的俞天他们，居然被直接吓走了？

    不过就是几只虫子而已，至于吗？

    “别丢下我们。”

    几个人只见没有下雨猛地推开马仔冲出超市，但就在这时，忽然所有人耳边听到一声沉闷且狂暴的炸响！

    砰！

    之前爬出变异蟑螂的井盖忽然被爆炸般的力量顶飞到天空，无数火红的身影像喷泉一样冲出井盖，随后在天空撒开形成一片幕布。

    连阳光都被他们层层叠叠的翅膀所遮蔽！

    超市上方的天空几乎在瞬间就变成了一片恐怖的暗红色。

    “蟑……螂……”

    超市中有人喉咙颤抖地吐出两个词。

    冲出超市的了两个人质正在向前狂奔，但还没等他们脸上露出逃出生天的喜悦，天空的暗红色幕布就像垂落的瀑布一样砸下来将她们团团包围。

    “这是什么，救命！”

    “救救我，救……呜呜！”

    无数红色的身影将这两个人的呼救声吞没，他们蜂拥而上包裹两人，将他们围成两个厚重的虫茧。

    撕咬，啃食，甚至从两人身体上所有孔洞向身体内部疯狂钻探……

    嗡的一声他们再度起飞，地面就只剩下两具森白的骸骨。

    “沙沙沙！”

    天空的沙沙声越来越盛，似乎发现超市里的人影，无数变异蟑螂的眼睛变得血红，开始从天空中向超市俯冲。

    “快关门！”

    “别让这些怪物进来！”

    超市里的人看到外面的血腥场面已经吓得魂飞魄散，无论是光头还是马仔还是人质，此刻都蜂拥冲向所有窗户和大门，把每一扇门和窗户锁死。

    这一刻再没有人争抢什么，一扇扇门窗们依次关闭，终于在变异蟑螂冲进来的前一刻将最后的缝隙全部锁死。

    砰砰砰！

    无数俯冲的变异蟑螂撞在门和玻璃上，就像砸落的暴雨连绵不绝。有的用力过猛将脑袋砸破，在玻璃上留下一片又一片粘稠的黄绿色虫液，让人看着就恶心。

    不一会外面所欲可视的地方都被粘稠的黄色虫液沾满，但这还不算，无数的变异蟑螂蜂拥而来扒在每一扇玻璃窗和玻璃门前，密密麻麻爬的一片又一片，外面的视野已经完全被硕大的变异蟑螂遮蔽。

    他们用脚爪和巨大的口器不断刮擦玻璃，发出吭哧吭哧的碰撞声，仿佛下一秒就会将玻璃撞碎。

    光头他们几十号人感觉自己就像是身处在一个巨大的虫巢当中，无助，绝望，焦虑，恐惧……

    无数负面情绪在人群中蔓延，耳边撞击玻璃的声音更是犹如死神的呼唤，让人几乎要在这种声音中陷入疯狂。

    “找木板，把桌子都拆了，将门窗全部封死！”

    光头歇斯底里的怒吼，仿佛这样才能驱散自己心头的恐惧。

    所有人开始寻找合适的材料。桌子，货架，柜子，沙发被推到门前床前，现在没有人敢浪费一分一秒，只有在疯狂的封堵中才能让他们找到那点可怜的安全感。

    可就在这时一个马仔忽然能想到什么，右手用来锤钉子的铁管当啷一声掉落在地，抱头狂嚎：“死定了，我们死定啦！”

