    在确定接下来的目标后，罗伦走出房门，唤来菲雅娜和阿诺尔。

    菲雅娜看到罗伦的刹那，眉头一凝。

    她感觉罗伦整个人都变得不一样了，可又有些说不出哪发生了变化。

    “阿诺尔，准备马车，顺便叫上罗伯特，我们去一趟奴隶市场。”

    罗伦沉稳的声音打断了菲雅娜的思索。

    “是，罗伦大人。”

    阿诺尔恭敬应答之后，立刻转身在前方引路。

    女孩看着罗伦的背影思索良久也没发现所以然，干脆也就不再想了。

    三人再次出发。

    只是阿诺尔不知道为什么，总感觉在罗伦身边有种发自内心的恐惧，似乎对方不是一个人，而是一头荒古巨龙一般，让他背脊发凉。

    觉醒了血脉之力后，他的感知更为敏锐，内心时刻被不安所笼罩......

    马车在古怪的气氛中来到茉莉花商会。

    刚刚返回的罗伯特被阿诺尔叫上，跟随罗伦一起前往整个银月王国北境最大的奴隶交易市场——第一街区。

    “德克尔城地处无尽荒原，可以从无尽荒原上面抓捕兽人、半兽人、地牢族、蜥蜴人......等等等等。

    所以德克尔城的奴隶贸易一直非常繁盛。

    罗伦大人，如果您需要购买奴隶的话，以紫荆花家族的名义去城主大人名义下的商会购买更有利。

    城主掌控着最大的奴隶交易渠道，以您的身份，对方必定会拿出最优质的奴隶......”

    马车上，罗伦听完阿诺尔的话微微点头，“先去茉莉花商会看看，如果找不到合适的再说。

    现在奴隶的价格有变化吗？”

    阿诺尔摇摇头。

    “因为奴隶贸易繁盛，外加上城外便是无尽荒原这个奴隶产出地，

    所以在德克尔城购买奴隶的价格要远比银月王国内部购买的低。”

    “价格如何？”

    “黑铁级的奴隶大概两万普客一个，青铜级的5万，白银级的15~20万，黄金级的大概在200万上下，而白金级的......”

    阿诺尔说到这偷偷扭头看了一眼面无表情的菲雅娜，下意识的往后缩了缩，小声道。

    “白金强者实力恐怖，非常难以被抓捕，所以价格在5000万普客上下......”

    “而且这些还只是未曾觉醒血脉的奴隶，血脉觉醒之后价格往往会翻倍......”

    白金级5000万？血脉觉醒之后还能翻倍？

    李德若有所思的点点头。

    奴隶贸易的价格跟实力完全挂钩，这让他息了直接买几个黄金级奴隶的想法。

    他手上现在有2000万现金，500万在茉莉花商会的额度，全部用了也只能买10个黄金级，换成白银级的话也只有不到两百个。

    太不划算了。

    这笔钱不能全部花在这了，买了奴隶之后还要为他们购置武器装备，这又是一大笔开销。

    想到这罗伦有些蛋疼，以后还是要想办法赚钱才行，这两千万实在是不怎么顶用......

    大半个小时后，马车缓缓停在了一栋宛如宫殿般的方尖顶建筑群落前。

    这片建筑群外墙上雕刻着空骑士骑乘着狮鹫跟一群扭曲肮脏怪物战斗的浮雕，看上去古朴大气，充满了史诗的悲歌。

    罗伦对这座建筑没有什么兴趣，下了马车后目光主要在周围人群中打量。

    罗伯特主动开口介绍。

    “罗伦大人，这就是北境最大的奴隶交易市场，是两百年前德克尔城初建时的建筑。

    这里拥有着种类最齐全的奴隶，只要您愿意，甚至可以在这里购买到万里之外的海族、黄金沙漠中的木乃伊、次元位面中的骨龙！”

    “我们茉莉花商会也在里面有一间店铺。”

    说完挺了挺胸膛，似乎对此格外的骄傲。

    罗伦有些好笑，也没理会这家伙，目光打量了这充满异域风情的建筑片刻后，微微颔首。

    “带路吧。”

    “是，大人，相信我，您会在这里面购买到您想要的任何奴隶......”

    虽然罗伦反应平静，罗伯特的热情也丝毫不减，立刻让两个侍卫在前方开路，避免有人冲撞到了罗伦。

    而周围的人群在看到罗伦身上贵族长袍和胸口的贵族纹章之后，顿时一个个面带小心警惕的往左右两边散开，连靠近都不敢。

    在这个尊卑分明的世界，作为统治者的贵族老爷，根本不是他们这些普通的冒险者能得罪的。

    奴隶市场人群涌动，提着巨剑的战士，贼眉鼠眼四处打量的盗贼，背着长弓的眼神锐利的弓箭手......

    这些职业者有些是带着捆绑结实的奴隶前来售卖，也有的是来这里购买奴隶。

    随着逐渐深入，罗伦发现奴隶市场比外面看到的更大，店铺一家挨着一家，各种被关在铁笼子内的奴隶在这里就是最普通的货物。

    这些奴隶的表情或愤恨，或麻木，或冷漠，或杀机四溢......

    不时有路过的贵族或者商人看中了某个奴隶，立刻挥舞着一张张的普客让奴隶主把奴隶从铁笼子牵出来......

    商店中售卖的奴隶主要以兽人和蜥蜴人为主。

    兽人一种是身材魁梧，具有野兽的脑袋和人类的身躯，如狮人族，虎人族，狼人族，非常适合战斗。

    另一种则是带着几分野兽的特征，如猫人族，除了长长的尾巴和两只毛茸茸的耳朵外，跟人类并无区别。

    除了兽人，就数蜥蜴人数量最多。

    这些身材中等的冷血种族长相极为丑陋，布满獠牙的血盆大口散发着让人作呕的腥臭，

    砂砾般的粗糙皮肤仿佛天生的盔甲，利爪闪烁着让人望而生畏的森冷寒芒。

    强大的蜥蜴人甚至能用利爪撕裂人类战士的盔甲。

    银月王国跟蜥蜴人帝国紧邻，时常爆发战争，无尽荒原是双方相互争斗的另一处战场。

    这些蜥蜴人奴隶都是蜥蜴人帝国扩荒领主的部下，被人类攻破领地后成为的奴隶。

    除了这两类主要的奴隶之外，还有一些比较稀少的种族，比如矮人、半精灵，地牢族中的美杜莎、血眸牛头人......等等等等。

    甚至有的怪异种族罗伦都无法叫出名字。

    各种奇奇怪怪的种族让他大开眼界，深刻的体会到了何为魔幻世界。

    兜兜转转后，罗伯特引着罗伦来到了一间位置比较偏僻，行人稀少的店铺前。

    “罗伦大人，这间就是茉莉花商会的店铺。”

    屋内十来个工作人员见到罗伯特之后立刻出来行礼问好，等看到穿着贵族长袍的罗伦后，立刻齐刷刷的低下头，颤颤巍巍的不敢开口多说半句话。

    罗伦也不在意，目光看向了屋内的左右两边的铁笼。

    此时铁笼内大约有数十个奴隶被关押着，出乎意料，这些奴隶大部分都是人类，只有七八个半兽人。

    看到罗伦眼神有些疑惑，罗伯特开口解释道。

    “大人，这些人类奴隶是其它城市买过来的，一些是因为生活的城市在血色之日时被攻破，为了生存不得不自己卖身为奴。

    还有一些是在战争中获得的战俘......”

    “您别看他们实力低微，但这些奴隶都有特长，他们中有裁缝，有木匠，有铁匠......非常适合您的领地。

    而且因为实力不高，价钱也便宜，每个人才两万普客，这里一共67人，您给个整数100万就够了......”

    罗伦扭头看了里面一个个神情麻木的奴隶，心中一震。

    这就是真实的世界吗？

    想了想又有些感慨，别说这个世界了，就是华夏古代也有大把平民在灾荒年间卖身为奴的。

    底层的平民跟贵族一直都不是一个世界的人。

    “奴隶制度早就应该扫入历史的垃圾桶了，奴役人类作为生产工具，这种效率简直低到可怕。”

    罗伦摇摇头，心里的话没说出口。

    个体拥有超凡力量之后，制度也必然会走向极端化，外加上每个月都要面临血色之日的压力，这更是加重了这种极端化。

    思索片刻后，扭头看着旁边的盗贼。

    “阿诺尔，我们直接从德克尔城内招募流民前往领地是否有可行性？”

    人口是领地发展的根基，没有人口做什么都是扯淡，可单纯的依靠购买奴隶填充人口，那需要多少资金才够？

    买这几十个人就耗费他上百万了，没有个三五十亿能撑得起他想要的人口？

    阿诺尔眼前一亮，但随即脸上有些苦涩。

    “罗伦大人，德克尔城虽然不缺乏流民，但在无尽荒原上开荒实在是难度太大了。

    很少会有流民愿意去一个刚刚建立的领地冒险，毕竟没有人想找死。

    这也是为什么扩荒领主往往会先来购买奴隶的原因......”

    罗伦闻言并没有感到沮丧，沉吟片刻后，目光灼灼的看向罗伯特。

    “罗伯特会长，如果一个从银月王都而来的高等贵族，

    携带着大批资金和白金级顶级强者前往无尽荒原上建立领地，

    现在需要招募平民加入，你觉得会有多少人愿意加入？”

    几人眼前一亮，这个主意似乎不错啊，但下一秒，他们就改变了这个看法。

    “而且那位仁慈的贵族老爷决定，所有跟随他而去的平民，可以免费获得土地耕种。

    并且在两年之内不对平民收取任何税收。

    那位雄心勃勃，有着家族支持，想要在无尽荒原上建立第二个德克尔城的贵族，正是紫荆花家族的后裔——罗伦·格兰特”

    此言一出，菲雅娜、阿诺尔和罗伯特三人满脸震惊的看着罗伦。

    “免费获得土地？？并且两年内不对平民收取任何费用？”

    罗伯特的语气带着难以置信。

    “罗伦大人，您的话要是传出去只怕会引起巨大的轰动！！”

    阿诺尔看着罗伦的目光更是充满了惊骇。

    扩荒领主建立领地之后，获取资金最快的方式便是出售土地，同时收取税收，这是领地发展的根本......

    “罗伦大人，这么做太违背规则和常理了......”

    领主提供武力庇护，居民提供税收，这是千百万年来从未更改的规则。

    土地和税收这两块是领主最大的财富，扩荒领主一旦站稳脚跟，往往会选择出售领地内的土地获取资金。

    而一些贵族或者在其它地方生存不下去的平民则会选择从那些强大扩荒领主手中购买土地。

    现在罗伦直接要把土地免费分发，同时两年内不收取税收，这直接挑战了他们固有的理念。

    连对这些事不是很在意的菲雅娜都是一脸不解的看着罗伦。

    罗伯特忍不住开口劝解。

    “罗伦大人，您如果这么做的话，领地内的只怕很长一段时间都没有收入，您的投入成本也许要增加十倍二十倍......”

    就算罗伦是紫荆花家族的后裔，做事也不能这么出格吧......把土地分发给那些低贱的平民？！凭什么啊？？

    而且没有了土地，还去做什么开荒领主？

    女神在上，一定是恶魔蒙住了他的眼睛！！

    罗伦很是诧异的看着几人，难道这些家伙不知道人本身才是最值钱的财富吗？

    现在灰鹰领地的一切都是空白的，什么都没有，没有人来开发守着那些土地有什么用？

    如果能利用免费分发土地的方式聚拢大批居民前来，绝对比干看着好无数倍。

    有了人，才能有一切啊。

    人作为最重要的生产资料，绝对不是其它东西能比的。

    罗伦身为现代人，目光早已经超出了这个世界固有观念的禁锢，而罗伯特几人被诺尔主位面千百万年形成的规则影响太深太深了......

