    第二百四十七章我偏要看！

    “许大茂，你这是干什么？”

    而三大爷正要开口问话的时候，许大茂早就已经把腿溜走了。

    “许大茂，兔崽子你不是要上厕所吗！”

    “许大茂，你这是什么意思？”

    明明刚刚自己还在说这个许大茂好话，但是还不到。半分钟的时间，则许大茂居然就将自己放在这么个臭气熏天的地方。

    而在这时候三大爷，也是冷静了下来。

    “这个许大茂这么干，到底是因为啥？”

    “难道是二大爷家中有什么值钱的东西让许大茂知道了，所以他才要把我弄到这里，不想让我看到？”

    要知道三大爷，可是这四合院当中最会敲算盘的，他很快就反应过来，这许大茂的大概目的。

    “臭小子，你不想让我看到，我偏要看！”

    随后，三大爷便推着自己的轮椅，来到了厕所边上的一个墙角，伸手拆下了一块极为松动的砖头。

    用着这一个拆出的小洞，三大爷向着外边看去。

    而这边刚好可以看到二大爷家的方向。

    果然，三大爷看到许大茂正在不断的寻觅着什么东西。

    “呵，还真是有好东西！”

    此时三大爷的肠子都要悔青了，自己怎么就没有想到，刚刚就应该让自己老伴，去废墟里面翻一番，自己给她望望风。

    “找到了！”

    三大爷很快就看到，许大茂从二大爷家里翻出了一个小箱子，而这箱子看起来十分的重，因为许大茂的表情好像显得有些费劲。

    “这箱子里肯定是装着好东西。”

    “对，没错！”

    这时候三大爷在看到那个小箱子后，突然间回忆到，这个箱子当初二大爷买的时候，自己也在场，还是花了大价钱买的。

    “等会儿可要去跟许大茂好好的说说，要是他不分我一些，那我就只好跟二大爷说了。”

    三大爷的嘴角扯出一丝得意的笑容，这可是千载难逢的好机会。

    这一家已经没有了钱，那么只要在这里敲上一笔，那么生活就能轻松很多。

    ……

    此时许大茂已经抱着这个箱子跑到了家里，虽然这个箱子十分的沉重，让许大茂抱的有些费劲。

    但这越是吃力许大茂的心情就越是开心，因为他知道在这箱子里面，可满满放的都是二大爷的钱。

    按照这手里的重量，自己升官发财的机会可以就之日可带了，到时候在厂里可以说是一人之下，万人之上。

    “让我好好看看，这小箱子装了多少钱。”

    许大茂心情激动的将这小箱子弄开。

    可是看到里面的东西以后，许大茂的脸色瞬间就一黑。

    原本许大茂想着这箱子之中应该是放着黄金，这是一打开应该散发着满满的金光。

    可是这一打开来看，这箱子里面居然只有几块烂木头，还有几块石头。

    这能不重，搬起来能不费劲吗？

    “难道是二大爷这是掩人耳目？”

    许大茂十分的胡疑看着眼前的箱子。。

    因为当初自己可是清清楚楚的听到这箱子里可是放着黄金的，那么唯一的可能就是这几块砖头就是小黄鱼给包装成的。

    不然的话，总不可能是知道自己在外面，逗自己玩的把。

    特别现在二大爷那小心翼翼的模样，一定会有金条的。

    随后许大茂就在这砖头上面搬了两下，发现拿不下来，随后就拿出一些工具，想要将这砖头给敲开来。

    可是将这砖头给搞开后，许大茂的脸色，顿时就更加的懵逼了。

    “怎么没有？”

    “这还真就是一块砖头而已。”

    自己花了钱，专门坐车从医院里赶了回来，甚至不惜得罪了三大爷，刚刚费了那么老大的劲。

    现在好不容易把这些都给做成了，居然告诉我这箱子里面就只是砖头跟几块烂木头而已。

    “会不会是我找错了？还有别的箱子，我没有看到？”

    “这个箱子只是用来迷惑人的？”

    而就在许大茂想到这里，刚想在跑回二大爷家继续寻找的时候，他的大门却被敲响。

    “咚咚咚！”

    “谁啊？在这个时候过来敲我门。”

    许大茂询问出声。

    “许大茂，兔崽子你赶紧给我开门。”

    三大爷在外面怒吼的说道。

    “三大爷已经从厕所里出来了？”

    不过在听到三大爷的声音后，许大茂也是放下心来，看来自己的事情还没有被他发现。

    这三大爷只是找自己来麻烦的而已，谁让自己刚才为了钱财，得罪人家了呢。

    “呵呵，三大爷，是我不对，我这边突然发生了一些急事，所以就跑开了。”

    “给您自己留到了厕所里面，真是对不起。”

    而就在许大茂走出屋子，却看见在屋子外面不止三大爷自己，三大爷带着自己的两个孩子都来了，难道要打人成？

    “没事，大茂，那都是一些小事，谁不碰到点着急的事啊。”

    只见三大爷满脸笑意地看着许大茂。

    “您不怪我就行，哈哈，您这带孩子上门来是…？”

    许大茂更加迷茫了，他太了解三大爷是什么样的人了。

    无事不登三宝殿，还特别记仇，现在笑呵呵指定在研究什么诡计呢。

    像他这样的人，可是十分的瑕疵必报，不可能放过自己的。

    “来你家串串门，咱们进屋说，这外面太冷了。”

    三大爷没有理会许大茂，阎解放兄弟俩的护送下，直接进屋去了。

    阎解放两兄弟，也丝毫不估计许大茂的脸色，一脸不忿的站在三大爷的身后。

    三大爷刚进门，立马就看到了许大茂放在桌上的那个箱子，正是他在二大爷家搜出来的那一个，只不过此时这个箱子内已经空空如也了。

    “大茂啊，你跟三大爷说说这东西哪弄的？”

    只见三大爷着满是灰尘的箱子笑盈盈的问道。

    “坏了！”

    许大茂的小脸一下子雪白，一时间不知道说些什么。

    因为刚刚自己忘记将这个箱子给收起来了，现在居然被三大爷堵了个正着。

    但幸好，三大爷应该没有看到自己的所作所为，所以许大茂脸上的神色立马就放了下来。

    “哦，这东西是买的！”

    许大茂恢咳嗽了一下，淡淡的说道。

