    第779章你怎么还在呢

    “说不好也没事，你年纪轻，说错也不怕。”

    虽然白曦没有去，可也不是不知道，这样的交流团活动，除了学术上痴迷的人，其他人都是有目的的，正好让张先生应对，省的他老打陈小聪的主意，还打她的主意。

    “你只管去，不是还有那张先生和杨教授在吗，你把牛罗服装的设计理念说一说，其他的他们会处理的。”

    “小蕊，自信一点，没什么好担心的，这就是一次锻炼的机会。”陈蕊比白曦大五岁，这会也不过十八岁而已。

    白曦小手往胸脯上一拍，骄傲道：“别怕！有姑奶奶我在呢。”

    陈蕊闻言，心里一甜，乖乖的点头，眼中满是孺慕：“嗯，姑奶奶，我听您的。”

    是啊，有姑奶奶在呢，姑奶奶既然让她去，必定有姑奶奶的道理，姑奶奶又不会害她。

    陈蕊看着懒洋洋的白曦，见她嘴角还沾着一点西瓜汁，不由宠溺的笑了笑，拿过白曦刚才丢桌上的手绢，上前给她擦拭。

    “行，姑奶奶不愿意去，那就不去。”

    “姑奶奶，您最近是不是吃的少？我瞧着您比上个月瘦了不少呢。”

    本来还懒洋洋的白曦一下子就坐起来，那灵活的身姿，一点也没有受身上的肉的影响。

    “我瘦啦？”

    陈蕊点头：“嗯呢，看着瘦了一圈。姑奶奶，您有什么想吃的吗，你说，我回去就给您买了，到时候让咱们村的车给捎回来。”

    白曦摆手：“不用，不用，我在村里吃喝都好，你们不用担心。”

    小黑在一旁默默的把脑袋枕回爪子上，心说，主子哪里瘦了，我怎么看着好像还长了二两呢？

    陈蕊准备去了，而白曦呢，也不知道从哪里掏出一本书来，有一下没一下的看着。

    小黑则是双耳竖着，听着动静，时不时的给白曦汇报。

    主子，这会说起卤蛋的故事啦。

    主子，正说豆干呢。

    ……

    代表团的人走了。

    参观了服装厂，又交流了一下服装上的经验和设计的想法，然后吃了晚饭走的。

    晚饭前，张秋田还特地拉陈小聪问了一下菜色，就怕牛罗村散漫的失了礼数。

    虽说招待的饭菜里少不得加入牛罗村食品厂的吃食，但是那八菜两汤的确很丰盛，张秋田也就放下心来了。

    “就这么走了？”陈大柳看着巴士车慢慢驶离，一边挥手，一边惊愕。

    陈小聪：“爹，放心，明天不是还要去县里开会嘛，交流团会在县城待两天呢，足够啦。”

    毕竟牛罗村地处偏僻，交流团不可能在这里住下，所以，只能是参观完了回白州县城，明后天的会议也就是大家交流学习。

    陈大柳：“行，那你明天过去可不要掉链子，把陈蕊照顾好，反正也回来了，多去看看也好。”姑奶奶不止培养陈蕊，村里不少人也是，出国的那几个，在大学里搞技术的，还有村里的人。

    哪一些都不是什么简单的事情，现在，牛罗村各家各户的田地，农忙的时候雇人过来帮忙，剩余的时间就是上班或者看摊子。

    陈小聪点头：“爹，我知道。”

    陈蕊也乖乖的点头：“村长大爷，我知道，姑奶奶都说啦。”

    黄乡长在一旁开口：“放心，我也会去参加的，到时候，我会提点你们大队长的。”

    陈大柳扭头一看，惊讶：“咦，乡长，你怎么还在啊，你没跟车走啊？”

    黄乡长：“……”感情他杵在这里半天，陈大柳刚才都没瞧见？

    就在黄乡长气的要瞪眼的时候，陈大柳转而笑道：“乡长，你也辛苦一天啦，赶紧回去吧，要不要我找人送送你？”

    “哼！当然用啊。”

    陈大柳还在和黄乡长拌嘴呢，陈小聪已经拿着本子，一边看着，一边和陈蕊说着话，往树屋去了。

    今天的参观落幕了，得和姑奶奶汇报一下成果才行。

    知道陈小聪明天要带人去县城里开会，白曦想了想，又给陈小聪等人支招。

    “虽说是来交流学习的，不过今天参观了，也分享交流过，明后天的会议，说咱们村服装厂的事情不会很多，你们呢，听着就好。”

    “有机会，当然还是推销咱们的农副产品，至于服装，交流团再打听，也可以说说，订货的话，一律按照出厂价来……”

    “是，姑奶奶，我们明白了。”

    白曦想了想，又开口：“你们也无需忐忑，有张先生在呢，本来交流团过来就是交流分享学习经验的，明面目的就摆在眼前，如果有其他的，也不是我们能搀和的，自然会有张先生他们接话的。”

    陈小聪闻言点头，可不是，今天参观下来，交流团里要是有人问了什么不方便的话题，张先生那边就会有人迅速的接过话茬。

    要不是交流团来了牛罗村，走的也是那轻松的交流参观的路线，陈蕊又是负责讲述牛罗服装的设计理念的，估计她都不能进会议室。

    牛罗村生产的吃食的确容易引人上瘾，回去路上，巴士车上的代表又的讨论对牛罗村服装生产的一些看法，有些则是在议论着牛罗村的吃食。

    一包量不大，饭后吃上一包，也挺有意思的。

    张秋田听着，心里好笑，牛罗村这些人，算不算是推销成功了？

    两天的会议下来，陈小聪忍不住在心里骂道，交流团的人不少人还真不是省油的灯，不过好在现在交流团的人也离开了。

    这两天，陈小聪也不是没有收获。

    陈大柳本来舍不得把那些东西送交流团的人的，可白曦开口了，他再舍不得也得安排。

    他在心里嘀咕，舍不得孩子套不住狼，要是那些交流团的人回去后一毛不拔，那就当喂了狗了吧。

    陈小聪去开会的时候，提前和张秋田商议过，得到同意后，最后一天拉上几箱过去。

    其实有礼盒箱，带着两条绳子，里面混合的装着食品厂是泡菜、凤爪等物。

    但是国内这年月不能私下随便送外国东西，就算要送也要检查一下，避免夹带什么东西，这是民众不了解的硬性规矩。

    (本章完)

