    为免被跟踪，袁承带他们入了一处宅院，换成了马车，又从后院离去。

    晚云坐在马车里，看着对面的陶得利，道：“我还以为你随姜师叔往河西去了。”

    “在下是娘子的手下，自然随娘子留下。”陶得利笑了笑。

    先前，姜吾道强行将晚云带回来，就有陶得利的功劳。

    晚云不置可否。

    陶得利自然也知此事过不去，忙向晚云一拜，道：“此前在金城关时，在下曾偏帮姜主事，给娘子赔个不是，日后再也不会了。”

    “那是我的主意。”王阳在一旁插嘴，“你有怨气便冲着我来，不必怪他。”

    “一家人，有甚可怪。”晚云道，“此事便折成银两，从前我欠堂里的和欠师兄的，通通一笔勾销，如何？”

    王阳一愣，脸拉下：“痴心妄想。”

    晚云翻个白眼。

    陶得利知道这兄妹二人的脾性，见他们算起了帐，知道这事八成是过去了，心头松一口气。

    “接下来，不知掌门和娘子如何打算？”他连忙岔话道。

    晚云恢复了正经模样，沉吟片刻，道：“圣上的情况不明，我打算亲自去一趟太极殿，是死是活总要亲眼看过才作数。”

    “太极殿如今被禁军封锁得似铁桶一般，你如何进去？”王阳蹙起眉头，“不若我让人送你去贵妃那里，你有二殿下给的信物，她不会不帮。”

    晚云摇摇头：“封良以抓刺客之名软禁圣上，不会让闲杂人等进去察觉真相。更何况，贵妃是二殿下的生母，和皇城司有千丝万缕的联系，封良又怎会不知。当下，无论她还是四殿下，定然都已经被监视得死死的。”

    王阳沉吟片刻，半开玩笑道：“如此说来，二殿下的一番好意便用不上了。”

    晚云道：“却也未必。我记得，四殿下主持将作监？”

    “正是，四殿下年幼就师从前朝的将作监大匠，还参与了新朝的殿宇修缮和营造，论起宫城的格局，恐怕没人比他更熟悉。”

    晚云点点头。

    方才裴安离去时，曾经一枚指头大的金印交给晚云，说见了这金印，四殿下裴珩和贵妃自会相助。她将这金印交给袁承，道：“尽快将四殿下请来，我有事相询，务必绕开监视。”

    “是。”

    待袁承离去，王阳问：“你想让四殿下带路？”

    “不，四殿下是我的退路。”晚云道，“我想找封良的人带我进去。”

    王阳微微诧异，“你有人选了？”

    晚云点点头：“我向师兄打听一个人。三年前，京师分号被焚的那夜，我曾被五殿下绑至一处高楼。他本要杀我，幸而有个封爽的随从赶到，言说阿兄的人马到了，让他赶紧逃命，五殿下这才罢手。我本以为他要将我抓到封府，可他却当场将我放了，嘱我在原地静待官府的人来，却像是自己人。如今想来，姜师叔那时必定动用了皇城司来找我，那人有八九是皇城司安插在封府的暗桩。师兄有名录，替我查一查，那人姓甚名谁，如今是否还在封府？”

    “竟有此事？”

    王阳正要吩咐手下去找名录，却听陶得利道：“此人我认识。”

    晚云看向他，诧异不已：“哦？”

    “此人叫刘同，曾是封爽的长史。后来封爽因魏州水患案流放，他并未随之离京，而是留在左仆射府上当了一外院管事。他确实是我们的暗桩。”

    *

    雨夜笼罩着宫城。

    太极殿前，禁军的铠甲在风灯下透着星星点点的寒。

    一阵寒风吹过，禁军都尉方崇冷不丁地打了个喷嚏。

    副将赶紧上前道：“雨水寒凉，都尉不如道偏殿候着？”

    方崇冷冷地扫了他一眼：“左仆射还在官署议事，稍后必定还要过来。”

    副将讪讪。

    当下之势，明眼人都看得清楚。圣上病得奄奄一息，封良手握大权，有皇后有太子，日后这天下，不是姓封还能姓什么？方崇早跟封良勾勾搭搭，如今封良连皇帝都捏在了手中，他对封良更是毕恭毕敬。

    副将笑嘻嘻地讨好道：“难怪禁军首领众多，左仆射唯独看中都尉。似都尉这般做事仔细的人，天下找不出第二个了。”

    方崇笑而不答。

    “只是这左仆射究竟何时才来。”副将嘀咕道，“也不知宫中是不是有什么事。”

    方崇瞥了他一眼，淡淡道：“祸从口出，别说我没提醒你。”

    副将忙答应，继而又小心地往太极殿瞥了一眼，低声问：“里头那位，差不多也咽气了。不知太子何时回来？”

    方崇也朝殿上望了望，似笑非笑：“你盼着太子回来？”

    “国不可一日无君，总不能让左仆射一人撑着。”副将说着，再度将声音压低，“都尉，我听说，太子被九殿下捉了，真有此事？”

    “胡言乱语。”方崇倏而板起脸，敲了敲他的脑袋，“我先前与你们说过什么？不该说的话不许乱说，哪日这人头真保不住了，我可救不了你！”

    副将神色一凛，狠狠地拍了自己两巴掌：“都尉说的是！我这榆木脑袋！我这臭嘴！再不敢了！”

    方崇长长舒了一口气，抬眼望入夜空。这雨夜深深，看似平静，却又滔天的巨变在某处酝酿着。

    一道闪电划过夜空，犹如刀光。

    “都尉，远处似有马车。”副将忽而道。

    方崇眯眼望去，确实看见不远处有火把光闪烁：“上去看看是何人？”

    副将得令，上前将马车拦下，转而回头道：“是左仆射府上的人。”

    方崇接过火把上前照了照，看那马车上风灯的字样，确实是封良府上的。他掀开帘子看，马车上三人，两个男子，一个女子。

    有个头脸齐整的男子笑盈盈地递上腰牌，道：“都尉大安，小人乃左仆射府上的外院管事刘同，是左仆射遣在下来的。”

    方崇接过腰牌查看，早前封良确实给他看过封府的腰牌，用于辨别传信的亲信。

    他看那腰牌无异，便问：“刘管事入宫何事？”

    “在下奉了主公之命，送两位郎中入宫来，为那位看病。”刘同道。

    方崇讶然，看了看他身后的一男一女。

