    不久，一颗形似卵的源石被取出，放到了神蚕公主面前，

    这就是何秋要的那枚卵？

    神蚕公主看着散发着不凡气息的源石，心中惊诧不已。

    源石的石皮本应该能隔绝内部气息，但这颗源石却不同，霞光万丈, 瑞彩喷吐于天地之间，好似有一个活着的生灵在其中吸收着万物精气。

    “圣人，这颗源石我瑶池就此拿出，不再牵扯其中因果了。”

    西王母目光幽幽，语气恭敬说道。

    神蚕公主微微颔首，她自然听出了西王母话中的含义是不想再牵扯其中了，日后若是有人再次问起这块源石，瑶池必定不会为她隐瞒。

    “这块大罗银精是你们的了。”

    她抬手之间，一块人头大小的银色金属矿石飞出, 流淌着神性光辉，正是大罗银精。

    “谢过圣人！”

    西王母接过大罗银精，心中略微有了些许安慰，虽然失去了一块神异源石，但却得到了大罗银精这种能炼制圣器的材料，而且还这么大，未必不是一件好事。

    神卵虽好，但其中牵扯因果太大，她们瑶池之所以与世无争，不也是不想卷入这种滔天因果之中。

    听闻西王母感谢的话，神蚕公主没有多说什么, 她知道这是因为自己大圣的实力，不然敢如此威逼一个极道势力, 早就被打成齑粉了，哪里还能受到这样的礼遇。

    而她之所以给出大罗银精，也是何秋的意思，拿大罗银精来交换, 双方面子都好看一些，虽然西王母死了，但无始大帝尚且在世，背靠一个红尘仙的瑶池圣地，还是值得何秋如此慎重对待的。

    随后圣力喷涌，将虚空撕裂，神蚕公主消失在了瑶池。

    而看着圣人离去，瑶池的诸多弟子纷纷松了一口气，若是爆发大战，她们自然不会介意为瑶池献身，到如今能活下来，自然更好。

    不过，有些人心中还是留下了一丝阴翳，如瑶池圣女，她清丽脱俗的脸上有些化不开的忧愁。

    她往日里风光无限，哪怕是东荒的诸多天骄，也会对她以礼相待。

    但如今面对那股圣威之时，她才知道往日的风采有多么可笑，这个世界终究是以实力说话的。

    虽然她自信今后可以成圣，但现如今也只不过是一个小小的化龙修士罢了，连仙台秘境都未突破, 何谈尊严。

    “王母，我曾见过那位圣人。”

    曾经在摇光石坊和何秋搭过话的瑶池长老对西王母说道。

    “这是何秋从魔坟中切出的那位太古生物。”

    听到这话，西王母露出释然之色。

    本来她还想着从哪里冒出了一位圣人，原来是太古年间的圣人，在今世出世。

    不过与何秋有关？

    她心中默念这个名字，想起了其被血龙圣人通缉之事。

    “这位圣人和何秋关系怎样？”

    西王母问向那位长老。

    “不知，这位圣人当日被另一个从仙坟中切出的斗战圣猿带走，之后就不知所踪了。”

    “不过有流言传说那位斗战圣猿与何秋私交甚好，在斗战圣猿刚被切出时，两人相谈甚欢，不过之后就没有两人相见的消息了。”

    西王母听闻此言，顿时胆战心惊，想到了大夏皇朝莫名通缉何秋之事，也联想到了血龙圣人出世的原因。

    虽然不知这其中到底有什么隐秘，但其中涉及到的东西绝对极其恐怖。

    不敢再多想，她吩咐道：“瑶池封山五年，让今日见到圣人面容的弟子都守好消息，不要外传。”

    各位长老神情各异，但都纷纷点头，知道这其中的事情不是她们能够掺和的，还是避开这段时间，两方都不得罪为好。

    ………………

    小世界中，何秋盘膝坐在一张棺材板上，看起来极为渗人，但他却沉迷其中不可自拔。

    “不愧是悟道茶树树干做成的棺材板，这效用虽然比喝悟道茶叶要差一些，但却胜在长久，能让我长时间悟道，果真是至宝，给不死天皇和太皇他们做棺材真是可惜了！”

    何秋一边感慨，一边又有了新的想法。

    “我是不是应该直接躺在棺材中？这样效果应该更好一些。”

    说干就干，何秋直接掏出了棺材，自身躺入其中，虽然有些不吉利，但如果能增强悟道效果，也就顾不得这些了。

    仙霞四散，云雾缭绕，一种仙家气派荡漾在棺材周围，倍显怪异。

    何秋运转烘炉经，莫名道韵从棺材处产生，道音回响，让人如入仙境，陷入深层次的悟道之中。

    五行道图升起，五行之气融汇，产生最为本源的破灭之气，无尽精气在这股气机中消融，被其吸收，融入五行道图之中。

    如今，何秋道宫中早就没了神祇存在，只剩一尊陨宙分身盘坐在道图之上，如同一尊灭世道人一般，尽显尊贵之意。

    麒麟从他轮海之中冲出，经过一段时间的熔炼、焚烧，麒麟不死药种子已经被他彻底磨灭，其中，不少本源并没有被他化为最纯净的本源之力融入太阳圣体本源之中，而是留在他的体内，形成了麒麟神形。

    而随着麒麟种子的彻底焚炼，何秋的太阳圣体并没有如他所想的那样产生质变，而只是强悍了一倍左右，虽然效果很好的，但却和不死药的仙王前世差距有些太大。

    并没有让他达到不凭秘术，便可立身神禁的程度。

    在何秋看来，神禁才是体现一个天骄的真实水平的标准，若不能迈入这个境界，根本不能称之为能争锋帝路的天骄。

    而在他看来，能仅凭体质就立足神禁，才能够说明一种体质的强大。

    虽然不知混沌体和先天圣体道胎能否达到这种水平，但何秋却是在朝着这个方向而努力，争取提升自己的太阳圣体。

    道音逐渐衰弱，何秋从那种悟道境界中退出，这种状态对他的帮助极大，但距离他斩道，还是有些遥远。

    实力是实力，境界是境界。

    虽然他现在能和斩道王者对敌，但也不能说他已经斩道了。

    在他本来的目标中，斩道本应该是一次真正的磨炼，做出自己的选择。

    但由于《天地烘炉经》的出现，让他的道路一直到大帝也是一片坦途，几乎无需考虑选择道路的问题，只要按部就班就好。

    “开始抽奖吧，希望这棺材能带给我一些好运，毕竟是遮天世界中最神秘的器物形状。”

    何秋躺在棺材中，周身神辉流转，将本该昏暗阴沉的小空间照亮，显得十分堂皇。

    一道青铜门出现在何秋面前，与棺材板平行，门缝渐渐打开，一片混沌出现在何秋面前。

    他还看不出青铜门对面的场景，只能伸出右手，随意抓取。

