    且不说被贬低的不如足球好玩的许青莲是怎么完成心理调节的，大概率是被气啊气啊的，产生了抗药性了。王艾心情开朗的走进俱乐部参加了赛前会议，按照何塞的安排，这一场他将首发，但时间只有45分钟，何塞说的清楚：“我不管你和亨利谁输输赢，我只给你45分钟时间，你有多大本事就用多大，下半场必须给我下来，后天的欧冠才是你全力以赴的时候。”

    　　王艾认认真真的点头，同时也认真理解何塞这场比赛的战术安排。至于许青莲，早就被他扔一边去了。

    　　按照王艾的看法，现在的中国社会是病态的，尤其是在男女关系方面，都是被台湾文学作品毒害的。比如，凭什么女生生气了男生就得哄，你多大了还得哄？我TM还生气呢！真要男女平等，男生也得干家务，可以，但你别要彩礼啊。收了我的彩礼，你就是我的附庸了，还说什么男女平等？又想要钱，又想要平等，好事儿都你的？你嫁个富豪，你看人家会不会把董事长名字变成俩人的？再说好逸恶劳，整天想着不劳而获的，有眼光的富豪会要你？顶多拿你当玩物，外围女、骨肉皮，要多便宜有多便宜。至于这年头流行的什么青春损失费，合着你的青春是青春，我的青春是粑粑？

    　　对于欧美世界的女权主义，王艾不反对，美国女人百分之九十结婚后还得改名呢，这是真正的不平等，闹的还算有道理，在中国那就纯粹是得陇望蜀，欲壑难填。被毒鸡汤洗脑的一大帮男男女女将错失人生良机，最终变成一群怨天怨地的剩男剩女。

    　　王艾对那种“你猜我为什么生气——猜不到就是不爱我——不爱我我就更生气——你猜我为什么生气？”的死循环顶怕！所以他找的不是许青莲这种极为独立的，就是雷奥妮那种极为大气的，反正不会整天嘤嘤嘤的，再说，有多少大事还在等着去处理？祖国尚未统一啊，姐妹们！

    　　下午两点，整个伦敦大雨倾盆，远道而来的曼城队就在雨幕中与本赛季的英超冠军碰撞的。本来这是一个拿分的好机会，可惜主力后腰孙继海身负红牌还在禁赛中，安迪科尔、萨马拉斯等三名主力又有伤在身，整个一缺兵少将。当然为了备战欧冠，切尔西这边也有所保留。首发的是前锋德罗巴、右前卫赖特、左前卫王艾、前腰古德约翰森，后腰兰帕德、马克莱莱，右后卫德尔奥尔诺、中卫特里、卡瓦略，左后卫费雷拉，门将切赫。

    　　不出所料，把俱乐部放在“你必须回答我”位置上的加拉斯，没有被列入大名单。别说加拉斯了，对现在的切尔西而言，连王艾这种夺冠功臣都没得到多少尊重。

    　　老天开眼的是，比赛刚开始，雨就小了，新换了草皮，疏通了下水道的斯坦福桥，再也不是烂菜地了，王艾尝试带球过人，稍微有点滑，但在可承受范围内。

    　　今天的比赛是王艾挑战亨利之后，进行的第一场比赛，不但王艾重视，对手也很重视。任何人都知道一块英超冠军奖牌的重要性，也都知道身在王艾和亨利这个地位的球星，某种意义上都是输不起的，也就是必然会全力以赴寻求进球的。所以，曼城对王艾的盯防很卖力气。

    　　然而，对曼城不利的是，他们今天的人员不整，派来盯防王艾的索梅尔没和王艾交手过，赛前教练的格外叮嘱让他有点拘谨，外加上王艾被何塞明确要求只有45分钟带来的紧张感，因此，哪怕人人都知道王艾要进球，还是让他进球了，而且不是一个，而是两个！

    　　开场第三分钟，王艾面对索梅尔的正面防守，大胆的在湿滑的草皮上用出了钟摆式过人，就在索梅尔不断后退的同时，王艾果断的选择了一个方向，在索梅尔半转身试图阻截之际，勇敢的挤了过去。

    　　斯坦福桥立刻就是一片欢呼声。

    　　切尔西原本是一家小俱乐部，后来被罗曼先生赋予了无穷的霸气，但是俱乐部的球星们都太温和，哪怕是队长特里也不是以恶人著称，所以亢奋的球迷们总是感觉这帮球星缺了点什么。直到前几天王艾突然向亨利挑战为止。

    　　这简直太对我们足球流……哦不，球迷的心意了，干就对了！

    　　王艾从索梅尔身边抹过之后，迪斯汀从罚球区里跑出来堵截，王艾横向一拨，作势闪开射门路线，迪斯汀不由自主的跟上，结果王艾立刻脚往回一收，从迪斯汀的另外一侧突入罚球区。

    　　迪斯汀想转身来追，不料王艾的速度太快，以至于他也下意识的提升了速度，结果脚下一滑，没跟上。这一下就把带着球的王艾留给了守门员詹姆斯。

    　　詹姆斯张着双手，无奈的弃门出击，他也很绝望啊，都说了注意的。

    　　王艾更不怕一个守门员了，轻巧用一个射门的假动作骗倒了詹姆斯后，再带一步，推射空门。

    　　这十几秒的攻击，连过三人，轻松写意。且不说斯坦福桥如何欢腾，许多被中央电视台大肆宣传的“中国德比”、“王艾冲向金靴的第一战”等等吸引来的球迷，看到王艾和因为孙继海的原因耳熟能详的曼城后卫之间的较量，不由得心神恍惚。

    　　总说王艾多厉害，打亚洲对手显不出来，打一般对手看不出来，只有打曼城这种国人熟知的后卫线，才能清晰的衡量出来：果然是敢向亨利挑战的！

    　　这个进球后，索梅尔被场边的曼城教练训斥的有些恼火，对王艾的防守开始不怎么规矩，王艾也没着急，一直混到上半场最后五分钟，才又一次发力。这一次是王艾无球跑动，在罚球区里来来回回，进进出出一阵乱跑，费雷拉下底传中，德罗巴头球偏了，结果在门柱之外被王艾捡了个漏，王艾压着邓恩跳起额头一顶，死角！

    　　中场被换下后，得知海布里因为积水太深而比赛取消时，王艾冲着现场摄像机，一边龇着牙，一边竖起了两根手指。

