        墨奘啊了一声，郁闷道：“还要等我跨入圣元境啊！我这才刚突破进天元境呢！”

        这七天里，萧易突破了，墨奘也下了狠心，拼命修炼，终于破了瓶颈，踏入了天元境。

        也因为踏入天元境，他胆子大了些，往前多走了一些距离，结果差点把自己给炼死了……

        萧易淡笑道：“有些事情，急不得，但只要坚持不懈，终是能够达到。这里毒力浓郁，对我们修毒的人来说，乃是修炼宝地，不管是修炼，还是突破瓶颈，都比在外面容易一些。”

        “所以当日我见你只是提升到地元境九重巅峰，便跑了出去，确实感到失望。你要知道，像这样的修炼环境，可是不可多得。趁着它尚且还在的时候，你便该多做努力才是。因为兴许某一天，这片毒林便会不复存在了。”

        墨奘听着萧易的话，心中感动无比。

        “公子，请你也收我为徒吧！虽然我不明白，为什么公子一直传我功法，督促我的修炼，却没有提过收徒之事，但在我心里，公子早已是我的师父了！”墨奘诚恳道。

        萧易淡笑道：“如果师徒之名对你来说很重要，那今日开始，你就是我萧易的徒弟。”

        萧易本人并不在乎师徒之名。

        公开收贝元波、玉飞二人为徒，是因为他们背后还有家族牵扯，只有确定了这层关系，他才好利用他们背后的家族势力……

        墨奘光棍一个，他只要确保墨奘的忠心即可，收不收为弟子，并无什么关系。

        萧易不在乎，墨奘却很在乎！

        听到萧易的话后，激动的嘭嘭嘭连磕了三个响头，口中颤着声音惊喜叫道：“师父！”

        萧易将他扶起来，笑道：“想我萧易，一表人才，近乎全能，收的弟子，却全是男人……简直呜呼悲哉！下回再收弟子，我一定得收个美貌的女弟子了。”

        墨奘摸着光头，不由嘿嘿笑道：“见着的美貌女子，都成我师娘了，她们哪有机会做您的弟子啊！”

        萧易一愣，好像还真是这样的……

        “咳。走，回营地去。明天开始之后，你就在此地修炼吧，我已经将你的功法，升级为万毒皇典了，这里的毒力，你已然可以承受了。”萧易说完，便往后方掠去。

        墨奘也感觉到自己功法之力的变化，心头更是欣喜不已。

        唯一让他有点担心的，便是丹田之中的那颗被封印的丹珠了。虽然这是自己前世兽身凝聚之物，但他以墨奘之名，已经活了二十多年，他已经是另一个人了！

        他并不想失去了自己现在这重身份！

        回到营地后，欧阳伍毒见墨奘跟着萧易回来了，心里也是一松，露出一抹笑意来。

        他真的不想看到，回来的人只有萧易一个……

        “墨奘！你没事了，太好了！”云梦涵见到完好归来的墨奘，惊喜的哽咽道。

        “梦涵，假如我没能回来，你会改嫁吗？”墨奘嘿笑着拉着云梦涵的手问道。

        云梦涵脸色一沉，恼怒道：“你要是死了，我肯定会改嫁。所以你不想让我改嫁，那就别死！”

        墨奘苦笑道：“这太吓人了，人都死了，你还要给我戴绿帽子！不行，为了不让我的鬼魂戴上绿帽子，我一定好好活着！”

        这一刻，墨奘更加坚定要保留自己意识的决心！

        要是肉身被那九阶黑炎蜈蚣的兽魂占据了，云梦涵岂不是成了它的媳妇？

        一想到这里，墨奘便对前世兽魂更加不爽起来，不仅想要占他的肉身，还要睡他的媳妇？这简直不能忍！

        半刻钟后，众人汇集在篝火旁。

        玉飞、墨奘二人翻烤着兽肉，萧易则是将之前的战利品，一一取出，分发给众人。

        虽然分下去的东西，并不是价值同等，但萧易分给他们的东西，都是适合他们使用的。

        圣元宗这些人，哪怕只是执事长老，收藏也是很丰富的。毕竟，圣域那个地方的修炼资源，远非这边的人能比。

        富裕之地的穷人，到了天星王朝，那兴许也是一方首富了。

        最终，每人分得元石百万，地阶上品武器一件，其中林青薇、青栀、云梦涵三人，还得了三件地阶上品的内甲。

        这三件内甲，便是从那圣元宗三名女性执事长老身上扒下来的。

        至于欧阳伍毒有没有趁机做其他事情，萧易没问……想来他也不会。

        “还有十三柄地阶上品武器，两把天阶神兵，和十颗二品丹药，三颗一品丹药，我没有分发。兵刃你们都已得了一件，剩下我先留着，若有损毁，你们再找我来拿。”萧易微笑道。

        对于萧易的安排，没人觉得不妥。

        云梦涵更是欣喜的很，没想到她刚刚加入进来，就分到了一件地阶上品长剑和一件内甲。这证明，萧易并没有将她当做一个外人看待。

        “梦涵姑娘，这颗一品丹药天灵丹，你收着。”萧易笑着，将一颗金黄的丹药，递向云梦涵。

        “啊？这……这我怎么收。一品丹药的价值，可得几千万元石！”云梦涵惊呼道。

        萧易淡笑道：“你是我的徒弟媳妇，给你你就拿着，没有什么不可以。丹药这种东西，再贵那都是人吃的。”

        天灵丹，一品丹药，服用之后，能够使得修为暴增。但也只是圣元境之下天元之上的人，才能服用。

        圣元境，服用此丹，几乎没有多大的提升效果，一般都是用来当做恢复元力使用的。

        而天元境的人，吞服此丹，可以增加不少修为。若是境界低了，则无法承受天灵丹霸道的丹药之力。

        “嘿，我师父给的，你就拿着吧！”墨奘咧嘴道。

        玉飞愕然道：“师父，你什么时候也收墨奘为徒弟了？那我和他，到底谁是师兄，谁是师弟啊？”

        “是你时候收的不重要。要不，你们打一架，谁赢了谁就是师兄。”萧易咧嘴坏笑道。

        玉飞当即一本正经的对着墨奘拱手道：“墨师兄！”

        墨奘哈哈一笑，抱拳回应道：“玉师弟！”

        墨奘已经是天元境了，玉飞还是地元境，怎么可能会有赢面？还不如直接认输呢！

        萧易笑了笑，又将另外两颗一品天灵丹，给了林青薇和青栀。

        至于那些二品丹药，萧易要留着给云州城那些人。

        毕竟，当初他答应过常无胤等人，会让他们都突破进天元境。

        虽然他们如今已经不够实力跟在萧易身边，但许下的承诺，萧易必定会兑现。

