    秦无名表情少有的凝重。

    他二话不说，抓着秦风的手就要翻窗户出去。

    “发生什么了？”

    秦风都懵了，自己这两天就在这里研究配药了，怎么会有人杀自己呢？

    “快走。”

    见秦风还发愣，秦无名再次催促了一声。

    秦风刚准备离开，就见那边的大门被撞开了。他此刻明白，秦无名并不是诓骗自己。

    两个护卫队成员满身是血的跌了进来，根本来不及说话，就直接咽气了。

    看着这一幕，秦无名眼中的怒火几乎无法用语言来形容，直接就扑了过去。

    可是，他刚刚踏出大门一步，整个人就再次倒飞了回来。

    秦风心中一惊。

    对于秦无名的身手他可是很清楚的，那是年轻一辈的强者。

    可是，他居然就这么被轻松打了回来，一点反击都无法做出。

    随着一阵清风吹过，空气中的血腥味飘了进来。

    一个十七八岁的小姑娘走了进来，身高最多一米六，皮肤白皙吹弹可破，面容也是清秀绝伦。

    她穿着一身休闲装，一双大眼睛看着屋里，看上去一脸茫然。

    进来的小姑娘就这么看着屋内的俩人，随后问道：“谁是秦风？”

    “我。”

    秦风直接承认了，同时眼中生出了一丝丝的凝重。

    “你？”

    姑娘深深地看了秦风一眼。

    随即，她脚下诡异一动，身形飘忽地蹿了过来。

    贴身肉搏，秦风还没有怕过谁。

    所以，他立即迎了上去。

    刚刚一接触，秦风就感觉到了不对劲。

    这个女孩看着瘦弱，可是那力道却很重，即便是秦风催动了灵气，可依旧感觉自己的手掌有些发麻。

    而且，这个女孩出手就是那种凌厉的杀人招式——没有任何的章法，可是却透着无比诡异地危险。

    借机一个侧身躲避过对方的一掌，秦风准备施展擒拿法。

    不过，那女孩手腕仿佛抹了油一般，秦风想要黏上根本是做不到的。

    他反倒是被那女孩放手一个摆拳，瞬间就逼了出去。

    无奈之下，秦风只能双手成拳挡住了这一击，可传来的巨大的力量，瞬间就将他冲飞出去，狠狠地撞在了旁边的墙壁上。

    “轰隆！”

    墙壁轰然倒塌，出现了一个一米多宽的口子。

    揉搓了下自己的手臂，秦风也顾不得背后的疼痛。

    随即，他提了一口灵气，整个人犹如离弦的箭一般就冲了过来。

    女孩翻身一跃，身体就仿佛轻盈的是一只白鹤一般，高高跃起在了那主梁之上，随后对着主梁一踩，整个人瞬间就俯冲下来。

    “给我破。”

    秦风猛然停下，对着地面狠狠一踩，整个人蓄力后就撞了上去。

    拳拳相撞！

    秦风只感觉胸口有些发蒙，喉咙上涌出了一口鲜血。

    可是他并没有吐出来，而是生生咽了下去。

    他好久都没有过这种搏命的感觉了，没想到面前这个看似弱不禁风的小女孩却让他再次陷入了搏杀的境地。

    秦风的全力一击，那个小女孩自然也不好受。

    她的整个身体立即倒飞出去，撞破了房顶，露出了一个大窟窿。

    秦风对着地面一踩，整个人瞬间拔高。

    在半空中，他一把抓住了主梁，借了一次力翻身就跟了上去。

    乘势追击！

    这是秦风的性格，也是一种本能。

    翻身落在了房顶上，却见那小姑娘就在上边站着。

    不过，她身上的衣服有些破损，尤其是后背，被木刺拉出了一道口子。

    风一吹过，她的衣服随风不断摆动。

    “你很强！”小姑娘淡淡道。

    她的眼睛多出了一些神采，不再是之前那么懵懂。

    突然，她猛地在自己的胸口拍了两掌。

    两掌下去，她的嘴角溢出了一大口的鲜血。

    可是，她身上的气势随着这两掌，却再次猛烈的攀升。

    秦风还是第一次见到这种自残还能提升能力的人，今天算是涨了见识。

    “今天说要杀你，就一定杀你。”

    小姑娘嘴里嘟囔着，然后一步步的向着秦风走了过来。

    秦风只感觉自己被一股强大的气息锁定。

    那种感觉，就仿佛是回到了之前战场上一般——被人逼到了绝路，四面楚歌的境地。

    原本还相距两三米的距离，此刻那小姑娘两步就赶了过来。

    她的右手成拳，没有花哨的动作，一拳对准了秦风的心口。

    “杀我？就看你们有没有本事了。”

    秦风调动体内的灵气，然后释放出了他所有的杀意。

    此刻的秦风，就仿佛是暗洪荒巨兽一般，跟那边的小女孩的气势根本不相上下。

    下面的秦无名看到这一幕，直接懵了。

    他从没有见到过秦风流露出这种姿态，这种恐怖的杀意实在太过猛烈，就连他都不免有些胆寒。

    俩人交手的速度很快，且拳拳到肉。

    那小女孩虽然不会招式跟技巧，可是攻击的都是实打实的搏命杀招，每一次都是冲着要秦风的命来的。

    秦风更是果断，出手就用出了战场上那种一击必杀的手段。

    拳脚相碰发出了沉闷的声响，俩人在空中留下了残影，旁人几乎看不清。

    那女孩似乎越战越猛，而且躲闪的速度更快了几分。

    十几招过后，秦风只感觉灵气有些紊乱。

    二十招后，秦风直接被一拳砸在了胸口上。

    他的身躯穿透了房顶，重重地落在了地上。

    不过，小女孩却没有追上来，只因为秦风出手的一根银针，已经穿透了她的胸口。

    虽然没有鲜血流出来，可是却能看到女孩停下了脚步，就这么愣愣的看着那根银针。

    “走。”

    看秦无名还发愣，秦风咳嗽了一声，嘴里的鲜血就吐了出来。

    秦无名这才反应过来，顾不得什么，抱着秦风就冲出了院子。

    而就在他们刚刚出了大门，就碰到了秦龙飞。

    秦龙飞身后跟着十多个白衣人，那些都是长老团派来保护他的人。

    “什么情况，你们俩这是怎么了？”秦龙飞吓了一跳。

    而他身后的白衣人几乎同一时间就出手，腰间的刀剑几乎同时出鞘，对着那个小女孩就迎了过去。

    “小心，那女孩不好对付。”秦无名提醒道。

    “得了吧，不就是一个小女孩，能有什么可怕的？”秦龙飞忍不住调侃了一句。

    可下一秒，他彻底闭嘴了。

    小女孩冲入了那十多个白衣人的中间，化身成了夺人命的恶魔。

    每一击，都会带走一条命。

    只是八秒钟，十多个白衣人就都躺在了地上，生死不知。

    “我去，你们这招惹的是什么东西啊？”秦龙飞吓得浑身一哆嗦。

