    话音刚落，便见到秦逸尘笑着走来。

    “文晴，又在给月空兄说媒啊？”

    文晴公主见到秦逸尘走来，又想到刚才的话，犹如玉瓷的俏脸更为羞红，跳下倚坐的勾栏，跑至秦逸尘面前，有几分嗔怪地捶在他胸口。

    “都怪你，整天都只知道修炼却不陪我，害人家只能来找月空兄谈天说地。”

    妖月空也倚靠着勾栏，笑容尽显少年妖帝的意气风发：“文晴说的不错，风兄，你有这般红颜知己，理当多陪伴一些。”

    “若是让文晴寒心，小心兄弟我趁虚而入啊。”

    秦逸尘淡然一笑：“没事，我相信月空兄，更相信文晴。”

    这一日，秦逸尘难得闲暇，整日都陪在文晴公主身边，却发现妖月空并无离去的意思。

    三人谈天说地，可秦逸尘却觉得自己似乎被冷落忽视了，反倒是文晴公主和妖月空有说有笑。

    秦逸尘看在眼里，并未多说什么，只是夜晚坐在篝火旁，淡笑依旧：“好了，我要继续回去修行了……”日出日落，又是百天过后，秦逸尘只觉得修为精进，自从混沌海一事后，他已有所改变，会想过去陪文晴公主。

    在问天关内闲逛许久，也未见到文晴公主的身影，倒是碰到了在指点阙文景修炼的小玉。

    “唔……天行哥哥，你说文晴姐啊？”

    小玉的柔荑抵着粉腮，思索片刻道：“貌似是月空哥哥在给文晴姐传功，是妖月一族的修炼秘法……”“已经很多天了吧，对了天行哥哥，你是要找文晴姐么？

    咱们一起去叭。”

    来到文晴宫内，就如文晴公主来找自己时从来不会敲门一样，秦逸尘到来文晴宫，同样无需敲门。

    然而刚刚推开殿门，却是发现文晴公主和妖月空正面对面的盘膝而坐。

    两人双掌相抵，道道柔和月光萦绕在两人身边，似乎正是在传授妖月族的修炼秘法。

    月光之下，文晴公主显得更加美轮美奂，那一缕缕月光挥洒在她的晶莹肌肤上，似乎能体会每一缕柔滑。

    但秦逸尘的到来，却令妖月空缓缓睁开双眸，月光飘舞间，文晴公主也意识到不对，睁开明眸。

    “木，木头……”不知为何，文晴公主的俏脸上泛起抹绯红，在月光之下，显得更加靓丽动人。

    “木，木头……你别多想，只是传功而已！”

    秦逸尘笑了：“我貌似还没有说什么吧？”

    妖月空也缓缓起身，运转月光，尽数收敛入体，面对秦逸尘，依旧保持着少年妖帝的意气风发。

    “风兄不曾误会就好。”

    “文晴是风兄红颜知己，我将不灭妖月送予风兄，将秘法送予令妻，只是朋友间的馈赠，我知道，风兄不是那般胡思乱想的人。”

    秦逸尘笑着颔首，似乎觉得这一切根本不算什么。

    但解释过后，却见妖月空有几分迟疑道：“不过风兄，传授秘法之时，我帝威展露，妖威纵横，稍有不慎便会……总之，风兄下次可要记得敲门啊。”

    秦逸尘皱了皱眉，似乎很是不爽。

    “文晴宫，是文晴的道宫，我来文晴的道宫，还需要敲门？”

    妖月空一怔，似乎有些尴尬，只是笑容多少有些不悦。

    “风兄言之有理，既然这样，为防误会，今后还是不要传授秘法了……”“风兄应该和文晴有话要说吧？

    我先告辞。”

    说罢，妖月空便向外走去，然而文晴公主见状，却是一脸焦急。

    “月空哥哥……你别走！”

    文晴公主向外追去，她更是气得跺脚，就差几天，妖月一族的秘法就能完全传授于她，可死木头早不来晚不来……来也就算了，偏偏还将她与妖月空误会！“死木头！别的还没学会，先学会吃醋了！”

    路过秦逸尘身边时，文晴公主还不禁羞恼地玉拳捶在她胸口，只是比上一次力道更大了几分，似乎真的生气了。

    “你，你还敢瞪我？

    风天行，你是不是觉得我不守妇道！你是不是怀疑我？

    ！”

    秦逸尘的面色也是一沉，他是文晴的夫君，怎么到头来，好像还是他错了一样？

    “你们在做什么，你们自己心里清楚。”

    秦逸尘说罢，冷着脸向文晴宫外看去：“还不快去追，不然月空兄就要走了！”

    “懒得理你！死木头，你爱怎么想就怎么想吧！”

    文晴公主匆匆离去，似乎比起秦逸尘，更怕妖月空误会一般。

    小玉望着气氛诡异的双方，水灵灵的大眼一边望着文晴公主，一边看向秦逸尘，最终，忍不住摇动兔耳。

    “天行哥哥，你别生气……文晴姐和月空哥哥，不是那样的人……”秦逸尘笑容依旧：“小玉，有些事你不明白。”

    “我……”小玉轻咬着樱唇：“传功什么的，其实很正常……天行哥哥，这次你可能真的误会文晴姐了，不如追上去道个歉吧？”

    “呵呵。”

    秦逸尘冷笑两声：“你没听见她刚才都喊月空兄什么了么？”

    秦逸尘走出文晴宫时，一脸烦躁，闷闷不乐之下，思来想去，万般皆是空，唯有修行才是真。

    回到大将军殿，秦逸尘还有一位位分身陪伴在他身边，他有时不禁在想，自己和文晴公主，是不是一时动心而已？

    “难道……真的是我错了？”

    想到此，秦逸尘觉得，有必要和文晴公主好好谈一谈。

    数天过后，秦逸尘再次来到了文晴宫。

    但令秦逸尘没想到的是，这一次文晴宫殿门紧闭，而且禁制运转，不是随手一推就能推开的。

    更令秦逸尘没想到的是，小玉竟然就守在文晴宫外，一双水灵的大眼睛还在不断张望，似乎在等着谁。

    见到秦逸尘到来，小玉的兔耳一颤，急忙走上前：“天行哥哥，这次真的只是传功！小玉估计，传功已经到最后一步，你，你千万别乱闯……”那一刻，秦逸尘双眸冰冷。

    “都到最后一步了么？

    那小玉，你在这干什么？”

    小玉怯声道：“是月空哥哥让小玉守在这的，就是怕天行哥哥擅闯。”

    

