    砰砰砰！

    一道道砰鸣之声响彻。

    可怕的波动，汹涌澎湃的力量在四周溅开。

    一道光图诞生，凝聚一方防御无敌般的大地场域，居然在这一刻挡住了所有人的进攻。

    这种惊变出现后，眼前众人分明一愣。

    叶寒转过了视线，眼瞳眯起：“各位，打也打了，误会也消除了，给我一个面子，可以离开了吧？”

    “你是什么东西？你有什么面子？不知死活的东西。”

    夏九玄眸光睥睨，扫了一眼阻挡住所有人进攻的万界龙帝图：“将这一道光图留下，然后滚！”

    一侧的其他众人，也全部都露出玩味之色。

    一个白夜找到的工具人而已，废物一般的存在，纵然也是一尊天帝，但在今日诸多天才汇聚之地，也不过如笑话一般。

    不会真觉得自己有什么面子吧？

    叶寒眼瞳一缩，幽冷的光芒浮现：“天外战场，人族内斗？让他人看笑话？”

    “内斗？可笑！”

    叶云飞手中长剑直指：“天外战场，强者为尊，真正的妖孽，往往是从大战中脱颖而出的，白夜不过二劫天帝，却临登大道仙榜，掌控一种仙术，只能说德不配位，该当分享出来，造福我们人族诸妖孽。”

    “不错！”

    “这不是内斗，而是替天行道，仙术便该分享出来，让我们人人都得到好处，那时，白夜才是大功一件，我等必然上禀各位至强者大人，给白夜狠狠记一功。”

    四周有其他一些人戏谑开口。

    听闻这番话，白夜身躯挣扎，不过他刚刚一动，便被叶寒按住了胳膊。

    “既然如此，那就不用废话了。”

    叶寒冷漠说道。

    “杀了这不知死活的家伙，让他看明白，这里是什么地方，想救人？简直可笑，真当他是姬曌和姜道一、帝无仙那种人物？”

    前方大地内，诸多高手再也懒得和叶寒废话。

    几乎在顷刻间，一道道可怕的神通再度杀出，

    轰！

    虚空震动，天地巨响。

    那诸多的神通，似要裂开乾坤，构筑出一道道杀伐之光，将叶寒和白夜彻底斩灭。

    纵有万界龙帝图的无敌防御在此，他们也并不放在心上。

    武道的世界，从来没有最无敌的防御，只有最可怕的进攻。

    躲在乌龟壳中，躲不了多久。

    “可惜！”

    叶寒吐出两个字。

    一缕杀意，终于激荡。

    超出那群人的预料，便在各种可怕的神通轰杀而至的瞬间，万界龙帝图消失了，居然放弃了防御。

    等下一刻，大地惊变，叶寒猛然踏出一步。

    掌指一划，当空一招杀出。

    天地之内金光璀璨，佛光蔓延，一道巨大遮天般的手掌瞬间诞生，横推而出。

    轰的一声，天地如要爆炸开来。

    四周乾坤狠狠震动，万法哀鸣，无敌的威势犹如风暴一般席卷八方。

    这一刹那，叶寒站在前方，如一尊无上的战神，亦如一尊传说中的不败真神。

    诸般的神通，各种可怕的禁术，在接近叶寒不足百米的刹那，便被那金色的手掌直接轰碎。

    手掌横推，摧枯拉朽，简直是霸道无边。

    不管何等的刀芒、剑气、神光……

    种种一切，皆在与那手掌碰撞的一瞬间全部炸碎，全部变成了最纯粹的天地元气，消失于八方穹宇之中。

    “退无可退，当无需再退！”

    叶寒淡淡开口：“已足够给你们面子，却一个个不知天高地厚，妄图掠夺白夜之仙术？人为利益所驱，却也为利益而死，今日我在此地，纵天外浩瀚，妖孽无数，但有谁能杀白夜？”

    四周之内无数高手，瞬间陷入沉寂，一个个死死盯着叶寒的身影。

    怎么可能？

    四劫天帝之境，算是一尊天才，但怎么可能这么强？

    一人之力，阻挡十几位天外战场顶级妖孽的进攻，更不用说其中还有夏九玄和林云飞二人。

    这简直是不可思议的一件事。

    “杀！”

    一些人，眼看白夜重伤，机缘近在眼前，此刻纵然忌惮叶寒，但终究不愿意放弃。

    这么多人联手，难道眼前此人真能守护白夜到最后不成？

    十几道身影怒吼，皆毫无保留，气血与元力疯狂运转，演化自身所掌控的最强杀伐战斗之术。

    各种天帝法则亦在爆发，交织在叶寒前方的虚空之中，似演化出各种杀伐气息，影响人的武魂意志，再度轰杀而来。

    一群人，已经红了眼。

    退避？

    他们是不可能退避的。

    宝物面前，仙术面前，已经有些失去了理智。

    “找死！”

    叶寒面容不变，手臂横推，再度一掌杀出。

    掌指翻转，演化绝杀之气。

    轰！

    如来神掌的真正杀伐之道，终于被叶寒演绎了出来。

    佛光初现、无上佛灯、佛光普照！

    可怕的三招，一起杀出。

    以叶寒为中心，一道绝杀般的场域诞生而出。

    佛光笼罩之下，无穷的劲气爆发。

    一声惨叫刹那出现，一尊三劫天帝，几乎在一个照面之间，便被金色的手掌直接轰得肉身爆炸。

    霎时间，一盏佛灯诞生，笼罩众人头顶之巅。

    一群高手瞬间惊悚。

    但已经来不及躲避，所有人都看到，那佛灯之中爆发出金色的光刃。

    光刃斩杀下来，切割真空，所过之处简直摧枯拉朽，屠戮一切，撕碎天地。

    哧啦！

    血溅前方大地，空间被撕裂，一道道肉身被撕裂。

    诸多红了眼的年轻妖孽，在顷刻之间，只剩下两人。

    夏九玄，还有林云飞。

    这两人底蕴最为可怕，而且是身上拥有护身的隐秘之力，才能维持着肉身不灭，但此刻也身躯染血，无比狼狈。

    两大妖孽，死死盯着叶寒，眼中透出浓烈的杀意，还有一抹惊骇。

    怎么可能？

    此人难道真的来历大过天，并不是之前白夜随意找到，用来羞辱他们的工具之人？

    “战气！”

    叶寒眯起了眼瞳。

    长长吐出一口气，他似乎感应到，天地之间那一道道战气的出现。

    被斩杀的那些人死掉之后，他们体内的战气便直接出世，飘散于天地之间。

    一缕战意腾升，叶寒猛然一掌再度探出。

    遮天般的大手从天而降，好似一片天穹崩塌，就此坠落了下来。

    夏九玄和叶云飞两人惶恐，身躯战栗，急忙开始退避。

    “啊……！”

    下一刻，两人异口同声开始了惨叫。

    身躯狠狠一颤，彻底匍匐在地上，被那大手死死镇压，丝毫不能动弹。

    一缕战意从叶寒体内涌动而出，似乎沟通整片天天地。

    站在那里的叶寒，整个人如进入了天人合一、天地一体的状态，掌控一切，无所不能，沟通一切。

    伴随着两道身影的身躯狠狠颤抖，下一刻，滚滚的战气，从夏九玄和叶云飞体内腾升而出，居然被叶寒强行抓捕了出来。

    “不可能！”

    “此人究竟是谁，怎么可能这么恐怖？”

    “天外战场有名有姓的恐怖妖孽，我们都见过，而且境界至少都踏入五劫、六劫、七劫天帝之境，不可能有如此可怕的四劫天帝。”

    这一刻，四面八方，人群炸开了。

    人声鼎沸，无数人的目光闪烁变幻，心脏狠狠跳动，不可置信的目光，全部加持在叶寒身上。

    无论人族各大妖孽，亦是其他各大异族的恐怖存在，没有任何一尊生灵能在此时处于平静的状态。

    “你敢！！！”

    此间大地内，夏九玄发出痛苦的咆哮：“你敢掠夺我之战气，我大哥不会放过你！”

    “便是那位，大道仙榜第七的夏九幽吗？”

    叶寒云淡风轻般开口。

    他的举动，没有丝毫的停顿。

    两大妖孽体内的战气，几乎在不到十个呼吸之间，便被叶寒抽离个干干净净。

    两人所拥有的战气凝聚叠加，顷刻之间，叶寒头顶，一百二十万丈战气堆积，化作一道通天的光柱，直入九天……。

