    道阶下品的乾天巽风道诀，以及其延伸的完整的宝决、灵决、法决。

        道术神通榜上排行六十七位的道术神通三清紫霄气的传承总纲。

        按说即便风霞真人再如何天才也不可能接触到紫风派道阶的传承，即使这两道道术传承不是紫风派的最核心嫡传。

        奈何人家有位道人境三重的华盖境老祖，其在渡雷劫前显然知道生死难料。

        为避免自己陨落以后风霞真人受委屈，提前为风霞真人做了安排，留下了一道道阶功法及一道道术总纲。

        不过其虽留下了两道道阶传承，不过都是在道阶中较为低阶的，不涉及紫风派最核心的传承。

        风霞真人跟风云之事也有所知，若是自己寿元充足也就罢了，可自己雷劫将近，寿元无多。

        两人修习的本命宝术自己也有所知，这是冲着紫风派最核心的传承去的啊！

        自己若在还好，若是陨落在雷劫之下这两人想要再获得所修宝术的进阶道术传承怕是不易，自然要为其多做打算。

        再有这两道传承本不是紫风派的传承，那是本脉祖师苍玄老祖所留。

        想来即使被宗门那些老不死发现，看在自己面上以及这段渊源上也无事，何况宗内还有自己这一脉相护。

        除此之外还有大量珍贵的灵物资源，足以让其一路安稳修炼到道境。

        奈何人走茶凉，其虽做了安排，可其陨落的消息一传开，宗门那些道人老祖立马就对其及风云真人出手。

        直到逼得风霞真人破门而出，坐化于此。

        风霞真人一路逃遁至此隐居此处，待得坐化前做了布置安排。

        若是其余人寻到此地，没有风云真人信物玉碎阵下无幸存之理，如此自己也算对得起宗门。

        若是风云真人后辈找到此处，想来是风云真人信任之人，那就别怪她风霞真人外泄宗门传承了。

        对于道人境老祖来说是不核心的传承，可对于此事的杨家来说那就是最珍贵的传承。

        前些日子自己还用道术神通两仪元磁神光吊玄元跟归穹的胃口，没想到今日就得到了道术神通三清紫霄气的传承总纲。

        只等玄元去习州紫风派送回风习真人的遗物，就能得到上清青莲宝气的传承，如此这道道术传承就只差了太清玄黄宝气。

        而风霞真人遗留自然不止与此，其还留下了其精修的嫡传神通。

        宝术神通榜上排行五十五位的赤霞金光术，与风云真人留下的另外两道宝术神通。

        排行九十六位的青云风刺，排行二百二十二位的紫气五罗烟，三道宝术神通则是，道术神通榜上排行十七位紫气东来决的三大延伸宝术。

        其留下的另一道嫡传宝术，就是排行三百二十四位的元磁宝光术，此术杨家已经从撼天宗得到了传承。

        与风云真人留下的排行一百九十九位的两仪微尘光，则是道术神通榜上排行九十二位两仪元磁神光的延伸宝术。

        看着两人所修神通的互补，再加上刚才进入收获的那柄短笛，也不由感叹两人怕是早有谋划，可惜天不遂人愿。

        道术神通紫气东来决与两仪元磁神光可谓紫风派最核心的嫡传神通。

        不过据说紫气东来决这道道术紫风派已经失去了传承总纲，反正紫风派自苍玄老祖是有千年无人炼成了。

        而杨弘远恰好知道如何得到这道传承总纲，并且两仪元磁神光的总纲应该也在那。

        杨弘远恍恍惚惚的犹在梦中，如此就着落了差不多三道道术传承，自己这媳妇的嫁妆也太丰厚了吧。

        不提这些还没到手的，单说这宝术神通赤霞金光术也是不凡，其最大的功效就是能刷落人的寿元。

        一道金霞扫过就是五年的寿元，在这个修士挣命的修炼界，寿元可以说是悬在每一位修士头上的利剑。

        而风霞真人留下的还不止于此，其还留下了一道宝阶阵法，赤霞金光宝阵。

        不过此阵不是其自创，乃是宗门所传，所以并未留在那处小院，而是放在了此处。

        此阵攻可以对敌，同样可以削减寿元，平时也可搜集朝霞、晚霞的霞光，可以说是修习赤霞金光术的配套阵法。

        不然光靠修士每天吸收朝霞、晚霞，想把赤霞金光术练至大成，不是寿元耗尽，就是已经进阶道境。

        类似的还有紫气五罗烟这道法术，在杨弘远的设想中。

        若是这道宝术神通由完全的朝阳紫气凝练，想必其威力不会逊色于赤霞金光术多少。

        毕竟朝阳紫气从品质上来说比赤霞金光还更胜一筹。

        同样的问题，一个修士根本没有足够的时间凝练足够的朝阳紫气。

        修炼赤霞金光术好歹可以一天收集两次，朝霞一次，晚霞一次。

        可朝阳紫气可是只有每天朝阳初升时的一次机会，在修士寿元问题面前，根本没有足够的时间来积累足够的朝阳紫气。

        只能寻找五种烟岚融入其中，如此降低了修炼难度，也降低了宝术的威力。

        顺带着更降低了紫气东来决这道道术的威力，要不然据杨弘远估计，其排进道术神通榜前三是一点问题都没有。

        而紫气东来决道神通很讲究天赋，要不然紫风派也不会传承万年，历史上只有寥寥几人炼成了紫气东来决。

        如今更是处于失传状态，就如杨怀仁夫妇两人修炼了五六年才勉强做到引紫气入体。

        炼成紫气神光这道灵术神通都不知还要多久，更别说杨弘轩至今还未入门。

        如此杨弘远倒是要自创一种类似赤霞金光宝阵的阵法，若能借阵法之力收集朝阳紫气，想来自己的谋划能行。

        当然这期间每日还是要吸纳朝阳紫气，日积月累吗，唔，这朝霞、晚霞也要开始收集起来。

        想来那位华盖境老祖也是心忧风霞真人一心修习赤霞金光宝术。

        宗门又没有对应的道术总纲，这才偷偷留下一道辅助类道术神通总纲，不至于风霞真人进阶道境之时没有道术传承。

        以至于无法凝聚本命道术神通种子影响了道途，可其怎知其没有办法得到紫气东来决总纲呢。

