
    第604章普艾布拉老大

    恐怕库克就算是死也没有想到，自己会这样窝囊的死去。

    他的目标是李泰，已经做好了被青洪追杀的准备，但是怎么也想不到，居然会死在这个青年的手中。

    就因为，自己没有让路？

    “嗯，现在可以让开了么？”叶欢看向了这个旗袍的白人美女，眼神平淡，脸上挂着笑容。

    “可，可以。”卡莉斯塔呆呆地点点头，虽然瞬间清醒过来，连忙叫道：

    “让开，都给我让开！”

    一时间，剩下的所以白玫瑰的小弟纷纷让开了一条路，眼神恐惧地望着这个青年。

    转眼之间，黑蛇帮就全部死了，老大库克居然一句话也没有说出来，就这么窝囊憋屈的死了。

    这简直就像是在开玩笑一般。

    叶欢表情平淡，在汪涛和洛九崖的跟随下，迈步朝着里面走去。

    在路过的卡莉斯塔的时候，她的俏脸神色微微一动，看着这张清秀的脸就在自己面前，却从头到尾产生了一股凉气。

    同时，她的心中也十分沉重，她和库克联手，要灭掉青洪的分部，给青洪一个重重地打击。

    现在转眼之间，黑蛇帮被灭，库克被杀，她现在已经不是李泰的对手，现在能不能跑掉都还不一定。

    “这位兄弟，你是帮助我们青洪的吗？哈哈，太好了，你放心，这次你帮了我们青洪大忙，我们青洪是不会亏待你的。”

    李泰看着叶欢三人走来，立刻发出了大笑之声。

    黑蛇帮被覆灭了，仅仅凭借一个白玫瑰已经不足以和他作对了，他现在是胸有成竹，自然十分高兴。

    李泰已经走到了叶欢的面前，他大笑着，伸手就要拍叶欢的肩膀。

    “兄弟，你放心，等我汇报给八爷，他自然会重重赏赐你的。”

    “你误会了，我是来杀你的。”叶欢淡淡地声音蓦然想起。

    李泰刚刚伸出来的手一下子顿住了，脸色大变，正要大叫。

    一瞬间，汪涛就出手了，内力凝聚，一拳猛然轰出，直接打向了李泰的胸口。

    “住手！”

    李泰身后的豹子瞬间反应过来，右手化爪，同时杀向了汪涛。

    “砰！”“砰！”

    李泰和豹子同时倒飞了出去，汪涛这一拳凝聚了大量的内力，没有任何留手，直接将他们的心脏轰成了碎片。

    “杀！”

    汪涛没有停留，身影一动，几乎形成了一道残影，再次一拳轰向那些青洪的小弟。

    巨大的劲风随拳而动，这一群至少轰杀了七八个青洪的小弟，他们连反应的机会都没有，就已经惨死了。

    汪涛的实力现在大涨，已经是战神级，不是这些普通人能够对付的。

    这时，一颗修长的子弹划破空间，转眼就到了汪涛的面前，他一步踏出，身上的肌肉凝实，犹如钢铁一般。

    “铛”的一声，这子弹如同打在钢铁上一般，发出一声清脆的响声，却没有在汪涛的身上留下半点伤痕。

    他可是炼体者，**十分强横，现在有是战神级，普通的枪支已经很难伤到汪涛了。

    “轰！”

    有是一拳打出，带着劲风，汪涛直接将刚才开枪的那人的心脏轰碎。

    这时，更多的小弟反应过来，准备在远处开枪。

    “你是在等着我动手吗？”

    叶欢站在原地，淡淡地说了一句。

    一旁的洛九崖顿时面色一窒，叶欢让他晋级战神级，又给了他古界的功法，可不是让他来玩的。

    “是！”

    洛九崖不再犹豫，脚下一点，犹如老鹰一般骤然腾空。

    他的双手化作利爪，在半空猛然一挥，仿佛要撕裂苍穹一般，顿时，几道利刃就直接飞出。

    这是无形的劲气，青洪的小弟根本反应不过来，就直接在脖子处留下了一道血痕，然后直接到了下去。

    这两人犹如猛虎出笼，闯入整个青洪的阵营之中，尽情地杀伐，每一次出手，都要带走好几人的性命。

    两个战神级，对于普通人而言实在太恐怖了，就算是他们是一群心狠手辣的黑道，拿着冲锋枪，也不是汪涛和洛九崖两人联手的对手。

    有狙击手准备在暗处开枪，不过被叶欢随手飞出的铁钉直接洞穿了身体，静静地死去。

    卡莉斯塔都已经看傻了，大眼睛之中的眼眸不停颤抖着。

    她们拼尽全力，拼死一搏，想要和青洪鱼死网破。

    没想到这个突然杀出的三个人竟然如此恐怖，竟然转眼之间，就要毁灭整个青洪分部。

    她的心微微一颤，为库克感到可怜，如果刚才他知道这三人有如此恐怖的话，他肯定是不敢招惹的。

    可惜，这个世上没有后悔药卖，库克已经死了，他的黑蛇帮也被毁灭了。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    当洛九崖最后一抓挥过的时候，普艾布拉青洪分部的最后一个青洪弟子也被消灭了，惨死在汪涛和洛九崖两人的手中。

    “教官！”

    “叶前辈！”

    两人走到叶欢面前，恭敬地低下了头。

    白玫瑰的人已经是目瞪口呆，完全看傻眼了，转眼之间，这座城市的庞然大物，就烟消云散了。

    这个称霸普艾布拉黑道的霸主，在这两人手中，竟然是如此的不堪一击，

    而这两人，对这个青年竟然是如此恭敬，那这个青年又是什么人？

    叶欢转身，目光扫向了白玫瑰的众人，眼神平淡不惊，看不出在想些什么。

    卡莉斯塔的心顿时微微一颤，如果叶欢要对他们白玫瑰动手的话，那她们没有一丝还手之力。

    连青洪分部都抬手之间毁灭了，她们一个白玫瑰算什么。

    想到自己之前还调戏过这个青年，卡莉斯塔的脸色更是无比的苍白。

    “你们是什么人？”终于，叶欢出声了。

    “我们是白玫瑰，也是普艾布拉的黑帮，刚才您杀的那个人叫作库克，是黑蛇帮的老大。因为青洪抢占我们的地盘，想要灭掉我们，所以……”

    “好了，不用多说了，是黑帮就行，以后普艾布拉的老大就是你们了，记得把青洪留在普艾布拉的小弟全部消灭就行。”

    叶欢一挥手，直接打断了卡莉斯塔的回答。

    普艾布拉的老大？

    卡莉斯塔立刻亮眼放光，心中激动起来。
