    

    陆薄言和苏简安到楼下的时候，沈越川正在吃东西。

    见他们下来，沈越川说：“我是为了吃韩师傅做的灌汤包才送文件过来的。吃饱了，走了。”他动作优雅的擦了擦嘴角，突然想起什么似的又补上一句，“对了，推荐你们看一下今天的新闻。啧啧，简直不能更精彩了。”

    说完沈越川来去如风的走了，徐伯也走过来：“少爷，少夫人，午餐已经准备好了。”

    闻言，苏简安对新闻的注意力瞬间转移到了午餐上。

    昨天晚上她忙着应付人，酒水喝了不少，但是主食根本没吃几口，今天早上又没有吃早餐，早就饥肠辘辘了。

    午餐准备得清淡可口，苏简安食指大动，坐下来细嚼慢咽，对面的陆薄言突然问：“你的药吃完了？”

    因为生理期痛得太厉害，陆薄言带她看过中医，带回来几大包苦死人不偿命的中药，苏简安几天前就已经吃完了，但害怕陆薄言带她去复诊，又要吃药，所以一直不动声色。

    但他怎么还记得这种小事！他不是很忙吗？！

    陆薄言看苏简安的表情就知道答案了：“放心，要复诊也是下个月去。”

    苏简安一点都放心不下来——果然逃不掉，还是要去的。

    吃完饭陆薄言就回书房了，苏简安一个人无事可做，这才想起沈越川提醒她的新闻，拿来平板电脑窝在沙发上上网。

    一看新闻，真的吓一跳。

    娱乐版面几乎被昨天晚上陆氏的周年庆承包了，可为什么头条是——

    “韩若曦苏简安撞衫，谁能艳压谁一筹？”

    点开，首先出现的是她和韩若曦在红毯上的独照，同一个抓拍角度，对比得十分公平。

    媒体评论，同样是一袭白裙，韩若曦高贵冷艳，苏简安淡雅恬静，各有千秋，但转折发生在后面。

    后面还有大量的照片，韩若曦依然是独照，但苏简安身边基本都有陆薄言。

    媒体挖出来这件礼服是陆薄言专门请人为苏简安量身设计的，剪裁做工方面自然不用说，恬静温婉的气质也非常贴合苏简安，但韩若曦明显不适合这个风格。

    韩若曦穿着虽然没有出错，也很好的展现了她傲人的身材，但偏偏就是给人一种熟|女穿了少女的礼服的感觉，没有参考性可言。而苏简安站在气场强大的陆薄言旁边，这一身更加显得她甜美娇俏，小鸟依人，别提有多养眼。

    所以，这场戏剧的撞衫总结下来：韩若曦没有出错，但苏简安赢了。

    紧跟着“撞衫”报道的，是“苏简安现场回应撞衫”的新闻。

    媒体总结：苏简安虽然言简意赅，但措辞暗藏玄机。

    看得苏简安差点被草莓噎住了，昨天她回应媒体的那几句话，藏了什么玄机啊？她怎么不知道啊？

    媒体是这样分析的：

    苏简安说：“这只能说明我和韩小姐的品位有些相似吧。没什么好介意的，谁都有选择的自由。”

    ——她是在暗示她和韩若曦都喜欢陆薄言，但是最终的选择权呢，在陆薄言身上。而她不介意韩若曦同她竞争，甚至可以说是有恃无恐。因为她和陆薄言是青梅竹马。也许她从未把韩若曦这个竞争对手放在眼里。

    记者提问苏简安，你觉得你和若曦谁穿得更漂亮一点呢？

    苏简安说：各花入各眼。

    媒体分析这句话才是真正高明啊，才是真正藏了玄机啊！

    ——韩若曦穿了和她一样的礼服，但是这有用吗？得入陆薄言的眼才有用啊！明显是她入了陆薄言的眼好吗？而且，她也只要入陆薄言的眼就可以了。至于其他人，她不在乎。

    媒体最后分析总结出：苏简安情商惊人。网友跟风评论：这情商，别说陆薄言，真是什么人都能让她拿下。

    于是，苏简安莫名其妙的收获了粉丝，她的微博账号被挖了出来，一夜之间涨了二十多万的粉丝，而且还在持续上涨。

    她被吓出了一身冷汗。

    然而不止这些，后面还有许多报道，其中点击率居高的是“韩若曦直面苏简安，表面平静，实际针尖对麦芒”。

    是最后韩若曦要离开，来和陆薄言道别的时候。

    从照片都可以感觉出当时韩若曦凌人的盛气，她以睥睨之姿看着苏简安，那股敌意恨不得从目光间漏出来，和她一身的白裙愈发的不搭。

    相比之下，苏简安实在是平静，和看其他宾客没有什么区别。韩若曦用力过猛了，以至于显得这场战争从头到尾都是她一个人的较劲。

    网友评论，苏简安够大气。这次韩若曦是真的输了，气场上输给了一个没有气场的人。穿衣上输给了一个在时尚界找不到名字的人。

    最糟糕的是，这两个人是同一个女人，还是夺走了她心爱男人的女人。

    她特意从美国飞回来参加这次的周年庆，原来应该是想像以往一样，气场横扫整个宴会厅，美貌艳压所有人，打一场漂亮的仗的。却不料输得一塌糊涂，还给苏简安蹭蹭蹭的涨粉，简直是帮了自己的倒忙。

    苏简安又送了一颗草莓，摇了摇头——真是什么事都能被媒体分析出心机来。

    其实昨天晚上她只知道自己不能在韩若曦面前弱下去，并没想过那么多。后来韩若曦来道别的时候，她是女主人，韩若曦是被邀请的宾客，所以就拿平常心对待韩若曦了，误打误撞被夸成了大气。

    至于媒体说的昨天的宴会是个战场——她倒是从来没有这么想过。

    难得有机会陪陆薄言出席这么重要的晚宴，她高兴还来不及，怎么有心思把那个地方当成战场？

    后面还有许多新闻：陆薄言买下的钻石是为了给她打造首饰；她的右手疑似受伤，陆薄言细心帮她冰敷；整场晚宴她和陆薄言影形不离，举止亲昵羡煞旁人……

    整版看下来，每一则报道都涉及苏简安，陆薄言买钻石给她定制首饰的新闻下面更是引来了一大片羡慕嫉妒恨的声音……

    苏简安放下平板电脑，默默的想：她居然也有承包头条和整个版面的一天啊……

    不自觉的，她的手抚上了无名指上的钻戒。

    昨天泡澡的时候她脱下了项链，但这枚戒指，犹豫再三她还是没有脱下来。

    这是陆薄言给她的，代表她结婚了，是陆薄言的妻子……

    她承认她是舍不得拿下来。

    想着，放在茶几上的手机响了起来，苏亦承的来电。

    苏简安接通电话：“哥哥？”

    苏亦承有些倦意的声音传来：“你在哪儿？”

    “我在家呢。”苏简安说，“你还没起床？”

    “没，刚醒。”苏亦承的声音清醒了一点，“你这两天去逛街的话，帮我带几条毛巾，还有袜子之类的。”

    自从苏简安上大学后，这些日用的小东西都是苏简安替苏亦承准备了，第一是因为苏简安比较了解苏亦承，别人替他挑的他总能挑出点毛病来。第二这是大学那几年里，苏亦承唯一能给苏简安零钱的方法，美其名曰是给她的跑腿费。

    “好。”苏简安答应下来，“正好我这两天还有时间，等下就去帮你买。哥，你昨天晚上……真的和张玫在一起？你不是最排斥办公室恋情了吗？”

    苏亦承笑了笑：“小孩子家，先管好自己的事情。不说了，我起来吃点东西。”

    苏简安只好挂了电话，腹诽：我早就不是小孩子了。

    她看了看时间，出去逛一圈正好可以在晚上回来，于是上楼去换了身衣服，从房间出来正好碰上陆薄言。

    “你要去哪儿？”陆薄言问。

    “去帮我哥买点东西。”

    陆薄言反手关上书房的门：“我跟你一起去。”

    他回房间去拿了手机出来，苏简安脸上的震惊还未褪去，他蹙了蹙眉：“你出门买东西正常？我去就不正常？”

    “是不正常啊。”苏简安猛点头，“你哪里像是会去买东西的人？这太接地气了！跟你的气质太违和了。”

    陆薄言不想再废话，拉着苏简安下楼：“真应该让你知道我刚到美国的时候是怎么过的。”

    “你现在告诉我也不迟啊。”苏简安的桃花眸里闪烁着期待。

    “我们在纽约安顿下来后，我妈找了份工作，每天都要忙到很晚，有些家务就落到了我身上……”

    陆薄言话还没说完，苏简安就忍不住打断他：“扫地洗碗，倒垃圾这些家务？”

    “没错。”陆薄言笑了笑，“还包括去超市买各种日用品和吃的。”

    苏简安盯着陆薄言看了三秒，还是摇头：“想象不出来你做这些事的样子。”

    她以为陆薄言从小到大都是这样的，十指不沾阳春水，念书时轻轻松松就当了个学神，夹着几本书和几个好朋友走在学校的林荫道下，引来一大片女孩子的尖叫，离一般人很远，远得不像一个真实的人。

    可原来他也接过地气。

    但这也是因为初到纽约时，他和唐玉兰两个人的生活有点艰难吧？

    陆爸爸在世的时候，陆家算是小富之家，陆薄言上的是很好的贵族学校，上课有陆爸爸的秘书助理接送，家里有佣人，刚到美国的时候，一切都要靠他和唐玉兰，他是不是也花了很长的时间去适应，去面对失去父亲的事实？

    想到这里，苏简安无端的心疼陆薄言，不再提他初到美国的事情，乖乖坐上他的车，说：“去建设路。”顿了顿，“陆薄言，这是不是你从美国回来后第一次去逛街？”

    “也是我有生以来第一次陪人逛街。”陆薄言发动车子，“不用太感动。”

    苏简安：“……”        

