    看人。

    给李静雯买衣服的功夫，周萧却坐在路边的台阶上盯着路过的行人傻笑。

    有些丢掉的东西总是那样，你想要辛苦去找到的时候根本找不到，反而你不上心的时候，这东西却非常凑巧的出现在你的眼前了。

    周萧有些变态地盯着这些过路人，因为他现在可以清楚的看到这些路人的骨骼、经络、内脏，当然这并不是透视，能看清楚的人体、动物这样的，植物也能看清楚。

    这是基于体内的灵力变化所产生的一种奇异的现象，他将体内那种纯度更高也更加强大的灵力覆盖于眼睛上，眼睛便有了这样的力量，可这样做的话，灵力的消耗会非常的快，而且他现在也完全搞清楚究竟是怎么样才能进入那种状态。

    只有进入那种状态，才可以将那些灵力充分转化。

    简单来说，周萧的体内现在有两种灵力，第一种是经过身体转化的普通灵力，第二种则是进入那个奇怪状态之后，从普通灵力转化成为的特殊灵力。

    这种特殊灵力的作用比普通灵力更加强悍，效用更高，但消耗起来也是十分恐怖的，就像他现在只是看了五分钟，消耗出去的这些特殊灵力却需要他用五十分钟的时间来转化，在现在这种还无法自由进去那种特殊状态的情况下，这样的消耗已经是很恐怖了。

    停止消耗，周萧缓缓站了起来，默默返回酒店。

    他只是低头走着，脑袋里想着是有关于异能的事情。现在可以得出一个结论，几乎每次进入那种特殊状态的时候，身边都是躺着一个女人。

    上次是魏蔓。

    这次是李静雯。

    两次……一次比一次刺激。

    周萧摸了摸鼻子，如果换成是以前不经世事的他，那种时候肯定会激动到流鼻血。

    虽然现在想到她们的情况，还是会觉得十分的刺激，但仅仅只是想到的话，并不能进去那种状态，所以问题的关键是女人吗？

    周萧摸着下巴想着。

    那为什么和沈薇，或者其她女人躺在一起的时候，不会有那种感觉。

    是已经腻了吗？

    周萧差点儿没给自己一巴掌，明明是没有腻的，就算已经和沈薇住在一起很久了，每次只是抱着她的时候，还会升起非常兴奋的感觉。

    应该不是这个原因。

    魏蔓和李静雯，有什么共同点吗？

    “哎呦。”

    好像碰到了什么人。

    周萧抬头。

    眼前是一名身穿职业装的女性上班族，应该是加班刚刚准备回家，脸色看起来非常难看，尤其是周萧的脚好巧不巧的踩在了她的鞋子上。

    “抱歉。”周萧连忙道歉。

    女人微微皱了皱眉，正准备发怒，却不知怎么，只是微微皱了皱眉，语气非常冷淡的说了句：“小心点！”

    说完，快步走开了。

    周萧看她走进了前面的地下超市，那个地下超市今天打折，超市关门的时间就快到了。

    是的没错，如果放成是平时，她一定会好好理论理论，但今天不能。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    天底下无可奈何的事情实在是太多了，有些事情甚至根本没有解决的办法，所以就只能忍耐！

    忍！

    周萧眼前一亮。

    这不就是魏蔓和李静雯的共同之处！

    旁边躺着的是沈薇，周萧就可以不用忍，尽情去发泄，可换成是她们两个人就不一样了，就算他在不想忍，也必须要去忍。

    可总不能每次想要进入这种状态的时候，就找个女人放在旁边强行忍着吧？

    也许还有别的办法。

    有了突破口，周萧没有耽搁，快步走去了酒店。

    回了酒店，将东西放在李静雯的卧室门口，敲了敲门后便离开了，她现在根本没脸见人，等在门口也见不到她的人。

    更何况，周萧还有更重要的事情要去做。

    怀里抱个女人却不去用，这是忍耐。那如果让灵力充斥全身，却不释放灵力，这算不算一种忍耐呢？

    不知道，需要实验。

    灵力的吸收，周萧早就已经得心应手了，就算躺下玩手机，他的身体也无时无刻都在吸收着灵力。如果现在加以控制呢？

    周萧反锁上门，坐在床上，闭上眼睛，开始全身心投入去吸收灵力。

    灵力入体，他的五感也变得更加敏锐了听起来。

    甚至能听到隔壁的李静雯偷偷摸摸下了床，在门口偷听了好一会儿，听不到外面有声音，才小心翼翼打开了门，将门口的袋子拖进了房间。

    还听到她说“什么颜色太丑”“款式太差”这样的话。

    周萧一头黑线。

    他是个男人，去给女人买衣服身边却不带着个女人，已经够折磨的人，还这么挑剔要什么颜色款式之类的。

    大明星就是难伺候，不像人林雨露，羞得头都抬不起来。

    说起来，从景文森的态度上能看出来，他们三家的联盟估计已经支离破碎了，可按陈搏龙的性格，他是绝对不会这么轻易放弃的。

    虽说有五香猪保底，也有抗炎药的研发，可以说胜券在握了。

    可就算是这样，他也不应该是这种时候就选择放弃的人，而且他之前的计划也不应该是那么漏洞百出的。

    除非说，他从来就没把这次的联盟当成一回事儿。

    那他究竟是想做什么呢？

    想不通，也就不去想了，否则总是去想这种事情，会让脑袋爆炸的。

    灵力积存越来越多，五感的强化程度也迅速增强，周萧现在甚至可以听到楼下两层的动静，楼下最左边的房间住着一对大学生情侣，现在正在做羞羞的事情。

    李静雯还没有睡着，反而是偷偷摸摸来到了周萧的卧室门口，小心翼翼按下门把手，却意料之外的没办法打开门。

    他居然锁门了！

    李静雯瞪大了眼睛，难以置信地踹了下门，又回自己卧室去了。

    周萧苦笑，睁开眼睛。

    幸好提前把门锁上了，要是现在让她进来，恐怕会吓坏她的。

    房间里没有开灯的，可周萧身边现在却是围满了一堆莹白色的东西，看起来像是蝴蝶的样子，可根本碰不到摸不着，也根本没有实体，甚至都没有亮光。

