    和风旭日下，新林嫩叶里，两道人影一前一后消失。

    作为远政老学生，陈慕对保研路的了解远超过李落。但除了大一那次班级集体活动，他就再也没有进入过其中。

    看似平平无奇的一步，两人眼前光景已经大变，幽深林道消失，取而代之的是脚下九条明暗不一的小路，每条小路入口都写有特殊的路标，如勇气、毅力、决心、知识储备、勤能补拙等。

    一眼扫过去，还能看出小路尽头的应试场地外貌，有山川、森林、沙漠、海洋、孤岛等等，不一而足。

    两人很是感慨，这些，是远政第一任校长的心血，也是一位伟大母亲的见证。牺牲自己以成就无数后来者，可见她不仅是为了弥补心中对女儿的亏欠，更是把所有学子看作是自己的孩子，想方设法地想要帮助、保护他们。

    “去抗压场吧。”

    李落轻声提醒，陈慕欣然同意，抗压训练正适合现在的他。

    走进抗压小路，眼前光景再次变化，如出一辙地又出现九条小路。这次，不用李落引导，陈慕自行做出了选择：恐怖抗压，一条通往阴森的小道。

    “里面的情况恐怕会让你感到不适，要不你在外面？”

    李落正有此意，她打算的就是站在外面以声音指引，而且两个人一起进入会使得试练困难翻倍，但听了陈慕的话，她知道自己需要证明一下。

    “我是一名解梦人，能够在任何梦境世界里保持清醒，你考虑的应该是自己的承受能力，双倍的难度可能会很吓人的。”

    “无妨，我还担心场面太简单了，不能让我有感觉。”

    “你确定？虽然这梦境世界规则不完整，但你现在是身体进入，如果遭受创伤，返回现实也会留有痛感。要是不小心出了什么意外，可能还会昏迷几天。”

    陈慕没有回答，这些他当然清楚，头也不回地走进幽暗表明自己的决定。李落有些犹豫，想想还是跟了上去。

    ————

    轰隆——

    漆黑的夜空洒下倾盆大雨，幽深的苍穹里炸响一声电掣雷鸣。

    残破的草屋中，陈慕从湿冷的床上惊醒。

    他环顾四周，黑暗粘稠，断断续续的水珠从屋顶滴落，淋湿了小半个单薄寒硬的被子。

    忽然感觉身边有人，他伸手摸去，温温软软的吓了他大跳：是一个儿童的小脚。

    “是我，李落，你记得吗？”

    “我知道。”

    黑暗中，此时一副女童模样的李落，小脸上露出诧异的表情，很快又释然：看来对方的解梦天赋还未完全消失，能够暂时保持清醒。

    “如果我没猜错的话，这应该是首任校长小时后的家，我们同时有了她小时候的身份。”

    陈慕点头，心中有些回忆：想那次全班同学一起从河里出来才叫尴尬，本来也没什么，毕竟大家当时的记忆都是同父同母的兄弟姐妹。但他全程清醒，而其他人事后才明悟，导致大家从此不好意思再邀他一起走保研路了。

    没有了人陪和考研的动力，陈慕就再也没有走过保研路。

    “慕子，落落，快起床，要迟到了！”

    李落的话刚说完，腐朽的木门已经被人打开，一位年轻妇人送来了煤油灯。

    “我上工快迟到了，饭在桌上，记得吃了再走。落落，你帮我买包盐回来。今天多给你们一个铜板，保管好，监督你哥不准买其他无关的，中午一人一个馒头。”

    妇人把钱放到一个绣有花的麻布书包里，煤油灯留在床头老桌上，就匆匆忙忙赶工去了。

    两人心怀羞窘地穿衣起床，脚踩的泥土地面有不少小水坑。走出房间发现，这草屋倒是不小，厅堂总共五六间，除了祠堂，人用三间畜关一间，还有一间堆杂物的。

    客厅桌上放着两小碗热腾腾的油炒饭，旁边还有一盘黑糊的剩菜。在这个年代，这已经很不简单。

    “这关只要在八点之前到达学校就可以通过，外面雨还没停，要不再等等吧。”

    李落似乎很好奇这草屋的布局，前后左右看个不停。按说规则不全的梦境世界不该如此真实才对，但她竟然看不出纰漏的地方。

    屋子太残败了，没有什么值得上心的。陈慕觉得唯一可看的就是眼前人，十来岁的小落落令人赏心悦目，充分诠释了什么叫美人胚子，一身粗布补丁也丝毫不影响她的可爱。

    “我们没有多余时间，五公里的山路要走，而且还下了雨，也不知道校长还设置了什么关卡，早一点出发，多一点稳妥。”

    “嗯？你知道上学的路？”

    李落有些错愕，圆梦师一般都会给自己梦境世界中的人物既定的设定，但进入的人必须以现实记忆来交换。其中又以解梦人较为特殊，因为他们有清醒天赋而可以不被交换，而是通过分析人物梦力获取记忆，只要梦境人物所含梦力不超过其精神力即可。

    但，陈慕明明还保持有现实中的记忆，怎么会记得上学路线？难道他做梦的事是假的？

    “我也觉得奇怪，不说废话了，先准备火把，这时候没有电筒，只能打火把。”

    陈慕随口转移话题，找出了角落里手提的一个小铁罐，在底层铺了一层干草，又把妇人炒饭剩下的火炭夹进去，然后再次塞进干草。

    “你这是干嘛？”

    “以防万一，要是半路火把灭了，我们可没打火机。”

    李落似懂非懂，总觉得，这人似乎不需要自己指引就能通关。

    学着陈慕的样子，李落找了几根玉米杆踩碎，然后用稻草绑紧。点燃以后，两人挎上沉重的书包进入黑暗。

    已经是入冬时节，阵阵雷鸣让天地显得诡异。雨后的崎岖山路更难走，不时可见流水冲刷山体带来的泥土堵在路上。

    陈慕走在前面，提着小火罐很有山区学童的风范，想象自己是这片天地的光明使者。

    这莽森死寂的黑暗，阴阴凛凛让人心生恐慌。任何进入其中的人，都会升起一种：整个黑暗世界就只有自己一个活人的孤独、无助之感。难以想象，当年一个十来岁的小女孩，是如何多年如一日地坚持了下来。

    李落被甩下很远，她低估了一个六级圆梦师毕尽心血打造的梦境世界，即便残缺，也不是现在的她能够轻易破解的。

    周围黑暗寂静得如实体一般，她总感觉身边蛰伏有无数猛兽蠢蠢欲动。即使意识清醒，她也渐渐有些心慌，低头紧盯着坑坑洼洼的小路不敢张望，摇摇晃晃地加快步伐想追上前方。

    “哎呀！”

    终于，人生第一次如此上学的李落脚下打滑，幸运的是她没有摔倒：有人及时扶住了她。

    “谢谢”

    “是我感谢你才对，好心陪我到这种地方受罪。把书包给我吧，你走前面。”

    李落没有拒绝，她确实感到很艰难，陈慕那一副风轻云淡的模样让她心中都有些不平：这是来清醒的吗？分明是度假啊！

    “刚才那人叫你慕子？”

    李落主动挑起话题，想以聊天转移自己对黑暗的恐惧。

    “真不好意识，都忘了自我介绍。我叫陈慕，正京人，远政大四的学生。”

    “你也是正京人？”

    “嗯？听这口气，你是老……”

    话未说完，陈慕戛然而止，还神色严肃做噤声姿势。

    “别弄出动静，快走！”

    “怎么了？”

    李落不解，下意识顺着对方目光看去，立刻后悔了：前方不远的斜坡下，一团白色火光照亮了它附近的景象，但依然只看得到一座新坟的轮廓。新坟建在一小块不规则的梯田里。此时此刻，一位披麻戴孝的妇人正跪在坟前烧纸。

    “喂，你去干什么？”

    出乎陈慕意料，在他提醒之后，李落居然离开了正路，径直往那新坟走去。

    “不愧是绝对清醒人，胆子真大。”

    陈慕暗暗佩服，这漆黑死寂的冷夜里离奇莫名的上坟新妇，让他都不自觉地感到毛骨悚然，没想到一个弱女子却丝毫不惧。

    为了减轻自己的恐惧感，陈慕打算作弊了。他闭眼冥神放出精神力——梦境世界的一切都来梦力编织而成，唯有解梦人的精神力可以分解。用精神力作为视觉，便能看破眼前的一切虚妄。

    可惜，他失望了！

    他不相信地释放出全部的百亿道精神力，却一点梦力缝隙都渗不进去，看到的仍旧是阴森黑暗的场景。

    “倒是忘了，这是一个六级梦境世界。”

    陈慕摇头苦笑，六级圆梦师的能力加上初任校长的无私胸怀，这里至少也得百万亿道梦力，其复杂程度更是到了一个令人发指的地步，不是他区区二级解梦人可以堪破的。

    突然，他想到一个问题，既然二级解梦人都无能为力，那么李落呢？难道她就有破解的能力了？

    想到此，陈慕心一咯噔有了不好预感，再看去，李落已经快到妇人身边。

    “等等！”

    陈慕心急，扔下书包急忙跑去，三步并作两步地闷头猛冲，湿.滑的草地几次差点让他摔倒。

    刚好，就在李落小手搭上妇人肩膀之际，陈慕及时赶到抱住了对方。

    不好，惯性之下，两人速度不减地往墓碑撞去。

    火盆被陈慕踢飞空中，燃烧的纸钱漫天落下，纷纷扬扬的火光中，陈慕看到了妇人抬起来的面容：惨白无色，七孔血痕，向他投来了瘆人的笑意。

    想象中的撞击没有发生，只是一个恍惚，陈慕发现自己坠入了地面：那道墓碑，分明是一个虚幻的石门。

    “你可以起开了！”

    陈慕闻声跳起：难怪没怎么感到痛，原来是身下垫了人。

    李落也不责怪，他知道陈慕是好心，当下有些后怕地道：“初任校长的梦力造化太高了，我以千亿道的精神力想要分解，反而被卷入其中。”

    陈慕眼角跳了跳：千亿道精神力？至少比他高出十段，一个大等级啊！

    “看来我们得换种思维应对了，按照我们的精神力层次根本无法闯关，反而可能越陷越深。而校长的设定本是针对普通人，我们何不以常人的角度看待？”

    李落颔首，此话虽然有理，但也有新的困难：常人是怎么应对鬼神之事的？

