
他高兴大喊：“班长，你看我捉到了什么？”

一条银色的鱼，能有三四斤重，这种鱼只生长在附近海域，别的地方没有。

而且很难捕捉，稍微有点动静就跑了。

但这种鱼味道非常鲜美，特别好吃，就是放进锅里煮，加点盐别的作料都不用放，就鲜美异常，一条鱼整个班的人吃一定不够，但煮汤够了，每人喝一碗！

谁也不知道这种鱼叫什么名字，因为它们特别狡猾，所以班长给鱼起名“海贼王”。

“海贼王，班长，立天捉到海贼王了，这些又可以改善伙食了。”

“太好了，我去接他。”

有人按捺不住，准备往海里去！

班长叫停：“不许去，今天我们要不给他点教训，他下次不一定会弄出什么事来……兄弟们，上！”

一呼百应。

大家抓起岸边的石块就往立天身上丢……海面上的人立刻就不见了，只泛起朵朵浪花。

“哎，你们说砸到他没？”

“铁定砸到了啊，要是这点准头都没有，我还不如回家种地。”说话的是班里的神枪手，打枪准，丢石头也准！

“种个屁，你家去年就拆迁了，当我们不知道呐……”

“不对劲，大家警惕！”班长感觉到不对，让大家提高警惕，他话音刚落，队伍中就有人发现立天上岸了，像只熊一样对大家张牙舞爪扑过来！

结局一点都不意外，被打的那个“惨”啊。

“我错了，我错了兄弟们，别打了，我服软。”

立天到部队后开朗了许多，性格也不再那么倔强，甚至还能服软，这是在以前从来没有过的事情。

当然，仅限在战友之间。

但是“认怂”也不好使，同样被胖揍一顿。

挨完揍大家围着立天，让他讲在海里都发生了什么，为什么大家都是同样的训练，只有他可以那么优秀？

立天不讲，傲娇。

他还想着“海贼王”呢，那种鱼有多难捕？

只有他知道。

本想着让大家改善伙食，好好吃一顿，结果却好心没好报，他被石头一通砸，鱼就跑了。

“痛快讲。”班长踹他一脚：“还大家担心这么久，你还有理了你？”

“万一你有个好歹，我怎么跟你父母交代？赶紧说，一点不能藏着。”

于是立天讲这三个多小时，他在海里的事情。

和大家想象的不同，大家以为他在海里游出很远，实际上他一直在刚才那个地方，根本没离开。

当然也没有一直都在海里呆着，人毕竟不是鱼，憋气时间可以很长，但还是做不到不透气！

他利用视觉和海浪的差别，头跟海浪保持一个高度，这样就算露头呼吸，岸上的人也发现不了。

“怎么做到的，教教我们。”

“对，现在就教！”

“走，去海边……”

有人急不可耐了，还不是一个人。

能掌握这样的技能，那可是太好了，以后在出任务的时候隐蔽性大大增强。

而这种技能的掌握者只有立天一个人，连教科书都没写！

“你们赔我鱼，我就教！”立天不愧是在盛家长大的，耳濡目染的多了，懂得在适当的时候讲条件。

“赔，赔，赔，别说是鱼，我都是你的，别卖关子了，快点教。”

立天站起身往海边走，大家跟上……

……

江州大学。

陌离兴冲冲的往校外走，走的很急，差点跟迎面而来的人撞上。

梓晨挡在他面前：“干嘛这么急？让我猜猜，去见女朋友？”一猜就准。

陌离白皙的脸孔红了，他微微点头，不忘叮嘱：“你别告诉我妈啊，哦对，也别告诉你妈。”

“放心吧，我不说。”

梓晨笑嘻嘻让开路，陌离小跑着离开。

从小到大，梓晨很少见陌离这样急，他不管做什么事情都很有条理，总是一丝不苟，这点和……婶婶很像！

当然了，婶婶一手培养起来的嘛，会像不奇怪，应该的。

但现在他一反常态，女孩子一定让他很上心。

梓晨不是喜欢八卦的人，现在好奇心却压都压不住，他悄悄跟过去看！

校门口。

陌离跟个女孩子走了，女孩长的挺漂亮，但梓晨眉头皱起，怎么是她？

跟陌离交往的不是别人，是陆菲菲原来的室友小倩。

小倩虽然也才大一，跟他们是同龄人，但这个人背景很复杂，人际关系更复杂。

当初陆菲菲要不是因为她蛊惑，也不会做出让自己悔恨终身的事情。

现在她怎么又联系上陌离了？

梓晨约陌离见面。

俩人虽然都在江州大学，但不在同一个系，平时见面的时间并不多。

“哥，你找我啥事啊？不能在电话里说，还非要见面。”

梓晨开门见山：“跟你交往的崔小倩不是好人，你赶紧和她断了。”

陌离眉头皱起，不悦：“你怎么知道她不是好人？你认识？”

“不熟，但我听过她的事情。”

梓晨没隐瞒，把听到的原原本本告诉堂弟。

就算他听完心里不舒服也管不了了，长痛不如短痛。

陌离听完笑了，就是笑容很勉强，他摇摇头：“我不信你说的话，道听途说而已，我相信我眼睛看见的，耳朵听见的，小倩是个好女孩，这次就算了，以后我不想再听见你说她坏话。”

“陌离你怎么这么轴？我不会骗你的……”

“你不会骗我，但你可能被别人骗了呀，好了，你不用再说了，我的事情不用你管，你跟校长的孙女谈恋爱我祝福你，但你别以为跟校长孙女谈恋爱就高人一等，别人就都不如你。”

陌离起身走了，差点没把梓晨气晕过去！

这也太气人了，哪有这么说话的？

他从哪里看出来梓晨盛气凌人，自我感觉高人一等了？

梓晨很生气，也确实想就此放手，不管了。

但回去后想了下，还得管，他不能眼睁睁的看着陌离被坑！

他想去找陆菲菲，收罗崔小倩的证据，然后把证据放在陌离面前，他就无话可说了。

但他还不能自己去，若是被自己女朋友知道，又得吃醋。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="70261651"  chaptername="神秘小岛训练">加入书签</a>
</div>
