    小楠在医院住了五天，今天出院。

    五天的晚上，我都跟林娇娇一起，睡在陪护病床上。

    离婚的两个人，共同守着儿子，一起吃饭一起睡觉了五天。尤其是林娇娇，每个晚上，都会展示出妻子的温柔，说实在的，我感觉对她又有点点感情。

    也许是女人的温柔，能够唤起男人泯灭了的感情吧。

    “小楠，回家了。”林娇娇办好了出院手续，走进病房笑着道。

    “我不回家，我要爸爸！”小楠说完立马哭起来，没受伤的手，紧紧地拉着我的衣服。

    “爸爸跟你一起回家，好不好。”林娇娇微笑问道。

    小楠看着我，点点头。

    我给小楠抹泪水，无奈抱着他，走出病房。

    “小楠要出院了！”科室的医生和护士，都是热情地走到走廊。这些人虽然在问候小楠，但目光都聚集在我身上。

    回家，我抱着小楠，跟林娇娇走出医院。

    林娇娇伸手招着出租车，一家三口坐进车里。

    “小楠，高兴吗？”林娇娇笑着问道。

    “高兴！”小家伙笑得挺灿烂。

    这小家伙，自打离婚后，我第一次看他笑得这样灿烂，笑得无忧无虑的样子。

    也许他认为，爸爸永远不离开他了。

    “亲妈妈一下。”林娇娇笑着道。

    小楠亲了他妈一下。

    林娇娇笑得很娇，脑袋靠着我的肩膀。

    出租车到了小区大门外停下，我才打开车门，司机哥们笑着道：“真幸福。”

    我点头，外人眼里，我们是真的幸福。

    “小楠！我的宝宝耶！”林娇娇的妈大声叫，小跑过来，双手伸向小楠要抱他的样子。

    “奶奶，我要让爸爸抱！”小楠大声道，右手又搂紧我的脖子。

    这老娘们站住，瞪了我一眼。

    我摇头，她这么快就忘记了，在树林里，我可是解救了她。她还完全彻底，站在我跟前。

    “走呀。”林娇娇瞧我站着不动，小声道，拉一下我的衣服。

    我又得重新，走进那个熟悉，生活了六年，却不属于我的屋子里。

    走，我抱着小楠，走向电梯，还跟熟悉的人打招呼。感觉，从这些人的眼神中，好像还不知道，我们已经离婚。

    走进房间，我呼口气，放下小楠，不知道要怎么办。

    “小楠，爸爸以后不到外地打工，每天晚上都接你放学，好不好？”林娇娇边说着话，边将短袖衫挂在衣架上，穿着背心走到我旁边。

    她是什么意思？允许我每天见小楠啊。

    “怎么样，你每天应该有时间，下午接小楠吧。”林娇娇看着我，下巴靠着我的肩膀。

    跟她在医院住了五天，虽然她展示出妻子的温柔，但跟她没做过什么，她却好像又把我当老公。

    “我真没时间。”我小声道。

    “我还要跟爸爸一起睡觉。”小楠大声道，伸手拉着我的衣服。

    麻烦，这孩子，我真不想他又跟以前那样，看不到我，发出撕心裂肺的哭声。

    “小楠，爸爸还要赚钱，天天下午到幼儿园接你，晚上爸爸要上班。”我只能撒谎，还得强装笑脸。

    小楠又是翘起嘴巴，满脸不情愿。

    “今晚爸爸跟你一起睡觉，以后天天接你，晚上爸爸跟你拜拜！”我又道。

    小楠眨着眼睛，点点头。可能他感觉，天天能看见我，我就没离开他吧。

    我也点头，今晚，我得在这里，跟这孩子睡觉。

    为了陪这小家伙，我一整天都呆在林娇娇家里，终于晚上了，小楠玩到九点来钟，打起哈欠。

    “小楠，睡觉了，爸爸跟你睡觉。”我道。

    小楠点头，自已走进林娇娇的卧室，爬到床上。

    我又躺在这张，跟林娇娇一起睡了六年的床上。感觉很熟悉的地方，却好像躺在旅馆的陌生铺子上。

    林娇娇也走进房间，她应该是刚刚洗个澡，长发盘在头顶上，一进门，立马飘出淡淡的，却是很清新的幽香。

    “睡着了吗？”林娇娇小声问道。

    “还没有。”我小声道，手轻轻拍着小楠。

    林娇娇也往小楠另一边躺下，手肘支撑抬起半个身子看着小楠。

    “妈妈，不亲爸爸呀。”小楠看着林娇娇道。

    “怕你看见，妈妈亲爸爸。”林娇娇笑着道，身子一伸，脸朝着我的脸凑。

    我的天，在小楠面前亲我，做个样子就行了，非得亲得这么重。

    小家伙说了几句话，眼睛一闭马上睡着。

    我悄悄起来，走到客厅坐在沙发，打算今晚在沙发过一夜。

    林娇娇也走出卧室，轻轻关上门。

    我摇头，这女人，穿着背心，还有很短的裙子，走到我跟前站住。

    这么修长，这么白的雪腿，我不禁又看着一片无瑕的雪肤，瞧瞧会不会，又留着几点瘀红。

    没有，无瑕的雪肤，没有瘀红，闪着润泽。

    林娇娇突然朝着我走近，双手搂着我的脑袋，立马听到她轻轻的抽泣声。

    我没挣扎，让她搂，让她哭。

    她为什么哭，是不是又想起以前我们幸福的日子，还是哭着又要向我解释，她跟许忠怎么样被动。

    “老公。”林娇娇叫着我，将我的脑袋，搂向她的身子。

    “起来。”我赶紧道。

    这女人站着我坐着，她又是一米七五以上的身材，将我的脑袋搂向她的身子，我可受不了，脑袋就跟她的雪腿一样高。

    林娇娇还是继续搂着我，抽泣声也不断。

    我有点晕，茉莉花般的幽香很浓，别样的韵味更浓。

    还好，林娇娇身子一转，坐在我旁边，却还是搂着我哭。

    “老公，我受不了。”林娇娇小声道，抬起泪脸看着我。

    “你有什么受不了的？”我问道。

    林娇娇没说话，脸又埋在我肩膀上哭。

    我伸手，将她的脸抬起来。

    “你是不是受不了寂寞？”我问道。

    林娇娇还是没说话，泪水从下巴滴在我肩膀上。

    我点头，她就是受不了寂寞。

    对呀，这个年纪，又这么漂亮的女人，寂寞会让她受不了，甚至会催人老。

    “是，你说的对，我真的受不了。”林娇娇说着，还滴着泪水的脸，朝着我的脸凑。

    寂寞，能让一个女人哭成这样？感觉此时的她，好像人间最痛苦的，莫过寂寞。

    这女人，还在抽泣，却是开启着清香。带着清香，染着泪水，好像是一朵带着雨水的茉莉花。

    我不知道，是可怜她，还是被淡淡的幽香，还是她的漂亮给惹起的，因为我是一个三十二岁的男人。

    但我对她，好像又没有那种感情，她还是这样美，但少了感情，再美我也没感到激动。

    “杨楚！老公！”林娇娇的声音，好像真的透出无限深情。

    我真佩服这个女人，她还能搞出温柔带娇的模样，这无限深情般的眼神，好像是藕断了，却又连着丝的样子。

    林娇娇看着我，很娇的手，轻轻地抚着我的脸。好像我又是她老公，是她一生一世都不想离开的男人。

    没办法，她这样，那我就跟她做着没有感情，就当在会所那样的。

    天终于亮了起来，我和林娇娇，都是一夜没有合上眼睛。只听着她，轻轻说着离婚后，她是怎样痛苦，晚上怎样想我。

    “爸爸！”突然，卧室里响起小楠的大喊声，接着又响起哭声。

    “爸爸骗人，又跑了！”小楠哭着喊着。

    “小楠，爸爸在这。”我大声说着，推开门走进去。

    “爸爸，哈哈哈！”这小家伙，立马从哭声转为笑声，手搂着我的脖子。

    我抹着小家伙脸上的泪水，瞧他看见林娇娇也走进房间，笑声更加响亮。

    儿子，只有这样才是幸福的。

    我摇头，又得想着，怎么样离开儿子。

