    原本紫灵以为曲桂雪是要闹的。

    但是没想到的是，她的话说完后，曲桂雪在原地怔了一会儿，随后缓缓冲她磕了个头……

    “多谢紫灵姑娘！”

    紫灵眯着眼睛看着她，不明白这是什么意思。

    “即便是元嬷嬷成了活死人，我也会一直照顾着她的。”

    曲桂雪抬头看着紫灵，眼神坚定：“能保住性命，已非易事，我不是是非不分之人，请紫灵姑娘放心。”

    见状，紫灵倒是有些意外：“你刚刚不是说，我把她治成了活死人吗？”

    曲桂雪含泪摇了摇头：“她是因我受伤，如果不是紫灵姑娘及时赶到，只怕元嬷嬷已经撒手人寰了。”

    说着，曲桂雪又扑簌落泪。

    看着她，紫灵点了点头，后道：“虽然她眼下是要当个活死人了，但是未必就真的要活死人到死。”

    “什么？”曲桂雪的心情如同过山车一般起起落落，听了紫灵的话后，更是有些反应不过来。

    “只要你能求得我们家公主出手，莫说让云嬷嬷醒过来，就是云嬷嬷的陈年旧伤，我们家公主也有办法能让她至少好起来三成！”

    紫灵自信地说道：“端看盛夫人如何选择了。”

    “你胡说！公主殿下今天就把我们家小少爷治出了失忆症！”

    小丫头翠香含泪大声反驳：“就是因为小少爷失忆了，老夫人盛怒之下才会打我们家夫人，元嬷嬷才会变成这个样子！”

    听了这话，紫灵翻了个优雅的白眼：“爱信不信，烂泥扶不上墙！”

    说完，紫灵就从地上爬了起来：“老娘一番功夫帮你们家元嬷嬷保住了性命，若是盛夫人没有选择的话，那便付诊金吧，一百锭金子，只要现钱，不要金票！”

    “你可真敢开口！一百锭金子只要现钱，你搬得动吗！”翠香又大声顶了过来。

    紫灵眯着眼睛看她：“没钱就直说，我搬不搬得动关你屁事？”

    她如今是圆月最好的大夫，最厉害的毒师，别说是一百锭金子救一条命了，即便是一千锭金子，不是陆暖的吩咐，她都不惜得动手！

    “紫灵姑娘！”曲桂雪在铃兰的搀扶下也从地上站了起来，另外几个小丫头赶紧去查看元嬷嬷的情况。

    她看着紫灵，认真道：“无论公主要我做什么，我都愿意，并且绝不背叛！”

    “夫人！”铃兰被吓了一跳。

    紫灵听了这话，倒是嘴角含笑：“当真？不后悔？”

    “当真，不后悔！”曲桂雪一脸认真道：“只是我有一个条件，希望公主能出手，让我儿恢复记忆！”

    “好！”紫灵表情一松，指着地上的元嬷嬷道：“把人交给我，一月之内，还你一个活蹦乱跳的元嬷嬷。”

    曲桂雪一愣：“那我儿……”

    “你儿子装的。”紫灵说着，摆了摆手：“下午那会儿他其实就醒了，只是伤在头部，的确严重。

    我们家公主出手，断不会有治一半好一半的情况，是他自己提出要将计就计，所以才有了失忆这么一出。”

    说完，紫灵若有所思的看着曲桂雪：“以前盛小公子跟我们家公主说过，盛夫人你，在盛家过得很不好。”

    “紫灵姐姐，你这样，我还怎么跟我娘卖惨啊？！”紫灵话音刚落，正厅后门处冒出来一个身着中衣的身影，正无奈的看着她们。

    随后，盛宝琛焦急地朝着曲桂雪走来：“娘，我一听说祖母又欺负你了，是宝琛不好，又害娘挨了一顿打！”

    话音落，盛宝琛直直地跪在了曲桂雪的跟前。

    【作者有话说】

    感谢sweet小甜心打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的小宝贝~

    ---

    抱歉呀，今天开业太忙了所以这个点才更新~

    QAQ我明天尽量早点~

    大家晚安~

