    第捞一笔——

    听到火魂这两个字，丹长老不由得一震，对此她非常震惊。*.*

    “你说的可是真的？”丹长老还是有些不相信。

    “不信你可以去看看。”沈翔撇撇嘴说道。

    “我不打算再收徒了，不过我可以指点她，把她当作徒弟来看待，辰武大陆上没有比我更加懂得运用火魂的人了。”丹长老傲然地说道，她猜测沈翔已经从黄锦天这个疯癫老头那里得知了她拥有紫月火魂的事情。

    沈翔笑嘻嘻地说道：“丹长老，你现在是我的师侄了，如果以后我打赢你，你还能不能做我的女人？”

    丹长老愣了一下，当下说道：“当然可以，这本来就没有什么。”这时候她开始担心沈翔能打败她了，因为她知道那疯癫老头是不会胡乱收徒弟的。

    “但愿你不是个丑八怪。”沈翔舔了舔嘴唇，笑得十分暧昧。

    “我说过，我绝不比薛仙仙难看，你别在怀疑我的容貌。”丹长老恼怒地说道。

    “嘿嘿，空口无凭，你有种摘下面具给我看看。”沈翔对这丹长老越来越好奇了，因为他总觉得丹长老很熟悉，而且她在故意伪造自己的声音，故意掩饰自己的容貌。

    丹长老冷哼了一声，便离开了太丹王院。

    “小屁龙，你看得透这个女人吗？”沈翔问道，他知道龙雪怡有不寻常的能力。

    “不行，这女人确实很神秘，她浑身都充斥着紫月火气，把她自己掩饰得严严实实的。”龙雪怡说道：“沈翔，你快点用那什么龙涎种出这果子来，我好想吃！”

    “吃你个头，这拿来炼丹才能发挥出用处！”

    “人家只想尝尝嘛。”龙雪怡低声的说道。

    沈翔看了看这棵青玄果树，露出了一丝笑容，然后离开太丹王院，去了报名参加太武盛会的几个项目，一个是炼丹，一个是比武，还有一个是比速度，只要获胜，最后都能得到一百粒真元丹和十万晶石，三项都第一的话，那就是三百真元丹和三十万晶石！

    沈翔手头有点紧，而且还养着一条小馋龙，他得更加努力的赚晶石来买药材炼丹。

    沉寂了八个多月之后，沈翔安全回到了太武门，这在太武门中引起轩然大波，别说其他人非常想得到沈翔的人头，就连太武门中的许多弟子都在打着沈翔的主意，三十万晶石可是够他们买很多真元丹了，那能让他们获得更强大的实力，这是一种难以抗拒的诱惑。

    只不过被太武门发现的话，那么必定会是死罪！但却有不少人决定，如果在荒郊野岭遇到沈翔，他们一定会下手的。

    伴随着沈翔一起让太武门沸腾的还有一个消息，那就是吴芊芊晋升真武境了，这可是让许多男人的心都破碎了，因为真武境的吴芊芊是绝对不会看上他们的，而且还遭到许多女人的嫉妒。

    如果太武门要搞一个年轻实力榜的话，那么吴芊芊肯定是排第一，当然，沈翔现在他还隐瞒着他是真武境修为的事情，因为他还得在太武盛会中捞一笔，如果他被知道是真武境的话，他一定会被古东辰和武开明踢出来的。

    沈翔回到太丹王院，却看见吴芊芊也在这里面，她正和丹长老谈论着。

    他没想到丹长老竟然再次破例，又让一个人进入太丹王院，吴芊芊看见沈翔，不由得垂下头来，神情中掩饰不了那种低落的情绪。

    丹长老也算是一个老家伙了，当然看得出点什么。

    “沈翔，你对她做了什么？”丹长老声音寒冷地说道，充满杀气。

    沈翔这时候明白丹长老为什么要把这吴芊芊弄进来了，因为有外人在的时候，她就不必尊敬他，也不用喊他师叔，这可是沈翔自己说的。

    “姜还是老的辣呀！”沈翔心中暗叹着。

    吴芊芊急忙替沈翔辩护，说道：“没什么，只是我……”

    “还不快离开，我正在指导她炼丹。”丹长老叱咤了一声，沈翔也急忙跑开，一边走一边低骂着。

    沈翔来到了那种着青玄果树的院子，他偷偷的用龙涎灌溉着，他要快点种出青玄果来，这样他就能炼出许多筑基丹。

    几天过去，太武神会就要开始了，这几天来他发现丹长老对吴芊芊竟然非常温柔，而且十分耐心的指导吴芊芊炼丹，给了她许多药材。

    得知吴芊芊在药材缺乏的情况下成为二段炼丹师的，沈翔也不由得佩服起来，他相信吴芊芊依靠那蓝星火魂，一定能成为一个杰出的女炼丹师。

    沈翔刚刚走出玄境，就得知了一个惊人的消息，云小刀、朱荣和徐伟龙三人竟然同时迈入了真武境！目前正在被掌教接见。

    “真是三个白痴呀！也好，好处都被我占了。”沈翔心中暗暗笑道，他怀疑这三个家伙一定得到了不少筑基丹。

    只要太武盛会没有真武境的，沈翔就有十足的把握拿到那三十万晶石和三百粒真元丹，这可不是一笔小数目，真元丹可是价值五千晶石一粒，三百的话就是一百五十万晶石了。

    “他娘的，老子要发了！”沈翔心中呐喊着，忽然满怀激动地走到那第一内院。

    躺在武院长椅上的沈翔，突然听到朱荣那恶心的笑声，他就知道朱荣成为真武境的之后，一定得到了许多丰厚的奖励。

    “沈老弟，你竟然没死呀！”朱荣一看见沈翔，就问了这么一句。

    沈翔低哼道：“为什么每个人见到我都会问上这么一句，难道我看上去很好死吗？”

    云小刀大笑道：“沈大哥，我们有福了，老朱要请我们去吃饭，你准备好把他吃穷了没有？”

    徐伟龙也轻轻一笑：“我早就准备好，沈翔你这些天来实在让人担心，你能回来就好，可惜我们不能和你一起参加太武盛会了。”

    沈翔笑道：“这样最好，我可是报名参加三项比赛，而我要得第一，嘿嘿……”

    朱荣对数字最敏感，他脑海中立即浮现出一个很大的数字来，惊呼道：“如果你全得第一的话，那岂不是能拿到很多！”

    云小刀和徐伟龙都反应了过来，也不由得一惊。

    “我们成为真传弟子，只是给我们每人一百真元丹，五万晶石，和一把破烂三段灵器，然后就是每年领取一百真元丹和十万晶石。”朱荣懊恼地说道，他突然觉得自己应该先隐瞒实力的。