    将碧瑶地产并入新未来这一决定并不是叶玥瑶突然奇想，而是她经过深思熟虑后做出的决定。

    一者，自己舍弃不了新未来总裁这个职务。

    对于叶玥瑶这种女强人来说，钱只是一个数字，而她想要的是更高的上限和更广阔的风景。

    而新未来无论是从当前的体量还是未来的发展前景看来比着碧瑶地产不知道强多少。

    虽然叶玥瑶能力不差，但她对自己还是有自知之明。

    或许凭借自身的努力，她能将碧瑶地产做到五十亿的规模，但想要成为百亿企业，简直比登天还难。

    换句话说，她想要更进一步，只能依靠新未来这艘大船。

    而出于感情，碧瑶地产那边自己也无法轻易割舍，索性找师弟求个情，将其并入新未来麾下。

    至于王波说‘黄了’的问题，叶玥瑶根本不担心。

    现在‘新未来’三个字在华国境内那可是最大的金字招牌，虽然论资产可能比不上某些互联网大厂，但要说起影响力那可是当之无愧的第一。

    在这种公司名下，碧瑶地产想倒都难。

    约么一周的时间，在苏奇市发生了两大新闻。

    一是华国知名地产公司碧瑶地产的入驻。

    对于苏奇市这种轻工业和互联网经济为主的城市，一个地产公司大张旗鼓地进入确确实实地弥补了经济构造的不足。

    第二个消息是，碧瑶地产和新未来已经正式达成了战略一致。

    由新未来董事长王波出资六十五亿，全资收购碧瑶地产。

    其公司也正式成为新未来名下的子公司之一。

    至此，短短一年的功夫，新未来这个刚刚成立的公司，已经分别涉足了能源、冶金、地产三大产业，成为苏奇市乃至北川省名副其实的巨无霸。

    而作为新一任碧瑶地产的掌门人，由苏奇市举行的企业引进仪式他是有义务出席的。

    “王先生，苏奇市欢迎碧瑶地产的入驻呀。”在众多记者的快门下，王波的手和苏奇市市长的手紧紧地握在了一起。

    “您客气了，钱市长，以后还要请咱们当地政府多多照顾。”

    两人象征性地在台上客气了几句，然后一番发言后便下了台。

    “还是要感谢你选择了我们苏奇市呀。”下台后，钱建林有些激、动，感谢的话再次脱口而出。

    身为当地的父母官，他对于苏奇市的经济结构甚是了解。

    正因为了解他才犯愁，这种瘸腿式的经济发展或许在短时间内能取得不错的效果，但长此以往势必会不利于整个城市的发展。

    而王波新未来三大公司的出现，大大缓解了苏奇市的弊病。

    这其中不单单是税收的问题，更多的是一个人才浪费的问题。

    就好比本地一个冶金专业的高材生，想要回苏奇市就业，但奈何没有相关企业，摆在他面前的只有两个选择，一是随便选择一个职业然后留在苏奇，二是直接离开苏奇，寻找适合自己的工作。

    无论是哪一点都对苏奇市都是一种人才的浪费。

    但现在新未来的出现大大改变了这一点。

    “王先生，无论有什么问题，都可以来找我们苏奇市政府来帮忙，能帮上的我们一定会帮！”

    这句话分量很重，但对于新未来如今的体量来说，不算过。

    “客气了，钱市长，碧瑶地产刚刚进行了产业转移，正处在适应地方经济模式的阶段，有什么好的地皮位置，别忘了想着我们。”

    这一点不用小王总说，钱建林也知道，把房地产项目交给本地企业还是外包给那些外地房产企业，怎么选，他心里门清儿。

    处理完这些事情后，王波又回了一趟公司，跟叶玥瑶交代了一番。

    “随着接下来潜龙项目的推广和金属公司的盈利，公司账面上趴着的钱会越来越多。”

    “不用节省，看苏奇市有什么合适的项目大可以投资，毕竟这里是我的家乡，发财了带动一下当地经济还是应该的。”

    闻言叶玥瑶愣了一下，旋即面露古怪地看了他一眼，随即点头表示答应……

    京城，付国泰正在央务院跟洪国涛委员汇报着最近的工作。

    国安局的工作大体还是那些事儿，国内那些危险分子处在监控之内，国外某些有心势力的手段也被国安局这边提前挡下。

    “最近王波这小子，弄出来的事儿可不小呀。”说话间这位将报纸放到桌子上，而付国泰也借机瞄了一眼。

    上面正是碧瑶地产并入新未来的报道。

    “那小子的公司是越干越大呀。”听着这位的感叹，付国泰不知道说什么，也只得在旁边附和了一声。

    垄断、兼并，这在资本主义市场或许很常见，但在华国，为了保障民生，这些都是大忌。

    他不知道在这个时候，这位提起新未来是什么意思，希望不是自己心中想的那般。

    “想什么呢。”看着自己的这位老部下眉头紧皱，洪国涛失笑着摇了摇头，“我有你想的那么小气么。”

    “那些国家宏观调控的手段，只是为了应对国内某些企业家罢了。”

    “毕竟赚着华国的钱，在国外潇洒这种事情，咱们决不能纵容。”

    说到这里，这位眼中闪过一丝寒芒，这种事情近些年没少发生。

    “而王波那小子，我反倒担心他做不大。”

    “毕竟无论是他的潜龙项目还是振金那都是实实在在的惠民项目，无论做多大我都举双手赞成。”

    看着这位的态度，付国泰长舒了一口气，他一度以为国家要出手干预新未来的发展。

    “而且那小子要比你想象的更加精明。”

    说着洪国涛拿出一份报告，“最近这小子几乎把所有的盈利都拿出来，投资苏奇市的公益项目，这是在向咱们表明态度呢。”

    “这小子。”看着书中的报告，付国泰摇头笑道。

    虽然王波这家伙性格上有些跳脱，但在大是大非面前，他还是拎得明白。

    而小王总自然不知道两位大佬的讨论，此刻的他正驾驶着战甲，在前往寨子国的路上……

