    听完马红俊对冰火凤凰绝招的解释，弗兰德一脸惊叹。

    　　“不愧是顶级兽武魂火凤冰凰的武魂融合技，这冰火封神和凤凰逆乾坤当真是厉害！”

    　　“这还是初步融合，真不知道你们这冰火凤凰开发下去，达到完美融合了会变成啥样。”弗兰德赞叹的说着。

    　　马红俊点点头，他同样也对他与水冰儿的冰火凤凰极为期待，目光中带着憧憬的神色，过了好一会，他才收回思绪，继续说道。

    　　“冰火凤凰是我这将近一年的收获之一，还有两个收获。”

    　　看弗兰德这次没有再打岔，而是认真的听着，马红俊继续说道。

    　　“一个是我自创了一招魂技，名为火凤莲花，是将我体内的不同火焰融合，组成一朵毁灭火莲进行攻击。”

    　　给弗兰德解释完毁灭火莲，马红俊嘴角一勾，带着诱惑的口吻说道。“今天时间不早了，老师您要是感兴趣，改天我弄出来让您尝尝鲜！”

    　　弗兰德怔了怔，眼睛瞪的大大的，咕咚一声，咽了一口唾沫，震惊的说道，“好，改天让我看看！”

    　　很显然，马红俊把一个自创魂技说的天花乱坠，那么厉害，勾起了他浓浓的兴趣，不过他内心还有一些不相信，觉得这弟子有些夸大其词了，改天正好试试威力如何。

    　　见弗兰德上套答应了，马红俊露出一丝微笑，淡淡的说道，“另一个收获则是这个，老师您请看！”

    　　马红俊说着，身上出现魂力波动，极为炽热与冰冷的气息开始在他身上浮现，就见他手一挥，身前浮现六朵颜色各异的火焰。

    　　随着这六朵颜色各异的火焰出现，弗兰德的房间温度骤然上升，变的如同六月的夏天，炎炎烈日一般。

    　　咕咚！

    　　弗兰德艰难的咽了咽唾沫，声音颤抖的说道，“红俊，这，这怎么回事？你怎么突然多了这么多火焰？”

    　　马红俊微笑解释道，“老师您请看，这朵红中带紫的为凤凰真火，也就是以前的紫火。”

    　　“这朵火红的为涅槃之火，是小黑献祭给我后催生的火焰，能力您应该心中有数了。”

    　　“这朵金色的至刚至阳，是日月太极图阳眼中孕育而出的火焰，太阳真火。”

    　　“这朵青焰至阴至寒，是日月太极图阴眼中孕育而出的火焰，太阴真火。”

    　　“这朵乳白色的，不用我再介绍了，这朵色宝蓝色的，是当年吸收千年蓝银草魂环后，催生的火焰，蓝银真火。”

    　　将六种火焰逐一给弗兰德大致介绍了一遍，马红俊将六火收回体内，才开始缓缓对弗兰德介绍此六火的由来。

    　　“所以说，你武魂缺陷现在还没解决，反而又多了一样火焰太多的隐患？”

    　　弗兰德嘴角抽了抽，鞋低子样的脸变的越发的丑了，他到底摊上了一个什么怪物，怎么尽给他整些让他束手无策，无能为力的问题。

    　　做马红俊的老师，他突然感觉心好累，谁来救救他，快收了这个怪物吧！

    　　马红俊憨憨的点了点头，耸了耸肩，为难的说道。

    　　“老师，我也不想的，可是它们早就出现了，我能有什么办法，我也很无奈啊。”

    　　“唉！”

    　　“我真后悔当初收你做弟子，光一个武魂缺陷，就够我操心的了，现在又整这一出，你看看，劳资本来英俊帅气的容颜，都被你操的苍白憔悴啥样了。”弗兰德唉声叹气，对马红俊挤眉弄眼的说道。

    　　“臭小子，跟你商量个事呗？”

    　　“什么事？老师您请说！”

    　　马红俊嘴角抽了抽，一脑门的黑线，这弗兰德会不会说话？他这话太有歧义了有木有。

    　　弗兰德嘴角露出一丝怪异的笑容，说道“劳资能不能退货？你哪凉快待哪去吧，我真是太难了！”

    　　能不能退货？

    　　还想退货，那是不可能滴！

    　　只见马红俊双手一抱，嘴角一勾，露出一抹坏笑，顺着弗兰德的话说道。

    　　“中，史莱克这里家徒四壁，风貌古朴，环境宜人凉快，甚合我心，那我就在这里待着吧！”

    　　心里则在偷笑，呵，道爷还治不了你了！

    　　他也知道弗兰德能教他的不多，就算是大师，除了一身理论知识，能教他的也不多。

    　　但是马红俊并不后悔当初拜弗兰德为师，前世看动漫的时候，他就为史莱克众人之间的深厚感情所感动。

    　　这一世，他成了马红俊的前世，马红俊成了他的今生，既然喜欢，他就没想过要去破坏这份真挚的情谊，所以他当初毫不犹豫的选择了拜弗兰德当老师。

    　　而且跟着弗兰德和大师他们，虽然能教他的不多，但还是能学到很多东西的。毕竟不管是书上，还是动漫上，看到的也只是关于这个世界零星的一角而已，不为人知的事情还多着呢。

    　　就比如说书中对于魂兽的介绍，一共才说了多少种，可是一个世界实际上又有多少种？

    　　可以说是数不胜数，书中介绍的，不过只是冰山一角罢了。再说了，当初如果不选择史莱克，而是选择加入武魂殿，他也不觉得凭他一个存在缺陷的邪火凤凰武魂，能在武魂殿得到什么优待。

    　　估计百分之百就是让他用女人解决问题，但这是马红俊宁死也不会做的选择。而且说不好要是比比东那个疯女人哪天神经质来了发疯，嫌他天天找女人觉得恶心，弄死他都是有可能的。

    　　更何况武魂殿内派系林立，各种勾心斗角和争权夺利的戏码比比皆是，人心喜弄机巧诡谲，天心纯朴清静自然，他也不喜欢武魂殿的那种氛围。

    　　而且他就算加入武魂殿，又有几个人会真心待他呢？

    　　表现的弱小，有人踩他，践踏他；表现的强大，有人打压他，妒忌他。

    　　以他邪火凤凰武魂的特性，他就算不选择武魂殿，选择加入别的势力，估计也会和武魂殿一样，没几个人愿意真心实意的，去帮他寻找解决武魂缺陷的办法。

    　　但是史莱克一方不同，弗兰德性格虽然爱财，但他更重感情，自己本来就是一个重感情的人，所以当初在知道了自己是马红俊后，他就已经决定了要拜弗兰德为师。

    　　而且除了这两点，弗兰德强大的魂圣实力，以及他的兄弟，大师是当前的理论第一人，这也是马红俊选择弗兰德的原因之一。

    　　至于说，既然知道未来走向，怎么不选择自己单干，或者另起炉灶？

    　　这个他其实根本没想过，有着一条直通山顶的宽敞道路，为什么还要去走弯路、绕远路，干费力不讨好的事情？

    　　这恐怕只有傻子才会这么做了，不过如果这个远路、弯路是正道，那他就会是那个傻子，会毫不犹豫的走进去，就算多走一些也不会后悔。

    　　这就跟他前世爬山一样，只走正路，不走歪门邪路的捷径小道，哪怕是只需要走几步，就可以跨过正路几百米的距离，他也会选择走那正路的那几百米，而不会选择走那歪门邪路的几步捷径小道。

    　　人间正道是沧桑，可能有人不理解，也可能有人觉得他是傻子，但他还是会坚持这么去做。

    　　话头转回正题，对于马红俊耍宝的话，弗兰德无奈的笑了笑，但是也没再说什么退货的事情，毕竟他本来就是说着玩的。

    　　但见他身上光芒一闪，身前出现一厚一薄两本书籍，对马红俊说道，“这是我和小刚他们这两年探索研究出来的符文构想和功法构想，你拿这两本书看看，尤其是这本功法构想，也许对你创造适合你要求的功法有帮助。”，弗兰德说着对他指了指那本比较薄的书籍。

    　　马红俊明眸一亮，清亮的瞳孔闪过一丝欣喜，高高兴兴的将两本书收入了他的炎戒之中，随即心念一动，身前出现一柄火红凤首的精美长剑。

    　　“老师，这就是我要说的第三个收获，这是我炼制的陵光剑，算是我的本命魂器，可以伴随我一直成长下去。”说着马红俊将陵光剑的具体功能给弗兰德介绍了一下。

    　　听完他对陵光剑的介绍，弗兰德本来又变的难看的脸色好转，不知想到了什么，眸子一亮，对马红俊说道，“你这想法不错，陵光剑也很好，但是不适合现在拿出来用，不过我想到了一点，陵光剑你既然可以收入体内，那你不妨试试将空间符文刻到陵光剑上，看看能不能将你的武魂收入剑内空间，要是能的话，你这陵光剑就可以伪装成你的武魂使用了。”

    　　他虽然叮嘱马红俊不要再制作魂导器了，但是谁让马红俊的丈人老哥，给了他弟子两块宝贵金属呢。

    　　这么好的东西，放着也是明珠蒙尘，所以马红俊将炎阳铁和寒铁熔炼形成陵光剑和冰凰剑，他倒是觉得没什么不对。

    　　“老师，我会试试的！”

    　　弗兰德的奇思妙想让马红俊耳目一新，本来他和水冰儿就没打算现在使用陵光剑与冰凰剑，就算使用，也是当做底牌。但是按弗兰德这么一说，似乎大有可为啊。

    　　“我明天要带小刚去获取他的第四魂环，你也早点下去休息吧！”

    　　给大师获取魂环，弗兰德只打算他们两个人去，他会飞，罗三炮还可以变身，就算有危险，以他们两人的实力，自保和逃命还是没问题的。

    　　出了唐三、小舞他们在星斗大森林遭遇泰坦巨猿这事，他短期内是不敢把学员带去星斗大森林历练了。

    　　给弗兰德行了一礼，马红俊就离开了他的房间，回到宿舍，唐三早都已经回来了。看他在修炼，马红俊也没打扰他，心念一动，陵光剑浮现在身前，微微沉思，储物魂导器上的空间符文在心中浮现而出。

    　　灵识为笔，魂力为墨，他已经有些迫不及待的想试试弗兰德提的建议了。刻画符文，他已经非常熟练了，但是光熟练没用，他需要把握陵光剑的情况，选择为灵识之笔注入多少魂力，这将决定刻画的空间符文的强弱程度。

    　　再怎么说，陵光剑是要一直陪伴他成长下去的，他万一要是成了神，陵光剑就是他的神器，所以剑身携带的空间自然不能太小。

    　　虽然以后还可以重新刻画，或者进行符文叠加，但是他喜欢省事，现在能做到最好，那就做到最好，也省的以后老麻烦。

    　　时间在刻画符文中徐徐而过，当马红俊精神力和魂力即将耗尽，符文最后一笔也刻画完成，灵识一探，一个直径三十米的空间出现在陵光剑内，这是他目前所能做到的极限了。

    　　心满意足的点点头，将陵光剑收入体内，马红俊勉强支撑着空虚的身体躺下，缓缓进入了胎息睡眠之中。验证弗兰德的想法，还是等魂力和精神力恢复了再说。

    　　而在另一边，马红俊当初去天水城的时候，大师就给众人调整了学习修炼计划，唐三、小舞的和以前大致相同，只有戴沐白和奥斯卡的实战训练场地，则换成了索托大斗魂场。

    　　两年过去，他俩一个将近十四岁，一个十二岁，按照弗兰德、大师他们的想法，完全可以拉出去操练了。

    　　现在马红俊已经回来了，他也有十一岁零两个月了，就是人身年龄最小的小舞，也刚满十一岁了。所以他们的年龄，现在都可以拉去索托大斗魂场进行实战教学了。

    　　因此第二天，大师在和弗兰德准备离开的时候，就将他们的修炼学习计划也做了调整。

    　　次日早早醒来，魂力和精神力都恢复了的马红俊，开始迫不及待的尝试弗兰德说的猜想。

    　　结果最终事实证明，是他们师徒想多了，火凤凰根本就无法收到剑内空间，要是可以的话，那罗三炮完全也可以收进储物魂导器之中。

    　　这让他很不解，他老师的想法看着很可行啊，为什么收不进去呢？

    　　询问了知识最为渊博的他师叔大师，马红俊这才明白，原来武魂虽然不是生命，但也是活的，所以根本不可能收进魂导器之中，除非是那种可以储存活物的魂导器。

    　　弗兰德的奇思妙想和马红俊的美好幻想，就这样破灭了，但他们也不算没有收获，起码知道了错在哪里，以后该怎么办，至少也有了方向。

