    汤皖回到了首都，有许多人得了消息，迫不及待的递来了邀请函，有参加高端宴会的，有新闻访谈的，还有各式各样的邀约等。

    然而，皆被汤皖一一婉拒，在将近三个月的时间里，汤皖大门不出，二门不迈，只是窝在了家里，陪着妻子与孩子，过起了平淡而又美好的日子。

    在华夏一年中，最大的传统节日——春节刚过两天，一封来自霉国的跨洋电文打破了汤皖的计划，不得不收拾行李，提前去往欧洲。

    当然，汤皖原定是要等到开春才启程去欧洲，目的也很单纯，就是为了圈一波钱，殊不知，现在欧洲的大学开出的一场演讲费用可是原来的两倍多，在汤皖从霉国回来的几个月内，陆续收到了十几所著名大学的邀请函。

    在年前，李石曾先生回了一趟首都，提交了山城大学的一期工程预算，约莫至少80w大洋，才能完成，这对于本就苦不堪言的财政，无疑是雪上加霜。

    而汤皖算了一笔账，一个大学讲三场，一圈讲下来，一期工程的费用就齐活了，如此看来，岂有不赚之理？

    最主要的是，汤皖要去欧洲采购各类实验室所需的设备，凡是一切先进的设备，能多买就多买，全都给配上。

    来自霉国的跨洋电文是摩根三世发的，内容是：

    “亲爱的汤皖先生，很抱歉，打扰了您的假日，但事情比较紧急，请多包含......”

    其实，主要就是一件事，那就是摩根家族在暗中运作，要拿下今年的诺贝生理学奖，这可是一个免费的超级大广告，一旦获得了诺贝尔奖，对于提升青霉素的名气，无疑是巨大的。

    诺贝尔奖的开奖过程，一般在每年的2月1号之前，由全世界各地具有推荐人资格的人士推荐，例如：先前的诺贝尔奖获得者、诺贝尔奖评委会委员、特别指定的大学教授、诺贝尔奖评委会特邀教授。

    而这一次，摩根三世斥资，找到了哈佛医学院的秃头白大褂，还有前几任诺贝尔生理学奖的获得者，联合向诺贝尔奖评委会提交推荐人。

    每年的2月1日起，各项诺贝尔奖评委会对推荐的候选人进行筛选、审定工作，而摩根三世之所以让汤皖去欧洲，是为了配合诺奖的审定工作。

    摩根三世的情报工作做的很精密，来自比利时布鲁塞尔自由大学的朱尔·博尔代，在免疫性方面有卓越的贡献，他发现百日咳杆菌并研制百日咳疫苗。

    新春大年初三刚过，所有企业工作单位还未正式上班，然而国内的气氛已然因为某件事变得空前高涨，凡尔赛宫会议已于1月份召开了，一个接着一个坏消息传至国内，引起了国人的强烈不满，各大报纸上抨击的文章层出不穷，就是在这种情况下，汤皖悄然登上去往欧洲的轮船。

    湘灵执拗的坚持要一起去，每每说及此处，无不动情哀伤，汤皖实在拗不过，只得应允，还在襁褓中的霄尧只能托给大牛以及钱玄的夫人照看。

    大年初三的晚上，钱玄夫人准备了一大桌子的菜肴，请迅哥儿和汤皖吃饭，三兄弟喝了一个通宵，直到次日清晨，天微微亮，才作罢，而汤皖带着些许醉意，赶向平津，等傍晚时分的船。

    历时一个多月，汤皖和湘灵才到了马赛港口，而摩根三世已经早早的到了，酒店住宿什么的也都安排好了，估计暗中布置也都好了。

    在到达巴黎的时候，汤皖猛然发现，街上的珐国人都处于一种极度亢奋之中，不对，应该说整个国家都处于一种亢奋中，特别是珐国总统克里孟梭在会议上，扬起手，叫嚣着：“要肢解得国。”

    但霉国方面坚决不同意，为此，经过了多伦谈判，最终以瑛珐退步，各国集团私下里，也互相联盟，大搞合纵连横，然而，来来去去，没有一个消息是对华夏有利的。

    整个世界的主流报纸都把注意力集中的凡尔赛宫里，关于那里的一言一行，都会被无限放大在报纸上，然而，一个华夏人的出现，开始频频登上了各大报纸的头条。

    在汤皖到达了巴黎的第一天，与摩根三世的工作交接完成后，第二天就迫不及待的开始了巡回演讲，“下一个火药桶，曰本，”这个课题被优先摆在了第一位。

    汤皖的言论非常犀利，调侃与幽默并存，有人问道：“汤先生，你怎么看待战胜国会议的？”

    “在我看来，那不是会议，更像是一场分赃不均的妥协会议！”

    “你的祖国也是战胜国之一，你有什么看法？”

    “我的祖国不是战胜国，更像是战败国！”

    人们不解道：“为什么？”

    汤皖调侃道：“让一个战胜国签不平等条约，你们见过么？”

    台下的人群哄堂大笑。

    汤皖冷眼旁观，气愤道：“一个小偷，光天化日偷别人家的宝物，自诩为正义的西方文明，非但不谴责这个小偷，还要帮助这个小偷，这就是你们看到的一切真相。”

    “这是对西方文明的讽刺，也是西方文明的耻辱，欧战期间，有超过十几万的华夏劳工来到欧洲战场，他们有几万人把鲜血洒在了这里，他们终归错付了，四万万华夏人民会铭记这一耻辱。”

    有几个欧洲“反汤皖联盟”的曰本人，起身剧烈反驳道：“已经签订了条约，里面有明确的规定，现在是你们不遵守条约！”

    汤皖笑道：“一个小偷，闯进了一个老人的家中，用枪抵着老人的额头，说道：嘿，老头，我看上了你家里的宝物，不交给我，我就开枪了，于是，迫于无奈，老头交出了宝物。如果这样的抢劫行为是正义的话，那么巴黎监狱里的抢劫犯都可以无罪释放了。”

    弱小一般来说会比较容易博得同情，台下的听众不吝啬献出了热烈的且安慰的掌声，但是这一举动更加热惹恼了“反汤皖联盟”的人士。

    他们彻底怒了，指责汤皖说道：“你就是一个彻头彻尾的种族歧视者，你污蔑我的祖国，你需要道歉！”

    汤皖不屑一顾，回复道：“我不会对一个小偷道歉，除非这个小偷归还了不属于他的东西。亦或者太阳从西方出来，我想，我会道歉的。”

    次日，关于汤皖对华夏遭受的不公平待遇的言论，登上了欧洲的主流大报，“镜报”发表社评《小偷是如何偷东西的？》，巴黎日报发表文章《“Tangsanity”登陆欧洲！》，瑛国“泰晤士报”力赞《华夏人能取回他们的宝物吗？》......

    从今天开始，“Tangsanity”风暴正式席卷欧洲，汤皖身处于世界所关注的中心地带，开始火力全开，怒怼隔壁的“小偷。”

