    送完餐车回来的小雨看到娜提正在和林文交谈，看样子还是“比较熟”顿时心里就开始“吃味”起来，在她心中林文那可是她的“猎物”。

    等娜提回来之后，小雨故意凑上前打听道：“娜提，刚刚那个帅哥你认识啊？”

    “不认识，就是在夜店见过一次。”娜提如是说道。

    小雨顿时就兴趣来了，追问道：“怎么认识的？说说嘛。”

    娜提见拗不过对方，就胡乱编了一个理由，只是把自己姐妹“丢脸”的那一段给省去了，但小雨听到林文在夜店喝几十万甚至上百万的红酒后，眼神顿时开始冒光了。

    “那个什么，娜提一会我去给头等舱发餐食吧。”小雨眯着眼说道。

    娜提一看对方这个样子就知道对方打的什么主意了，点点头说：“好吧。”

    林文打开矿泉水正准备喝水呢，突然他觉得刚刚那个空姐有点眼熟，好像在哪里见过。皱着眉头思考片刻之后，林文终于想起她是谁了。

    这不就是那个湾湾和摄影师一起的那啥张姓空姐嘛？一开始林文就觉得她说话的语气有点不对劲，现在想想她本来就是湾湾人，这就对上了。

    不过让林文意外的是她一个湾湾人怎么会飞内地的航线？难道她之前是属于国内的航空公司嘛？

    林文这次猜的不错，张小雨之前就是在内地和湾湾之间“实习”如果不出意外的话，过几年她就会钓上一个凯子，最后因为“摄影师”的事情，被凯子花了几百万请了私家侦探找到证据之后把她送进看守所。

    “呵呵，还真是狗血啊。”林文心中好笑道。

    还别说，之前有许多湾湾的空姐都会选择来内地实习，因为内地的“土豪”那要比在湾湾那边的更多，对于她们这种到处飞的空姐来说，湾湾那种脑残言论，她们是不信的。

    有了娜提的“助攻”之后，张小雨先是把其他头等舱的的餐盒送完之后，厌恶的看了几眼准备搭上的几人，换上一副灿烂的笑容主动的把扣子往下开了几个，露出一片春光端着餐盒继续朝着林文的方向走去。

    “先生您好，头等舱可以提供餐食，请问您需要吃点什么嘛？”张小雨嗲声嗲气的说道。

    林文笑道：“额，暂时不需要谢谢。”

    “好的。”张小雨略带失望道，转身回到服务台之后她又端着咖啡继续朝着林文那边走去，看样子是要再接再厉了。

    坐在林文右手边一个大腹便便的光头不满的嘟囔道：“切，不就是长得帅点嘛。”不过当他看到林文手上的百达翡丽之后，眼中露出一丝惊讶。

    看了看手上的劳力士，他终于明白“差距”在哪里了。原本想着去“搭话”一番，不过看到林文已经闭着眼准备休息了，于是叹了口气也就放弃了。

    林文闭着眼准备休息的时候，发觉身上突然多了一条毛毯，真开眼一看发现又是张小雨。

    她微笑着帮林文把毯子盖好，不经意间把一张小纸条偷偷的从毯子下面塞入了林文的手里。

    望着远去的张小雨，林文真是哭笑不得，没想到坐个飞机还有这样的“福气”，偷偷的打开纸条发现上面是一串数字。

    林文嘴角微微上扬，拿出手机把号码输入之后，备注“空姐”。

    随着飞机升空的轰鸣声，林文闭着眼准备先睡一会。

    “叮咚”

    林文睡醒后听到飞机上传来了乘务长的提示音，这就说明一会就要到湘南了，伸了个懒腰之后林文拿出矿泉水喝了一口之后朝着窗外望去。

    此时的飞机正在准备降落，张小雨又“出现”在了林文的身边，嗲嗲的提示林文要系好安全带同时还给了林文一个暧昧的眼神。

    飞机降落之后，林文打了个车直奔火车站，此时的家乡的高铁站还在修建，林文只能老老实实的去坐火车。

    坐车来到火车站之后，林文买了一张卧铺直接上车准备继续睡觉。

    经过4个小时的折腾之后，林文在下午的4点多终于到达家乡的火车站，出门继续打了个车朝着家里的方向走去。

    “咚咚咚”

    林文对着熟悉的大铁门一阵敲后，母亲一脸惊讶道：“这么快就到了？咦？你怎么又长高了一点啊？”

    “嗯，我坐的卧铺直达，长高那不是说我还在长身体嘛？”林文笑着说道。

    母亲点点头询问道：“嗯，也是现在看上去比以前好多了，晚上想吃什么？我喊你爸爸回来的时候给你买。”

    “猪耳朵还有猪尾巴。”林文笑道。

    回到家林文把行李丢到自己的房间后，继续在床上咪了起来。

    晚上的时候父亲回到家之后，先是询问了一下自己的“创业”情况，在得知自己“写书”赚到第一笔金之后，父亲非常自豪道。

    “我说了你要多写，多练反正你以后的路你自己走了。”一阵寒暄之后，林文也有点不好意思毕竟他这些玩意都是吹的，不过自己开公司那确实是真的。

    于是林文拿出了之前准备的一张500万的银行卡递了过去说道：“老爸老妈，这里面有500万你们自己看着办吧，反正你们是旅游也好还是买东西也随你们，不过别借人了。”

    “啊？你哪里来的这么多钱？”父母同时询问道。

    林文就拿出了自己的说辞道：“我用写书的钱投资了一个BTC，什么是BTC？虚拟货币你们晓得不？就是说我1毛钱收的100块钱卖的，综合来说我现在赚了一千多万吧，剩下的钱我放公司了。”

    父母被林文的话忽悠的一愣一愣的，母亲担忧道：“文文，虽然你现在赚钱了，但是不能乱花，晓得不？对了你叔叔不是说你谈了个女朋友嘛？她没跟你一起回来？”

    “唉，现在你也大了我也不管你了，但是我还是要说的，违法的事情不能做，你晓不晓得，那个女仔你没带回来？”父亲对林文“暴富”的说辞虽然有些怀疑，但是还是叮嘱儿子不能做违法的事情。

    “放心我明白的，小雅我让她去读师范学校了，她马上要军训了，等过年再说吧。”林文解释道。

