    碳基联盟，全息通信会议。

    虽然说是碳基联盟的通信会议，但参加会议的却是四个文明。

    自从帕勒塞银河远星帝国被打得龟缩在盾牌座α217行星要塞之后，渐渐出现了现在这种情况。

    人类文明已经默认可以参加碳基联盟银河管理议会的会议。

    因为机械帝国不反对，光合文明不反对，三眼文明反对也改变不了什么。

    “帕勒塞银河远星帝国正在积极向帕勒塞母星求援，我们想要赢下这场银河战争，就必须在帕勒塞母星的增援抵达之前，覆灭帕勒塞银河远星帝国，这是我们最好的机会，也可能是最后的机会。”

    卡拉克西将早就准备好的发言说出来，积极推动碳基联盟联合作战，尽快覆灭帕勒塞银河远星帝国。

    机械帝国银河统帅维里安，光合文明银河管理者议会皮格斯，听完卡拉克西的发言之后，都包括着沉默。

    方源听到一半就想要发笑，等他讲完终于忍不住，噗哧笑道：“这发言要是放两年前，我都怀疑是我的稿子被你偷了。”

    这话虽然是个玩笑，但也确实是事实。

    两年多以前，人马座旋臂防御区被卡兹提克的星图推进战术挤压得喘不过气来。

    碳基联盟一度要放弃人马座防御区。

    当时，方源作为人类舰队代表，每次强行参加碳基联盟的会议，都要慷慨激昂的鼓励碳基联盟三大舰队联合作战，迎战帕勒塞银河舰队。

    然而，得到的回应却不怎么积极。

    光合文明和机械帝国还好说，光合文明比较容易说服。

    机械帝国则是只要计算结果有利，自然会投赞成票。

    只有三眼文明，只要是方源的发言，一律反对，无论讲的是什么，即便对他们有利也不行，全部都投反对票。

    当时，方源不值一次提议尽快覆灭帕勒塞银河远星帝国。

    方源当时的想法是和碳基联盟里三个文明，一起四分天下，每个文明占领一条银河系的主旋臂。

    由于每条旋臂之间，至少有五千光年的距离，而且跨越旋臂的超空间航道很少，航线收好走。

    因此，将银河系四分天下的话，这样人类短时间内不会遇到文明边界冲突，可以安心的发展一段时间。

    即便三眼文明得寸进尺，大不了退让一点也能有很大的回旋空间，毕竟银河系那么辽阔，三眼文明也不可能控制全部的星域。

    然而，当时的三眼文明反对进攻提议之后，就开始疯狂占领资源星，在每一颗已发现的资源星上插旗，只要插一杆旗子，就说资源星是他们的，即便未来几万年都不一定会开发这些资源星，也要先抢下来。

    因为三眼文明这种抢占资源星的方式太过恶劣，机械帝国和光合文明为了保证利益，也只能跟进。

    所以，两年前碳基联盟只顾着圈地占领资源星，方源提出的进攻提议就被搁置了。

    没办法。

    方源和人类舰队的智囊团讨论过后，改变了战略思想。

    从一开始想要尽快覆灭帕勒塞银河远星帝国，四分天下的想法，变成了平衡战局。

    改变战略之后，方源发现这确实更容易一些，相比覆灭帕勒塞银河远星帝国，控制碳基联盟和帕勒塞处于势均力敌的状态，似乎更容易。

    至少到目前为止，整个策略都很成功。

    直到三分钟之前，卡拉克西一改之前的态度，竟然积极推动战局，想要联合作战，尽快覆灭帕勒塞银河远星帝国。

    这种态度的转变，方源感到很好笑。

    卡拉克西双眼微眯，盯着方源的眼睛，冷声说道：“尽快覆灭帕勒塞银河远星帝国，不是你最想要的吗？”

    “没有啊。我一个初级文明的代表，我哪敢说话？银河战争，那可是你们高等文明的战争，我可不敢说话。”方源摊摊手，脸上满是戏谑。

    卡拉克西冷哼一声，看向维里安，问道：“你们机械帝国是什么想法？覆灭帕勒塞银河远星帝国，也符合你们的利益。”

    维里安沉默片刻后，才说道：“覆灭帕勒塞银河远星帝国确实符合我方利益，但有一个前提条件，那就是要付出多少代价。”

    战争获胜确实对机械帝国有利，但如果代价太大，那就不好说了。

    卡拉克西知道机械帝国的思维方式，一切看计算结果，只要模拟数据好看，就会出击。

    所以，不需要游说机械帝国，只要战局顺利，机械帝国自然会参战。

    因此，卡拉克西转向皮格斯，换上一种压迫式语气：“光合文明呢？联合作战，你们没意见吧？”

    皮格斯用眼角余光瞟方源的方向，语气古怪道：“我有意见吗？”

    “我在问你！”卡拉克西提高声音哼道。

    “对啊，我也在想我有没有意见。”皮格斯继续用眼角余光偷瞄方源，仿佛那边有答案似的。

    方源好整以暇的坐在那里，不言不动，就像一位冷酷的战神。

    “皮格斯，你什么意思？！”卡拉克西用上了喝斥的语气。

    “没意思啊。你现在问我，我怎么知道？这么大的事情，当然得回去和参谋团好好商量了。”皮格斯开始打太极，技术非常的娴熟。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

