    制住了血方天浩虽然有些虚弱，但是没有大问题。

    本来想马上走的不过见到了于芷晴，方天浩的心思就活泛了起来，对于芷晴那叫一个热情。

    “芷晴啊，没想到我们的缘分很足啊，那什么老郑，去整点酒菜，今天怎么也要和芷晴小姐喝几杯，庆祝一下咱们今天大难不死！”

    郑大炮凑过来，低声道：“浩哥，可不敢打她的主意啊，那可是当局的宝贝，神奇研究院的负责人，可重视了！”

    废话，老子不是很重视吗？

    打主意？

    也只是打破甲弹这项科研成果的主意！

    “赶紧去，怎么这么墨迹呢！”

    方天浩精神满满，于芷晴倒是也没有拒绝，甚至对方天浩颇为好奇。

    “老郑的级别，可是比你高啊，你居然还这么对他说话？”

    于芷晴见郑大炮走了，有些好奇。

    “我们是兄弟，说话自在！”

    于芷晴看着方天浩心口被血浸透的衣服，皱起眉头：“就这样子了，还喝酒？”

    “必须的，为了我们的缘分必须喝，不醉不归，当然也是为了赔罪，在白林寺对不住！”

    不久，郑大炮还真的弄来了酒菜。

    郑大炮刚想落座，方天浩就瞪眼：“老郑，看不懂事情呢，今天我和芷晴小姐大难不死，有你啥事啊？”

    郑大炮幽怨地看了方天浩一眼：“浩哥，你还是要注意些。”

    “我注意啥？”

    “你可是结婚了的！”

    方天浩一愣。

    于芷晴也有些惊愕。

    似乎这两人还不明白郑大炮这话的含义。

    紧接着，方天浩没好气道：“赶紧滚！”

    这个小院子里，就只剩下了陆风等人。

    方天浩和于芷晴坐在凉亭中。

    方天浩热情地给于芷晴倒满酒，一脸笑容：“也不知道你酒量，你要是觉得可以了，也不要勉强。”

    于芷晴不置可否，反正也没有阻止方天浩倒酒。

    方天浩直接给于芷晴倒满，只要酒到位方天浩觉得，谈事情就稳！

    忽然，于芷晴问：“看你年纪不大，这么早就结婚了？”

    方天浩笑道：“也不小了。”

    “不过我听说神组的人，没到年纪可不能成亲的。”

    “那是他们，我年纪也不小了，快二十八了！”

    于芷晴一愣：“看不出来啊，不仔细看，还是个小鲜肉！”

    “……”

    这婆娘，又侮辱老子！

    方天浩不跟这婆娘一般见识，端起酒杯：“干杯！”

    “好！”

    接着，方天浩就吃惊的看着，于芷晴将杯中二两白酒一口喝了下去。

    的确没想到，这妞……酒量厉害啊。

    忽然，方天浩想起了什么，咳嗽一声：“那个，你身体不方便，不喝也没关系，你看着喝吧，或者以茶代酒！”

    “不用，我们那边的女人，没这么矫情。”

    随即，于芷晴猛然抬起头，盯着方天浩：“你怎么知道的？”

    方天浩有些纠结了，是说他在白林寺冲进去的时候看见了现场？还是……说他对血腥味过敏。

    不过于芷晴脸色一红，咬牙切齿道：“流氓得很，现在说说，非礼我的事情怎么办！”

    这下好了不提还好，一提这娘们儿又想起了白林寺的事情了。

    方天浩干笑道：“不是说了，是误会。”

    “看在你今天救了我的份上，就不和你掰扯这件事情了，倒酒！”

    方天浩把杯中酒喝了，才给予芷晴满上。

    于芷晴的酒量看出来，很厉害。

    让方天浩忍不住问了一句：“你是哪里人，女人这么好的酒量可不好找啊。”

    “北方。”

    “哦！北方的虎娘们儿！”

    一下子，让方天浩想起了曾经对于北方的认知，一言不合就动粗的彪悍娘们儿！

    于芷晴不满了：“怎么说的话的？”

    “夸奖你是女中豪杰！”方天浩大言不惭地开口。

    随后，于芷晴又是一口闷，看的方天浩都有些虚了。

    他受伤了，也无法动用劲气，的确有些不胜酒力。

    “那什么，咱们不要喝太多了，要是喝醉了，让人看笑话！”

    “我一个女人都没有说什么，你一个大男人，怎么婆婆妈妈的？亏本小姐刚才还夸你是个爷们儿呢，这就怂了？”

    “谁怂了？”方天浩不爽了。

    居然还被女人给鄙视上了。

    倒上酒，方天浩连忙开始正题。

    “芷晴，你们研究出的破甲弹，可不可以教我一下，我对于这个研究也十分感兴趣！”

    “物理化学方面知识面薄，听都听不懂，更别说研究了，你还是别问了。”

    方天浩郁闷了，又被鄙视了。

    有文化了不起啊？

    “咳咳，那个你给我一些资料我看看，我主要是感兴趣，也不是说非要研究出什么来的。”

    “这是机密！”

    “我是神组的人啊，在我面前也算是机密？”

    于芷晴摇头：“不能说！”

    “喝酒！”

    方天浩举起酒杯！

    看样子……就没有喝到位！

    不一会儿两人已经一个人喝了五杯了，本就虚弱的方天浩，也感觉到有些晕。

    结果于芷晴见方天浩倒酒墨迹，干脆一挽袖子自己上场。

    看着白酒有装满了杯子，方天浩咽了一口唾沫，再度问了一句：“芷晴，咱们共患难，那可是前世修来的缘分，好事情都要分享不是？”

    “行啊，那你分享分享你以前是干什么的？”

    “当兵的啊！”

    “在哪儿？”

    “枭龙！”

    于芷晴惊讶：“你以前是枭龙的人？”

    “咳咳，过去世了。”

    “哦，我记得好像有一个叫方天浩的，和你同名被控叛国。”

    “……”

    方天浩感觉，这天是聊不下去了。

    于芷晴却微微一笑：“不过我知道，他是被冤枉的。”

    方天浩一愣：“你怎么知道？”

    “因为他这不是在神组了？要是真叛国，怎么可能进来，还是个老总呢！”

    方天浩眨了眨眼睛：“我也分享了，你说说，那破甲弹是怎么造的吧？”

    “可以啊，用一种特殊材料制成弹头，一旦碰到武者的劲气，产生剧烈的反应，直接就炸开，对武者杀伤力巨大！”

    “详细点，那个材料是什么？”方天浩连忙问。

    “X！”

    “……”

    方天浩又郁闷了，然后眼珠子一转：“是什么矿石提炼的？”

    “稀土！”

    “……”

    方天浩觉得，自己就算是让这婆娘详细说流程，也弄不清楚到底是怎么回事。

    心里一动，干脆将这婆娘掳劫去戮神殿，不就解决问题了？

