
　　盛盼可太喜欢这样的崽崽了，上辈子亲眼看着他在自己眼前被烧死，再睁眼，他还好端端的站在面前，单是这份喜悦就快让人迷失了。

　　盛盼眼底的欢喜几乎满溢，甚至都有点不想做任务，只想全心全意好好陪着崽崽过一次二人世界。

　　但好在她向来理智，知道自己已经没有积分可以挥霍，她已经不能失败，以前可有可无的心态必须消失，她现在是抱着必赢的心态的。

　　只有任务完成，才可以继续和崽崽一起呀。

　　盛盼勾住少年的脖颈往下拉，在他唇瓣亲了亲，眼底满是亮眼的星芒，她说：“这可怎么办，姐姐如今穷得很，昨天来酒店的钱都还是你出的呢，姐姐眼下没钱买你哦～”

　　她倾起身子，与少年脸贴着脸：“更何况你如今可不是落魄的赌鬼之子了，而是沈家刚认祖归宗没多久的小少爷，我可没那个身家买得起你。”

　　她亲昵的拍了拍他的脸：“好啦，大家都是成年人，你出房钱，我出第一次，大家扯平哦，以后有缘再见～”

　　她渣得十分坦然，上一秒还亲密无间，下一秒就松开他赶人：“弟弟，麻烦先出去一下，姐姐要穿衣服了。”

　　原本乖顺的少年听完她提起裤子不认人的言论，眼神微黯，抓住她手腕：“你……什么意思？”

　　盛盼直视他的眼睛，笑得眼眸弯弯：“昨天晚上你不是也在现场么，你揍的那个人是我未婚夫，他出轨在先，我咽不下这口气，所以就打算随便找个男人睡一觉报复我未婚夫，正巧你就撞了上来。”

　　她耸了耸肩：“事情就是这么简单，现在我恶气出了，接下去自然是回归生活，好好和未婚夫过日子去了。”

　　然而少年却抓着她手腕不放，嗓音低哑：“你跟着一个陌生男人一起离开，然后一夜未归，你确定你未婚夫不会为难你？”

　　盛盼一根一根掰开他的手指头：“这就不是你操心的事情了。”

　　她直勾勾的看着他的眼睛，忽而笑了开来：“不过我确实还蛮喜欢你的，怎么样，要不要加个微信，下次再约？”

　　话音落下，盛盼就看见崽崽的下颌线明显收紧，似乎在忍耐某种情绪。

　　她可太喜欢逗这样的崽崽了，装腔作势的：“不过也是，沈少爷这样的身份，再落魄也不至于和一个有婚约的女人纠缠。”

　　她叹了口气，还要继续演，沈祁川已经忍无可忍，咬着牙道：“你的……第一次！”

　　所以为什么要做出这幅放浪形骸的姿态来？！

　　昨天晚上，在舞池短暂相遇，他分明感受得到，她是冲着他这个人来的，就是因为他是她要找的那个人，所以她才会那样熟稔的缠上来。

　　那种久别重逢的情愫太过明显清晰，犹如沙漠里开出参天大树，瞬间生机勃发的喜悦和舒畅敢强烈到他都感受得到。

　　他第一次明确的意识到这个第一次见面的女人是如此强烈的需要他，她需要他，这样一往无前的气势叫人心神摇曳，所以他才会带着她来到酒店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第424章 宝贝儿，绿帽要戴紧哦11免费阅读。https://xs.23sk.com 