
　　“这一类诡异，是真正遵从于归墟之海意志的诡异，遇到后，无法洞悉其规则，哪怕是顶级强者，也会死在它们手中，还有一种，就是蕴含灵智，本身智慧不眛，灵智健全，记忆复苏。可以保持自身灵性不灭，这一类，就算是诡灵。诡灵具有自身的喜好，虽然也遵从冥冥中的规则，可自主能力比诡异要高。虽然依托于归墟，却并不需要遵从归墟意志，而要成为诡灵，其前提是，要与诡异建筑伴生。比如我，就与书院相连。”

　　夫子笑着说道。

　　庄不周听到，心中也是一阵惊奇。

　　要知道，这种事情，在《修行百问》上，并没有记载过，显然，这是关乎到更深层次隐秘的一些秘闻。只在某些达到一定层次的御灵师中流传。

　　诡灵，能够维持自身灵性，记忆，甚至是抗拒归墟的意志。这简直是超出了诡异的范畴之外。

　　诡灵不死，背靠归墟，这岂不是另类的长生者？

　　如此看来，红楼中的红月，应该也可以算是诡灵。

　　诡异是不灭的，不灭就是长生，至少，可以算得上是另类的长生者。他们会失去寿命的桎梏，会得到近乎永恒的生命，时间将变得毫无意义。但是，这种长生，显然是存在着缺点与隐患的。

　　与诡异建筑融为一体，诡异建筑存在，则自身存在，诡异建筑若是遭受毁灭，那随之而来的，就是他们也会失去庇佑。

　　诡异建筑，对于它们来说，如同一座庇护所。M.23sk.com

　　庄不周脑海中很快就闪过这些念头。

　　“夫子，我第三个问题就是，这书院内的学子，都是什么，是人还是鬼。是活着还是死了。”

　　庄不周再次询问道。

　　现在最大的好奇，已经是这书院本身了。

　　不出意外，书院就是一座诡异建筑，非同小可，而那些学子是什么样的存在，那就值得深思。

　　“有人，也有诡。”

　　夫子笑着说道：“在白沙河中，死亡陨落的生灵，都有机会进入白沙书院，在白沙书院遗址，若是有人前往悼念，游览，也有可能会进入书院之中。有人想到白沙书院，也有可能会进入书院。书院，是教人的地方，若是离去，也如黄粱一梦，却能得到一番造化。”

　　如他所说，书院，那是读书学习的地方。

　　哪怕是变成诡异建筑，这书院的根本，依旧没有发生改变。

　　“多谢夫子解惑。”

　　庄不周躬身一礼道。

　　“你是界灵师，不过，入我书院，我们既然见了面，那就给你一份见面礼。这些就送给你吧。”夫子意味深长的看了庄不周一眼，挥手间，顿时就看到，文房四宝出现在面前。

　　笔墨纸砚一应俱全。

　　而且，都不是凡品，全部都是诅咒遗物。显然，都是读书人留下来的。

　　放在外面，对于很多读书人来说，任何一件，都可以让自己成为御灵师，走上儒道修行之路。价值非凡，足以让人趋之若鹜。

　　“多谢夫子馈赠。”

　　庄不周看到，眼睛一亮，并没有拒绝，伸手就接了过去，转眼送入彼岸中。

　　落到兜里的，才是自己的。

　　“界灵师的道路不好走，你在诡异面前，就是黑暗中的灯火。小心为上。”

　　夫子平静的说道：“好了，问题也问了，这次就送你一场造化。好好去经历，对你是有好处的。”

　　“敢问夫子，造化为何？”

　　庄不周好奇的询问道。

　　“你看那口井。”

　　夫子起身，指向院中的一口古井，井口以青岩铸造，光滑中传递出岁月的痕迹。

　　“这井有什么不同吗。”

　　庄不周听到后，转身走了过去，在井边观察起来。发现，那井中的井水就是寻常的井水，更加不是什么灵泉才对。

　　“呵呵，在外面自然看不出，你要进去才知道。”夫子笑呵呵的来到庄不周身上，一只手放在他肩膀上，突然一股力量吐出，庄不周感觉到身后传来一股巨大的力量。将自己朝着井中推了下去。

　　“怎么回事？明明没有感觉到任何恶意危险。夫子为何要害我。”

　　庄不周脑海中快速闪过一道念头，不过，下一刻就否定。

　　从夫子身上，感觉不到任何恶意，那种特殊的平和与自然，是装不出来的，那是以学识充实而来。只是，夫子为什么要这么做，将他推下井的目的到底是什么。

　　心中的疑问，显然没有人可以解答。

　　只看到，庄不周落入井中后，下一秒，已经消失不见，在井中，连一丝涟漪都没有浮现。

　　“哼，让你偷我的黄粱米，让你搬走我的黄金屋。气死老夫了。”

　　夫子吹着胡子，瞪眼看向井中，只看到，井中的水面上，赫然浮现出一幕幕栩栩如生的画面。

　　.....................

　　砰！！

　　一片草地上空，一道身影凭空出现，在半空中因失重而不断舞动身躯，竭力的保持平衡，可最终，还是结结实实的砸在地上。那种感觉，让人如同五脏六腑都要彻底错位。

　　“这是哪里？”

　　庄不周从地上爬了起来，满是诧异的看向四周。

　　头上赫然有太阳高高悬挂，风和日丽，晴空万里。一眼看去，当真是初春的好风光。

　　“银杏，快点，我们到了，山上就是白沙书院，书院中的夫子可是有名的博学大儒，学识极高，不知道多少人想要拜入他的门下。这一次，好不容易征得爹爹的同意，允许我来书院学习，一定不能让爹爹失望，谁说女子无才便是德。”

　　山脚下，一条大道上，赫然能看到，两道身影正欢快的走了过来。

　　当先一名，白衣锦带，头戴书生帽，身上莫名带着一丝娇柔之气的书生，身后，跟着是一名身材娇小瘦弱的书童。背着包袱，一边交谈，一边朝着山上走去。

　　这过程中，显得十分的期待。

　　“小姐，你慢点，我们这是去读书，又不是去赶考，没必要这么急吧。”那书童一边擦着汗，一边开口抱怨道。

　　“银杏，出来之前怎么跟你说的，要叫公子，你要是说漏了嘴，那本公子可不会饶了你，小心你的腚。”那书生伸出手指，点了点书童的额头，警告道。

　　“知道了，我的公子。”

　　“哎，这就对了。”

　　两人嬉笑着继续向前。

　　“女扮男装，白沙书院。夫子这是将我送到哪里，穿梭时空？这应该不可能。逆转时空可不是寻常人能够做到的。这是梦境还是幻境？“庄不周脑海中快速转动着念头。

　　穿梭时空是绝对不可能的，他本身就具有时空葫芦，对于时空的感应力，相当敏感，若真的穿梭时空，绝对不可能没有感觉。所以，不是梦境，就是幻境，或者是另外的情况。

　　“兄台。”

　　庄不周看着走过来的主仆二人，上前开口招呼道。

　　然则，那两人，却毫无察觉，似乎根本看不到前面有人，也听不到任何声音，就这么轻易的从他身上穿过去。

　　“我非虚幻，虚幻的是她们，亦或是，这只是过去的回溯。我与她们，互不干涉，无法见面，无法交流，只能观看，如同一位局外人。”庄不周心中暗自闪过一道念头。

　　若有所悟。

　　“这是当年发生在白沙书院的那个传说。”庄不周脑海中同时回想到留仙镇上关于白沙书院的一些模糊的传说，虽然只是只言片语，但显然，个中内情，并不简单。

　　“有点意思。先看看再说，夫子让我来看这段过去，那就肯定是有其深意在。”

　　庄不周暗自思量道。

　　既然现在出不去，也无法参与到其中，那继续观看下去，就是唯一的选择。而且，这里面，未必就真的不存在机缘。他感觉，这段过去，应该关乎到白沙书院的根源，涉及到一段往事。

　　看着两女走上山，前往白沙书院。庄不周刚要跟过去时，突然，在山下，又来人了。

　　仔细看去，这一次，来的赫然是一名富家子弟，架着马车而来。随行有随从伴随左右。

　　吁！！

　　车夫拉住了马，停下马车。

　　车上帘布掀起，顿时，就看到，一名衣着华丽的富家公子走了下来。身上穿着打扮，无一不是精致，腰间的佩玉，也能看出，不是凡品。样貌堂堂，可谓是如玉公子，风度翩翩，是多少怀春少女心目中的上佳郎君，夫婿人选。

　　“公子，我们到了，这里就是白沙书院，根据可靠消息，您的未婚妻祝家小姐就是去了白沙书院，进去后，我们肯定可以见到她。到时候，你们锦瑟琴和，必然成就一番才子佳人的佳话，羡煞旁人。”

　　旁边一位书童打扮的小厮开口说道。

　　“呵呵，茶壶你这张嘴，还真是让人喜欢。说的好，这次过来，本公子就是要与红鱼成就一番惊世之恋，流传千古，将来，也可以让后人羡慕敬仰。”

　　富家公子笑呵呵的说道：“来人，将东西抬上去。”

　　“是，马公子。”

　　四周随从纷纷开口答应道。

　　“走，我们上山。白沙书院，我马博文来了。”

　　马公子一收手中的折扇，当先在前，走向白沙书院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第021章 诡灵免费阅读。https://www.23sk.com 