    小不点来到了众人的面前。

    现场一下子安静了，唯有瀑布声传来，银白匹练奔腾，附近彩雾氤氲，非常绚丽。

    所有人都在紧张的看着小不点，等着他破石毅记录。

    “起！”

    小不点一声轻叱，双脚猛地在地上跺了一下，整片大地顿时隆隆轰鸣，像是发生了一场大地震！

    地上本是最坚硬的岩石，现在四分五裂，而后爆碎，一道道大裂缝粗大无比，像是闪电般向着四面八方蔓延，烟尘冲天。

    所有人都呆住了，这种力道太惊人了，这还是一个人类的孩子吗，如果说是人形真犼或者金鹏大鹏的幼崽也有人相信吧？

    这一脚跺下，岩石大地崩碎，裂缝纵横交织！

    小不点整个人的气势变了，一下子凌厉了起来，宛若一尊幼小的天神，冲天而起，破开云雾，呼啸而上，眼中光芒慑人，让众人不敢与之对视。

    “这小子，怎么能够跳这么高啊？”

    “我感受到了，那是纯肉身的力量啊！”

    “难道这小子，真的要破了石毅那个不败神话吗？”

    这一刻，所有人都议论纷纷，震惊不已。

    一个个人抬起头来，看向天空之中。

    只见小不点越飞越高，越飞越高！！

    所有人都呆住了，不动用符文秘力，仅凭肉身而已，他就这般冲天而上，穿破雾霭，超过了那巍峨的大山！

    “破了，破了纪录！”有人大叫。

    真的超越了，那个小小的身影如天神一般，眸子中神光爆射，穿云破雾，如两道闪电划破长空。

    在这一刻，小不点拥有一种极其慑人的气势，黑发飞舞，眸光如电。

    一跃高空，瞬间就越过了石毅所在的那座山峰。

    他以常人难以想象的爆发力，腾跃向天，不仅超过了石毅的那座山峰，而且也超过了另一座灰褐色的大山。

    嘭——

    一声巨响。

    只见小不点已经来到了那最高峰之上。

    轰的一声，整个地方下沉，很难想象小不点的双足有多么大的力气，号称最坚硬的金刚岩都化成了齑粉。

    这还不算完，大裂缝蔓延出去数百米远，那湖水滚滚，沿着裂缝倒灌而来，许多人落入了水中。

    “这……还是人力吗？”

    “太恐怖了吧！这个小家伙！”

    “这个孩子到底是什么人啊，竟然破了石毅的记录！”

    “超越了，真的打破了纪录！”

    “号称不可逾越的奇才，神一般的少年，他所创下的纪录被人攻克了，而且是一次性超越！”

    这个地方沸腾，结果惊世。

    所有人都在震惊，看着那个兽奶娃。

    此时，只见一个巨大的石碑出现在了石昊的面前。

    “最爱喝兽奶，挑战一步登上最高峰，成功！破除石毅记录！”

    这一刻，无论是谁，心中都在剧震。

    “可恶的小子，竟然破了毅儿的记录！”雨族的人震怒。

    “一定要查清楚，那小子到底是何人！”雨族的人冷冷道。

    石昊落在了石渊的面前，然后笑了笑道：“石毅记录，不过如此！”

    石渊笑了笑。

    就在此时，符文闪烁，一头五色鸾鸟冲天而起，缭绕彩霞，甚是绚烂，落在了石昊的面前。

    “是逐鹿书院的女战神！”

    五色鸾鸟破开云雾，到了近前，女战神通体都覆盖着黄金甲胄，但是却难掩其傲人的身段，胸前饱满，蛮腰若柳，双腿笔直修长，浑身金光灿烂，有一种另类的美。

    虽然带着黄金头盔，但是其面部也露出了大部分，眉目如画，肌肤洁白晶莹，这是罕见的美女，有一种与众不同的气质。

    她看向小不点，开口时莹白贝齿闪动光泽，道：“我想邀请你加入逐鹿学院。”

    兽皮飘忽，符文闪烁，冲向高天，上面站着一群白衣女子，一个个美丽出尘，宛若一群仙子。

    “小兄弟，我们想邀请你加入补天阁。”

    “我说小友，你要慢做决定，想修行的话也不一定非要进入那些地方，一些上古家族可能会更适合你。”就在这时，一个鹤发童颜的老人开口，盘坐在一块奇异的石头上，飞到高空。

    “唔，小道友能否借一步说话。”又有人出言。

    仅在这一瞬间，就有十几批人向小不点伸出了橄榄枝。

    “谢谢各位姐姐还有叔伯，我现在也不知道该怎么选择，让我想一想吧。”小不点答道。

    “对了，还有我大哥呢！我大哥去哪，我就去哪！”小不点接着说道。

    此言一出，只见那些人，全部看向了石渊。

    此时，石渊已经，只见无数道目光，已经朝着石渊看了过来。

    石渊皱了皱眉，这熊孩子，就会给他找麻烦。

    兽奶娃的大哥？？

    众人看向了石渊。

    因为他们都是后面来的，他们没有见过石渊的实力，所以根本不知道石渊有多强。

    因此，很多人都不看好石渊。

    “我们招生都是看天赋和实力的，并不是人人都可以来的！”有人开口。

    这一刻，忽然有人道：“对了，我可是记得，这凌渊说过，他不愿破石毅的记录啊！”

    “是的，我也记得，这石渊大话倒是说的很溜！倒是这实力嘛。不知道如何！！”

    “听说他之前和兽奶娃一起创下一些记录，如今看来，只怕是只会躲在兽奶娃后面罢了！”

    虽然也有人看过石渊出手，强调石渊很强。

    但是，看不起石渊的声音更多了。

    此时，只见石渊站在原地，淡淡一笑道：“没错，我的确说过，我不屑于破石毅的记录！”

    此言一出，就像是一个重磅炸弹一般，直接引爆了所有的人。

    那些看客们，纷纷看向石渊。

    “小子，你说什么大话呢！”

    “兽奶娃可是真本事，超越了石毅，你可别光说不练，假把式！”

    “就是，你以为你是谁，你也是天纵奇才吗？有一个兽奶娃，有一个石毅，已经很逆天了，你该不会以为自己也和他们并肩吧！”

    石毅听到了很多嘲讽的声音。

    很显然，这些人要是之前见过石渊出手，他们都不会这么说。

    此时，只见石渊上前一步，笑着道：“呵呵......你们的认知之中，天生至尊就这么了不起，就这么不可超越吗？”

    “我不愿破石毅的记录，那是因为我不愿走任何人的旧路，既然要走，我就要开辟一条新路。既然你们不信，那我便创造一个新的记录！”

    此时，只见石渊的手中，柳叶剑凝聚，石渊长剑指着面前的山峰，淡淡开口道：“任你大道万千，我自当世无敌！魑魅魍魉，一剑破之！”

    说着，石渊一剑斩出！

