    ……

    苏言这一次所面对的选择，倒是有点像女王降临，让银河之力做出决定。

    牺牲一百万地球人类，再一次击溃莫甘娜。

    牺牲一小部分，保全大部分。

    如果让其他人来选择的话，他们应该都是会拒绝的。

    牺牲小我怎么能行？

    这样的正义不是正义！

    银河之力不会做出这样的选择，杜卡奥没有立场做出这样的选择，上面也不会同意这样的决定。

    但实际上，如果真的能够击溃莫甘娜，神圣凯莎就不会在未来落幕。

    饕餮想要入侵地球，这种欺负弱小，恃强凌弱，也不符合天使的正义，说不准还会因此得到审判。

    这么选择，所付出的仅仅只是一百万人……没有这么选择的话，地球人口减半。

    你如果知道这样的情况，回到当初，拥有选择的权利，你会说：‘我同意牺牲一百万人类的生命’吗？

    这样的话，想必还是说不出口的。

    把一百万的后面的单位去掉，就是一……就是一位。

    这样的话，到底能不能说出口呢？

    苏言似乎是说不出口的……当然，以上的两个选择只是有些类似而已。

    你可以找出很多很多不同。

    ……

    时间一分一秒的过去，他枯坐在这里。

    你问他在想什么？

    就在想上面那些乱七八糟的东西。

    忽然站起，只是因为坐太久有点腰酸，有点想要上厕所而已……

    解决完个人问题后，他决定出去走一走。

    刚出门，整个人就有些愣住。

    这个时代，和自己曾经所生活过的时代有很大不同。

    和自己想象中的未来社会差不多。

    人是住在树上的，房间就是一片片叶子。

    呵，就是不知道在这个时代买房有压力吗？

    ……

    不得不说的是，这个时代的人类颜值普遍都挺高的，都挺漂亮的。

    自己是属于拉后腿的那一个。

    年龄差不多在四五十左右，面容冷峻，给人一种不苟言笑的感觉。

    是那种很严肃的中年男人！

    呵，还真的是一种别样的体验呢。

    就这样荡啊荡，没有目的，没有目标。

    苏言静静地感受着这个时代的魅力。

    直到……警方传来消息。

    这个消息也打破自己心中的宁静。

    托马斯·维德，一个很可怕的男人，一个像毒蛇一样的家伙，一个威慑度始终在100%的恶魔。

    说实话，对于这位他还是挺有兴趣的。

    在第一次的三本副本中，自己的那个造神计划，这位的适合率就高的离谱。

    只可惜终究还是无缘一见。

    再来说一下那个消息，他是失败的，因为自己。

    警方很感谢，如果没有自己的话，这一次谋杀说不准真的会成功。

    自己敏锐地察觉到问题……其实还是靠自己的记忆。

    当初不要实力，要记忆，不就是想要给自己开一个上帝视角的优势吗？

    ‘第一种情况已经pass掉，准备面临第二种吧。’

    现在说后悔，已经没有必要。

    刚刚做完决定的那一刹那，他是有些不坚定的，是有一点后悔的。

    但是当结果出来后，他就不再后悔。

    因为这种情绪根本没有用，都已经尘埃落定，还有什么可后悔的呢？

    这又不是追女生。

    没追上，还可以挖墙脚不是？

    ……

    第二天

    苏言来到医院，来看望受伤的程心。

    单纯想要见一见这位，毕竟这位可是非常有名的圣母表。

    “请进！”

    病房里面传来一位女生的声音。

    苏言想要来见这位，其实并没有什么难度。

    说到底，这位不还是自己救下的吗？

    再加上执剑人候选人的身份，来见她真没什么难度。

    不轻不重地敲着病房门，得到回复后，苏言毫不犹豫地推门走进。

    房间里并没有其他人，这是一个单人病房。

    床上这位穿着病服，面色略有些发白，身上却有一股少有的古典美人的气质。

    可能是因为这个时代的人自己有看多的原因，难免会有点不适应。

    看到眼前这位竟然莫名有点亲切的感觉……

    你说这位漂亮吗？

    其实还挺漂亮的，至少可以说一句不差。

    你说苏言对这位有什么想法吗？

    他可以毫不犹豫地告诉你，真没有！

    为什么？

    首先，这位比起天使，雄兵连的女性超级战士们，还要差上一点。

    其次，她的性格什么的，是自己最不喜欢的一类。

    所以，现在的苏言对她是没什么感觉的……

    “您是？”

    她微笑着问道。

    这种笑容呢，虽然亲切，但是也有点敷衍。

    是那种对陌生人的客套的笑容。

    有些人笑，能够明显感觉得出来，不仅如此，还不够亲切，甚至是僵硬。

    但有些人客套的笑，却不会让人反感。

    你问原因？

    大概可能也许和漂不漂亮有关吧……

    “毕云峰！”

    话语刚落，这位的笑容变得真诚许多。

    “是您……我听说，如果不是您的话，我现在大概可能已经……”

    程心略显感激地说道。

    因为眼前这个人有救自己一命。

    ……

    苏言坐下，并没有坐在她的床边，反而是坐在一张椅子上的。

    一时之间也有些沉默。

    不知道该说什么。

    怀着好奇之类的情绪，特意过来见一下这位鼎鼎有名的人物……见完之后，就有种被满足的感觉，进入贤者状态。

    程心啊，

    就这呀。

    差不多就是这种感觉。

    漂亮挺漂亮，但又不是那种近乎完美的漂亮。

    “我不知道说这些有没有用，但还是要说一下的。”

    此言一出，这位姐姐似乎有些迷茫。

    “您请说……”

    “如果可以的话，我希望您能别参加执剑人的竞选。”

    “执剑人……那是什么？”

    “……”

    苏言略微沉默后，还是解释道。

    ……

    “您不希望我参加执剑人的竞选吗？”

    “是的！”

    “为什么？”

    “因为我不觉得你能够承受得住这样的重担……如果啊，三体文明对地球发起进攻，他们的水滴想要破坏引力波发射广播。

    在这种情况下，你会怎么做？

    这样的问题，你有想过吗？

    如果发生的话，你觉得你会怎么做？”

    ……

    ps：后面番外章，写的是另外一个选择的第五副本……

