
　　七姨的院子很大，阁楼不多，但是胜在规模和复杂性，单单像是琴房这样的单间就有数十个，一般人第一次来，说不得都找不到楼梯的位置。

　　此时，数十个单间，只有几个房间的灯亮着。

　　“你这丫头笑什么。”婵儿瞪着明灯。

　　“回姐姐，我没笑。”明灯认真说道，她伸出小手捂住自己的一对明媚大眼。

　　“你明明笑了。”婵儿走过去，轻轻拉扯明灯的脸，手指在明灯的唇上轻轻一擦，发觉那些糖霜被翠儿抹的干干净净后，呸了一声，嗔道：“今天有翠儿给你撑腰，算你运气好。”

　　明灯眨眨眼，惊诧说道：“我以为姐姐又要欺负我呢。”

　　“贱不贱，我不欺负你，你还不自在了？事不过三的。”婵儿伸了个懒腰，旋即起身道：“你去找七姑娘，瞧瞧她们的茶备的怎么样了，我……嗯，我去收拾一下一会儿姑娘们要穿的衣裳。”

　　“知道了。”明灯乖巧的点点头。

　　“对了，你一会儿不是要洗澡？我得先给你找一身换洗的衣裳。”婵儿说着，一旁的明灯忽然想起了什么，她看着窗外的阴雨连绵，问道：“婵儿姐，你走了，那红姐姐一会儿上来了，可怎么办。”

　　红吟来了，姐姐们却各忙各的去了，没有个侍奉的人可怎么行。

　　明灯可没忘记，红吟还受着伤呢。

　　“红姐姐？也不知道她今个是怎么了，到现在也没个影子，还不上来。”婵儿摇摇头：“都是自家人，也不用特意招待……再说了，你不是给姐姐放了热水？她一会儿该是要沐浴吧，正巧你和她一起。”

　　“哦。”明灯应声，意思是让她来招待红吟姐？

　　也可以。

　　明灯微微缩了缩脖子，她刚刚才被红吟教训过，其实有些害怕这个姐姐的，不过忍一忍……也就过去了。

　　“说起来，小花呢？”婵儿看着空荡荡的琴房，这才发现她家的猫儿又不知道窜哪里去了。

　　“婵儿姐，我方才见到小花在楼里撒欢，七姨这儿屋子多，它能认得路吗？”明灯有些担心的说道，她方才去拿蜜饯的时候，若不是鼻子灵，差点都没原路找回来。

　　“在院子里就行，七姨这楼它熟悉的很，走不丢的。不过一会儿走的时候记得提醒我带上它。”婵儿说道。

　　她可不想把小花落下了，然后又被小姐埋怨。

　　“嗯。”明灯点点头。

　　紧接着，婵儿去准备衣物，明灯则走进茶室，找杜七、安宁白玉盘去了。

　　……

　　……

　　此时已经是晚上，屋里是点了两盏灯笼，把屋子照得一片透亮，翠儿下了楼，拿起一旁的雨伞后穿上雨靴，走到镜子前瞧着。

　　她如今穿的衣裳是石姐姐挑的，发髻是石姐姐挽的，身上的披风……则是婵儿那个丫头穿的。

　　翠儿低下头，便可以嗅到婵儿衣裳上独有的香气。

　　她忍不住就勾起嘴角，旋即撑开伞，大步流星的越过门槛。

　　雨水落在伞面上，发出噼里啪啦的声响，可是翠儿却驻足原地，瞧着前面缓缓向她驶来的马车。

　　“阿纤姐姐？”翠儿望着看起来衣裳凌乱的纤阿，立刻走过去，牵住马儿的缰绳，趁着月色看着那狼狈的纤阿，奇怪的说道：“姐姐怎么来了？还有……这是怎么了，弄成了这个样子。”

　　纤阿是翠儿挑选的车夫，自然是熟络的很。

　　不过，她今日用不到纤阿的车马，早早的就给纤阿放了假的。

　　纤阿还没有说话，马车的窗棂的帘子忽然的被掀起，红吟说道：“是我。”

　　“红姐姐？我说呢。”翠儿点点头，她瞧了一眼纤阿明显有些湿润的衣裳，总觉得这个姐姐奇怪，好像不敢看她似得。

　　也不太在意，翠儿说道：“红姐姐怎么现在才来？还有……你们这是怎么了。”

　　“你过来瞧瞧不就知道了？”红吟说道。

　　“嗯。”翠儿给了纤阿一个眼神，旋即走到马车后方。

　　纤阿：“……”天籁小说网

　　眼看着翠儿从她的视线里消失，纤阿才松了一口气。

　　大概是因为翠儿是她的顶头上司，而她想要解除车夫的职务都要听翠儿的……所以，纤阿面对翠儿的时候会有很大的压力。

　　堂堂月神，面对一个小丫鬟却大气都不敢喘一口，实在是很没有面子。

　　但是一想到，翠儿是杜七除了杜十娘之外最喜欢的姑娘，也就算不上没有面子。

　　翠儿走到马车后方，掀起帘子后，忍不住惊呼，她捂住嘴，瞪大眼睛看着车里那大包小包的礼物，半晌后才回过神来：“红姐姐，你这是……把红鸾街的铺子给搬过来了？怎么买了这么多的东西，这得多少银子啊。”

　　“你就知道银子银子的。”红吟给了翠儿一个白眼：“我赚了那么多的银子，不花难道留着下崽吗。”

　　“也没有姐姐这样的，不年不节的，买这么多东西做什么。”翠儿无奈的说道。

　　“不光是我，还有阿纤姐给七姑娘买的礼物。”红吟笑着说道：“买礼物，用了不少的时间。”

　　“这样？”翠儿虽然有很多想要问的，不过她是丫鬟，管不来红吟的事情。

　　“你跟着心疼银子做什么。”红吟笑着说道：“也有你的礼物。”

　　“我先谢谢姐姐了。”翠儿她瞧着红吟侧卧在马车中的体态，视线很快就锁定在红吟那红肿的脚踝上，顿时……也顾不得管这一车的礼物了。

　　“姐姐怎么受伤了。”翠儿脸色有些发白，十分担心的看着红吟。

　　“安心，伤的不重。”红吟说着，尝试着抬腿给翠儿看，不过才动了一下，便使劲抽了一口凉气，额头出了冷汗，脸色肉眼可见的充血。

　　“还说不疼呢。”翠儿吓了一跳：“姐姐可千万别动了，扭了脚……怎么不去瞧先生？”

　　“这个点，只有年轻的男先生了，我可不想让他们碰我的脚。”红吟露出理所当然的表情，她忍住脚踝的痛楚，说道：“这不是有七姑娘吗？比那些人好使多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0803 杜好使免费阅读。https://xs.23sk.com 