    周遭一静，谁都没想到突然发生了变故。

    原本和王冲并肩行走的那位身穿黑铁战衣的年轻男子，也出手了，气象非凡。

    “王冲霄？”姚衍直接对着年轻男子问道。

    王冲霄面色冷峻，蔑视一切，这是一位真正具有无敌之心的强者：“你居然认识我，果然与大夏皇朝有关！”

    “就是有关又如何！中州一代年轻的王, 所有敢阻碍我的，皆当陨落！”姚衍毫不在意。

    他如今的身家，除非一个极道势力底蕴尽出才能控制住他，不然一切都是虚妄！

    当然，作为争道帝路的年轻一辈，至尊器永远只能作为护道，对敌只能依靠自己, 不然就会磨去那种勇猛精进的势头。

    史上任何一位皇与帝，都是在血与骨中拼杀出来的, 仅仅依靠谋划、依靠借势压人，有什么资格证道！

    “什么？他就是王冲霄，中州年轻一代的王，拥有古老的王体，难以揣度！”

    “没错，早就听说了，中州年轻一代有王战，打的惊天动地，各自全都有天赋秘术，连老辈人物都无法阻杀。”

    “有王体自中州出，欲要战遍其余四域，再回中州一决高下！”

    围观的修士听到了姚衍的话，全都吃惊，没想到在这里遇到了中州的年轻王者，果然气宇非凡。

    但是他为什么与王冲走在一起，难道是与北帝王腾结盟了？

    还是他与北原王家同姓，有隐秘的关系？

    王冲霄的脸色沉了下来, 眸光冷冽, 手中的战戈微微一颤，寒芒乍起，血光涌起，空间暴动，无尽的杀意弥漫开来，将众人笼罩。

    “很好，自我成名以来还无人敢这么对我说话，你是第一人，今日送你往生！”

    “须知：王不可辱！”

    王冲霄一步跨出，身形闪瞬消失，出现在姚衍的正上方。

    抬起他那柄凶兵战戈，斩了下来，仿佛杀神在世，审判人心，不能直视。

    这是一道绝强的攻势，杀意如严冬，整片天地寒冷刺骨, 同时像是有千万生灵在挣扎, 鲜血成海。

    战戈自天际斩落，划出一道半月血弧, 化龙以下触之必死，连围观中许多老一辈的人物都面色大变。

    “这就是你的本事？王不可辱，那也得有不可辱的本事才行！”姚衍的嘴角勾起一丝笑意。

    他探出一只大手，上面有被透明的秘力覆盖，乃是修炼临字秘才能产生的肉身纯力。

    “怎么可能？被握住了兵杆！”在场众人差点连眼珠子都瞪出来。

    战戈闪瞬及至，那是道的轨迹，初入仙台的修士都不一定能看清。

    如今竟然被那青年看破了一切虚妄，抹除了一切杀意，直接在血光之中，握住了战戈的兵杆。

    王冲霄也不敢相信，设想了一切可能，但也没想到这种情况。

    “哼！”

    姚衍一声冷哼，握住兵杆的那只手微微一震。

    王冲霄顿时感到一股不可抵挡的巨力，根本握不住战戈，他的手掌虎口炸开，鲜血淋漓。

    “轰！”

    黑色凶兵战戈，从王冲霄手中脱离而出，钉在了天罗城城墙上。

    “你到底是谁？”王冲霄面露惊色，疯狂后退，两只手掌在那种巨力之下，差点被爆成血雾。

    在场众人全都惊呼，不敢相信。

    “中州的王体竟然落入了下风，不败的传说就要破灭了吗？”

    “此人到底是谁，和大夏皇朝有关，难道是这一神朝隐藏的种子？”

    “太不可思义，这种神威，简直可以堪比北帝王腾了！”

    姚衍没有言语，一步一步迈向天空，面对中州一代的王，面色平静，非常从容。

    但是，所有人都感受到了一种无言的压力，冲天的道韵、澎拜的血气，一切都交织在一起，仿佛一座混沌世界横落，让人无法靠近，几近窒息。

    这是一种大势，凝结了自身的道、举世无敌的心态，成就绝对强力的大势。

    “竟然拿我做磨刀石，凝聚无敌势！”

    王冲霄的眼睛都红了，堂堂一代中州王体，纵横一域罕逢敌手，在此地竟然被一个无名之辈当成了垫脚石，成为他人修行路上的资粮，这简直是一种侮辱！

    “证道路上多尸骨，你的尸骨将成为我帝座中的万一！”

    姚衍一步一步踏上前来，语气冷漠，如同一位天帝，金口玉言，铁断宿命。

    “狂妄！”王冲霄大喝。

    在他身后，冥王之墙再现，更加凝实，黑色神墙之上一扇门缓缓洞开，像是连接了九幽，其中关押着一尊绝世妖魔，冰寒的杀意从中涌出，几乎将整片天空都染成微红。

    “冥王体的冥王之墙，埋有无穷神兵，永无用尽之时，可打穿世间一切敌手，无坚不摧！”

    “在神墙的背后是冥王净土，若是打开，可获得无上力量，战无不胜攻无不克！”

    围观众修士都胆寒，关于此的传说甚多。

    这并非异象，而是冥王体的天赋神术，一旦使出，同辈罕有敌手。

    古史中，历代冥王体借助此道天赋神术立下了赫赫威名，为中州王体排名前列。

    无上冥王术一出，血杀万里，生灵尽灭。

    “冥王体已经将那道门打开了一条缝隙，接触到了神灵净土，这下胜负在谁就很难料了。”

    冥王威名太盛，这是血与骨铸就的，就算他现在落入下风，众人也并不认定他就会败。

    “神墙永恒！”王冲霄咆哮，引动了体内最本源的力量。

    在他的背后，那面黑色的墙壁绽放无尽神芒，数不清的神兵与法宝震动，而后锵锵之音不绝于耳，全都自动拔出。

    紫色的战矛、赤红的长剑、金色的大印、乌黑的战戟……神兵如林，排在他的身前，杀气冲霄，让每一个人心惊胆颤。

    每一把神兵，都凶威盖世，足以斩掉大教圣子级的人物，此刻这么多的神兵从神墙上拔起，很难想象那有多大的威力。

    “嗡！”

    虚空抖动，无尽神兵法宝齐出，化成一片汪洋，炫目的光芒让星月暗淡失色，全都一起冲向姚衍。

    这是一记绝杀，冥王体想以最强的力量斩灭姚衍，重塑冥王威严。

    姚衍一步跨出，他的头顶一片混沌山河显化而出，迷蒙气流转，孕化亿万山河，他立身于虚空之中，任那无尽神兵纵横，但却难斩他一丝。

    姚衍又一挥手，山河大界中，亿万诸天浮现，每一个小诸天都定住一柄冥王神兵。

    “炼化！”

    王冲霄猛然吐出一口鲜血，气息萎蔫下去。

    “怎么可能，无往不利的冥王神兵被尽数炼化了！”

    他的黑色神墙剧烈晃动起来，引出道道皲裂，像是快要崩塌一般。

    “不可能，你到底是谁？到底是哪一家的王体？大夏皇朝不可能有你这样的种子！”

    王冲霄歇斯底里，他引以为豪的冥王体就这么轻易被破了，对方几乎都没付出什么力气，以至于他现在都没看出对手的来历。

    “我何曾说过我乃大夏皇朝的人了？”

    “冥王体王冲霄，我见你是个人杰，归顺我属，成为我的第一战将，可共踏帝路！”

    姚衍微笑，他对冥王体这种王体还是感兴趣的，非常神秘，有很大的潜力。

    起码这卖相，要比叶凡“大舅子”的神王体好很多。

    中州年轻一代不可一世的王第一次出征就败了，还有人想收他为战将，这个结果让所有人都很吃惊。

    “这人到底是谁？如此威势，五域怎么没有传扬他的神名？”

    “若是将冥王体收为战将，天下王体都会怒发冲冠的，实为不智啊！”

    “的确，此人纵使英姿盖世，却将天下诸王都不放在眼中，举世皆敌的路不好走！”

    有些人在震撼，有些人却在遗憾，只觉得姚衍太过年轻，不知处世。

    “哈哈哈，想收我作为战将……”

    王冲霄披头散发，一双眼眸中留下血泪，像是疯魔了。

    “无上冥王术！”这像是王冲霄亲自说的，又像是冥王墙后传来的神语。

    他的眸子一下子空洞了起来，方才正在震动的神墙稳定下来，更加凝实，仿佛可以感受到那种沧桑的气息。

    轰隆隆！

    虚空传来震耳欲聋的声音，那道黑色神墙上的门逐渐打开，缝隙越来越大，一只漆黑的手突然探了出来，抓住了打开的门。

    虚空滚滚剧颤，滚滚的黑雾从虚无中产生，将整个天地渲染的如同世界末日一般，那只漆黑的巨手释放出强大的威压，令仙台强者都开始战栗。

    这就是超越大成冥王之后，才能施展出的神祗力量，无比强大，甚至带着若有若无的圣意。

    “强行施展此术，消耗本源潜力，折损寿元。”姚衍凝神，紧紧盯着冥王门后探出的漆黑巨手。

    “嗡！”

    这一刻，姚衍动了，脚踩飞仙步，身化不朽华光，可行九天，直接冲了过去，杀向王冲霄。

    “休想打扰冥王神术！”

    一道稚嫩的声音响起，正是王腾幼弟王冲。

    王冲双手捏龙印，如一条真龙一样，竟发出了响彻九霄的龙吟，九条青龙真实浮现，摇头摆尾，狰狞凶狂，扑向姚衍。

    “这小娃逆天了吧，才五岁就已成就四极了？”一个仙台人物目瞪口呆不敢相信，想他五岁的时候还在吃兽奶呢！

    “他是一个有大机缘的人，幼年时坠入了龙洞中，得到了莫大的好处，有人说吞过龙血，还有人说他吃了大量的龙髓。”

    “这传奇经历比之北帝也只逊色了丝毫，如此妖孽，成长起来，只怕又是一个王腾。”

    “呼……”罡风更猛烈，九条青龙，横转苍劲龙躯，如九道山岭一样，同时扑了下来。

    九龙噬帝！

    这是得自远古龙洞的无上印法，一种必杀圣术，可跨几个境界杀敌。

    “想要阻我？”

    姚衍化身的仙光一划而过，飞仙力诞生，斩破虚空，九条青龙被瞬间击杀，根本阻拦不了分毫。

    “乌古力……快！”

    无上龙印法被破，王冲没有丝毫气馁，反而直呼太古生灵的名字。

    轰隆隆！

    九条青龙中央，猛然出现一辆王者战车，朝着姚衍碾了过来。

    姚衍迅速闪避，纵然他的肉身堪比同阶圣体，那终究只有化龙秘境，禁不住战车的一碾。

    “真是好胆！”姚衍发怒了，差点被阴。

    “龙首剑，来！”他一招手，绿色剑芒落入了他的手中。

    直到这时，一些修士才看清楚那柄青铜剑，龙首做剑柄，龙尾做剑锋，果然和大夏皇朝的太皇剑有相似之处，大概率是一件仿品。

    “斩！”

    姚衍不再留手，全力将龙剑打了出去。

    “吟！”

    龙首剑上墨绿色的光华浓郁起来，万道交织在一起，化成了一条青龙，栩栩如生，其上一个个鳞片都如此清晰。

    “轰！”

    龙首剑所化青龙一摆位，直接将碾压而来的王者战车掀翻，如同陨石一样从半空中落了下去，将天罗城墙砸出一个巨大的豁口。

    “你！”太古生灵乌古力惊怒。

    但是他尚未出手，青龙又一摆身子，化成一道绝世锋芒直接飞了过去，钉穿了他的仙台。

    “你杀了我哥的仆从，我哥一定会来找你的！”王冲大喝。

    他没遇到过这样的状况，北帝威名遍天下，其他人总会给他一点面子的，没想到此人一出手就钉死了他哥的仆从。

    “你哥，你哥又如何？今日你也要死！”

    姚衍的双瞳阴阳闪烁，点点毁灭神光在汇聚，两仪之内，无不可斩！

    “两仪阴阳神光！”

    太阴灭绝神光、太阳焚寂神光，两道神光自双瞳之中同时射出，交织在一起，化为两仪。

    “啊啊啊！”

    一阵惨叫，王冲直接被两仪神光击中，强大的力量把他幼小的身躯打成一片血雾。

    所有人倒吸一口凉气。

    “这下完了，捅破天了，北帝最疼爱的幼弟被斩，他肯定会出世的！不知道眼前这人能不能挡住。”

    突然，远处光芒一闪，那片血雾凝而不散，一个模糊的人影显化出来，正是王冲，他的眉心有一道神符，流动异彩，正在助其重组身体。

    “乱古帝符！”

    姚衍认出了这枚神符，九转护体，万劫不朽，为北原唯一的乱古大帝所祭炼，可替己身去死，有夺天地造化之神妙。

    “你竟敢如此对待我，我哥哥会替我报仇的，到时候你死无葬身之地！”王冲眼中喷火，不服不屈。

    “我哥哥号称古帝转世，一根手指头就能灭了你，到时候一定要将你永镇幽冥，生生世世受尽煎熬！”

    “聒噪！”

    姚衍毫不迟疑，直接一掌打了过去，要将其毙杀，乱古帝符神妙无比，那也不能永恒！

    突然，异变陡生，冥王之墙的门又开了少许。

    “冥王……”

    一只黑暗巨手从中伸出了去，遮天盖日，杀向姚衍。

    冥王，是天地间一切生灵的主宰。任何东西，最终都要死亡，归于冥王的怀抱。

    冥王的一只手盖下来，那就相当于死亡盖下来。

    “今日，就算祭掉自己，我也必杀你！”冥王体王冲霄的状态异常诡异，被重重死亡气息缠绕。

    姚衍看向那只探来的冥王手掌，竟然轻笑了一声。

    “区区一道王体而已，王者之境就大成的体质，竟能给你这么多多余的自信！”

    “帝路轮不到你，成为我的战将是你唯一的归宿！”

    “太阳帝拳！”

    姚衍的头顶一轮大日升起，无边太阳真火滚滚而来，浩大太阳意志席卷虚空。

    “这种法现世了！传说中属于人族太阳圣皇的法！”所有人都被震惊了，那种浩大的意志，根本无处可躲，生命仿佛都不属于自己。

    姚衍神威盖世，满头发丝都在狂乱飞舞，强势出手，对着盖压而来的冥王手掌连续轰出九拳，如同九轮大日升起。

    这是太阳帝拳，气吞天地，四极八荒无人能挡，压迫得众山战栗、大域开裂。

    “轰”“轰”“轰”……

    剧烈碰撞，冥王巨掌生生被照耀天地的拳印大日轰碎。

    “砰！”

    冥王之墙彻底崩溃，冥王体王冲霄胸口猛然炸开，一朵血花迸溅而出。

    “八禁……”话未说完，便昏死过去，气若游丝。

    姚衍心神一动，遍布虚空的太阳意志交集起来，凝聚成一片锁链，将冥王体封印。

    “将他好好看管，可以成为吾之第一战将！”姚衍将冥王体拘了过来，朝着南宫正扔了过去。

    围观的修士简直看呆了，实在无法想象，一尊年轻的王就这么败了，将要成为他人的追随者。

    “太阳圣皇的传承者，在这一大世现身了……”

    “中州冥王落幕了，这一世，他这么早就败了。”

    “帝路太残酷了，年轻的天骄也不能全身而退。”

    所有人都在感慨，黄金大世尚未完全开启，就已经初现残酷。

    藏龙卧虎，一个名不见经传的人，就可能是一位圣皇的传人，横击一位年轻的王。

    万事都难以预料。

    突然，又响起一阵嘈杂。

    “是他，古帝王腾！”

    “他怎么会在王冲的眉心中？”

    有人在惊呼，见到了不可思议的景象，露出惊容。

    以乱古帝符复原的王冲，眉心发出万道神光，如一扇世界之门打开了，瑞彩千万条。

    强大的气机弥漫，一辆金色的古战车从中飞出，上面矗立着一尊高大的身影，如一尊神魔一样。

