    第73章尽情享用

    周天豪将萧初然带到自己的办公室，关门的那一刻，眼神中立刻浮现出一阵火热。

    他不露声色的将房门反锁，随后才邀请萧初然来到沙发上坐下。

    萧初然神情有些局促，绞着双手坐在他的对面。

    周天豪笑着问：“萧总，不知道你这次来找我，是有什么合作要跟我聊？”

    萧初然有些不太好意思的说：“不瞒您说周总，我们萧氏集团最近的现金流有些紧张，所以我想来问问您，能不能先让我们赊一批建材？”

    “赊账啊？”周天豪一脸为难的说：“我们天豪建材集团的情况，萧总你肯定是知道的，我们从来都是概不赊账，也不先发材料，都是先打款，再给材料......”

    “我知道。”萧初然抱歉地说：“我这也是确实没办法了，不过您放心，我们合作的企业是帝豪集团，帝豪集团是咱们金陵最大的企业，他们是肯定不会拖欠我们工程款的，只要到时候把款结回来，我们立刻就把材料款给您补齐！”

    周天豪讪笑两声，说：“话是这么说啊，但萧总，我不是针对你，你知道我为什么定下概不赊账的规矩吗？”

    萧初然摇了摇头：“为什么？”

    周天豪说：“我之前也是很好说话的，客户要先拿货，后结算，我为了开拓业务、维护关系也都答应，所有的客户都说，只要甲方给他们结算，就立刻给我们结算，可是结果呢？我损失了三亿多的货款到现在都没要回来！”

    “这么多？”

    萧初然也被这个数字惊呆了。

    整个萧氏集团的所有资产加起来，也就一个亿多一点。

    没想到，周天豪光是在外面收不回来的货款就超过三个亿！

    周天豪叹气道：“没办法啊，这些赖账的合作方，用的说辞也都是一样的，都说很快就给我、立刻就给我，但是说着说着，就是不给钱。”

    说到这，周天豪摇了摇头，感慨道：“最后实在没办法，我只能停止了一切赊账的合作渠道，拿货可以，我这里多得是货可以给，但一定要先付款。”

    萧初然表情格外失望，看来，这件事是谈不成了。

    不过她也知道，既然人家有这个原则，那自己说什么也不好再让别人放弃原则，于是她便站起来说：“真是不好意思了周总，我回去跟奶奶说一声，还是尽快筹措资金来跟您合作。”

    周天豪一见她起身要走，立刻说道：“哎呀哎呀！萧总别着急嘛！”

    说着，周天豪急忙站起身来，继续道：“刚才说的，都是对普通合作方，但是跟萧总你，自然是要另外算的！”

    萧初然有些纳闷的问：“周总，您这是什么意思？”

    周天豪眯着眼睛，贪婪的看着萧初然。

    说心里话，萧初然太漂亮了！

    漂亮的让周天豪都穿不过气来！

    这么些年，周天豪面对的都是家里的黄脸婆，那个又丑又干瘪的女人，比萧初然差了十万八千里。

    萧初然长得就无可挑剔，身材更是惹火动人，这样的女人，简直就是极品呐！

    为什么自己就没有这样的福气？

    为什么这样的极品女人，要嫁给一个全城出了名的废物？

    她那个废物老公，有自己强吗？

    想到这，周天豪心里好像有无数只蚂蚁在爬来爬去。

    他觉得，这么多年自己都没机会出轨，更没有机会触碰极品美女，眼看人生过去一半了，还一直在那个恶心的黄脸婆身上交公粮。

    今天，就是自己打破命运枷锁的最好机会！

    对！

    他要试一试这个萧初然！

    试一试这个全城男人都为之疯狂的超级美女！

    想到这里，他笑着说：“哎呀，萧总，既然你有这个需求，那我们倒是可以好好聊一聊，我周天豪，没有你想象的那么不好说话。”

    萧初然以为有戏，急忙坐下、欣喜的问：“周总，您愿意赊账给我们建材吗？”

    周天豪故意没把话说透，而是含含糊糊的说：“如果是别人，我肯定直接拒绝，但如果是萧总你的话，那我可以考虑考虑......”

    萧初然赶忙说道：“其实我们跟帝豪集团的合作真的很密切，如果您把建材赊账给我们，我们首批从帝豪结算之后，立刻就能把钱给您。”

    周天豪点了点头，说：“你等我一下，我泡壶茶我们慢慢聊。”

    说着，他起身去柜子里拿出一个茶壶。

    背对着萧初然的时候，他一边往壶里放茶叶，一边从口袋里掏出一盒安眠药。

    这盒药是他平时自己吃的，他最近有些失眠，医生就给他开了一些强力安眠药，吃一粒基本上就能安睡一整天。

    周天豪想趁机在办公室里把萧初然给办了，所以便往水里放了六颗安眠药。

    这么一来，只要萧初然喝一杯茶，基本上就等于是吃了一颗药。

    等她药劲儿上来、还不是任由自己摆布？

    自己可以先把她给睡了，然后用手机拍些暴露的视频和照片，回头再用这个来威胁她！

    只要她萧初然有报警，或者告诉其他人的心思，自己就威胁她，把这些照片视频公布出去，让她一辈子抬不起头来、一辈子被人指指点点！

    相信萧初然到时候绝对不敢报警，也不敢宣扬。

    到那时，自己就占据了一切主动权！

    自己可以随时找她发生关系，只要她不同意，自己就用视频和照片威胁她，逼她就范！

    如此一来，自己岂不就等于有了一个极品泡友？哈哈哈，那还不爽死了？

    他越想越激动，把茶泡好之后，面色恢复了正常，回到沙发前坐下。

    他一边给萧初然倒了一杯茶，一边说：“萧总，先别着急，喝杯茶咱们慢慢聊。”

    萧初然也没多想，自己说了这么多，也觉得有些口干舌燥，于是便拿起茶杯来，喝了一大口。

    周天豪激动坏了！

    他满眼火热的盯着萧初然，看她修长笔直的美腿，纤细的柳腰，完美的身材，俏丽的脸庞......

    这个女人，真的是无处不在散发着迷人的魅力，这让他心里越来越火热。

    今天真是天赐良机！

    一想到等会儿就能尽情享用这个完美的女人，周天豪就感觉自己浑身都要燃烧起来！

