    克尔大主教算是知道了。

    这群该死的魔法师们，是打定主意要划水了。

    不过也不碍事了，反正战争的优势，已经掌握在他们手中了。

    想到这里，克尔大主教阴沉着脸，转过身，开始施展攻击神术，不断击杀着眼前的恶魔们。

    “噗嗤！噗嗤！”

    一道又一道的巨矛从天而降，轻易洞穿杀死恶魔。

    攻击神术的威力也很强，至少现阶段的玩家们都无法抵抗。

    这还得亏了克尔大主教不是一个擅长攻击类神术的大主教，只精通一两个攻击类神术。

    否则的话，玩家们所面对的可不是巨矛这么一个攻击神术了，而会面对更大范围的高杀伤神术，死的恶魔可能会更多。

    但即便如此，玩家们军团依然处于劣势。

    “这老头真的太烦了，增益效果太多了啊！”

    龙傲天皱眉，大声嚷嚷着：“兄弟们，这老头一天天的望你们头顶射东西，你们能忍吗？”

    “不能忍！”

    “必须不能忍！”

    玩家们激情四射的嚷嚷着，语气激烈。

    龙傲天继续大吼：“那咱们怎么办？”

    “砍他丫的！”

    玩家们也在怒吼，一个个双眼充血。

    “上！”

    龙傲天抬手指着前方，那就是大主教的位置：“别跟我说打不过，我只要看到结果！都给老子冲过去！”

    “只要谁杀了这个老家伙，我奖励终结人头的玩家二十万块现金奖励！”

    “任何对这个老家伙造成伤害的玩家，一点伤害， 十块钱！”

    龙傲天的霸气悬赏，让全体玩家们都陷入疯狂了，每一个玩家都感觉自己浑身的热血在沸腾。

    二十万块啊！

    这是多少人好几年都赚不来的钱啊。

    只要杀一个游戏NPC，就能得到！

    在这一刻，全体恶魔的眼睛都红了，看的NPC们浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    原本打团就有积分奖励了，先在又来了现金奖励，玩家们还能忍吗？

    此刻。

    全体玩家们一个个化身成为最恐怖的凶兽，嗷嗷叫着往前冲锋，不要命的向前杀去。

    这就是土豪玩家的影响力！

    打不过？

    冲！

    用命堆，也要杀了这个老家伙！

    重赏之下必有勇夫。

    玩家们已经开始拼命了！

    士气如虹，往前冲锋！

    所有大劣魔玩家作为前排，开始不要命的往前用力冲锋，而恶魔弓手等输出们也开始红着眼睛疯狂的弯弓射击。

    我打你只有一点伤害？

    那不要紧。

    一点伤害或许不疼。

    但如果是100次1点伤害，1000次1点伤害，10000次1点伤害呢？

    量多了。

    总能引起质变！

    直播间内的玩家们看到这一幕，也激动的与战场上的玩家们一样，一个个兴奋的嗷嗷叫着，如同亲身去了战场上。

    “上啊！冲啊！兄弟们，杀了这群狗比NPC！”

    “出现了！龙哥的砸钱打团！太特么土豪了！”

    “听说你们打团都是打伤害？抱歉，我龙哥打团只想砸钱。”

    “什么都别说了，今天全场的伤害由龙公子买单了！”

    “妈呀，石锤了啊！恶魔天灾就是土豪才能玩的游戏，万恶的氪金行为！”

    “啊啊啊啊！烫烫烫！这二十万的奖励，刺激的我反向抽烟，烫嘴啊！”

    “这算什么，我烟头掉下来，把我女朋友烫了一个洞，我心疼坏了。”

    “咦？你女朋友难道是充气的？你刚才说等一个小时，我还以为是活人呢。”

    “靠，早知道龙哥这么有钱，我就应该玩恶魔天灾了！我现在就注册账号，我决定去跟龙哥混了！”

    观看团战的直播间里，弹幕如瀑布一样不断的划过，表达着大家的激动心情。

    战场上的玩家们用命再堆，激情四射，短暂的交锋中，死了大量的玩家，也死了不少的NPC，战况十分的激烈。

    终于。

    在半个小时后。

    恶魔军团付出了一两万玩家的伤亡，终于杀出了一条血路，突破了步兵团的包围，一路砍到了克尔大主教的面前。

    “老东西，吃我一刀吧！”

    有大劣魔玩家怒吼着抬起手中的武器猛砍，而克尔大主教反应也是极快，他马上施展神术：“唰！”

    一道巨矛从虚空浮现，迅速击杀了这名大劣魔玩家。

    随后，克尔大主教满脸阴沉的大吼：“你们在干什么！恶魔都冲过来了，快保护好我！”

    “是，大主教！”

    圣殿骑士们咬牙上前，重整起被恶魔军团用命撕开的阵容，然后缩小包围圈。

    虽然圣殿骑士和NPC战士们的实力强大，但奈何恶魔们的数量太多太多了。

    而且这群恶魔都有脑子，战斗技巧十分娴熟，让NPC战士们都有些震撼。

    这群恶魔和历史中说的低智完全不同，这也是为什么NPC阵营在初期占据优势的情况下，还能被突发爆发的恶魔们撕开阵容，这全都是因为NPC们从心底还是小觑这群恶魔，这是因为一直以来深渊位面的入侵都被击退了。

    曾经历史上的不断胜利蒙蔽了战士们的心智。

    玩家们根本就不去管圣殿骑士们的包围，他们抓到一两个圣殿骑士就往死里打，然后作为突破口打开包围圈，继续试图进攻克尔大大主教。

    啥也别说了，就盯着克尔大神父猛揍就完事了。

    克尔大主教在经历过几次危险之后，不由得面色难堪起来。

    因为追击和探索的缘故，克尔大主教身边的战士们数量根本不多。

    步兵团的战士虽然在增益神术下变得很强大，但数量还是太少了，要应付正面的恶魔军团，根本无暇保护自己。

    而圣殿骑士们的数量更少，虽然能屠杀恶魔，但不可避免的总是会漏出不少恶魔来袭杀自己，圣殿骑士们不足以完全保护他。

    再加上身边还有一群心安理得找借口划水的魔法师们，不由得让他有一种心力交瘁的感觉。

    这就像是一场5v5的游戏中，你拼了命的想C想赢，但是却遇到了一群猪队友，直接泉水挂机。

    克尔大主教现在就是这个感觉，他越想越觉得胸闷，被这群魔法师气得发慌。

    他们就这样眼睁睁的看着咱们被恶魔打，甚至还在旁边笑出了声。

    这群该死的魔法师，太可恶了！

    现在别说是克尔大神父和战场上的玩家们了，就连直播间里的玩家们都看出来了。

    “哎哟哟，卧槽！NPC阵营里有人在划水啊！这群魔法师居然不打咱们！”

    “嘶~！老家伙这是遇到了猪队友啊，哈哈哈！”

    “我的天啊，这一群魔法师是魔法学徒吗？那是什么魔法，只有火苗啊。”

    “三个火球都砸不死一个玩家，这群魔法师要不要划水的这么明显。”

    “我一直以为只有咱们玩家的工会里才会有内奸，原来NPC里也有内奸啊。”

    “我今天真的长见识了，原来NPC也能内讧啊。”

    “住手！别伤害那群魔法师，他们都是咱们的友军！”

    整个直播间内，洋溢着一片欢快的气氛。

