    琳见过一些居住在恒星中的文明……不过它们比起居住在别的地方的要少见很多。

    有些文明像是凤凰一样，它们在恒星周围建立起城市，汲取恒星的能源。

    还有些文明生物……则是恒星本身的物质构成的。

    剧烈活动的恒星中，有可能出现一些具备思维能力的生物。

    不过由于恒星本身物质构成的生物……通常不会建立起能被轻易发现的文明，它们大多是以类似野生动物的形式游荡在恒星中，极少表现出很高的智慧，或是做些什么特别的事。

    也就是有这类生物的恒星和没有这类生物的恒星看起来都是差不多的，这种恒星生物也是几乎不会离开恒星去虚空中生活……它们很难被认知到。

    但对于一些生物来说却不是这样，例如米德加尔特。

    这个‘恒星管道’本质上是就是一群恒星生物。

    很久很久以前，某个米德加尔特找到了一颗有生物的恒星，然后把里面的生物捕获了。

    通过目前还不清楚的某种方法，米德加尔特将这群恒星生物‘融合’在一起，同时搭建了一个把它们困住的牢笼。

    最后便制作成了这个长达六万公里的……恒星管道。

    恒星管道本质上和常见的一些恒星内部结构是完全相同的，但却被奇妙的方法维持在了这种管道般的形状。

    另外一种可能就是……恒星管道就是以前的以前那个抓获恒星生物的米德加尔特自身。

    它将自己改造成了完全的恒星形态，并在虚空中带着一群恒星生物到处飘荡。

    这些恒星生物可能是极少数能离开恒星，见到外面虚空风景的生物。

    原来如此，这个恒星管道果然和米德加尔特有关系。

    虽然不是现在的米德加尔特，而是很久以前的……某个比较小的米德加尔特。

    这些事情主要是一个‘碎片’告诉琳的。

    之前的黑色构造物冲向了恒星管道，然后消失了，但它没有完全地消失掉。

    在琳控制万变之颅接近恒星管道的时候，发现周围有很多细小的黑色碎片，它们都是有着数米大小，而且都有……意识。

    接着琳就把它们抓了进来，并试着和这些小碎片进行交流。

    实际上是这些小碎片主动和琳进行交流的，虽然最初的黑色构造物没有任何交流的想法，但是它碎出来的这些小碎片……可能是因为没有办法做些什么事情，所以才会试着和琳交流并说出它们的目标。

    它们来这里的目的的确也是这样，就是要找到有关于恒星管道的信息。

    如今它们已经无法办到，因为在接近目标之时，恒星管道发动了攻击，摧毁了构造物。

    不过恒星管道并没有对万变之颅攻击，所以琳现在接近到了一千多公里范围内也没有事，但不知道继续接近会不会有什么影响。

    而且琳觉得比较奇妙的一点是……这个恒星管道是认知末日构造出来的。

    认知末日在很久以前曾经从某些生物的认知中了解了恒星管道，从而能在这里制造出这一个类似的。

    又或者这并不是认知末日制造出来的，而是真正的原本恒星管道，被认知末日放在了这里。

    无论如何，现在的米德虚空获得了这个消息，从而派出了这个构造体来探查它的信息。

    构造体本身的目的，只是把这个恒星管道的消息带出认知末日的空间。

    只要它们离开这里，米德虚空就能够获取恒星管道相关的信息。

    这种信息是很特别的，只有米德虚空能接受到的信息。

    可能是以前的米德加尔特有什么特殊的能力技术之类的。

    而现在这些构造体的碎片觉得它们已经没有能力做到这种事情了，同时也认为把这件事给告诉琳可能有帮助。

    这并不是它们认为琳会帮助它们把恒星管道弄出去? 而是在琳得知了这个情报之后回到了正常虚空的话? 就等于把信息带出去了……并不需要把这里的任何东西带出去。

    既然如此，为什么构造体不在见到恒星管道的那一刻就立即出去? 而是要冲过去呢？这个方面碎片只是表示它们要接近才能详细地了解这东西是不是恒星管道。

    虽然琳觉得……还有别的原因。

    总之? 它们认为只要琳能成功回到正常虚空，那就等于帮助了它们。

    它们不知道琳在这里了解了信息后? 琳在正常虚空里的部分也会知道，如果真如碎片说的话? 它们告诉琳这些信息的瞬间? 就等于把信息传递出去了。

    不过目前看来米德虚空没什么特别的反应就是了。

    那么，琳觉得应该研究一下这个恒星管道看看有没有什么有趣的部分，但在那之前好像是要先应对一下……来自认知末日的攻击。

    在转换到这个场景之后，据说相当的危险? 而现在那些危险已经出现了。

    虽然看起来和之前的危险都差不多? 就是大量的物体向着这边飞来。

    主要都是些上面有着各种废墟的石块，它们都会向着万变之颅……还有卡片那边飞去。

    卡片因为在远处组合成了一个比较庞大的形体，因此它也遭受到了攻击。

    根据卡片的说法是，这些飞行物本身会追踪任何较大的，不是认知构造出来的东西? 直到把目标完全摧毁。

    所以，琳先控制着万变之颅……飞向了恒星管道。

    恒星管道从刚才开始就一直处于不动的状态? 没有击中万变之颅的飞行物从旁边飞过后就撞进了恒星管道中。

    这些石块之类的东西在撞进去的瞬间就消散的一干二净，而琳则控制着万变之颅向着这个管道的中心飞去。

    在躲开大量的飞行物之后? 万变之颅成功地飞进了恒星管道的内部。

    在这里的感觉还挺特别的，的确像是进入了恒星得内部? 周围都是涌动的焰光? 但在这里的感觉还是和正常虚空一样? 没有任何温度或是别的变化。

    而外面那些飞射物还在不断的飞来，除了大部分撞在管道外壁之上，还有小部分懂得绕到里面来。

    这些会绕道的，琳发现上面有些奇怪的……生物。

