
李青宵的眼神并未做任何掩饰，主要是因为这些法器都是明码标价的，也不怕奇珍阁宰客，老者察言观色，自然第一时间就注意到了。

“赤焰蛛网，上品法器，说来有趣，锻造这件法器的材料是来自筑基大妖赤焰蛛王的洞穴，取最坚韧的千根蛛丝链接而成，最后由铸造师加工而成，坚韧无比，绕是筑基期修士被网住，一时半刻也脱不开身。”

李青宵听闻老者的介绍之后，看了一眼下方的标价，1599块灵石。

真贵啊！

不过差不多了，上品法器价格本就在1200到2000之间，李青宵脑海中考虑起来。

李氏现在的灵石总量，他原本身上的472加上碧眼金睛兽卖出去的1200灵石，总共也就是1672块灵石。

买下赤焰蛛网之后，就是一穷二白了，值得不值得？

当然值得，片刻之后，李青宵就做了决定，在李金诚躲在面具下瞠目结舌的神情中，直接花费1599块灵石，买下这件上品法器。

这件法器，简直就是为李氏捕捉灵鱼量身打造的，回去就能解决冰块的问题，现在只差与姑父张定武谈好收购价格，李氏绝对会迎来大发展。

一整个下午的时间，李青宵都在黑谷城打听灵鱼价格的事情上。

新鲜灵鱼，也不是到处都没有，比如临河城，依鲸落河主流而建，气温稍低，灵鱼出水后存活时间较长，就有许多新鲜灵鱼出手。

在花费了两枚灵石打点之后，李青宵就打听到了临河城那边新鲜灵鱼的价格了。

低阶灵鱼1.6灵石一斤，中阶灵鱼8灵石一斤，高阶灵鱼价格竟高达40块灵石一斤。

这比以往李氏售卖死鱼的价格翻了八倍，李青宵心里翻天覆地也不足以形容。

就按以往李氏的捕鱼量来算，翻上八倍收入一年就有2400块灵石。

再加上赤焰蛛网这件上品法器，李氏渔场今年的收益，要大发了。

心里激动不已的李青宵，一晚上都没睡着，第二天早早就到张家了，灵宝姑姑热情的把他带到姑父张定武房间。

张定武长着一张方脸，给人严肃正经的感觉，让人想象不出当年是靠死缠烂打追上姑姑李灵宝的，年纪有接近80岁，练气八层的修为在张氏也算是中流砥柱了。

这不仅仅是姑父与侄子的会面，李青宵昨日就说明来意，他也是作为李氏族长，代表李氏来与张定武商谈灵鱼生意的，李灵宝也不好继续呆在这里，生怕侄子吃亏临走前，还给了夫君张定武一记白眼警告。

张定武苦笑一声，他与李灵宝也算是老夫少妻了，虽说修士之间不同于凡人，不过对李灵宝的感情还是作不了假的，看着李青宵心想这孩子只要不是太过分，能答应的条件就答应吧。

李氏的变故妻子昨晚就告诉他了，故而也希望能帮上一些忙，当然影响张氏利益的事，他也是不会做的。

张氏近百练气族人，还有两位筑基老祖要供养，族中产业虽多，但压力也不小，此前李氏每年能提供的灵鱼价值300多块灵石，收购来的张氏转手其实也只能赚取接近两层的利润，因此也不是特别看中李氏。

对这次会面，张定武也并未抱太大希望，只当是李青宵新任族长，热血三分钟想提高一点收购价格而已。

不料，李青宵一句话让他倏然从椅子上弹了起来。

“姑父，我李氏若是能拿出鲜活灵鱼出售，不知张氏能给出的收购价格是多少？”

新鲜灵鱼，黑谷城目前可没得卖，不过张定武是品尝过的，那还是十多年前跟老祖张博涵一起去临河城的时候，在宗月酒楼尝过，灵气充沛，肉质鲜美，一口下去，那滋味，别说是他了，就是老祖张博涵都啧啧称绝。

关键是，长期服用那等灵气四溢的活鱼，对修为的增长是肉眼可见的。

虽然贵，但的确值得！

李青宵能拿出新鲜灵鱼？怎么可能，其实灵鱼也并非没有办法保存，如果有冰霜符篆的话，也能保住灵鱼不死，可问题是冰灵根修士本就万中无一，何况还是个兼修符篆的冰灵根修士，一来二去，一品冰霜符的价格就被疯狂炒作到一百多块灵石一张。

要是用这样的办法运送灵鱼，那简直就要赔死。

“青宵，你可别消遣姑父，黑谷城周边一个冰灵根筑基修士都没有，你玉林镇距离黑谷城八百多里地，莫非你打算用符篆来运送？”

李青宵轻轻摇头却并未正面作答，而是继续询问：“姑父只需告诉我，能出的收购价格就行。”

张定武眼神收敛起来，知道自己问的有点过分了，沉吟片刻后，还是给出了一个收购价。

“四倍，在原基础上，我们出四倍的收购价。”

李青宵闻言，直接转身作势就要出去，张定武被这一手搞得一愣，急忙起身挽留。

“青宵侄子别急，五倍五倍！”

却发现李青宵依旧没有停留，心下一横，尽管还是没弄明白李青宵到底有什么途径弄到活灵鱼，但还是决定不能放过这个机会。

“六倍，这是姑父能给出的最高价格了！”

背过身的李青宵脸上终于闪出一丝满意之色，转身面对张定武的一瞬间马上收敛神色，作出一副为难神色轻叹了一口气，道：“哎，生意跟谁做不是做呢，只是姑父报出四倍的价格实在让青宵有些寒心，故心中有些怨气，还望姑父见谅。”

说的那叫一个陈恳，张定武要不是混迹多年，差点都被李青宵的表演给忽悠住了。

殊不知李青宵此刻心里也是乐开了花，五倍价格，才是他的底线，毕竟张氏作为黑谷城望族，若没有这杆大旗架着，李氏也很难将灵鱼顺利卖过来，张家拿部分利益也是应该的。

没想到姑父给出了六倍的价格，太好了。

如此一来，两人就进入洽谈阶段了，张定武很识趣的没有再纠结李青宵保存灵鱼的手段，只是正色言明必须要活蹦乱跳的送到黑谷城，张氏才肯拿六倍价格收购。

李青宵自然也无异议，两个家族族长就此签下口头协议。

谈完之后，张定武看着李青宵走出去的背影，哪里还不知道自己在这场谈判中落了下风，转念又是觉得有种不真实感。

“没记错的话，青宵这小子今年才二十一岁吧，少年老成啊，跟个小狐狸似的，怪事怪事。”

事情谈完，李青宵自然也不再多留了，不过来时只有他和二叔李金诚，回去的路上就多了好几个人了。

张氏门口，姑姑李灵宝早已等候多时，旁边还站着一个19岁的少年，面相与灵宝姑姑极为相似，秀气俊逸，只是眼珠子滴溜溜的乱转，少年人的习气还颇为浓郁，正是灵宝姑姑的独子，张宇。

“哈哈哈哈哈，青宵表哥，你来了居然不找我！”看到李青宵，张宇大叫一声，迅速跑上来就给了李青宵肩膀一个大巴掌。

李青宵笑了了笑也拍了拍张宇的肩膀道：“族务缠身，所以这次就没找你了，你小子还是练气三层啊，一直在偷懒吧。”

张宇继承的是母族长相，跟李青宵有七分相似，两人站在一起就如同一对亲兄弟一样，灵宝姑姑在一旁站着，不知是不是想起了大哥李金华，偷偷抹了一把眼泪。

“臭小子，还胡闹呢，你表哥已经是李氏族长了，哪儿还能跟小时候一起跟你胡闹，走吧，快点出发，能早些回到玉林镇。”

听到母亲的话，张宇脖子一缩，随即想到舅舅刚去世，也觉得不是时候跟李青宵打闹，乖乖跟在李灵宝身后了。

这一幕让李青宵不禁莞尔，记忆中，这个表弟一直也是这个性子。

张宇从小是天不怕地不怕的，连他爹张定武都管不住他，黄阶极品水灵根的资质，在张氏虽不是种子但也算受宠，老祖训斥都敢反犟，唯独对母亲李灵宝是言听计从，这也算是一物降一物了。

除了二叔，姑姑，表弟加上自己，随行的还有六个侍从，不过都是些先天境凡人，毕竟李灵宝还算作族长夫人，出行适当的排场，张氏还是要兼顾的。

不消半日功夫，一行人就回到了玉林镇，李灵宝越靠近李氏族地，眼圈就逐渐泛红，相比许许多多熟悉的事务，又勾起了回忆。

“看这棵树，小时候你大舅舅经常带我爬上去摘果子，每次被爷爷抓住了，你大舅舅都会让我先跑，他一个人被爷爷抓住打屁股。

还有父亲每次在大堂谈事，我溜过去偷听，你大舅舅每次都来抓我，可是他又笨，抓不到我又惊动了父亲，被父亲痛揍好几次。

………………”

张宇知道母亲是从小在这里长大的，与大舅舅李金华感情深厚，如今天人相隔，母亲心里肯定无比难受，也不打断她，静静地听她一人在讲。

终于，李灵宝在祖屋见到李金华和两个爷爷的灵位，扑通一声跪倒在地，在外人面前强忍住的心情一下子释放了出来，泪珠断了线一般往下流，哭的撕心裂肺。

张宇也跪倒在地，第一次见到母亲这个样子，心里也跟着难受了起来，对大舅舅的印象也逐渐深刻。

还在族中的李金虎和妻子陈氏闻讯也赶了过来，见到这一幕，早先被压抑进去的悲伤也再度被勾了出来。

耀文太爷爷终究还是被孙女的哭声引出来了，老人许是此前这种事经历多了，一滴眼泪也没有，只是颤抖着，轻轻上前扶起李灵宝。

“傻丫头，不要哭了，爷爷在爷爷在！”

灵宝姑姑是五代中年纪最小的，又是女性，此前也是最受爷爷李耀文宠爱的。

见到爷爷出来，李灵宝的心中的脆弱似乎又被放大了，扑到爷爷怀里，哭声又大了几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482256"  chaptername="第八章  赤焰蛛网">加入书签</a>
</div>
