    “你觉得玄野能赢吗？”

    国师笑眯眯的问向了悄无声息过来观战的玄战。

    那惊雷符可是灵域才有的，威力来自于制作之人的修为，王钰这乃是初级灵符，能秒杀五阶以下的武者。

    “你心底已有答案，为何还要问我？”

    玄战看都没看国师一眼，眼睛盯着那天龙台。

    每溢出一丝血液，国师那老头的嘴唇便会红润一些。

    这天龙台，鬼神莫测，神秘万分，也不知国师到底是从何处来的，竟然能布下这么强的阵法！

    “哎，你怎么还是这么无趣！”

    国师摇了摇头，眼睛望向了远处。

    其他人已经陆续的分出胜负了。

    西疆王子、高域国王子、海迦南世子等等全部都赢了对手。

    国子监这里，武学的人也都出来一半了，输赢皆有。

    军中的人，有些运气不好，直接遇到了同袍，损失难喻。

    其他书院的人，也有很多和同窗打在一起的，令人唏嘘。

    “死吧！哈哈哈哈哈！”

    王钰站在雷电中央，脸上笑容猖狂得意。

    脑海中已经浮现了玄野被雷劈成黑炭的模样了。

    李染就在下面看着，到时候见到玄野那分辨不出人形的模样，会彻底死心的！

    “和我斗？哼。”

    那惊雷符上有他的血液，是不会劈他的。

    虽然被那无数雷电所遮挡，但王钰笃定了，在这密密麻麻的雷电之中，玄野是不会活下来的！

    王钰等着迎接胜利。

    然而，下一刻，当那无数雷电散去，地上却不见鲜血和尸体。

    “玄野？”

    王钰脸上的笑容凝固住了。

    玄野直直的站在他的眼前，只有头发微微的扬起，不要说被劈成黑炭了，就连一点被劈的模样都没有。

    “嗝。”

    玄野打了个饱嗝，嘴里缓缓吐出了一口烟雾。

    “不可能！”

    “你怎么没死！”

    王钰瞠目结舌的望着玄野，满心的不可置信。

    “想让我死？你还得在修炼个几百年！”

    玄野说完，上前一步，带着雷电之力的手，掐上了王钰的脖颈。

    “唔，放，放开我。”

    王钰脖子被死死的攥住，脸憋的通红。

    “尝尝你这雷电的滋味吧！”

    玄野提着王钰的脖子缓缓将人举了起来，她手腕上浮动着雷电之力，全都劈在了王钰身上。

    修为本就是强行得来的，摇摇欲坠的身体，被这雷电一劈，王钰动弹不得，说话都没力气了。

    整个人痛的不行，面容扭曲，奄奄一息。

    “放开我儿！”

    见到王钰要出事，王尚书直冲上了天龙台。

    “尚书大人，天龙台的规矩，不容破坏！”

    维持秩序的皇城禁军拦在了王尚书身前。

    “我就这么一个儿子，他不能死在这里！你们看，他已经拍手了，这就是认输的姿势！我儿子已经认输了！可以打开将人放了！”

    王尚书一脸焦急和担心，看着玄野的眼神更是恨不得生吃了她！

    “这......”

    那禁军首领得罪不起王尚书，转头看向了皇上。

    “让开！”

    王尚书推开了人，生怕晚一步，王钰便会出事。

    只是没等他冲进去，便被玄战一掌打落在地。

    “王公子没有亲口说，便不能算认输！”

    玄战居高临下的看着他。

    “玄战！你真要和我王家为敌吗？”

    王尚书就王钰这么个独苗，还是个老来子，自小便疼爱有加，又哪里能眼睁睁看着王钰死呢！

    “尊重规则！”

    玄战只缓缓吐了四个字。

    王尚书紧咬着牙关，强闯他是闯不进去的，玄战修为太高，他打不过。

    但就这么看着，又格外的难熬。

    王尚书攥紧了拳头。

    身后，李染拽着李明安的袖子：“爹，你去找皇上说说，就说王钰认输了，别让玄野真的将人打死啊！”

    虽说对王钰没什么感情了，甚至因为玄云潇的缘故，在王家过的并不好。

    但李染并不想现在守寡！

    她还没有身孕，玄家那贱人却怀了，若是王钰现在死了，玄家那贱人肚子里如果是个儿子，那王家的家业，岂不是要被那孽种继承了？

    李染可不想以后看玄云潇的脸色生活！

    “天龙台的规矩，便是皇上，也无法更改。”李明安摇了摇头。

    “老爷啊，你就帮着求求情吧，怎么说也不能眼看着姑爷被打死，女儿守活寡啊！咱女儿还那么年轻，你怎么就忍心......”首辅夫人也劝着；

    李明安叹了口气，耐不住妻子的担心道：“行了，你好好看戏就行，别操心这些，我去找国师说说情。”

    没等李明安走向国师内。

    便听“嘭”的一声。

    天龙台罩子打开。

    王钰像是玩具一样，被玄野甩在了地上。

    “杀你都脏了我的手。”

    玄野从台上下来，看都没看王钰一眼，径直走向了国子监赢了的武者们所在之地。

    “钰儿！”

    王尚书冲了过去，连忙扶起了王钰，下意识探了下鼻息。

    还好，还有气！

    “噗......”

    王钰被他大幅度的动作，晃得嘴里喷出了一口鲜血。

    “来人！快来人啊！”

    王尚书急切的喊着，很快便有大夫围了过来，喂给了王钰灵液后，将人抬了下去。

    李染扫了眼王钰，又望向了玄野，最终还是离开了这里，去看王钰了。

    这边。

    熊勇激动的看着玄野：“老大，我就知道你不会有事的！”

    “赢了？”玄野问。

    “赢了赢了！”熊勇笑容灿烂。

    “那王钰用的那是什么招数啊？怎么我们都看不到了？”罗旭凑过来问着。

    “灵符，应当是他家那个灵域来的供奉给他的！”玄野解释道；

    “哎对了，说到那供奉，我听说他家那个供奉死了！”林天也凑过了脑袋。

    “死了？”熊勇惊讶：“灵域的人还能死呢？”

    “只要是人，就会死，只有仙人才会长生。”

    那王家供奉被她打死那么久了，现在才传来消息，玄野心中镇定，悄然转移了话题：“赢了的人都在这里了吗？”

    “是，都在这儿了，就还剩下那一组了！”林天指了指台上。

    三千人进行比试的上半场，此刻两千九百九十八人已经分出了结果，就还剩下最后一组了。

    而那迟迟没有分出胜负的人，竟然是庄策和岳山。

