    似乎看出了萧沐阳心中的想法，薛婉儿脸上罕见的露出一丝凝重之色，道：“你现在初入学府，还是将心思放在修行上为好，尽量不要与外界势力有太多的接触，尤其是华家，不然可能会给自己招来麻烦。”

    见薛婉儿的神色不像是在开玩笑，萧沐阳隐隐意识到，华家的背后可能牵扯到了什么。

    于是他认真的点头道：“学姐的话我记住了。”

    “去安顿吧，两日后就是学府正式开学之日，到时候我们还会再见的。”薛婉儿又叮嘱了声，随即迈步离开这里。

    之后萧沐阳找到一座无人居住的楼阁，在楼阁的门上刻下了自己的名字，看了一眼楼阁内部的布置后，便又出来了，不过出来时他身上却多了一把长琴。

    他的乾坤袋是一级的，内部空间非常小，只能容纳一些简单的衣物，长琴太大了，以前都是顾刑背在身上，如今顾刑不在身边，便只能他自己背着了。

    萧沐阳背着长琴离开了学府，他打算趁着学府还没开学，再去天音坊走一走，顺便去那里练练琴。

    萧沐阳很快便找到了天音坊的位置，这次的入场费只需要二十块下品灵石，比上次来足足少了八十块，只因，上次裴妙音亲自下场抚琴了。

    缴纳了灵石后，萧沐阳踏入天音坊之中。

    进入天音坊之后，映入眼帘的便是那座巨大的舞台，却没有人在弹奏，而三十六层阶梯之上也空无一人，显得空荡荡的。

    这时迎面走来一位中年男子，身穿青色长衫，身后也背着一把长琴，透着几分儒雅之意，萧沐阳目光一闪，立即走上前客气的问道：“请问大哥，练琴应该去何处？”

    那中年男子目光有些诧异的看了萧沐阳一眼，随后笑道：“看来小兄弟是第一次来这里练琴吧。”

    “之前来过一次，不过是来听琴，这次想自己试试。”萧沐阳回答道。

    “天音坊共有三层，听琴在第一层，练琴在第二层，至于第三层，非天音坊内部之人不得踏入。”中年目光看向萧沐阳身后的琴，道：“你要练琴就去第二层，一直往前直走，上楼梯便是了。”

    “多谢大哥指点。”萧沐阳朝着中年拱手道。

    “客气。”中年摆了摆手，随后离开这边。

    萧沐阳按照中年男子的指示一直往前行走，果然在尽头处看到了楼梯，随后踏上了楼梯。

    当快到达第二层的时候，萧沐阳便听到上方传来一缕缕琴音，音调不同，显然是不同的琴曲同时奏响，由此可见，此时有不少人正在弹奏。

    来到第二层之后，萧沐阳便见到许多封闭的房间，房间中有琴音传出，萧沐阳目光露出一丝异色，看来那些琴修是在房间中练琴，这样一来，便不会受到外界的干扰。

    “来练琴吗？”一道声音从旁边传来，只见一位黑衣男子走向萧沐阳。

    萧沐阳看向对方，从此人身上的装束来看，是天音坊的内部人员，他点头道：“正是。”

    “练琴还需缴纳十五块灵石。”黑衣男子开口道。

    “十五块灵石？”萧沐阳眉头不由一皱，进来便要了二十块灵石，如今练琴竟然也要十五块，这天音坊未免太黑心了。

    一时间，萧沐阳对天音坊的好感度下降了不少，甚至想直接离开了，他在学府中练琴也是一样的，没必要花冤枉钱。

    就在此时，一道身影从萧沐阳身后过来，直接走向那些房间，黑衣男子看着那人过去，却没有任何的阻拦，这让萧沐阳神色顿时一冷，这是，故意欺负他？

    萧沐阳看了一眼那道走过去的身影，随即对着黑衣男子冷声质问道：“为何他不要缴纳灵石？”

    “他与你不同。”黑衣男子神色平静道。

    “有何不同？”萧沐阳追问道。

    见萧沐阳连续发问，黑衣男子神色顿时有些不耐烦，但随后意识到他可能是第一次来这里练琴，有些规矩不懂，还是忍住了怒火，解释道：“他是天音坊的白玉贵宾，练琴无需支付灵石。”

    “白玉贵宾？”萧沐阳目光不由得一凝，旋即再次朝那人望去。

    最后，他发现在那人腰间挂着一块白色的玉佩，心中顿时领悟了过来，看来那玉佩便是那人身份的象征了，难怪直接就走了进去。

    “要成为白玉贵宾，需要什么条件？”萧沐阳又看向黑衣男子问道。

    “只需十首曲子即可。”黑衣男子回道，不过立即补充了一句：“但这十首曲子必须得到了天音坊的认可，满足这个条件后，天音坊便赠予白玉令牌，今后持白玉令牌便可以在天音坊免费练琴。”

    “十首获得天音坊认可的曲子。”萧沐阳喃喃自语，又问道：“天音坊如何知道我的曲子，要去其他地方弹奏吗？”

    “不用，就在这里弹奏即可。”黑衣男子目光看向那些房间，道：“每间房都布置了特殊的阵法，外界的声音无法传入，而里面的声音则可以传出，如果你想听到其他人的琴音，只需关闭阵法，这样便能听到其他人弹奏的琴曲了。”

    “而天音坊评判一首曲子的好坏，只有一个标准，那便是曲子的影响力，如果你弹奏的曲子在其他琴修中获得了不错的反响，就能获得天音坊的认可，当然，反响的好坏还是由天音坊来评判。”

    听完黑衣男子的一番解释，萧沐阳终于明白了这其中的规则。

    天音坊之所以定下这样的规则，大概是为了吸引更多优秀的琴修来弹奏，同时，也为了鼓励琴修能够创作出更好的琴曲，对于优秀的琴修，天音坊也会给予相应的奖赏，譬如，免去练琴的费用。

    不得不说，萧沐阳的确被天音坊的规则勾起了几分兴趣。

    “我初来乍到，刚才若有得罪之处，在此向阁下赔礼道歉。”萧沐阳对着黑衣男子神色诚恳的道。

    “念你是第一次来，我也不怪你。”黑衣男子摆了摆手，见萧沐阳态度诚恳，内心的怒气也消减了不少。

    随后萧沐阳缴纳了十五块灵石，径直走向不远处的一间房。

    进入房间之后，萧沐阳发现里面的布置非常简单，一把椅子和一张桌子，而桌子的大小刚好能放下一把琴。

    而在房间的右侧，萧沐阳看到了一个绿色的按钮，顿时想起黑衣男子刚才说的话，这按钮必然是阵法的机关了。

    此刻房间中没有任何声音，意味着阵法是处于开启的状态，若要听其他人弹奏的琴曲，关闭阵法即可。

    不过萧沐阳弹奏却没有按下按钮，外面的琴曲虽然美妙，但却过于杂乱了，此刻他只想安静的弹奏一曲，用琴音来表达这段时间的内心感受。

    萧沐阳将长琴放在桌子上，双眼缓缓闭合，内心深处有万千情绪涌上心头，随即他十指颤动，一缕缕琴音弹奏而出，像是与他此时的心境相契合，旋律唯美动人，如小桥流水般婉转缠绵。

    这一刻萧沐阳脑海中出现了一幅画面，在一座高耸陡峭的山峦之巅，一道绝美的女子身影站在那，像是遗世独立，一声白色长裙在风中舞动着，透露出无尽的风采魅力。

    她有着惊世的容颜，似天工雕琢而成，天地在她面前都要失去颜色，然而美中不足的是，那双澄澈干净的眼睛却透着一丝无神，她站在山巅面对着这片天地，却看不见这片天地的任何色彩。

    琴曲的旋律由舒缓逐渐变得沉重，天公不作美，赋予她这世间最美丽的容颜，却残忍地剥夺了她看见美丽的权利，在琴音营造的意境之中，仿佛透露出无尽的惋惜与悲伤。

    萧沐阳脑海中的身影，正是那日他在山脚下见到的那位有缺女子，虽然已经过去了许久，但他至今都难以忘记她看向自己时的茫然神态。

    他有时在想，如果她能够看见，是否就不会有当日的误会了？

    只可惜，一切都不会再重来了。

    琴音由心而发，但萧沐阳的情绪似乎被琴音所影响，此时他甚至不知是他的心掌控琴音，还是琴音掌控他的心，他没有在意这些，只是随意的弹奏着，抒发着内心的情感。

    琴音从萧沐阳的房间中不断传出，有些房间中的人关闭了阵法，在众多琴音中听到了这缕琴音，不由陷入琴音的意境之中，他们仿佛也看到了那站在山巅的女子，美丽却有缺，令人心生悲伤之意。

    渐渐的，空间中飘荡的琴音越来越少，到最后只剩下一种琴音，便是从萧沐阳房间中传出的琴音。

    而这种情形，只有在琴道宗师级人物弹奏时才会出现。

    此时只见那位黑衣男子面露无比震惊之色，目光紧紧的望向一处方向，正是萧沐阳所在的房间。

    “他的琴道造诣，竟然这么高吗？”他内心极不平静，他亲眼看见萧沐阳走入那间房，自然知道这琴音便是出自萧沐阳之手！

