    岁月流转，四季变幻。

    天底下，生灵无数，

    天地之变，亦无穷无尽。

    但，无论这无数生灵做了些什么，发生了什么，唯一不变的，只有这片流转的天地，这不断流逝的时间。

    那片封锁范围内，那年轻人，到底要花费多少时间，方能一己之力驾驭这从上古武道辉煌中诞生的上古八绝？

    又要耗多少时间，才能悟尽八千万年浩瀚武道？

    一天？

    不，那是天荒夜谭，那恐怕是武神才能做到的事，一眼看透天地无穷玄奥。

    一千万年？

    不，无需这么久，这也太小看这个逆天妖孽。

    百万年？十万年？

    不，不。

    万年？千年？百年？

    不，对别的武者而言，这可能只是极短的时间，转瞬便过，或是稍微闭关的日子。

    但对这个年轻人而言，还是太久了。

    不是他受不了这武道孤寂，反倒是，他乐于在这无穷武道上漫漫求索。

    但，在这片封禁范围的远方，同样还有一片封锁范围。

    那位佳人，也在其中。

    对他而言，武道之路，苦修万年也算不得什么。

    但对于囚禁着那位佳人，哪怕十天半月，他也是觉得久的。

    以往，他无论参悟何等困难的传承，都是带着期待，带着一抹自傲之心，是参悟，却也是等待那驾驭这份传承后的那份得意和骄傲。

    而这一次，是他头一次拼尽全力去参悟。

    以往的参悟，哪怕是再逆天困难的传承，他总会咬咬牙，道一句‘拼了，全力参悟’。

    但事实上，当他咬牙说出这句话时，已代表了他做好了即便参悟不成功也没辙的准备。

    而这一次，他什么话都没说。

    他要做的，或许不是‘拼了，全力参悟’，而是尽快缩短着她等他的时间。

    日复一日。

    那片封锁范围内，年轻人每日做着一模一样的事。

    时而盘膝坐地，闭目参悟。

    时而，起身，走向后方，那里可通向风刹传承地。

    今日那片巨大而荒凉的亚空间，年轻人手中一块块灵石以近乎惊人的速度消耗着。

    他并不是用作吸收灵气，用作修炼。

    而是用作推演。

    他的参悟，他的所思所得，到底正不正确，事实会告诉他。

    单纯的苦思冥想，自然比不上武道推演。

    日复一日，年轻人总是这般两点一线。

    岁月流转，在年轻人这单调的步伐中，显得愈发枯燥。

    ……

    同一时间，另一边，远方另一处封禁范围内。

    入目所视，率先映入眼帘的，定是那棵灿烂至极的樱花树。

    樱树之下，一佳人盘膝而坐。

    岁月流转，佳人从未有过半分动弹，未有过睁眼。

    佳人，仿佛定格在了岁月之中。

    但，她身后的那棵樱树，却在四季变幻下，花开花落。

    这是樱魂初花，乃是天地间的神物，本该无数岁月都难有花开花落。

    但在这位佳人背后，这棵神物，却如同世间最寻常不过的樱花树，有着最寻常的四季生长，遵循着天地间的四季流转。

    不知不觉间，佳人身边，铺满了樱花。

    他等，她待。

    他不来，她一直待。

    时间，宛若定格。

    唯这飘落的樱花，还证明着时间的存在与流逝。

    ……

    月升日暮，从清晨至入夜，日复一日，月复一月。

    中域之上，那位曾经震惊所有人的妖孽，似乎就此销声匿迹。

    那位声名赫赫的八殿之主，再无半分音讯。

    那个孤身一人，便敢三入妖域，阻下了变天之争，守住了中域大地的年轻强者，彻底消失在了所有人的视线中。

    ……

    两年后。

    风刹地域，风刹总殿深处。

    哗…

    一声轻响。

    那八座大阵，竟是不知不觉间消失了一座。

    那声轻响，更似针落无声。

    哗…哗…哗…哗…又是一连七道。

    只见一年轻人，缓缓从那片封锁范围中走出。

    每走一步，便是大阵自消。

    看似无声，却更似是臻至巅峰，操控世间万物于无物。

    一步步踏出，年轻人俊逸的面庞上带着笑容，也带着一抹自傲。

    同一时间。

    各处古老之地中，一个个老者，尽皆停下了手头上所有事宜。

    或闭关者，猛然睁开了眼眸。

    或批阅卷宗者，轻轻一笑，陡然放下了手中纸笔。

    但无一例外，这些老家伙脸上，都泛着一抹喜悦和惊骇。

    “这小子，这么快？”

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一个个老者，瞬间消失在原地。

    ……

    风刹总殿深处。

    堪堪在萧逸踏出八座大阵封锁范围的一瞬，八个老者，瞬间现身，站到了萧逸身前。

    八人，看了眼那八座自动消散的大阵。

    大阵，不是他们解开的。

    也就是说，是这个年轻人自己破开的。

    不，那甚至不是破，这年轻人，已经掌控了八绝，这八座大阵由八绝作为根据，自是他一念之间，大阵顷刻自散。

    “成了，真成了。”天机总殿主率先满脸笑容，苍老的面庞上，写满了激动。

    “小子，你怎么做到的？”猎妖总殿主一改以往沉稳，竟也惊骇连连地看着萧逸。

    萧逸顿下脚步，看着八人，轻笑一声。

    似是听不清猎妖总殿主的声音，问了一声，“啊，什么？”

    猎妖总殿主惊声道，“我问你小子到底是怎么做到的。”

    萧逸皱起了眉头，“什么意思？”

    “什么什么意思？”猎妖总殿主同样皱起了眉头。

    萧逸眉头皱得更紧，满脸严肃，“我不太懂你们说什么。”

    炎殿总殿主霎时眉头紧皱，“这小子怎么回事，不会是反噬，修出毛病了吧？”

    八人霎时脸色一变。

    但，在八人的观察中，萧逸明明气息正常，不，根本是圆融自然，一身状态在巅峰之时。

    “小子。”修罗总殿主皱眉道，“短短两年，你便能修成八绝，你到底是如何做到的？”

    萧逸，终于松下了眉头，脸上展露了一分笑容。

    嘴中，只缓缓拖出一声，“哦？”

    又缓缓吐出三个大字，“很…难…吗？”

    “你…”八人，先是一愣，随后齐齐脸庞一抽。

    八人，亦霎时恍然。

    聪慧如这小子，不是听不懂他们的话，而是故意要气他们一番。

    因为，这小子的目光，早已从他们身上挪开，而是看向了远方另一片封禁范围。

    “哼。”萧逸冷哼一声，瞪了八人一眼。

    下一秒，脚步连踏，往那座偏院而去。

    “这小子，猖狂至极。”炎殿总殿主低喝一声，脸上却满是笑容。

    “唉。”天机总殿主重重叹了口气，“也就两年没那什么，至于猴急成这样？”

    风刹总殿主摇了摇头，“老夫当年真正修成这份风刹之绝，耗了整整万年时间。”

    “这小子，两年？那是什么概念？”

    修罗总殿主轻笑，“先过去那座偏院吧，这小子等着找我们算账呢。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    抱歉大伙，今日只有两更。