    

    
她现在明白过来，当时结婚纪念日只不过是个幌子，结果还是举办了，为的就是打消她的怀疑！

    
是的，当时她就觉得是自己多疑了！

    
陶初沫和武盈盈不可能有这么深的心思，唯有的，是司垣齐。

    
两个人在一起那么久，司垣齐是了解她的。

    
一旦有了猜疑，就会有防备，不会让他们得逞！

    
武盈盈说‘没说下药’，陶宝没有怀疑，在她的内心似乎还在相信，司垣齐不会对她做这种伤害的！

    
可他为什么要和陶初沫合作呢？

    
将她骗到宴会上，为的是什么？

    
司垣齐一直都是没什么动静的，以为不会做什么出格的事情，尤其是关于她的。

    
而现在却让她知道这样的事情！

    
司垣齐，你到底要干什么……

    
投资商的宴会上，那个计划和司垣齐无关，完全是陶初沫和武盈盈两个人的计划。

    
陶宝坐在座位上，一手撑着下颚，食指轻轻地点在脸上。

    
陶初沫敢算计她头上，她给予重重的还击没什么不对吧？

    
她也是受害者不是么？

    
陶初沫似乎把她给忘记了？

    
晚上七点钟陶宝才离开电视台，直接回了别墅。

    
没有看到其他人，陶宝在客厅的沙发上坐下。

    
佣人给她倒了杯水。

    
“去把陶初沫给我叫过来。”陶宝说。

    
佣人愣了下，“是。”

    
陶仕铭从楼上下来，在房间里他就看到回来的车子了。

    
“小宝回来了？吃饭了么？”陶仕铭关心地问，在对面的沙发上坐下来。“你这工作实在是太辛苦了，在家里做司太太不好么？”

    
这时从楼上下来的陶初沫，“如果真的能做司太太，怎么还会在电视台里如此辛苦呢？”

    
陶宝不急不躁地放下手里的水杯，看着陶初沫在沙发上坐下，说，“总比有的人连寒苑的大门都进不去的好吧？我想，现在网上到处是你的艳照，别说寒苑了，别家的小型豪门你也进不去！谁希望自己去娶一只破鞋？就算现在网上被你花钱清理的干干净净，私下里，想必有不少男人的硬盘里藏着你的没有打马赛克的精彩画面吧？”

    
“你！”陶初沫端庄的气质瞬间扭曲，陶宝的话就像是锋利的刀子将她端庄的脸庞给割开！

    
陶仕铭忙劝架，“好了好了，怎么一见面都掐架？原来人家说亲姐妹掐架是家常便饭，我现在是体会到了。”

    
这话一说完，陶宝和陶初沫同时看向他，眼里只有嘲讽。

    
陶仕铭尴尬地推了推镜框。

    
“你的‘不少男人’里面是不是还有司冥寒？”陶初沫控制好情绪，和她对峙，“别说没有，你如何证明他就没有？男人是视觉动物，美好的事物没有不喜欢的！”

    
陶宝不生气，淡然地看着她，嗤笑了声，“你对自己真有信心，我听着都很尴尬。真是贱人从来不知道自己贱的！别人生下来是人，你生下来却是个贱人，脸皮这么厚，不如我替你脸红一下吧？”

    
“你骂谁呢？”佘慧子怒气冲冲地过来，冲到陶宝面前指着陶宝的脸，尖锐的指甲几乎要戳上陶宝细嫩的肌肤，“你再给我说一次！”

    
陶仕铭吓一跳，忙上前拦住佘慧子，往后拖了拖，“消气消气，小孩子吵架正常的！”

    
这要是伤到陶宝了，司冥寒还不灭了他们！

    
佘慧子气得反手一巴掌抽在陶仕铭的脸上，“你坐在这里就听着你女儿骂初沫？有你这样的父亲么？一回来就在这里挑拨离间，你瞎了么？”

    
陶仕铭脸上的眼镜都被打歪了，眼底都是愤怒，抬手扶了下镜框，硬生生地忍住了。

    
陶宝就跟事不关己的样子说，“佘慧子，你可真不把我爸当回事啊？就好像我爸不是你的男人，而是一只生活在佘家的狗，想打便打，想骂便骂。我真是替我爸不值，兢兢业业的为佘家，在我面前说了不少你和陶煊陌陶初沫的好，让我和睦相处，结果却被你这么践踏！爸，你干脆和这样的人家断绝关系算了，反正有司冥寒帮你，你什么事业做不起来？”

    
佘慧子听到陶宝如此一说，气得辩驳，“我什么时候不把你爸当回事了？陶宝你别在这里挑拨离间！”

    
“是么？刚才我爸那一巴掌不是你打的？啊，难道是我眼花看错了？”陶宝挑眉。“你背着我打我爸骂我爸就算了，还当着我的面打，你可真是把我爸的脸往地上狠狠踩啊！”

    
陶仕铭咬紧了牙关，沉着脸色，一直没说话，浑身的氛围平静的异常。

    
佘慧子看向陶仕铭，心底不由有点虚，好像当着他女儿的面打他确实是太不给面子了……

    
“我……我那不是气不过？还不是因为你造成的！”佘慧子把矛头指向陶宝。“你就是家里的害虫！”

    
“我是害虫？”陶宝冷冷一笑，“好啊，既然如此说，我就害人害到底！”

    
佘慧子心里一惊，那话说得太有威慑力了！一时都分不清是因为陶宝，还是因为她背后的司冥寒！

    
陶初沫仇视地看着她，“你想做什么？”

    
“当然是网上的事情，说是个误会。”陶宝说。

    
“你在跟我开什么玩笑？”陶初沫问。

    
“好笑么？”陶宝反问。

    
“你这是要帮武盈盈？”

    
“谈不上帮，我就是单纯的看你不顺眼！本来我以为下药是你和武盈盈之间的事，没想到，原来那药是给我下的啊？”

    
陶仕铭难以置信地看向陶初沫，“你们搞什么？”

    
“我不那么做呢？”陶初沫端着问。

    
“那我只能找司冥寒了！”陶宝一脸善意地说，“我为什么亲自来跟你们说，还不是不想司冥寒出手？如果他出手，说不定会……死人的？”

    
其他人的脸色都变了！

    
陶宝说的他们毫不怀疑，毕竟陶初沫是对陶宝下药啊！

    
“你们一家人好好商量吧！我先回去了！”陶宝说完起身，事不关己的转身离开，并未打算在这里住。

    
佘慧子气得直接将茶几上的茶杯给砸了，摔碎了一地，“真是气死我了！”

