    之后的几天，夏风渐渐了解了关于“这个世界”的基本信息。

    ....

    【红亚联国】

    由13个国家组成的空中联邦，共有大型空岛221座，中型空岛436座，平均每座空岛的居民为2-6万人。

    整个红亚联国位于世界的东方天际，由数百座空岛组成了一个相互连结在一起的空中国度。

    而所有空岛连结范围对应的大地上，共竖有四座巨大的【永恒灯塔】，在某种意义上，这种灯塔就是联国生存的保障。

    这种巨大的灯塔是科技的结晶，它可以提供空岛所需的重要自然环境，比如模拟阳光，调节温度，阻隔有害物质，甚至改变四季的变化。

    所有空岛必须进入灯塔的辐射范围，才能安定下来。

    换句话说，如果【永恒灯塔】熄灭了，那将会造成一场毁灭性的浩劫。

    但是，按照露雨的说法，灯塔是不会熄灭的，因为它所需的能源在下方的这片大地上，取之不尽，用之不竭。

    至于人们为什么要离开大地，飞到天空中定居，原因也正是出在这种“能源”上。

    .....

    大约100年前的某一天，全世界范围内，多地在同一时间发生了剧烈的地震。

    这种毫无征兆，甚至没有被任何科学议器预测到的强地震，对世界各国造成了毁灭性的打击，包括工业，生产，交通，通讯，农耕等等等等。

    面对这种不可抗力的自然灾害，虽损失惨重，但也无可奈何，很快，世界各国投入到了大规模的灾后重建中。

    然而就在这个时候，某位著名地质学家发现了大地震后几乎全世界土地同时出现的一个微小变化。

    地震后，一种全新的神秘矿石，被不知来自何处的某种特殊力量，疯狂的催生了出来。

    经过采样研究，这种特殊矿石中蕴含了庞大的能量，是远远领先世界现有认知的超级能源物质。

    这项巨大的发现，对本就处于文明高度发达的科技时代来说，几乎是颠覆性的飞跃。

    很快，世界各国的科研机构围绕着这种神秘矿石，大力开发了与之对应的科技体系。

    而这种矿石，被命名为了源石。

    .....

    随着时间的推移，源石几乎应用到了各个领域。

    但同时，这种源石在空气中散发的物质，也会使接触到的人患上一种特殊的病症。

    患病者具体的表现为，身体虚弱，脏器衰竭，随着病情加重体表会逐渐出现结晶体。

    到这里，世界各国依然没有意识到问题严重性，因为这种新能量的存在，好处要远远大于坏处。

    直到几十年过后，人们渐渐发现了情况好像有些不对劲。

    .....

    这种由神秘力量催生出的神秘矿石越来越多，就像一种大地患上的皮肤病一样。

    只需要短短数月，便可笼罩数万公里。

    在这种疯狂滋生的状态下，任凭世界各国如何开采，如何消耗，都远远无法维持平衡。

    这就好比有人喜欢钱，认为钱越多越好，但是某一天醒来时，你突然发现你的钱多到装满了整个屋子，整个街道，整个社区，你连家门都推不开了。

    届时，你会被你最喜欢的钱活活困死。

    就这样，生存空间面临消失的严重问题渐渐暴露了出来，并且，只要“源石瘟疫”接近城市，生活在里面的居们就会大量感染疾病，直到整座城市被疯狂滋生的源石淹没。

    从表面上看，这一情况可以说是非常不乐观，但是，还达不到灭顶之灾的程度。

    因为这种神秘矿石带来的巨大收益，这个世界的科技水平已经在数十年的发展中，达到了难以想象的高度。

    至此，【空中都市计划】开始启动。

    .....

    又是几十年过去，空岛技术终于完全成熟，人们摆脱了大地的束缚。

    但是，世界的总人口，也在几十年的“赛跑”过程中下降了90%，单单通过这个数字就可以看出，这是多么惨烈的灾难。

    就这样，幸存的精英人类飞向了天空，除了一小部分海岛外，整片大地已经无法居住。

    从高空俯视，下方大地目之所及，全部都是暗黄色的狰狞晶体。

    ......

    实验室内，听完露雨为失忆的他所进行的科普，夏风陷入了沉思。

    当然，这种世界观对他来说并没有强烈的冲突，他没有记忆，所以现在需要的就是接受。

    但是，在听完这一整段历史发展后，他鬼使神差的问出了一个问题。

    “露雨，我能问一个问题吗。”

    “当然可以。”

    “你说这种矿石会使人患上一种特殊疾病，没错吧。”

    “没错。”

    “我想知道，这种疾病可以被现有的医疗技术治愈吗？”

    不知为何，他好像很期待这个答案。

    随后，露雨轻松的声音来。

    “当然可以。”

    “可以治愈？”

    “没错，并且你现在也患有这种疾病，我们正在考虑要不要清除你体内的有害物质。”

    ......

    时间一天天的过去，生活在空岛中，夏风也渐渐接受了这个世界的基本信息。

    一个月后，他的身体观测全面结束，结果出来了。

    但是，这个结果却有些特殊。

    有关于夏风的结论是，他体内神的秘物质与记录中的某种样本数据几乎吻合，其名为，【远古之石，黑白双生】。

    由此可以证明，他是【黑白双生】的继承者。

    也正是因为这种状态，他因源石所致的疾病无法治愈，换句话说，如果他被治愈，黑白双生就会脱离他的身体。

    在征得他本人的意见后，1号空岛科研部决定暂时不对此触及。

    同时，也因为他继承者的特殊身份，红亚联国政府，向他伸出了友善的橄榄枝。

    100年前，远古之石的概念几乎是与源石一同出现的，对于崇尚科技的文明来说，这种超乎常理的力量形态非常稀奇。

    所以他的存在，在某种意义上很特殊。

    根据几个月的相处，联国政府觉得夏风本人是个很随和的人，对此，联国想邀请他，以研究员的身份，进入1号空岛的特别研究组工作。

    虽然现在的他什么都不会，什么都不记得，但也正因如此，才有他特殊的价值。

    无论是对红亚联国，还是他自己，都是如此。

    .....

    对于无处可去的夏风来说，这是一个相当不错的选择。

    就这样，他成为了红亚联国的正式公民。

