    第338章她真当白梨是狐狸精啊！

    许承泽挂完了衣服回来，就想往舅妈和白梨跟前凑，被他姥姥狂使眼色：“傻小子，人在这儿又不会跑了，你急什么？先去哄哄你妈去！”

    许承泽接收到姥姥的信号，比了个“OK”的手势，拐进了厨房，去各种讨好许母。

    “妈，有什么要我帮忙的么？”

    许承泽刚一动，就换来了许母的嫌弃：“你赶紧出去，什么都别碰，我刚摆好的盘，回头你全给我弄乱了，我还得从头再来。”

    许承泽自从一头扎进了电影行当，就丧失了基本的生活能力，他能把自己照顾好，许母都已经谢天谢地了，怎么还敢期待他能做好这些日常的家务。

    许承泽嘿嘿的摸着后脑勺笑：“难得我清闲在家，妈您不能什么都不让我做啊！”

    许母白了他一眼，“你要是真心帮妈妈做家务，妈妈睡着也要笑醒了，现下你进来，打的什么主意，你自己心里清楚！”

    许承泽没有被许母吓退，厚着脸皮：“那反正生米已经煮成了熟饭，您现在再生气也无济于事啊，倒不如坦然接受……”

    许母一听，吓得拿筷子拌菜的手一抖，抬头问许承泽：“什么生米煮成熟饭？你们做什么了？你们……她不会是有了吧？”

    网上一直在说什么白梨未婚先孕的……

    许母联想到许承泽的话，便是一个激灵。

    许承泽闻言，俊脸都红了，“您想哪儿去了，我是说，反正小舅舅已经把白梨接来了，您就开开心心的尽地主之谊，好好款待人家，别给人家摆脸子，到时候闹得大家都不开心。”

    许母的关注点却仍然还在之前的问题上，她压低了声音，问许承泽：“你没跟她怎么样吧？”

    许承泽脸都要红到耳根子了，“妈，你有没有听见我跟您说的话？”

    许母不耐烦地，“听见了听见了，妈妈可提醒你，那个白梨可是娱乐圈这个大染缸里出来的，你把持住自己，别被她迷得五迷三道，不知道东南西北，做了错事……到时候后悔都来不及……”

    许承泽：“……”

    听他母亲这语气，他一个二十多岁的成年男人，还能被一个小姑娘欺负了去？

    还什么五迷三道、不知东南西北的！

    她真当白梨是狐狸精啊！

    勾一勾手指，哪个男人都跑不掉！

    靠吸食男人的元气维持灵力么？

    看许承泽满脸的嘲讽，许母难得伸手打了许承泽一下，“你听见我说话没有？”

    许承泽抱住胳膊，无语：“妈？难道我是三岁小孩么？”

    许母训斥：“你懂什么？真泥足深陷，妈妈都救不了你！”

    许承泽失笑，“她要有你说的那么厉害，在娱乐圈早呼风唤雨了，还瞧得上我这样刚冒头的新人导演？”

    许母探头往外看了一眼，发现大嫂跟白梨聊得和颜悦色，好像很投机的模样，顿时感觉更加不爽。

    她眉心紧拧，回头跟许承泽说：“你啊，反正我不允许你跟她继续交往下去，人家景霓云多好啊，出身清白，性格好，对你体贴又崇拜，你别身在福中不知福……错过了这么好的姑娘。”

    ?  ?呜呜。。。19章了~~还剩最后一章~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

