    

    第560章诛圣王

    总城主见状，眼中闪过浓浓不屑之色，“想要拼死一博吗？你觉得以你现在的力量有这个资格吗？”

    总城主看出古玄尘不甘心被自己封印！

    但在他看来，古玄尘这样的举动也不过是自取灭亡罢了！

    毕竟以古玄尘掌握的法则本源，若是一直以光盾防御，把他逼到极限之后，自己虽然能将他封印，但绝对难以突破！

    可是现在，古玄尘放弃光盾，而选择置身险地的拼死一博，那情况可就大不同了。

    不过，古玄尘自然也不是无脑冲动之辈！

    在撤去光盾的瞬间，圣河金令已经被他握在手中。

    已经掌握了世界法则本源，古玄尘对于圣河金令上的法则之力也有着更加深刻的认知。

    不！此刻古玄尘已经认识到，把圣河金令的力量定义为法则之力，那是自己之前的见识不足！

    圣河金令上蕴含的便是天道之力！

    法则也是由天道所演化，从这个层面来讲，天道之力从根本层次上就高于法则之力！

    虽然古玄尘还无法理解圣河金令中蕴含的所有天道力，但这并不妨碍以他当年的境界去催动这股力量。

    刹那之间，一道金光在无尽的殷红中开始蔓延开来！

    虽然仿佛受到极大的阻力，这一次并不像当初，古玄尘一激活圣河金令便能将所有的河水染成金色，但这股力量仍然在不断的蔓延。

    “你这是什么力量？怎么可能这样？”

    早已蓄势待发，准备一举歼灭古玄尘的总城主突然发现血海刚涌向古玄尘时，便被一股更加浩瀚更加强大的力量斩断了他与血海之间的联系。

    而且已经迈入圣王境的自己居然抗拒不了这股力量，这怎么可能？

    总城主十分不解！

    要知道血海中除了世界的法则本源之力，同时还有自己精血所化的力量，现在居然不受自己控制？

    可是现在无论总城主理解，还是不理解，他都能感觉到原本那些与自己融为一体的力量，此刻却正在被一股更加强大的力量切割开来，令自己失去他们的联系，失去对他们的控制。

    这……很可怕！

    尤其是对于已经站在这个世界力量巅峰的自己来说，居然还有自己不懂的力量，而且还强过自己！

    轰……

    就在总城主震惊之际，随着一声轰响，一道道滔天金浪冲天而起，古玄尘跃出水面，站在金浪的顶端，整个人也被染成一片金色，宛若战神临世！

    “你……你是圣河之主！”终于，总城主想到了这股力量的根源。

    圣河之主！

    一直是圣域传说级的存在之一，曾经就有传闻，圣河之主的实力犹在圣王之上！

    此刻，总城主才明白，为何古玄尘看上去一直境界不高，但力量却恐怖无比，而且对于法则之力的领悟也毫不弱于自己！

    古玄尘只是嘴角一挑，并没有过多的废话，手中圣河金令一挥，天道力涌动之间，无数金色的波涛遮云蔽日，向着总城主奔涌而来。

    总城主双手交错于胸前，掌力推出，这次轮到他凝聚成光盾来对抗这股力量。

    不得不说，能迈入圣王境，总城主也有着几分本事。

    哪怕古玄尘的攻击中蕴含着超越这个世界的天道力，但是在他的强力支撑下，光盾依然挡住了金色的浪潮。

    只不过之前就已经逼出自身精血，此刻力量又在大幅的消耗着，总城主的脸色也开始变得苍白起来。

    但即使如此，金色的浪潮仍然被阻挡在总城主十余丈之外，分毫不得寸进。

    “圣河之力，乃是来自外界，就算在强，在这个世界也会大打折扣，想杀我，没那么容易！”对抗中，突然有所感触的总城主突然放下心来。

    这股天道力的确玄奥，但力量后继不足，根本不足以取他性命！

    “是吗？那我就看看你到底有多大本事！”

    古玄尘自然也明白这一道理，不过古玄尘还有着自己的手段。

    一声轻喝之间，古玄尘手中圣河金令一挥，突然之间，天地的另一端涌出一道金光，直冲云霄！

    圣河核心？

    总城主眼中闪过惊骇之色，他自然看得出，那道金光的出处，同时更能感受到其中恐怖的天道之力！

    这一刻，他算是彻底明白了圣河之主的恐怖！

    “不……我们可以谈，我愿意臣服……”虽然那股力量还没到来，但总城主已经知道，现在的自己绝对承受不住那股力量的冲击。

    刚刚突破到梦寐以求的圣王境，还没有享受过圣域之主的好处，他不想自己就这样不明不白的死去。

    不得不说，只到总城主的话，古玄尘有些心动！

    这可是货真价实的圣王境，对于将要面对无上神界强者的自己来说，这绝对是一大助力！

    但下一刻，古玄尘还是目光一凝，“抱歉，我不需要一个不稳定的因素在身边！”

    总城主的确是一大助力，但他的忠诚无法得到诚实，也可能是一大危险，古玄尘不愿意冒这个险，也没必要冒这个险！

    话音落下，一道金光从天垂落，轰在圣河金令上，顿时圣河金令立刻绽放出更加璀璨的光华，四周的天道力也变得更加浑厚！

    古玄尘携令直刺，一道金光急袭而出，瞬间洞穿总城主的光盾防御，在他的额头上钉出一个血洞！

    “我……”也许刚才总城主还想说些什么，但圣河金令的攻击太快，以至于他仅仅只吐出一个字！

    没有人知道他想说什么，也没有人在意，他要说什么！

    总城主的身体直直的倒下，古玄尘挥手之间，收起圣河金令的同时，四周的金色浪潮也随之消失。

    看着四周无尽的狼藉，古玄尘心神一动，原本的雷漠之城瞬间变成一片绿洲，至于总城主的尸体，此刻已经不见踪影！

    下一刻，古玄尘已经出现在千恶之城中！

    “古……古公子……”

    “参见宗主……”

    “参见少主……”

    看到古玄尘，在场所有人都松了一口气！

    刚才那般动静，大家都知道这是一场世纪之战，现在古玄尘安然无恙的出现在这里，这已经说明一切！

