    比赛没有停歇的进行！

    随着挑战的热度越来越高。

    已经有人开始重新挑战情绪激动的苏猛。

    三座擂台，神牧和沉珠修士你来我往，打的热闹非凡。

    唯有七名来自虚影承接人的擂主，显得很是颓丧和无奈。

    他们还没有得到出手的机会！

    要不是他们站在擂台上，还以为输掉的是他们了。

    时间点点滴滴的流逝！

    筑基组的比赛时间到，他们有序的起身离开。

    但英杰会内的热度是没有半点的降低，因为接下来的是金丹组了。

    高出整整一个大境界的比斗！

    金丹组拿出了许多的新花样，真元在擂台上左冲右撞。

    尤其是在筑基组的苏猛得到了圣师的认可喊好。

    金丹组的神牧修士都憋着一口气，也想要得到同等的待遇。

    最为在意的还是虚影承接人。

    只是金丹组的虚影承接人比筑基组的数量还要少些，只有五位的擂主。

    但遇到的情况，还是完全的相同。

    其他的修士头天根本不想要触动虚影承接人的霉头。

    “玉明圣地的弟子剑法果然超群！”

    合道解说情绪激动的介绍着擂台上的情况。

    别看有足足十个擂台，他们还是能够游刃有余的解说。

    倒是不会错过精彩的地方！

    激情的解说！

    热情的观众！

    无不都在提高着育巢内的热情。

    但总归是缺少了来自圣师的喊好声。

    让金丹组的结束要比筑基组带了些遗憾和叹息。

    其实，金丹组的表现。

    沈天是喊了无数声的好。

    毕竟，金丹境界的修士已经能够飞来飞去，挥手间有真元随之而动。

    真切的展现出来了修士间战斗的模样，完全的体现了修士和世俗人战斗的不同。

    沈天想要看的就是这个。

    只是有他之前的话在，牧子平已经是不敢告诉解说有这档子的事情。

    所以，鼓足劲表现的神牧修士，并未得到他们心心念念的圣师喊好声。

    金丹组比赛的结束！

    接下来就是轮到了元婴组。

    元婴的手段相比较金丹更是多出了种神魂的手段。

    他们的战斗变得更加的高深莫测。

    甚至，都很难的发现他们已经开始交手了。

    比如在二号擂台上！

    来自虚影承接人的陈榕，面对着沉珠修士方匡！

    陈榕承接的虚影是团黑色的雾，看起来缥缈无比。

    而他的结伴妖兽，则是体型巨大的白猿。

    擂台上，陈榕的身上黑雾弥漫，充斥在身周的空间。

    直接的笼罩住了对手方匡。

    使得观众们根本无法看到黑雾中的情况。

    唯一能够看到的就是黑雾不断的膨胀外放，可以想到陈榕和方匡正在交手。

    但由于有牧子平提前安排的手段。

    阵法运转！

    黑雾遮掩手段在观众们的面前没有任何的效果。

    可以清晰的看到白猿正在单独的对战方匡和他的结伴妖兽。

    白猿的手段没有半点的花里胡哨。

    单纯的凭借肉身的强悍，或是轮臂，或是顶肩。

    强大的肉身！

    还有敏捷的速度！

    让方匡和他的结伴妖兽变得束手束脚，自身的手段仅仅能发挥出九成。

    但白猿对方匡和他的结伴妖兽的压力还不是最大。

    造成最大压力的还是融和在黑雾里面，消失不见了的陈榕。

    此刻的陈榕，整个人变得就如同烟雾般。

    他身上弥漫开的黑雾，跟着他的肉身完美的融合。

    方匡根本无法捕捉道陈榕的位置，面对白猿的时候，不得不拿出几分实力来防备陈榕的偷袭。

    这种情况，有些类似筑基组的沉珠修士和隐蛇的手段。

    只是陈榕和白猿的配合，要比他们高深的太多。

    带来的麻烦也是成倍的增长。

    “陈榕！有本事别藏头露尾，出来跟我硬碰硬的爱打一场！”

    方匡被折磨的很是痛苦，状若疯狂的向黑雾喊去。

    但，他注定是无法得到陈榕的回答。

    毕竟，能够融身在黑雾中也是他的本事。

    凭什么要出来跟你真刀真枪的干！

    巨大的压力下。

    方匡和他的妖兽频繁的出错。

    白猿带给他们的压力越来越大。

    陈榕都是趁机在他们的身上留下了不少的伤势。

    “看来方匡的落败已成定局了！”

    合道解说道：“没想到展现最少的虚影承接人的手段如此的不可思议啊！不愧是得到圣师的传承的人。”

    元婴组中的虚影承接人的数量就足够的多了。

    十个擂台，全部都是被他们给占据。

    所以元婴组的人不想挑战也必须要挑战了。

    不过，饶是如此，也仅仅只有方匡挑战了陈榕。

    其他的擂台还是没有人光顾，都是打算观察下再看看。

    毕竟，这才是头一天，完全不需要着急。

    “是啊！”

    另外一名合道解说附和道：“但是这黑雾的破解之法，多半是要用音波攻击了！”

    两个合道并非是仅仅在吹嘘对战双方的实力。

    同时也会说出自己对选手们的战术破解的方法。

    对此，没有人有异议。

    毕竟这对于小辈们来说是个可以锻炼自己的方法。

    考虑在有破解自己的手段时候，如何反制！

    听到合道解说的这句话！

    还未挑战的修士们纷纷开始思考起合道修士这句话的可行性。

    这时，擂台上的方匡落败！

    黑雾顿时消散！

    看起来并没有消耗多少力量的陈榕出现在擂台上。

    “还有谁要挑战我！”

    他当然是听到了合道解说的话，但脸上却满是无所谓。

    仿佛是根本不怕有人发现了他的弱点。

    或者说，是合道修士猜错了。

    见到如此的一面，下面的修士纷纷的犹豫起来。

    不知过了多久，一位沉珠修士道：“我来！”

    他选择的当然还是陈榕。

    毕竟，陈榕已经是被试探出来些底细了。

    “上来！”

    陈榕后撤几步，调整状态的白猿站起身来。

    战斗，一触即发！

    .......

    “子平！他们说的对嘛？”

    沈天的手里抓着瓜子，兴致勃勃的问着牧子平。

    他刚刚看到挺爽。

    虽然陈榕的手段有些闷。

    但是他的结伴妖兽白猿表现的足够的凶猛，一个压着方匡和他的结伴妖兽两个打。

    完全就是拳拳到肉的风格！

    沈天看的是直呼过瘾。

    只是，当听到合道解说提起陈榕的手段破解方法，他是觉得破解方法太简单了。

    合道解说自己都说了！

    陈榕的手段传承自圣师。

    那位圣师的手段挺恐怖的。

    如何会这么简单的破解了呢？

    而反观牧子平是直接的打了个激灵，暗道：师父要考问我的修行了。

