    苏格撇了撇薇娅的宝库之中，还剩余的那数十颗宝石，以及少的可怜的数百枚金币。

    嗯，不行，得把那些东西都骗到肚子里来，变为有效的收益才对，虽然这头混血萝莉龙领地之中的高级魔兽被自己吃光了, 但是她的那些财宝还能给自己带来不少收益。

    这样不费吹灰之力，得到收益，可比辛苦的去打劫人类商队要强很多，而且还不冒任何风险。

    反正对这头混血萝莉龙来说，这些财富也只是财富，留着除了对财富的炫耀还是对财富的炫耀, 有什么意义，何不如都进入我的肚子, 变成有效的收益, 提升自己的实力。

    虽然联盟精灵种族固然重要，但是吞噬进化变强，同样重要，苏格这次是准备变相将这头混血萝莉龙洗劫一空才打算离开了。

    “薇娅，我感觉我还有很多变形要领没有掌握，我在变一次你看看，究竟是哪里不对劲，总感觉不能完全变成人身，即使变了，也有所缺陷。”

    苏格说着，然后在薇娅的面前开始使用变形术，随着一道附带魔力的白雾萦绕上周围的空间，随着时间流逝，苏格变为了一个青衣少年，只是皮肤上那墨绿色的鳞片若隐若现，出卖了他是一头龙族。

    “啊，我还是不能完全变形, 顶多算是个半成品，这样的变形术，别说到人类世界混，就算是进入精灵领地，也是种打脸的行为，那些精灵因此会瞧不起我们，不愿与我们合作的，而且你这个师父脸上也无光。”

    苏格表情之中故作无奈。

    薇娅却更无奈，她总有一种感觉，这头绿龙是故意的吧，但是又找不出什么证据证明对方是故意变形不成功的。

    “嗯，可能是自己的错觉吧，这头绿龙确实还未完全学会变形术，毕竟变形术这门法术，可不简单，很多生命想学还学不会，龙族若不是拥有天赋传承，故意要想学习这门法术，凭借龙族的天赋, 也得需要一年半载，这头绿龙三四天能将变形术掌握到这种程度, 已经是难能可贵的了。”薇娅在心里思考着，但是她却不知道，这头无耻绿龙拥有时光掌控能力，获得时光印记的他，有着一颗龙族最强大脑，能够过目不忘，举一反三，将学习的新知识很快融会贯通。

    若不是有此倚仗，这头没有任何魔法天赋传承的绿龙，现在还不是一头废龙了，何故如此妖孽。

    “好吧，那就再教你两天，你完全掌握了变形术，我们这就出发。”作为导师的薇娅，瞬间施展变形术，变为那个苏格第一次见到的人类漂亮少女：“苏格，你仔细感受我身体之中的每一丝魔力走向，将魔力渗透进每一处身体结构之中，对身体结构进行实质性的变形塑造，变形术一开始只得循序渐进，可能一开始你无法将之融会贯通，才会出现无法隐藏龙鳞的状态，不过不要捉急，变形术虽然与魔法有着很大的区别，但是它仍然可以看着魔法的一个分支，你同样要像是练习魔法一样，在识海之中，勾勒出变形模型，构造出你想要的形态，记住一定要注重每一个细节的塑造，以你的精神力，应该完全没有问题。”

    “啊，谢谢，我好想又领悟了那么一些要领，距离成功又近了一步。”咕噜噜，将消化状态调整到最佳的苏格，感受着饥饿扁平的肚子，看了看薇娅宝库之中的宝物，说道：“不过薇娅，我感觉，我们还是先饱餐一顿，再继续吧，身体是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，变形术的学习进展也会受到影响，饥饿的我根本无法集中精力学习。”

    薇娅：“……”

    薇娅很想爆着粗口，你他么除了能吃还能干嘛，但是作为一头一贯想要保持淑女形象的萝莉龙，忍住了心里想骂娘的感觉，只是头疼的看着这头在她面前，变成一个人类，但是皮肤之上仍然覆盖鳞甲的半成品丑陋怪物。

    “行吧行吧，那你还是变为龙身吧，看着你这失败的变身术半半成品，就影响心情。”薇娅说着，然后召唤自己的眷属，搬来了一些三四级魔兽的尸体。

    现在领地之中五六级的高级魔兽，已经一头不剩，全被苏格吃完。

    就只能吃这些三四级魔兽了。

    原本薇娅坚守着自己的财富，很不愿意再拿出那些附带一定魔力的宝石，供给苏格食用。

    但是在这头无耻吃货龙的软磨硬泡下，混血萝莉龙还是没成功守住自己的财富。

    那些宝贵的东西，在她的不情愿之中，眼睁睁的就那般看着被苏格吞噬进肚子。

    “薇娅，谢谢你的款待，下次你去我那里，我一定搬出所有的宝石，和高级的魔兽，一起与你分享。”苏格心想，我的宝库之中根本就没有几个值钱的东西，除了将领地基本的运营资金交给瑟斯打理，剩余的宝石金币，全都进入了我的肚子，变为了有用的收益。你去也没什么款待你的，只有狗头人每天运来的矿石，口感还不如一般的魔兽好，就看你吃不吃。

    夜幕降临，苏格一天的学习结束，学习的龙不累，反而教授的龙感觉身心疲乏，简直不要太会折磨龙，就光是变身演示，在苏格的再三请求下，薇娅就进行了不下数百次。

    要知道每一次变身，可都消耗不少的精神力和魔力，一天下来，即使如薇娅这般精神力强大，魔力浓郁的混血萝莉龙，也经受不住折磨。

    所以夜幕降临，崖壁龙巢之中，混血萝莉龙的鼾声就开始传来，而躺在龙巢另一边的苏格，看着萝莉龙陷入熟睡中的可怜样子，脸庞露出一丝得意的笑。

    “社会经验还是不够丰富啊，竟然被我骗的团团转。”苏格得意的在心里想着，明天，应该就是离开的时候了，这头混血萝莉龙的财富已经所剩无几，就够明天吃了。

    感受着肚子之中的食物在快速消化，然后脑海之中不断传来收益提示，苏格的心情简直不要太美妙。

    论吃货龙的龙生乐趣，还有什么比这更开心的。

    这几天，基本上将薇娅变相的洗劫一空，苏格一共收获了三千多的收益点，其中有两千多来自宝石金币，全都转变为普通任意分配点，而有一千多的收益，来自这几天进食的高级魔兽，有些属于风属性，有些属于火属性……。

