    八个黑衣人目露凶光，身上爆发出一股冲天的杀气，明显杀过人，出手狠辣，分别攻向叶南风八个要害之处，角度刁钻，这一出手就比之前的二十个保镖凶狠许多，意欲置叶南风于死地。

    明伯则是隐藏在其中，目光宛如一条毒蛇，死死的盯着叶南风，一双厚实的手掌暴涨一分，淡淡的劲气缠绕在上面。

    “只要你露出一丁点破绽，就准备面对我的雷霆一击！”

    明伯面色阴沉，心中暗道。

    “看起来，还真的有模有样。

    不过还差一点！”

    叶南风一脸平静，目光扫过九个人，轻声说道。

    正当八个黑衣人靠近他半米范围内，叶南风动了。

    这一次叶南风速度没有之前那么快，连秦老太太都能看到叶南风的出招。

    只见叶南风往前踏出一步，右手手掌舒张。

    正前面一个黑衣屈指成爪，想抓破叶南风的喉咙，此时爪子却被叶南风抓在掌中。

    “鹰爪功吗？

    学艺不精！”

    叶南风露出一口森白的牙齿，目光一冷，右掌一拧，直接把黑衣人的两根手指拧碎！“去死吧！”

    突然，叶南风背后一位黑衣人高高跃起，拳头带着呼啸之声，如同一把巨锤，狠狠砸向叶南风的天灵盖。

    天灵盖是人类最脆弱的地方之一。

    只要这拳砸中，黑衣人相信，叶南风必定脑袋开花，当场身亡。

    “小心！”

    秦雪脸色发白，大叫一声。

    眼见拳头离得越来越近，黑衣人心中刚升起一丝得意时，他的腹部犹如被一辆大卡车撞中，整个人倒飞出去，口中鲜血喷涌而出。

    “想偷袭我？

    你们还弱了一些。”

    叶南风冷笑一声，身影似是水中之鱼，在剩余六人的包围，从容自在的穿梭其中。

    “第三个！”

    叶南风一掌打出，第三个黑衣人胸腔凹陷一块，倒在地上，双眼突出，没了生息。

    “第四个！”

    身影幻动之间，叶南风一脚扫出，强大的脚力直接踢歪第四个黑衣人的脖子。

    海叔瞪大了双眼，震惊之色溢于言表，这八个黑衣人都是从死人堆出来爬出来的，练的都是杀人的招数，比他调教出来的二十个保镖技高一筹，可面对叶南风时，根本毫无招架之力。

    “叶先生，好像在打木人桩一般。”

    海叔喃喃的说道，心中庆幸没对叶南风出手，就算是他自己，面对这八个人，没有半分胜算，哪能像叶南风这般从容震惊。

    明伯游离在场中边缘，此时见叶南风干脆利落的解决三人，那宛如毒蛇的目光变得凝重起来，叶南风的实力超出了他的意料。

    “就算我在你的位置上，也无法做得跟你这么完美。”

    “但你露出破绽之时，就是你的死期！”

    明伯刹那间变得凌厉起来，掌上的劲气更加的凝实，肉眼看去，他的双掌晶莹剔透，隐隐带着寒光。

    “第五个！”

    叶南风一边数着，一边游刃有余的出招。

    “第六个！”

    “第七个！”

    “第八个！”

    叶南风一个转身，微微侧身，肩膀猛地朝前一靠。

    手握匕首想刺向他心脏的黑衣人一招落空，匕首堪堪擦过叶南风的身体，肩骨直接被撞得粉碎，半边身子没了知觉，倒在地上哀嚎起来。

    贴山靠！威力巨大，但惯性强劲，叶南风出完这一招，身子微微僵直一秒。

    “呵呵！你终于露出破绽了！”

    明伯心中大喜，运起体内劲气，涌入掌中，只见双掌寒光大盛，劲气凝实如玉！“臭小子！尝尝我的般若掌！”

    明伯大喝一声，身如鬼魅，掠出一道道残影，寒光凛然的一掌袭向叶南风的背部。

    这一掌凝聚了他毕生功力，掌法打出，空气陡然间响起一阵暴鸣之声，宛如一道惊雷炸响。

    “你终究还是忍不出手。”

    叶南风幽幽说道，微微直起身，面无惧色，嘴角露出一丝异样的笑容。

    “死到临头！还这么会装！不装逼你会死啊！”

    “不过能让本少爷这么调动这么多人对付你，你就算是死，也是值了！”

    见叶南风依旧淡然自若，甚至有点得意，苏炫不由暗骂一声。

    他不相信叶南风能躲过这一掌。

    “叶南风怎么还不转身？”

    秦雪屏住呼吸，一颗心提到嗓子眼，身子微微的颤抖。

    “没想到你的功夫这么厉害，可惜还是得死在这里。”

    秦老太太面色冷漠，心中浮现一丝愉悦，叶南风死了，秦家再也不会因他，被外人嗤笑了。

    赵志成神情复杂，最终朝了海叔使了一个颜色，让他出手救叶南风。

    若是叶南风死在这里，除了苏家，赵家定然得面对京城的怒火，毕竟这里是赵家的地盘，他赵志成还在当场。

    明伯见叶南风没有转身过来，还大言不惭，他的心中先是不安，以为有诈，紧接着一想，便判定叶南风是想诓他。

    “臭小子，你以为你能诓我！让我收手？

    这是不可能的！”

    “去死吧！”

    明伯目光变得无比凌厉，般若掌寒光更盛一分，直接打在叶南风的背部。

    掌力强大，掌势如同奔雷一般，海叔刚想出手，可已经迟了。

    嘭的一声！众人尽皆脸色大变，难以置信地看着眼前这一幕。

    叶南风竟然纹丝不动！“这怎么可能？”

    明伯无比骇然，他全力一击的般若掌，就算是一个吨级重的巨石都能打得粉碎，就算是打在一个小山头，都能令其摇晃几下。

    内劲巅峰武者被这一掌打中，也得一命呜呼！可打在叶南风背部，就好像打在一面几十米厚度的钢板上，一堵铜墙铁壁上，无法撼动一分。

    “他是故意露出破绽给我，让我上当！”

    瞬间，明伯心中一片了然，紧接着一阵巨力从叶南风的背部传过来。

    这正是般若掌的反震之力！咔嚓！咔嚓！一声声轻微的碎骨声响起，明伯大叫一声，身体急速倒飞出去，犹如被炮弹打中，摔在地上，砸出一个小坑。

    坑中，明伯口中不断溢出鲜血，他的手骨全都粉碎，五脏六腑更是被强大的反震之力震碎！“宗……”明伯看着叶南风，仿佛见到鬼一样，目光异常惊恐，话还没说完，脖子一歪，生命迹象尽皆消失。

    “第九个！”

    叶南风轻声说道，目光望向瑟瑟发抖的苏炫。

    

