    “到底是怎么一回事？”徐江菡从浴池里出来，脸绷着，发上的水珠都未擦干，便快步的同柳涟往内厅的方向赶。

    “诶呀，奴婢也不知道呀，是内厅里的小莲匆匆来找我，说王爷和世子打起来了。我不是一听闻就赶紧向您汇报了嘛，具体的我也不知道呀。”柳涟实话实说。

    徐江菡眼刀甩向周围，寻找小莲的身影：“小莲人呢？”

    “奶娘让她来的，递完话便走了。要不奴婢去将她寻来，问个清楚？”

    “罢了，我自己过去看吧。”

    徐江菡一只脚刚踏进内厅，脚边便飞来了一个木棍，砸在门框上。定睛一瞧，只见那一大一小扭打了起来。

    上风自然是被季王占据，她将夏治拦腰抱起，一巴掌打在他的屁股上，嘴里嚷嚷道：“叫你打老子，叫你打老子！看你下次还敢不敢了！”

    夏治则卖力地扑腾着四肢，拼命想摆脱季王的控制。

    “你们这是做什么？”徐江菡沉声问道，这么多下人在旁边看着，这两个人要闹也不知避讳。她这声音一出，厅内的一大一小皆是一愣，身体上的动作都顿住了。内厅里看热闹的下人也纷纷退下。

    季王的目光最先同王妃对上，察觉到王妃的怒意之后，她浑身一震，赶紧将膝上的夏治放下。夏治见娘亲来了，也不闹了，乖巧地站好，两只小手垂在身侧，连眼角疼出的几滴泪都不敢抬手去擦。

    徐江菡快步走到两人之间，将两人隔开，用眼神扫视了几遍，问道：“好端端的，怎么打起来了？”季王老大不小，明事理，徐江菡先是问她。

    季王摊手，分外无辜：“是他先拿棍子打我的，不分青红皂白，我哪里知道是怎么一回事！”

    徐江菡的身子又扭向夏治，见她满脸委屈就要落泪了，于是缓和了一下神色，让自己看起来不那么凶，她调整了一下语气问道：“夏治，娘亲问你，你为什么要拿棍子打父亲？”

    夏治抬起泪眼婆娑的脑袋，嗫嚅道：“孩儿以为她是坏人，她今日将你带走了。”

    徐江菡揉了揉夏治的小脑袋，声音越发温和：“听娘亲说，那是没有敌意的，你爹有事要和你娘说，那儿人太多，不方便讲，所以她便将我带去了一个私密的地方。她是你爹，不是坏人呀。”

    季王在一旁看着，心里酸涩涩的，王妃同自己说话，语气冷冰冰的，但和夏治讲道理，就那么温柔，那么有耐心。

    “好吧，孩儿明白了，孩儿知道错了，娘亲能原谅孩儿吗？”

    徐江菡擦了擦夏治眼角的泪，微笑道：“知错能改善莫大焉，治儿是个好孩子，娘亲没有生气。你看你这身上的衣衫都脏了，让奶娘带去下去换身干净衣衫吧，待会儿来大厅用膳。

    “是。”

    季王看着这一问一答，大为咂舌，“自己不是坏人”这件事她费了那么多口舌，夏治一丁点都没有听进去，可王妃一说，他便说自己明白了。自己说的话就这么不中听吗？

    夏治被奶娘带走了，徐江菡遣走了身旁的侍女，大厅内只有她和季王两人。

    季王背对着王妃，她见这氛围就觉得不对，赶紧绕到王妃身前，抢先道：“王妃，是他招惹我的，你看，我手上这条伤痕就是他打的。小小年纪，是谁教他功夫的，打的这么疼！”

    徐江菡道：“那他脸上的那些痕也是你掐的？”

    季王道：“这我不否认，但是他无理在先，我是他父亲，我还不能教训他吗？”季王自持有理，腰背都挺直了。

    徐江菡：“你就不能同他好好讲道理，父子第一次见面，就将关系弄得这么僵？”

    “哼——”季王嘴里这个“哼”字才说完，徐江菡就上前拧住了她的耳朵：“你真的觉得我现在管不了你了是吧？”

    季王被一拧打回原形：“好好好，王妃，我知道错了，我知道错了。夜间见到他，我会主动同他示好的。我一直都惦记着他，回季州的路上，张罗了不少稀奇玩意儿，他要是乐意，晚上我们就能打成一片。”

    “治儿很乖，粘我又粘得紧，你是大人了，多让让他。”徐江菡倒是没想到这两人一见面就剑拔弩张。夏治的性子同季王有些相像，乖巧、懂事、聪明，缺点就是在一些认定的事情上，容易固执。季王也是这样，但季王年纪摆在那里，同她说比同夏治说有用，所以徐江菡想从季王这厢下手。

    “事先说好，在我能忍让的范围我一定让他，若超出底线，我照样打他屁股。”

    徐江菡感觉自己要被这两个人折腾得头疼，摆摆手道：“你们两个人自己去折腾吧，我也管不动了。你都回来了，王府的事情和世子的管教你多操点心，我去享清福了。”

    说完她便朝着饭桌的方向走去。

    晚膳，夏治换好衣衫便早早在饭桌旁等候，娘亲未唤他上桌吃饭，他不会先行动而坏了礼仪。

    徐江菡款款走来，在椅子上坐下抬眸瞥了一眼乖巧的夏治，目光柔和了些，朝他招招手道：“过来吃饭吧。”

    “是。”夏治甜甜地应了一声，喜笑颜开，迈动小短腿，踏着欢快的步子朝着徐江菡跑来，再她腿旁停下，双手张开，由着徐江菡将其报至膝上坐好。

    季王很是嫌弃：“这么大了还不会自己吃饭吗？还要娘亲喂。”若是可以，她也想坐在王妃的膝上，让她给自己喂饭。这完全是争风吃醋之语。

    “这是奖赏。娘亲说，只要我在学堂里好好念书，得了先生的表扬，就有奖赏。”

    夏治已经三岁了，可以自己上桌吃饭，再不济也有奶娘喂着，哪里需要徐江菡亲自动手。可小孩子就是跟娘亲更亲近些，也喜欢被娘亲抱着，所以徐江菡就给了他这样的奖赏。

    “大气些，吃饭吧。”徐江菡知道季王是个小醋包，动不动就乱吃飞醋，便拍了拍她的手臂，催促着她快吃饭，她夜里还有许多正事要问季王，不想看这父子二人在这里耗费时间争夺她的“青睐”。

    彻底歼灭太子之后，季王先是回了北京城，皇帝召去的。可她在宫中还未待上两天，又被皇帝赶回了季州。按理说打了胜仗，解了民难，皇帝应该宝贝这个儿子才对，可现实情况与徐江菡所想大相径庭，她想知道这些当中有何讲究。

    “王爷吃块肉片，慢慢吃。”

    “治儿也来块，慢慢嚼。”

    饭桌上，徐江菡一碗水端得很平，所以一顿饭相安无事地吃完了。

    下人们在收拾桌上的残羹剩饭，徐江菡将夏治带到一旁，耐心道：“治儿，你爹这次回府，给你带了许多稀奇玩意，娘已经命下人抬到你的房中了，整整两大箱，你快去看看喜不喜欢。”

    夏治毕竟是小孩，得到些奖赏和礼物，就能将他的注意力转移走，高兴个大半天。

    “谢谢娘亲！”听到两大箱的稀奇玩意儿，夏治的眼睛都亮了，小手作揖行了一个礼。

    “该谢的是你爹，不过她现在如厕去了，明日来请安时记得同她道谢。”徐江菡已经默认季王一整晚的时间都是属于她的了，所以她不希望有别人来打搅。

    “是，孩儿谨记。”

    夏治走后，徐江菡在大厅里喝着茶等着季王回来，只是她茶都换了两壶了，如厕的季王还未归来，她觉得有些奇怪。

    “来人，去看看季王是不是掉茅坑里了，怎么去了这么久？”难不成是去别处溜达，忘了自己交代的了？

    下人听令，立马前去查看情况，之后匆匆来报。王爷交代了他不要声张，只能让王妃一人知道，于是他附在徐江菡的耳旁禀报道：“王爷如厕出来之后，在外头摔了一跤，跌在花丛里，然后就起不来了，整个人都乏力无比。王爷让您过去看看。”

    季王不声张必有他的道理，徐江菡也莫不作声，放下茶杯，没有带侍从，就带着方才的那个下人一同过去。

    季王跌坐在地上，发现起不来之后，索性就不尝试了，用手臂将自己的膝盖抱成一团，脑袋埋在臂弯里，在那里静静乖乖地等待着王妃的到来。

    “我也不知道我怎么了。”季王能感受得到王妃的靠近，但她的头很痛，脑袋也抬不起来了，费了好多的气力才说出这么一句话。

    徐江菡扶起她的脑袋，掀掀她的眼皮道：“我看看。”接着又把了把她的脉。季王的脉象很乱，徐江菡无法判断究竟是何缘故。

    “先扶王爷回寝殿。”徐江菡对下人道。好在这个时间点走这条路的人不是很多，她们回寝殿之时并未遇到多事之人。

    “好了，你先下去，记住今晚之事莫要声张。”

    “是，王妃！”

    下人离去后，徐江菡便将门栓带上，此时的季王几近昏死。徐江菡预感这件事不简单，季王必定重要的事情在瞒着自己。

    作者有话要说：王妃有了新的身份——端水大师

