    破庙。

    断壁残垣，荒草杂生，枯叶高高堆起，院墙早不知道被哪个淳朴乡民顺回家盖了房子。

    陆北和狐三不是来睡觉的，没找到破屋也无所谓，墙角边一蹲，凑合凑合就完事了。

    “老弟，你先蹲着，天还没亮，时间尚早，我去准备几个惊喜，等姓沐的过来，先给她来个下马威。”狐三匆匆果腹完毕，起身便朝外院方向走去。

    作为一名法修，狐三对阵法很有心得，加之为人阴险，最擅长用陷阱害人。

    没有先天境的佘儇随同，他自负准备妥当，照样能制住先天境的对手，待拖个一时半刻，陆北药翻了沐纪灵，他便可功成身退，坐等十个月后辈分升级。

    “妙啊！”

    “妙什么妙，有啥好妙的……”

    陆北无语咽下一个馒头：“我跟别人出去，都是左拥右抱吃香喝辣，唯独跟你出门就咸菜馒头，连只特色烧鹅都没有。”

    “无妨，老哥给你叫了只鸡。”

    “呸！”

    陆北没好气道：“冤家宜解不宜结，你就不能主动认个错，任打不还手？”

    “那我不得被打死。”

    察觉到陆北话语中的退缩，狐三当即冷笑起来：“老弟，我劝你死了这条心，仇恨源自上一代，你我说了都不算。咱娘和太傅，只有她们中的一个低头服软，恩怨才能了结，你觉得可能吗？”

    “不可能。”

    陆北笃定道，一山不容二虎，除非一公一母，太傅和狐二两个高高在上的女强人，都是天之骄子般的人物，互看不顺眼的那一刻，注定了死磕到底。

    服软？

    他拿狐三胯下人头担保，这俩富婆道心碎了都不可能。

    “你知道就好。”

    狐三满意点点头，提醒道：“姓沐的那边也一样，待会儿我和她打起来，你知道该怎么做吧？”

    陆北老实道：“我不太能喝，坐小孩那桌。”

    “什么？”

    “家属席就我一个男的，没有女眷，只能坐小孩那桌了。”

    “你就接着梦吧！”

    狐三翻翻白眼，蹲下身开始布置阵法：“你心存侥幸，我懒得和你多说，等姓沐的现身，让她来打醒你好了。”

    “大概什么时候，我瞅瞅能不能眯一会儿。”

    “快了，我能感觉到周边有人用色眯眯的眼睛盯着我，十来个左右，如料不差，姓沐的肯定点齐人手，还扮成了山贼强盗。”

    狐三嗤之以鼻：“小伎俩，上不得台面，都是狐三爷爷玩剩下的。”

    沙沙沙————

    凉风卷过，扫开层层落叶。

    破庙周边的山林黑影重重，浓雾转至灰色，树杈扭曲弯折，真的变作了一个个择人而噬的妖魔。

    “有鬼？”

    陆北眉头一皱，一点也不开心，甚至还有些难受。

    原因很简单，九州大地只有鬼怪，没有鬼物。

    这么说可能很难理解，换个浅显易懂的说法。

    聂小倩（×）

    画皮鬼（√）

    所以，别以为找到了深山老林的破庙，就能撞到愿意和你来一发的美艳女鬼，艳遇是不可能的，运气好，最多给你一个树妖姥姥。

    这些都是玩家总结出来的经验，字字带血，声声悲泣。

    “邪祟罢了，还不如扮成山贼呢！”狐三冷笑连连，抬脚重踏地面，罡风劲气铺散，荡开重重灰雾。

    视线为之一清。

    周边，灰雾散去，扭曲树杈变作的鬼影依旧存在。

    不只如此，破庙废墟之外，不知何时成了一片乱葬岗，大小坟包孤立，一颗颗绿色火团飘荡在无字墓碑上。

    “嘻嘻嘻————”

    鬼火汇拢，一个个身披薄纱的女子赤足而行，身姿摇曳，妖娆体态在薄纱下若隐若现。

    待这些女鬼靠近，更显一张张姿容妩媚的娇艳面庞。

    娇笑魅惑，媚眼如丝，一缕缕，一缠绵，撩人心魄。

    陆北望之连连点头，老板很懂嘛，幻境中的女鬼虽没有倾城绝色，但胜在量大管饱，且各个年龄段都有，也就是他，换作旁人早就支棱起来了。

    “有点东西。”

    狐三脸色一沉：“姓沐的出息了，手下还招到了这等能人，老弟你别动手，老哥我能顶得住。”

    “老哥此言差矣，你为兄，我为弟，岂有你在前冲锋陷阵，我躲在后面坐享骑乘的道理？”

    陆北连连摇头，一脸刚正不阿来到狐三身旁，锵一声宝刀出鞘：“一人一半，你左边，我右边，最后算人头，输的人请客吃饭。”

    “好。”

    狐三点点头，双手舞动蓝色巨爪，瞬间杀入妖娆多姿的女鬼阵中。

    他双眸化作狐眼，洞穿幻境虚像，无视或是攻击，或是勾引的女鬼，直奔阵外修士而去。

    陆北紧跟身旁，微眯双目压住金光，惊觉周边女鬼缠绕而来，冰冷杀机暗藏其中，反手便是一拳轰了过去。

    嘭！

    幻境不变，被一拳轰散的女鬼缓缓复原，西子捧心般捂着胸口，苍白面容如羞似怨，娇嗔诉说着陆北不懂得怜香惜玉。

    陆北无视丑鬼，摸了摸自己的拳头，些许湿意和粘稠，表明他刚刚把人打吐血了。

    运气真好，一拳就尅在了脸上。

    “情况不对，幻境虚实结合，姓沐的想杀我们！！”狐三眼眸骤缩，暗道不可思议。

    在他看来，沐纪灵寻仇，最多是扮成山贼强盗，凭借境界上的优势，打败他洗劫钱财衣物，而后正面现身姗姗来迟，嬉笑嘲讽送上二连击。

    真让沐纪灵下杀手，除非京师那边两个老女人打出了真火，否则她没那个胆子。

    “准确来说是杀你，她都不认识我。”

    陆北撇撇嘴，感应到前方杀气袭来，俯身收刀腹侧，踏步前冲的瞬间，猛地将刀锋横扫而出。

    剑气化作数百道残影，纵横交错闪烁穿插，刺目强光轰隆过境，伴随一声声惨叫，湮灭惊恐四散的女鬼。

    [你击杀了刘奋，获得…

    [你……

    “老弟可以啊！”

    见陆北修为大进，比陷龙阵那次又强了不少，狐三眉头一挑，嘿嘿打趣道：“这么多千娇百媚的女娇娘，你可真舍得下手，万一是真的呢？”

    “老哥少看不起人，她们长得还不如你好看呢，真要是诱惑，你才是这里最可怕的。”陆北翻了下白眼，颇为怨念。

    都怪狐三，严重拉高了他的审美基准线，害他日渐清心寡欲，躺师姐被窝里都没以前那么激动了。

    “倒也是。”狐三点头称是，美人计而已，给他提鞋都不配。

    “先不说这个，刚刚我做掉了几个同僚，没关系吧？”陆北轻弹刀身，一缕剑光宣泄，又是一个击杀提示。

    “当然没关系，她不仁在先，我不义在后，自卫能有什么错呢！”狐三双目眯成细缝，笑容妖异无比。

    “杀！”x2

    两人一左一右冲出，瞬息消失在浓浓灰雾之中。

    刀光剑影，利爪翻飞。

    冷清月光之下，女鬼连声叹息，灰雾渐渐转至一片愁红。

    陆北在女鬼幻阵中横冲直撞，凭借鹰眼带来的强大感知能力，透过虚幻看穿真实，藏于阵中的敌人纵有联手偷袭，也被他轻易闪过。

    反手一刀落下，炙白刀罡呼啸，切割大地留下重重凹槽竖线。

    至于偷袭他的人变成了什么样，阵法没破，他也不知道。

    咣！

    前方雾气扭曲之地，十来个人影聚集，陆北横刀而上，巨大刀芒横扫，切割之声摩擦刺耳，大阵边境颤动连连。

    糟糕，险些破了阵法！

    他倒吸一口凉气，急忙将雪白直刀收入乾坤戒，双手化爪，附加五行轮白光，以指刃催动御剑术。

    剑气撕裂幻影，一个个躲藏此地的女鬼被切成碎片……

    陆北双目扫过，确定此地再无生人气息，一个转身便朝大阵另一边杀了过去。

    指风如刀，爪气如剑。

    他仗着鹰眼感应敏锐，精准捕捉一个个若有似无的气息，给敌人明明自己藏在暗中，却无可奈何只有被屠的绝望。

    另一边，狐三的效率也不差，狐眼洞穿虚妄，利爪连续落下，将一个个敌人拍入大地。

    既然是乱葬岗，就该三步之内必埋一具尸，什么都没有，他一路人都看不下去了。

    这两个家伙不是人！

    阵中身影被杀得心惊胆寒，哭爹喊娘来到阵法边缘，要求阵外修士停下大阵，好让他们赶紧逃生。

    下一秒，巨爪从天而降，五道剑气从侧方横扫而来。

    折损大半，余者溃散。

    “……”x12

    远处山头，十二名青卫相顾无言，半晌沉默之后，有人开口。

    看得出来，陆北和狐三明明找到了阵外修士所在的位置，但就是不出去，顺着气息挨个找上，将阵中敌人赶尽杀绝。

    尤其是陆北，都折返三回了。

    上一次，他一个不小心，一只脚踏出了阵外，愣是假装不知道，强行收了回去。

    “那两人，应该不是在杀我们吧？”这名青卫摸了摸脖子，只觉今夜的风儿甚是清凉，冷飕飕的，害得他心也凉了起来。

    “听他们说话的意思，虽然屠刀砍在敌人身上，但的确是在杀我们。”

    “啧啧，真够狠的，一点活口都没打算留下啊……”

    听着身后的议论声，沐纪灵脸色铁青，姓狐的还是和以前一样胆大妄为，明明可以重伤，硬是选择了再加三分力气。

    话说回来，旁边的小白脸是谁，怎么看着也怪烦人的？

