

    被媳妇挂了电话的阮爸爸很伤心。

    然后席玖就看到自己未来老丈人，自言自语一样给小姑娘发了将近三十条微信。

    【你妈不爱我了。】

    【结婚快三十年，她终于对我厌倦了。】

    【闺女，要不你买张机票去Y国，帮我劝劝她吧？】

    【闺女你为什么不回话？你妈都要和我离婚了！】

    手机叮咚叮咚的响个没完，阮柒忍着想把自己亲爹拉黑的冲动，发了一条信息过去。

    【是小七呀：爸爸，妈妈来帝都了……】

    阮爸爸沉默了整整一分钟。

    然后，疯了一样发送了十六个[暴风哭泣.jpg]表情包。

    【理查德·布朗那孙子二月底要在帝都开演奏会，你妈跟他私奔了？！】

    【柳儿果然厌倦我了。[沧桑.jpg]】

    【闺女，我这就去帝都，你帮我把你妈稳住。】

    【顺便替我揍理查德·布朗一顿，打死了爸给你顶罪。】

    阮柒：“……”

    席玖：“……”

    未来老丈人……挺活泼的。

    ……

    在阮爸爸发完第八十一条怨夫微信后，紧闭的客房门终于打开了。

    阮柒和席玖立刻站起身。

    杨柳走出客房，看着席玖的眼神有点复杂。

    徐向阳已经跟她说了这几个月发生的事，以及阮慕楠所说的关于席玖和冰山哥哥的猜测。

    席玖很有可能是十年前为了救阮柒，被坏人沉入湖底的那个少年。

    杨柳看着席玖，脑子里又响起了徐向阳刚才的话——

    “柳姨，之前那个何思雯说，席玖为了他心里的那个白月光做了两年植物人。如果他真的是冰山哥哥，那我们阮家欠他的实在是太多了。”

    是啊，欠他的太多了。

    杨柳在心里轻轻的叹了一口气。

    “席先生，可以聊两句吗？”她问。

    席玖点了下头。

    杨柳转身向二楼走去，席玖揉了下阮柒的头，跟上女人的脚步。

    两个人走进二楼书房。

    杨柳将隔音门反锁，然后转过身，风凤眸凌厉的看着席玖，“你到底是谁？”

    ……

    再一次被丢在客厅的阮小七，委委屈屈的坐在沙发上。

    “师兄，刚才你和妈妈聊了什么呀？”

    徐向阳：“保密。”

    小姑娘气呼呼的鼓了下脸颊，视线忍不住往二楼瞟。

    徐向阳看着她蠢蠢欲动的小jiojio，幽幽开口，“书房门最隔音，你偷听不到。”

    小心思被戳穿的阮小七心虚到眼神发飘。

    她装模作样的拿起手机，刚打开微信，就看到‘今天被九哥虐了吗’群里在@席玖。

    【祁翊：@席玖，九哥，初六约饭地点定在云楼行不？】

    【秦R天：祁老六你脑子有坑吧？软软才十九岁，你让她去云楼？那是什么地方你心里没点哔数吗？！】

    【祁翊：……虽然云楼有那种服务，但饭菜是真好吃啊。而且以九哥的脾气，那些女的怎么敢往上凑？】

    【秦R天：那也不行！那地方那么乱，万一软软看到些不该看的，吓到了你赔啊？】

    【顾家二少：云楼的确不好，换一个。】

    【祁翊：卧槽？二哥你变了！以前一说去云楼，你最积极！】

    【顾家二少：祁翊你活腻了？】

    【祁翊：不不不，我错了。@席玖，九哥，我们到底去哪啊？】

    阮柒看了眼没动静的二楼，在聊天窗口敲下一行信息。

    【是小七呀：玖玖有点事……在忙。】

    【祁翊：小嫂子你和九哥在一起？他什么事啊？我刚才给他打电话都不接。】

    【是小七呀：……我妈妈在跟他谈话……】

    【白钰辰：？】

    【秦R天：？？】

    【祁翊：？？？】

    【薄也：。】

    【白钰辰：卧槽！！！见家长了？！！！】

    【秦R天：软软，你妈妈来帝都了？】

    小姑娘回了个‘嗯’。

    顿时，群里几个人全炸了。

    【白钰辰：妈耶！九哥丈母娘来了！这么大的事我竟然才知道！】

    【秦R天：软软，阿姨什么时候来的？你们现在在哪？她是不是对九哥特别不满意？】

    【是小七呀：[哭唧唧.jpg]】

    群里几人一看这表情包，全都乐了。

    【祁翊：哈哈哈哈！九哥也有今天？！】

    【秦R天：终于报了抢走软软的仇了！爽！】

    【顾家二少：秦轻迪你们是不是闲的？@是小七呀，阿姨在帝都呆几天，用不用安排活动？】

    【祁翊：九哥丈母娘也是我们的丈母娘。饭局必须安排！】

    【顾家二少：滚！别他妈占便宜！】

    阮柒看着几人的聊天，眼角眉梢都是暖意。

    【是小七呀：谢谢你们的心意。不过不用啦，我妈妈她不方便在帝都露面，没办法去饭店。】

    大家都觉得有点遗憾。

    【顾家二少：那以后什么时候方便，我们再请阿姨吃饭。】

    小姑娘立刻发了一个[小兔子道谢.jpg]的表情包。

    手机那头的男人盯着这表情包走了会儿神，薄唇流出一声苦笑。

    阮柒在群里聊了一会儿，微信又‘叮咚’了一声。

    【温然哥哥：小七，和血红一起叛逃的那些叛徒抓到了，鹰部已经把人送到天路。这些人说了些事，有点严重，你必须马上回来一趟。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祁翊：九哥的丈母娘就是我们的丈母娘！

    祁翊卒，享年二十二岁。

    这一章比较粗长，更新晚了的我尽量让大家看的过瘾。

    今天第一更阮妈妈的年纪是我弄错了。我忘了阮慕楠的存在，骚瑞~阮妈妈的年纪改一下，四十三岁变成四十七岁。谢谢大家提出错误，你们看的很认真。

    最后，乖巧的求一下票票！~