    “59秒，”

    苍天霸血，公会大厅。

    气氛凝重！

    所有玩家面面相觑，都从彼此的眼神中看到了震惊。

    “这怎么可能啊，59秒。”

    霸天笑容苦涩……

    随着连续八关打破闯关记录，

    【诸神黄昏】公会的名次一跃而升至试炼塔第三，

    排名第五的苍天霸血被毫不留情的挤了下去，

    无缘这次世界联赛。

    与此同时，

    一连八则公告，

    也让南江服务区频道沸腾。

    “ohhhhhhhhhhh……h！！！”

    “半个小时内，创造八个通关记录！妈妈问我为什么跪着……”

    “女朋友之前嘲讽修罗放弃联赛实在愚蠢，我反手一巴掌甩在她脸上:‘你懂什么，修罗yyds！’。

    嗯……我现在也是跪着看公告。”

    “……”

    三日之期将至，

    所有玩家都给楚风跪下了。

    ……

    “叮！你进入了试炼塔第九层。”

    伴随着系统提示音，

    楚风千人团队来到了第九层，

    这一层其实和第八层差不多，

    怪物是【人面魔蜘】，

    擅长吐丝、捆缚，并且叠加毒系伤害和毒系debuff。

    相当于第八层一个强化版。

    然而——

    适用于第八层的攻略方法在这一层就不管用了，

    因为你回血的速度根本不够中毒掉的快。

    据爆料，

    死神公会在这一层足足耗了1千万金币的生命药水，最终都没能挺过去。

    嗜血玫瑰公会能够挺过去，

    还是因为在之前的守城战中，

    他们幸运的爆出了一张毒抗符文胸甲图纸，

    胸甲属性虽然一般，

    但胜在毒抗高，刚好在这一层派上用场，

    这才侥幸的通过了这一层。

    不过显然——

    许多大公会都折戟的第九层，

    让无数玩家都气的摔游戏舱的毒系伤害，毒系debuff……

    对于楚风而言，并不能成为一个难题。

    由于傀儡军团的金属特性，

    傀儡军团先天上免疫一切魔法类debuff，且具备强大的魔法抗性。

    至于诸神黄昏的690位玩家，

    嗯……他们是打酱油的……

    于是——

    “叮！你的公会团队击杀了【人面魔蛛】×1”

    “叮！你的公会团队击杀了【鬼脸蜘蛛】×1”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一路横推，

    很快，

    楚风公会团队推进到了boss巢穴大厅，

    这是一头血量高达150万的育母蜘蛛，

    巢**密密麻麻的布满了蜘蛛卵，

    一个个宛如气泡一般不断膨胀伸缩，表面层上沾染漆黑的粘液。

    看起来恶心极了。

    楚风等人一踏入巢穴大厅，

    一个个蜘蛛卵迅速破裂开，从中钻出了无数的小蜘蛛。

    育母蜘蛛的特性和扭曲树精差不多，

    但多了毒系伤害和毒系debuff。

    生命值也是扭曲树精的近乎两倍。

    嗯……

    一炮是轰不死了，

    那就两炮！

    轰隆隆~~~~~~~

    巢穴大厅轰鸣声不断，

    整个试炼塔都仿佛剧烈摇晃了起来。

    最后，

    轰鸣声停止，

    一排排金色横幅再次刷出。

    “叮！”

    “区域公告:恭喜【诸神黄昏】公会以2分03秒的成绩打破【试炼塔·第九层】闯关记录！”

    “叮！【诸神黄昏】刷新试炼塔第九层通关记录，获得最高积分奖励——10000积分。”

    ……

    沿着石梯，

    楚风千人团队，来到了试炼塔第十层，也即是最后一层。

    根据神域官方最新信息显示，

    全世界所有服务区，

    至今还没有出现通过试炼塔第十层的公会。

    即便是神榜公会也折戟于此。

    “吟~~~~”

    虚空中传来一阵阵威严的龙吟声，

    酱油小队抬头一看，

    不由得吞了口唾沫。

    只见他们的头顶，

    一条条身躯长达十数米的骨龙、影龙朝着他们张开了血盆大口。

    【骨龙】

    类别:四阶精英

    等级:lv40

    派系:九幽系

    攻击:？？？

    生命值:500，000

    ———————

    “九幽系？”

    与之前守城一战中的骨龙不同，

    这里的骨龙并非亡灵系，而是九幽系。

    九幽系和亡灵系其实很相似，都拥有不死的特性。

    更确切说——

    九幽系更相似于亡灵系的一大分支——死灵系。

    经常有玩家将这两者搞混。

    但这两者最本质的区别在于，

    死灵系生物常常为灵魂体，

    而九幽系生物却并不是灵魂体，

    也不是类似亡灵的腐朽身躯，

    而是由九幽界的奇异物质——类似阴影物质、幽冥物质、暗影物质……等凝聚而成。

    所以，

    只要有足够的九幽物质，

    九幽系生物在一定程度上是不死不灭的，

    除非它们自愿消散意识。

    而这一层的boss——

    【暗影之龙】

    就是这样一头能够无限复活的九幽系怪物。

    所以这也是为什么全世界没有一个公会能够通过试炼塔第十层。

    一个不死的怪物，

    你如何去击败它。

    “暗影之龙……”

    楚风却是心中一动，

    喃喃着从背包里取出一样物品——

    【暗影之主的王冠碎片】

    离开生命主城之前，

    楚风特意去了影舞者分支一趟，

    从影舞者声望商店中将另一枚暗影之主的王冠碎片兑换了过来。

    两枚碎片融合之后，

    属性也是发生了天翻地覆的变化。

    【暗影之主的王冠碎片】

    数量:2/4

    品质:五星传奇

    属性一:+4点自由属性，+70敏捷，+20防御，+100魔力值。

    属性二:+20％敏捷，+30％移动速度。

    属性三:敏捷成长+5

    效果一:……

    效果二:【暗影侍卫】……

    效果三:你拥有四个四阶职位……

    效果四:【九幽权柄】你获得部分九幽权柄，你对九幽系的生物提升300%的伤害。

    效果五:【暗影秘钥】:可开启神战之地中的暗影宫殿。

    描述:集全四枚碎片，你将获得执掌九幽的权柄。

    ——————

    暗夜精灵神生前锻造了四枚暗夜令，

    并在这四枚暗夜令中放入了不同的传承。

    楚风已经获得的两枚暗夜令中，

    第一枚是暗夜精灵族核心职业传承——暗夜使者职业。

    第二枚蕴藏着暗夜精灵神留下的本源神力。

    而这第三枚，

    也就是暗影之主的王冠，

    暗夜精灵神所留下的显然是一道权柄

    ——执掌九幽的权柄！

    “叮！”

    “游戏提示:检测到九幽气息，【暗月崛起篇章】自主更新。”

    “叮！你触发了隐藏篇章任务:‘收服虚弱的暗影之龙’。”

    “任务描述:检测到玩家身上拥有暗夜精灵神给予的部分九幽权柄，你只需要击败暗影之龙，便能获得暗影之龙的臣服！”

