    “害，是啊！咋没安一个呢！

    　　我也是就来住一次。

    　　下午就让人安一个去，住进四合院那感觉真是不一样。”

    　　“你买科龙的，这个品牌最好，我家安的就是这个品牌！”

    　　“科龙？没听说过啊？”

    　　“科龙你都没听说过？那容声冰箱呢？”台长再次问道。

    　　“这个我倒是听说过，矮..这就对了嘛，两个品牌是一家公司的。

    　　现在卖的最好的两款产品都是他们公司的。

    　　放心吧，听我的买科隆空调没有错。”台长疯狂安利道。

    　　“是吗？那销量能有多少？”

    　　“冰箱一年大概销售七十多万台吧！

    　　空调买的人倒是还少，也就十多万台。

    　　毕竟空调是耗电大户，一般家庭是用不起。”

    　　正在这时，“领导，秦先生按照你们的意思已经拟定好了，可以签字了。”一名律师说道。

    　　“嗯，那咱们过去吧！”

    　　“请。”

    　　两个人直接在合同上面，签上了各自的名字。

    　　签完后，两人彼此握了握手。

    　　“台长，那我就先回去了，请留步不用送了。”

    　　“好，下次见！”

    　　两人告别后，秦小鹏坐上车。

    　　对着开车护卫道：“去找一家大一点的，卖家用电器的商店。”

    　　“是，主人。”

    　　东拐西拐，十分钟车辆停到了一家商店门口。

    　　“主人您看这家行不行？”护卫问道。

    　　“?美电器？现在就已经开起来了吗？”秦小鹏喃喃道。

    　　推门下车，走进店铺。

    　　这仅仅是一间不足一百平米的商铺。

    　　“老板要买点什么？”店铺老板走过来问道。

    　　秦小鹏眼睛一亮，这不是后世?美老总黄光欲吗？

    　　“嗯，打算买台空调，有什么好的推荐吗？”

    　　“看老板要国外的还是国内的品牌了，小店都有。

    　　我敢保证，我卖的是空调一定是这条街上，价格最公道的。”

    　　“哦？呵呵，很自信嘛？”

    　　“确实，小店尽管有货不愁卖，但一直坚持零售，薄利多销。”

    　　“嗯，国产的空调都有什么牌子的啊？”

    　　“国产的牌子比较少，有雪莲、科龙、华凌、海尔，六千元到八千不等。”

    　　“嗯，那外国的品牌有什么？”

    　　“三菱、松下、大金、夏普、日立，还有美帝产的约克、开利、麦克维尔调了一万元到一万五千元不等。”

    　　打听完家电行情，又在店里转了转，随后便道：“那就给我来两台科龙空调吧，听朋友介绍说用着不错。

    　　我的那间卧室比较大，都给我安装到一个屋子里。”

    　　“那我建议您还是买外国牌子的，虽然贵一点，但是功率更大，适合大房间。”

    　　“不必了，我支持国产！”

    　　“老板您是这个！”曾俊烈竖起大拇指道。

    　　又道：“老板这是我的名片，有什么问题可以打电话联系我。”

    　　秦小鹏接过来一看，读道：“曾俊烈？这是你的名字？”

    　　“是我，是我。”

    　　秦小鹏心道：怎么不是黄光欲而叫曾俊烈？难道认错人了吗？

    　　不应该啊！

    　　这里是?美电器呀，长相也跟新闻上看的一模一样。

    　　虽然怀揣着疑问，但万万是不能直接问，你咋不叫黄光欲，怎么是曾俊烈？

    　　只好换种问法道：“额，名字还不错，谁给你起的名字？”

    　　曾俊烈虽然不知道这位老板怎么突然问起这个。

    　　却也如实回道：“我母亲姓曾，所以母亲给我取名曾俊烈。”

    　　“那你父亲姓什么？”

    　　“我父亲姓黄，老板问这些做什么？”

    　　“额，哈哈，没事，就是随便问问，其实我是想跟你谈一笔大生意。”秦小鹏转移话题道。

    　　“啊？

    　　哦哦，您要是想多买点电器，请放心，我还能再给您优惠些！”

    　　“那点小钱算什么，我们坐下来谈。”

    　　曾俊烈被眼前的这个人，完全搞懵了，这个人不会是个骗子吧？

    　　也不能啊！

    　　看着坐着三辆车来的，还有保镖，这派头应该是个港城来的超级大老板。

    　　自己有什么好骗的！

    　　两个人坐在椅子上。

    　　秦小鹏率先开口道：“我很忙，所以直截了当的说，我看你这个人很会做生意。

    　　所以打算投资你，与你合伙把这门生意做大。”

    　　曾俊烈一听来了兴趣，难道自己被大佬赏识要崛起了吗？

    　　“老板还不知道您是？”

    　　“忘了做自我介绍，我是港城权御集团董事长秦小鹏，可能你没听说过。。。。”

    　　还没说完，曾俊烈蹭的一下站了起来。

    　　激动的有些不知所措。

    　　“秦董事长好，秦董事长好，您大驾光临，小店蓬荜生辉。”

    　　“坐！客套话就不说了。”

    　　“是是是！”

    　　“我的意思是，咱俩合伙开连锁经营零售电器公司。

    　　公司注册资本总共六千万港币，我注资五千一百万港币，占有百分之八十五股份。

    　　公司日常管理，除重大事项外，都归你负责，我只派财务进行监督。

    　　当然你也挺辛苦的，别说我不出力。

    　　你只需要拿出百分之十五的钱，也就是九百万元。

    　　就能获得百分之二十股份，那百分之五，三百万元算我送你的！

    　　怎么样？一起合伙做生意吗？”

    　　这简直天上掉馅饼的好事啊！

    　　可是曾俊烈却一脸为难道：“承蒙秦先生看的起我，我也是真的很想跟秦先生做生意。

    　　可是我根本没有那么多钱啊！

    　　算上店里卖的这些货款，和手头上的流动资金，也就五十来万。

    　　跟要拿出的九百万元相比，实在悬殊差的太多。”

    　　“?，这有什么！九百万你一分不用拿，我借给你就是。

    　　利息也不用，十年内还清即可。”

    　　曾俊烈先是一喜，后是非常疑惑问道：“秦先生，您这是为何？

    　　您既然有钱，又何必与我合伙做生意呢？完全没必要啊！”

    　　“呵呵，我是看好你这个人！你这个人我感觉有头脑，有当一名企业家的潜质。

    　　我也想给有志青年一些机会，你告诉我，你甘心只在这不足一百平米的店里，当一个小老板吗？

    　　还是成为一个公司乃至一个集团的老板之一？”

    　　“我当然想成就一番事业了！

    　　谢谢秦先生的栽培，我一定会努力工作，把生意发展壮大，回报您！”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

