    ‘轰隆隆隆————！’

    闷雷炸响，银紫色的闪电从厚重的阴云里直直落下，继而消失在波涛汹涌的海平线上。

    夙离顶着打漩的狂风，眯着望着远处的大海，在他的身后，关飒正带着研发室的人，从飞行器上将带来的各种仪器搬下来，再由海防司的人小心翼翼地抬下了天台。

    直到最后一台仪器也被抬走后，关飒才理了理被狂风吹散的发丝，走到了夙离的身旁，学着他的样子遥望着远处的大海，问道：“你是跟我一起下去，还是继续留在这上面吹风？”

    夙离没说要留下还是要跟着一起下去，而是抬手一指远方几乎跟天连在一起的海平线，对关飒道：“那边的气场有些不正常，我怀疑那片海域的下面有什么东西，而那个东西或许是导致海啸提前登陆。”

    “你想过去看看？”关飒摘下眼镜就着衣角擦了擦，等重新将眼镜戴好后，她瞥了一眼汹涌翻腾的大海，转身就朝天台的大门走去，“你要想去就去，既然你怀疑海啸会提前登陆，那留给我们的时间就更不多了，东海城的保护罩必须尽快修复。”

    但夙离并没有准备去那片海域查看，闻言后却是转身跟上了关飒，“我一个陆地走兽没事儿跑去海底看什么看？明知道有问题还去千里送人头吗？况且这海防司才刚刚出过事儿，连下手的人是谁都没查到，将你们这群技术人员丢在这里，万一你们遇到了危险怎么办？”

    关.技术人员之首.飒停下脚步，转身看向夙离，什么话都没有说，只听见几声轻微地咔咔声之后，她的手里就多了一把造型古怪又极为袖珍的枪。

    这把枪的枪口比普通手/枪的枪口大了约一圈，此时正无声无息地对准了夙离。

    夙离：“......”

    她究竟从哪里摸出来的这么一把枪？

    关飒面无表情地看着他，问道：“要试试吗？”

    夙离不着痕迹地吞了口口水，干脆又直接地道：“不用了。”

    他一点儿都不会小瞧了从关飒手里拿出来的武器，哪怕这个武器只是一个看上去极为古怪又袖珍的枪。

    关飒收回了枪，用实际行动证明了自己——-她虽然是个技术人员，可却并不是一个手无缚鸡之力的技术人员，就算真遇到了危险，那也指不定究竟是谁更危险。

    所以......

    关飒继续下楼，语气淡漠：“你完全可以不用守在这里。”

    夙离从她这句话里感觉到了嫌弃，他摸着鼻尖跟在她的身后，悻悻地道：“那我就去那片海域瞧瞧吧。”

    这话说的有些不情愿，但夙离把话刚一说完，他的身影就在楼梯间里凭空消失。

    关飒却跟习以为常了般，就算身后的人突然没了，她连头都没有回一下。

    而夙离在消失后没多久，人就出现在了海边。

    东海城的海防司在不久前遭到了袭击，距离海防司最近的海岸边也都被戒严，再加上海啸预警，这一片的海滩边早已见不到一个人影。

    夙离的凭空出现并没有引起谁的注意，更没有引起恐慌，他站在空无一人的海滩边，表情拒绝地看着不断拍打上岸的浪花，在挣扎了许久后，才不甘不愿地化作了一抹流光掠入了海中。

    比起看似汹涌的海面，海底却显得更为平静。

    夙离入海后如同一条回归于大海的游鱼，不过眨眼间就远离了浅海，他在海中的速度，几乎不像是个陆地走兽，反而更像海族。

    也不知道是不是预知到了危险，这一片海域里的生物都少得有些可怜，而夙离越朝自己的目的地靠近，他心里那股奇怪的感觉就越发明显。

    随着他不断深入，视野就越发模糊。

    海底不似陆地，越深入就黑暗，最后暗到夙离不得不停下了速度，掏出一颗硕大的夜明珠来照明。

    可夜明珠的光芒在深海之中几乎没有多大的作用，夙离除了眼前的一米内能够看清外，一米之外就全是一抹黑。

    “早知道我就该带一个水下探照灯了。”夙离一边嘀咕，一边抹黑前游，“失策了......”

    嘴里说着失策的人却又将手里的夜明珠给收了回去，然后直接夙离周身泛出了一圈的银光，这银色光芒一出现，居然比方才的夜明珠亮堂了不少。

    “我如今这个样子，若是真遇到了麻烦，那可就是活脱脱的靶子啊。”夙离忍不住嘀咕。

    然而他的一张嘴仿佛就跟开过光似的，这话才刚说完，平静的海水突然有了剧烈的波动，夙离收起了脸上懒撒的神色，一双狐狸眼里骤然多了一抹凌厉。

    ‘哗啦————！’

    一团黑色的东西突然不知道从哪里冒了出来，几乎是贴着夙离的脸劈头盖脸地卷了过来。

    夙离的视线顿时被挡住，他飞快地抬手一挥，随后却又是一愣，被他抓在手里的那团黑色的东西仿佛是......

    “头发？！”

    夙离一个激灵，不是被吓的，而是被恶心的。

    他飞快地松开手，并迅速拂开挡住他视线的东西，而后定睛一看身前，发现水里飘着的果然是一团头发。

    不止是一团，是很多团，这些头发从四面八方飘来，将夙离给困在了其中。

    ‘嘻嘻嘻嘻————！’

    ‘咯咯咯咯————！’

    诡异的嬉笑声在水里传开，在一团团飘散在海水的头发里，仿佛多了好几道黑色的身影。

    这些身影躲在那些一团又一团的头发后面，透过那些密密麻麻纠缠不休的发丝，静静地注视着周身泛着银芒的夙离。

    而夙离眼中的厉色也越演越烈，“我当是什么东西，什么时候东海近海里也有了海妖！”

    那些躲在头发后的身影正是海妖。

    人身鱼尾，看上去很像鲛人，但却并不是鲛人，它们没有鲛人那样漂亮的容貌，相反长得却极为狰狞，然而它们跟鲛人一样，都是大海里的顶级狩猎者。

    但是海妖这个物种要么就生活在深海中，要么就死在了鲛人族的猎杀中，很少会出现在近海，也通常不会成群结队的出现，因为海妖是一种性子很独的族群，这同一片海域里，不会出现第二只海妖，它们的领地意识十分强烈，但凡进入了它们规划的领地，哪怕是同族也会遭到它们的扑杀。

    像这样一次性出现五六只海妖的情况，那就只有一个可能，它们是被豢养的。

    这几只海妖也不怕被夙离认了出来，它们摆动着鱼尾试探地想要靠近，并在夙离冷漠地盯着它们后，它们还呲牙咧嘴地冲着夙离发出威胁声，并亮出了森森的獠牙。

    夙离看着它们越发狰狞的面容，脸上的神色越发冰冷，而眼中的杀气也更甚了几分，仿佛受到了挑衅般，明明眼中的杀意都快化为实质了，他反而还笑了起来。

    他这一笑，还真有了倾国倾城的妖妃味道，看着不断尝试着想要靠近过来的几只海妖，夙离原本的一头短发在刹那间变成了一头及腰长发，而他那双微挑又带着风情的狐狸眼，也在顷刻间化作了一双金色的竖瞳。

    威压从他体内猛地释放，原本还漂浮在四周的头发瞬间被这股无形的威压给震得散去，连同四周的海水也出现了剧烈的波动。

    夙离一头长发在海水中散开，他看着眼前冲他厉声尖啸的几只海妖，淡漠的声音缓缓从海水里向着四面八方传开：“放肆————-！”

    区区两个字，就如同言灵般，令得这几只厉声尖啸的海妖们瞬间安静了下来，它们看着夙离的目光中多了恐惧的神色，哪怕夙离一动不动地待在原地，几只海妖却已经开始惊惧地不断往后退去。

    海妖的智商并不算很高，它们能成为大海里的顶级狩猎者，凭的是它们强悍的战斗力，然而再强悍的海妖也惧怕夙离身上此时释放出来的威压。

    海妖不敢再靠近夙离，可它们也不敢就这么逃跑，所以只能在远离了夙离一段距离后，停在那里踌躇不前。

    夙离漠然地看着它们，见它们虽然没敢再过来，却也不肯离去，就知道定然是豢养它们的人给它们下了什么命令。

    夙离也不急着离开，更没有对这几只海妖动手，只是待在原地，仿佛在等待着什么。

    双方就这样对峙在海底中对峙了起来，谁也不知道过了多久，直到一声叹息若有若无地传来。

    “是我失策了才对，我没有想到来东海的会是青丘少君。”

