
　　“肃静！”，辛紫侠突然大喊一声，整个大巴顿时安静下来，但每一个幸存者无不是双眼炙热的看向那个自称为假面骑士的男人。

　　楚让显然没有料到自己随口一句话居然制造出了这么大的轰动，楞了一下小心翼翼开口道：

　　“那个，辛小姐。

　　我说的话有问题吗？”

　　“当然没有”，辛紫侠的脸上不知不觉也布上了和车队里其他人一样的笑颜，不复刚开始那略带拒人于千里之外之外的感觉，“不过，楚先生你真的是假面骑士吗？！”

　　楚让点头，看起来这个世界不同于上一个粽子世界，假面骑士是被人们所熟知的一种存在。

　　而且，看辛紫侠他们的反应对这方世界的人来说假面骑士显然是一个具有积极影响的东西，刚才许多还沉浸在同伴牺牲痛苦之中的人此刻眼里都多了些许的希冀。

　　受到众人情绪感染的楚让也是不由自主的露出一抹笑容，但他还没有忘了自己追上这伙人的目的。

　　他得打探一下这个世界的情报，不过结合刚才辛紫侠他们的反应，楚让事先在心里准备好的说辞此刻便有了一些变化。

　　“话说回来，辛小姐。我倒是有很多问题想向你们请教。”，楚让露出一个真诚的表情。

　　“不瞒你们说，我失忆了。”

　　霎时，大巴车里响起此起彼伏的惊呼声。

　　辛紫侠的一对颇显飒爽的眉毛也是一下皱了起来，静静注视起楚让的双眼等着他继续诉说。

　　“我醒来的时候，就只记得我曾经是一个假面骑士。

　　“可我忘记了世界为什么变成了这个样子。不知道你们能不能告诉我这一切的原因？”

　　楚让没有说太多，毕竟老话说言多必失。

　　辛紫侠没有立即回答，不过大巴车里响起的窃窃私语却是先一步落入楚让耳中。

　　“一定是修玛吉亚爆发灾难让您失忆了！”

　　众多小声的细语都提到了同一个事件——修玛吉亚反叛。

　　那会是这个世界末日的开端吗？楚让不动神色的在脑海里想着。天籁小说网

　　“都安静点”，沉思了一会儿的辛紫侠喝住了手下的人们，招呼其余人继续保持警惕后拉着楚让坐到了大巴车的最后排。

　　“我觉得，我和您说就行了”，辛紫侠言语之中透露出不容置疑的意味，哪怕面对的可能是一个所有人都敬爱有加的假面骑士，她在这个时候还是保持着一个合格领袖的水准。

　　不会盲从他人给出的信息，永远拥有属于自己的判断。

　　她打算和楚让单聊也正是为了防止手下的人全部失了心。

　　对饱受灾难的幸存者来说，当传闻之中的救世主出现的震撼无异于宗教信徒在最危难时看见了他们信仰的神明现身。

　　绝望和希望都可以让理智的人变得疯狂。

　　辛紫侠并不愿意自己的队伍变成那样。

　　“重新认识一下吧，楚先生”，辛紫侠有意识的和楚让之间隔了一个座位，“我叫辛紫侠，这支队伍的队长。”

　　“楚让，假面骑士。”，楚让温和的笑了笑继续传递出自己的友好，至少目前看来这支队伍不是在末世背景下常见的恶徒团伙，不然楚让也许就会换一种方式交流了。

　　他是假面骑士没错，性格很好也没错，但不代表他的善意是无穷的。

　　他始终相信正义与美好的存在，但同样奉行用雷霆霹雳来荡魔诛邪！

　　“想不到，我们这种小队伍还能遇见传说中的假面骑士”，辛紫侠笑了笑，英气的脸庞笑起来有一份别样的魅力。

　　“难道假面骑士很传说吗？”，楚让打趣着引导辛紫侠说下去。

　　“当然”，辛紫侠非常认真的回应，深深看了楚让一眼后继续开口道：

　　“楚先生，我不知道你是不是我们所听说过的假面骑士。

　　但你刚才表现出的实力很符合传说中假面骑士的特征。不过最让我觉得你可能是的，也许是因为你救下了我们”，辛紫侠话到这笑了笑。

　　“毕竟，传说中假面骑士就是我们人类的救世主啊。”

　　“哈哈”，楚让不失礼貌的轻笑了几声，表情慢慢严肃起来，“我们还是回到正题吧，辛队长。

　　“你能不能告诉我，世界是从多久，又是因为什么时候变成现在这个样子的？”

　　辛紫侠抿了抿嘴唇先是回头望了望车窗外，车队如今已经行驶在一片贫瘠的土地上，随着大巴的前进道路旁荒芜的景色飞速倒退。

　　“那我就给您好好说说吧。”，辛紫侠的思绪开始发散，眼神都像是缓缓了飘入了时间长河之中。

　　“灾难发生到今天，已经有五年了。

　　“但最开始的灾难并不是你现在所看见的这些修玛吉亚机器人，准确的说第一次惊住全球的灾难叫做全球冻结！”

　　楚让精神一振，全球冻结不就是假面骑士Drive背景之中一次席卷全球差点毁灭人类的灾难吗？！

　　“我清楚的记得全球冻结的那一天，那一天刚好是我老爸的生日。

　　我们一家正打算出去庆祝，但全球冻结就那么毫无征兆的发生了。”，辛紫侠眼里闪过一丝不易察觉的痛苦。

　　“那次灾难，全球死去了不计其数的人类。

　　如果不是因为假面骑士中止了全球冻结，可能没有后面的修玛吉亚反叛事件，人类现在就已经毁灭了。

　　而那之后的一段时间里全球各地都出现了局部区域性的浑浊现象（注1），但因为假面骑士都没有再造成太大的影响。

　　我们后来甚至都知道了那位骑士的身份，泊警官，那真是一个值得人敬佩的人”

　　楚让若有所思的看着露出迷妹表情一样的辛紫侠，很难相信一个如辛紫侠一样英武的女领袖会在谈论到某个人时露出那非同一般的仰慕之色。

　　而且泊警官这个名字听上去不会就是Drive原剧的主角泊进之介吧！

　　“打断一下，辛队长”，楚让歉意的说道，但还是继续说出了心中的疑问，“你嘴里的泊警官身份既然都被大众知晓了，那是不是表明全球冻结背后的危机也被解除了？”

　　“是这样的，全球冻结一年之后世界上就不再有过类似事件发生了，也是那个时候泊警官的身份被公布了。

　　但真正的灾难，全球冻结两年后才开始。”

　　楚让：？

　　辛紫侠忽地咬紧牙眼里射出仇恨的目光：

　　“那要从一家叫做飞电智能的公司说起了...”

　　楚让双眼一眯，低声重复道：

　　“飞电...智能？”

　　......

　　注1：浑浊，假面骑士Drive中怪人所具有的特殊能力重加速引发的现象，即附近事物的运动速度（流速）减慢，造成人意识还可以思考但身体几乎没法移动的现象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三十七章 传说的救世主免费阅读。https://xs.23sk.com 