    翌日。

    旭日东升！！！

    华国迎来了崭新的一天！！！

    不过昨天楚风作出的轰动事情所造成的热潮依旧还未退去。

    各方势力对此还议论纷纷。

    帝都，龙组总部。

    这里乃是帝都最为严密的一个军事基地。

    除去龙组内部人员和华国最高层首领之外。

    其他人如若没有龙组手令都不得踏入这里。

    如若外人靠近龙组总部一百米的范围就会被当场警告。

    若是警告不听，龙组成员可以当场击毙！！！

    此时一道身影直接朝着龙组总部而来，并且踏入了一百米的范围。

    “站住，前面是军事重地，禁止靠近。”

    “请立刻离开，否则我们将执行军事处决！！！”

    瞬间功夫，两位身穿军装，涂着迷彩，手持武器的军人直接挡在这道身影面前，冷冷地喝道。

    “滚！！！”

    这道身影发出冰冷的声音。

    而这人正是楚风。

    “你……”

    听到楚风如此说话。

    这两人眼中都是闪过一抹蕴怒。

    砰！砰！

    下一秒，两道沉闷如雷的声音响起。

    这两人都没反应过来，身子就飞了出去。

    楚风径直朝着龙组基地而去。

    “敌袭！！！”

    “敌袭！！！”

    而这两位军人虽然受伤了，但他们还是连忙对着对讲机说道。

    哒哒哒！！！

    瞬间，龙组总部外这一百米的范围内。

    一颗颗子弹吐着火舌朝着楚风爆射而来。

    不过这些子弹却在距离他一寸的地方自动化为齑粉。

    “我不想和你们动手，不要逼我。”

    “告诉你们组长，就说楚风来找他了！！！”

    楚风冰冷的喝道。

    随后他一路朝着龙组总部走去。

    很快楚风就踏入了这龙组总部内。

    而此时龙组总部随着楚风的闯入，直接响起了一级警报。

    所有龙组成员和那些正在闭关修炼的强者全部快速汇聚起来。

    他们直接将楚风给团团围住了。

    “你是什么人？”

    “竟然敢擅床龙组总部，你好大的胆子！！！”

    一位先天境的龙组强者看着楚风冷喝道。

    “滚，让军刀出来见我！！！”

    楚风冷喝一声。

    一股无形的力量爆发出来，瞬间轰在这位龙组强者身上。

    当场这位先天境的龙组强者身子就飞出去，直接砸在地上，一口鲜血喷出。

    看到这一幕。

    在场的龙组成员神色都是一惊。

    他们皆是一脸警惕的盯着楚风。

    “楚风，你怎么会在这里？”

    “你找我有什么事？”

    这时军刀身穿一袭中山装走了出来，看着楚风诧异道。

    轰！！！

    楚风目光凝视着军刀，其瞳孔一缩，眼中迸射出可怕的寒芒。

    当即楚风身上爆发出一股恐怖的气息。

    他直接催动魔龙九变。

    恐怖如斯的魔煞之气从其身上爆发出来，镇压整个龙组总部。

    而楚风身子如雷霆一般爆射而出，瞬间朝着军刀冲去。

    他一爪直接轰了出去。

    看着楚风突然发动攻击。

    军刀神色一变。

    他神色一肃，一身的元气力量调动开来。

    随即军刀一拳挥动。

    轰的一声。

    军刀一拳被楚风一爪给轰的倒退十几步。

    随后楚风速度更加迅猛的朝着军刀爆射而出。

    他一记魔龙利爪轰杀而出，直接将军刀的所有元气力量都给摧毁掉了。

    刹那间，楚风一爪掐住了军刀的脖子，直接将其狠狠地砸在地上。

    砰！！！

    噗嗤！！！

    随着一道沉闷如地震的声音响起。

    军刀被楚风砸在地上，一口鲜血吐了出来。

    这一幕发生的太快。

    快的整个龙组基地内的人都没反应过来。

    他们直接惊呆住了。

    一个个瞪大着眼睛看着这一幕，露出了不可思议的神色。

    这军刀可是堂堂的龙组组长，龙组第一高手。

    以他的实力在整个华国之中都属于顶尖强者。

    如今却被一个青年直接给秒杀了。

    这个结果完全超出了他们的想象。

    整个龙组成员都无法相信这一幕。

    他们此刻都感觉自己好像是在做梦一样，显得那么不真实！！！

    咳咳咳！！！

    此刻军刀一阵咳嗽着，脸色泛白。

    其眼中带着惊诧的神色看着楚风：

    “没想到多日不见，你的实力进展如此之快！！！”

    “说，林诗雅在那？”

    楚风冷冷地喝道。

    “林诗雅？”

    “什么意思？”

    军刀听到楚风的话，则是一脸疑惑的表情。

    “我女人林诗雅昨晚被两个人劫走了。”

    “劫走她的人带着她乘坐了一架直升飞机来到帝都。”

    “这架直升飞机正是来自于你们龙组的。”

    “而且只有你们龙组高层才能调动。”

    “整个龙组之中有这个胆子敢劫走我女人的人，也就只有你军刀了吧。”

    楚风看着军刀冷冷地哼道。

    “有这事？”

    “我并不知道。”

    军刀神色一变说道。

    “你不知道？”

    “龙组之中除了你，还有谁有这个胆子敢和我作对？”

    楚风冷喝道。

    “你和我不是第一次见面了。”

    “你觉得我是干这种事的人么？”

    军刀看着楚风说道。

    “的确不像。”

    楚风说着，他起身松开了军刀。

    “组长！！！”

    这时一旁的龙组成员连忙上前将军刀给扶了起来。

    “虽然你不像，但这件事和你龙组脱不了干系。”

    “你必须要给我一个答复，不然别怪我对你们龙组不客气！！！”

    楚风一脸冰冷强势的喝道。

    听到楚风这番嚣张的话语。

    在场的龙组成员神色显得十分难看。

    他们心中充满愤怒。

    毕竟这还是第一个敢在龙组如此放肆的。

    但偏偏他们有气却不敢发泄出来。

    毕竟对方可是连他们组长都能一招秒杀制服的人。

    他们要是出手，简直就是自不量力。

    “这件事我会立刻调查，给你一个满意的答复。”

    军刀沉声说道。

    正当军刀要派人进行调查之时。

    一个男子快步走了过来，对着军刀耳边轻语一番。

    军刀神色一变，其目光扫向了楚风。

    “是不是有诗雅的消息了？”

    楚风冷道。

    “嗯，跟我来吧。”

    军刀神情复杂的说道。

    他带着楚风离开了这里，朝着帝都一家顶尖的七星级酒店而去。

