
　　“在暗宇宙穿梭还有一段时间，我就给你讲解一下宇宙当中的势力分布。”

　　爱丽丝把关于图卡不朽的事情讲解之后，就开始给李云讲解浩瀚宇宙的势力分布了。

　　“首先，宇宙很广阔，也很庞大，有许多的强大势力只有最高端的那些存在才能够知晓和参与，我所知道的就只有你老师过去所知道的那些。”

　　这一点很重要，毕竟爱丽丝知道这个宇宙当中，比不朽强大的存在也不是没有，如果不事先给李云说清楚，说不定什么时候就惹到了大祸事。

　　“首先要说的，就是三大巅峰联盟体！”

　　“这三个巅峰联盟体就是宇宙当中最尖端的实力联合，至于谁强谁弱就不清楚了，毕竟你老师当初的实力，就算是进去这些势力当中最多也就是一个中层。

　　你的老师生性桀骜，又怎么可能愿意寄人篱下，被一些有身份有地位的界主，甚至是星河之主颐指气使呢。”

　　李云暗自咂舌，究竟是什么样的实力，才有底气把不朽存在的老师安排为中层。

　　毕竟在他看来，一个不朽就算是成为一个势力最强的领头人，都不出意外。

　　“三大巅峰联盟体，是那三个？”

　　他主动开口问道。

　　爱丽丝回答道：“机械生命联盟！血肉生命联盟！寄生生命联盟！”

　　根据爱丽丝所说，在宇宙当中，类似于影分身那种能量类生命都属于特殊生命了，繁殖能力极其低下，不算是普遍生命个体。

　　宇宙当中，对于一个种族而言，数量是十分重要的。

　　毕竟一个种族数量足够多，就算是本身的生命层次不够高，但是凭着亿万里挑一的概率，也能够得到一大片的天才。

　　这些天才成长起来，自然就能够成为种族的顶梁柱，最后为种族而战。

　　李云暗自点头，他就是属于血肉类生命。

　　如果自己前往宇宙当中，自己的立场就不是又自己选择了，而是完全由自己本身的生命形态决定的。

　　“不过，除了这三大巅峰联盟之外，宇宙当中还有着其他的几个实力。”

　　爱丽丝说道：“这些势力或是单独的一个公司，或同样是联盟体的形式，他们本身并不参与族群斗争，反而吸纳各种生命进入其中。”

　　“其中，最负盛名的三大宇宙势力分别是：宇宙九大银行联盟！虚拟宇宙公司！新宇宙开发集团！”

　　听到这样三个名字，李云忍不住的微微皱起眉头。

　　“这三个势力的名字……全都与宇宙有关。”

　　这得有多么的霸气，多大的底气，才敢用这样的名字来命名啊。

　　看见李云的样子，爱丽丝忍不住提醒道：“这三个势力的实力，深不可测，就算是主人曾经活着的时候，都曾经说过，三大巅峰联盟之间或许为了宇宙疆域而征战不息，但是三大宇宙势力之间，却早已经把全宇宙的蛋糕瓜分完毕。”

　　全部瓜分完毕？

　　这是什么意思？

　　李云皱起眉头，这是什么意思？

　　如此浩瀚的宇宙，竟然有那个势力敢把蛋糕全部瓜分？

　　“你不相信？”

　　爱丽丝笑着说道，下一刻她继续说道：“那我就告诉你一下，为何这个宇宙的蛋糕被这三个宇宙势力瓜分完毕了。”

　　“第一，全宇宙之间的货币流通，全部要依靠宇宙九大银行联盟进行转汇，仅仅这一项收入，你试想一下，那是多么恐怖的一笔财富？”

　　别的不说，仅仅是李云所在的地球，就有多少家银行依靠转汇的收入被养活，而全宇宙的收入，竟然全部被九家银行掌握。

　　“而且，这还仅仅是九大行的基础业务，他们涉及的业务还包括寄存、拍卖……”李云咂舌，他似乎已经看见了宇宙九大银行联盟掌握着全宇宙的经济流通了。

　　“第二，虚拟宇宙公司，号称跨越宇宙传输信号，只有十亿分之一延时的速度，通常情况下的都是真正的信号同步。

　　这个信号同步，可不是你们地球上所谓的信号同步，那是真的从时空程度上的同步。”

　　对于虚拟宇宙公司，爱丽丝似乎更加了解一些。

　　“你要知道，虚拟宇宙公司的恐怖，可不仅仅是传输信号，同步直播这么简单，它们甚至能够直接模拟宇宙本源！”

　　逆天！太逆天了！“牛批！”

　　就算只是当做故事来听的李云，都忍不住的吐出一句来。

　　虚拟宇宙公司，假如真的能够模拟宇宙本源的话，那简直就太过于强大了。

　　李云现在不仅仅是走的以力证道高这条路，同时还在走感悟大道这条修行之路，因此他能够很清楚的明白，宇宙本源的强大、。

　　他现在掌握的行星之道，不过是宇宙最基础的小道，虽然他掌握的乃是宇宙当中最强大的时间和空间当中的空间之道，但这也让他更清晰的认识到宇宙本源的强大。

　　爱丽丝继续说道：“最后一个，新宇宙开发集团，是三大宇宙势力当中最神秘的存在。”

　　“新宇宙开发公司，掌握着宇宙当中最多的秘境，更是域外五大战场的开辟者。”

　　三大宇宙势力了，李云微微点头，心中骇然。

　　太强了！每一个都有各自擅长的领域，李云终于意识到这个宇宙是多么的浩瀚，这些强大的势力，又是多么的可怕了。

　　“那三大巅峰联盟和宇宙三大势力，谁更强？”

　　突然，李云心中一动，问道。

　　“额……这个就不知道了，毕竟对你的老师而言，这六个势力都是不可招惹的庞然大物。”

　　即便是不死不灭的不朽，竟然也会有着如此这般卑微的时刻。

　　“所以啊，如果你有机会，一定要加入一个超级势力里面，这样的话，你的安全性就能够大大提升。”

　　爱丽丝告诫道：“虽然说你的老师是一个不朽，但是你的老师已经死去了，你有只是一个普通的血肉生命，虽然你已经数次在我面前创造了奇迹，但是我依旧要告诉你，在宇宙当中没有背景，是走不远的。”

　　这话虽然很现实，但是李云却没有觉得有问题。

　　如果之前他打算杀死黑烟行者的时候，自己也有一个星河之主的师尊，那个没有意识的一缕意识，还能够差点把他杀了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第490章 三大巅峰联盟与宇宙三大势力免费阅读。https://xs.23sk.com 