    第51章 先祖之灵

    很快，二人就走到城镇的中心位置，“这就是小姨家吗？和周围其它建筑有明显的区别，但却与周围的环境就莫名的契合啊！”

    安和发现这里的建筑很有讲究，全都是联南合院风格，合院式的建筑设计，让每个房间都能接触到自然与阳光。

    建筑与自然和谐共生。

    所有的住宅都是这种联邦南合院风格(欧式合院风格)，小姨给他的住所也是这样的。

    类似于四合院，不同的是，这里有一层的，两层的。

    小姨还在院里种海棠、种石榴、种桂花，院子中间还摆放了摇椅，茶座，清晨早早泡上一壶好茶躺着院子里的摇椅上闻着花香看着树叶飞鸟倒是很悠闲。

    安和从屋里走了出来，小姨在里面做着午饭，他走到院子里伸了个懒腰。这里的一切看着都是那么的舒心。

    “还有一只塵兽？刚才都没注意到。”

    塵兽，外型酷似麋鹿，身上有梅花印，体长最大可达四米，上限低最高也不过凝神。

    角生蓝花通体褐色。喜食鲜花，擅长操控土元素，可以催生植物生长花朵。

    这个不到一米应该还小。

    在安和说完，塵兽微微抬头看了安和一下，发现安和向摇椅走去后，原本半睁着的双眼瞪大了看着安和。

    在安和坐下后脸色竟然露出拟人化的惊讶表情。绕着摇椅转圈，打量着安和，似乎想要看清安和究竟是何方神圣。

    安和并没有在意塵兽的注视，径直走到摇椅边，坐了上去。坐在摇椅上闻着花香看着天空。心里有种从没有过安静，与充实。仿佛世界都变的安静了。

    在椅子上一会就有种整个心灵都被洗涤了的感觉，他体会到一种从来没有过的安全感与放空。

    想来这摇椅绝非凡物！安和有些吃惊。他稳固下来的境界现在竟然又有了一丝想要突破的迹象。

    天边时不时吹过来小风，晒着透过叶缝洒下的暖阳他进入了深度冥想的境界。摇椅缓缓的摇晃，原本随风晃动的摇椅。随着安和的躺下，开始有节奏的律动。对于安和来说，这种感觉就像在那日树洞里所体验的母亲的怀抱一般。

    没过一会安和就沉沉睡去。呼吸逐渐平稳，一呼一吸间牵动大量灵源朝他身体里涌入，吸入的灵源全部都转化为妖源滋养强化着他的身体。

    原本在屋里做菜的涂山苏感知到灵源正在快速向院子汇聚后，放下了手中的刀具，将食材收好后来到院子里给安和护法。

    来到院子就看的塵兽朝她吼叫，一脸的委屈显然是在哭诉摇椅的区别对待，明明以前不是这样的，以前还能躺现在长大了就不给睡了。

    好了好了，你看看你现在都好大了，涂山苏捋了捋塵兽的毛发安慰道：“等小君突破后，我给你准备点你爱吃的花！”

    转眼间就过去了一个月！期间有一天乌云密布，沉睡之中的安和引来了他人生之中第一次雷劫，虽然没有意识，但他的身体本能的做出了抵抗，调动符箓来保护自身。

    涂山苏也为安和捏了把冷汗，却不好插手，若她帮忙了会极大的影响安和的未来。不过好在安和成功渡过难关。

    安和这一次突破用了一个月的时间，身体里的灵源也尽数转化为妖源滋养自身，让自己妖化。

    若不是需要转化灵源来补充身体妖化，他早就突破了。

    睁开双眼的安和，从摇椅上起身揉了揉眼睛，发现涂山苏坐在一旁的椅子上看着他，他一脸兴奋的问道：“小姨，我这次突破用了多久？我现在是凝神境二重天了！还多出一条尾巴！你看！”

    说着安和变成了半妖形态，长出了三条尾巴，一对狐狸耳朵，双手也变成了狐爪。

    涂山苏抓着安和的爪子看了看：“嗯，还不错！你有没有什么想吃的？我给你做！”

    “我都可以，除了特别糯的东西。”安和摇头说道。

    涂山苏转身回到厨房，拿起新鲜的食材做起晚饭来。

    看着满满一大桌子菜，安和两眼放光，全都是富含灵源的食物。

    涂山苏解释着各种食材，先是介绍清蒸琉璃鱼，这个鱼就是琉璃鱼，味道鲜甜，入口滑嫩，无骨如同豆腐一般。有七种色彩，如同琉璃一般。

    涂山苏夹了一块鱼肉给安和尝了一口。

    安和一脸满足的说道：“嗯！很好吃！我觉得可以用果冻鱼来称呼它！我吃过，感觉像是鱼味的果冻，只是所能提供的灵源太少。”

    这个是烤玄鹿腿肉。安和看着这满满一大盘的烤肉，夹了一块吃了起来。“这个我知道，玄鹿！鹿修炼成雾灵鹿，再修炼两千年方可成玄鹿。

    我自己做过雾灵鹿，不过没有小姨做的好吃！”安和小小的拍了一下马屁，涂山苏笑的更加灿烂。

    好吃就多吃点！

    八宝锦珍鸭，里面加了冬灵笋，青菱糯米，炽菇，冰虾，深海之中的鱿干贝，册珈国的贡品火腿等等……

    吃完晚饭后安和的身体开始发热，食材在他体内疯狂释放灵源药效滋养着他的身体。

    踏着飞燕步回到家后盘坐在床上，就开始消化食物里的灵源。浓郁的药效灵源从腹部向着四肢百骸游走。

    经过一夜的梳理消化，四肢百骸都获得了不少好处。他发现自己的毛发变得更加的柔顺光泽。影藏起半妖状态，他缓步来的了伴灵树边。

    发现涂山苏早已在此等候，安和加快了脚步走了过去：“小姨！你怎么来的这么早？”

    “我也才刚到，我们走吧！”涂山苏转身先一步向着山上走去。

    安和紧跟在她的身后。

    她边走边交代说：“现在是去面对先祖之灵，上面埋的都是我们狐族的前辈。待会去到那里给他们磕个头他们会赐福与你。”

    “对你今后的成长好处无穷！记得心诚一点，不要有太多的杂念。”记着能不说话就不说话！言多必失。”

    “嗯，好！磕头心诚。不说话！”安和在后面答应道。

    “那小姨，我们不能飞上去吗？”

    (本章完)

