    烈日高挂，刺眼的金光洒下。

    随着时间流逝，一个小时左右过去了，开罗地表的温度已经接近七十度了!

    高空中，苏云注意着信仰丝线，“快了，最后几百条!”

    正在他喜悦之时，突然他发现了什么，眉头皱了起来。

    他转头朝着一个方向看了过去，周围的流焰丝毫没有阻碍他的视野，轻易就看到了一些正在快速逼近的长条物体。

    那是十几根外形像是火箭，光是长度就有七八米，显得非常庞大的导弹!

    它们正直直朝着苏云飞来!

    ……

    开罗，一处军事基地中，一名中年军官急切地呵斥道，“怎么回事，哪里来的导弹!”

    “快给我把它们拦截住!”他怒吼了出来。

    这肯定是别的国家做的，可恶啊！

    “这是想要惹怒太阳神，好消灭我们么？”

    他有些心惊，不知道是不是消息泄露了。

    上面刚准备采取和缓的计划，这要是导弹击中了太阳神化身的太阳，惹怒了太阳神，开罗会不会被毁灭?

    “是!”

    额头冒汗的手下，顿时开始了拦截操作。

    二十几枚细长的防空导弹，就被控制着射了出去，直直朝着那十几枚巨大的拦截而去。

    轰轰轰!

    很快，天空中炸起了一朵朵灿烂的巨大火花!

    不过，虽然防空导弹拦截了一部分，但其中两枚却突破了拦截，直直朝着金色太阳炸去。

    中年军官脸色变得很铁青。

    这一刻，天空中的一些卫星微微转动镜头，直直地对准了太阳，想要看看会发生什么。

    苏云看着朝着自己太阳扎来的两根长针，稍微讶异了一下后，也就没有在意了，任由对方炸了上来。

    靠近金色太阳后，两个巨大的火团出现!

    轰轰!

    巨响传来。

    然后……

    呃……没有然后了……

    太阳外壳溅起了一些流焰后，屁事都没有发生，就跟挠痒痒一般。

    忐忑观察着情况的中年军官还有基地众人，彻底的呆住了。

    天空卫星拍摄到画面，然后看到这一幕的人，也是看怔住了。

    一些设备时刻关注着太阳，并进行着直播，这一幕也被网友看到了眼中，直接无语了起来。

    “我的天，给太阳吹凉呢?”

    “辣鸡导弹!”

    嘲讽的话语不断出现在了网上。

    在震撼过后，人们很快就弄明白了为什么会这样。

    导弹甚至核弹，说到底都是热武器，高温可以说是最重要的杀伤之一。

    就太阳那温度，估计核弹炸上去一样屁事都不会有。

    至于爆炸的冲击，对几十公里大小的太阳来说，同样毫无意义。

    那点力量，你还能撼动这种庞然大物不成?

    总之，拉神的这一颗太阳对于人类来说，以目前的手段想要解决，几乎没有可能!

    暗中发射导弹试探的家伙看到这一幕，顿时有种心惊。

    至于开罗方面则是松了口气。

    苏云看着轰炸，不由抽了抽嘴角。

    本来他想无视的，但考虑到被炸了一波，要是不做点什么表示一下，实在是有损神的威严。

    恰好在这时，他体内的信仰丝线达到了两百万的数量，一股熟悉的感觉出现在了他的心中。

    苏云欣喜的放开了体内的限制。

    原本占据原本体内占据神格和字符九成九的蓝色，直接淹没了最后一点的青色。

    “嗡～”

    神格一声轻鸣，一股蓝色的火焰冒出，神格随之融化成了一团蓝色的液体，而后快速的凝聚成型。

    很快，一颗六十三个切面的青色璀璨神格，出现在了神格空间中。

    一股强大了十几倍的神力，迅速流转到了他的神躯上，快速的改造着神躯，向着更加完美的方向改变。

    六级神灵!

    苏云感受着此刻的力量，只感觉前所未有的强大!

    虽然没有出手，但要是按照推算，现在他随手一击都能达到几十万米范围，也就是几百公里的程度!

    甚至如果配合上日冕术，他可以影响到几千公里的范围，快要接近一个国家的大小!

    就比如此刻，“日冕术!”

    伴随着话音落下，太阳开始了变形，整体变得非常不稳定。

    原本正要遗憾和忌惮移开视线的众人，这会也是注意到了变化的太阳。

    愣了一瞬间后，一个惊喜的念头从他们心中冒了出来。

    “莫非这太阳外强中干!”

    暗中发射导弹的家伙，更是大喜，直接大声笑了出来。

    “哈哈……”

    然而，得意的笑声没有维持多久，下一秒它就戛然而止，宛如被掐住脖子的鸭子，再也笑不出来了。

    太阳变得不稳定后，没有如众人预想中的崩溃，反而开始了极速的膨胀。

    短短时间内，它就增长到了几百公里的范围，相当于十座城市般的大小!

    看到这一幕的人，脸上的表情都僵住了。

    倒吸冷气的声音，不断从世界各地响起，为全球变暖做出了卓越的贡献。

    巨大的太阳悬挂在空中，金色的流焰缓缓流淌，散发出的能量波动，直接让人心生骇然。

    几千公里的范围内，金色阳光洒下，这次不仅仅局限开罗附近，大半个埃及都笼罩在了阳光下!

    惊人无比!

