    寒鸦真仙神色凝重，看向了天空。

    天空之上，乌云滚滚，白昼降夜，巨大的闪电刮过天级，轰击在守山大阵之上，大阵缓缓闪烁着金光。

    在天空之上，悬浮着一条百丈的巴蛇，在巴蛇头顶，站立一男一女。

    男子一身灰衣，容貌俊美，身体健壮，他神色冷峻，双手环抱，眯着一双眼睛，看着下方的水月宫。

    身旁的女子一身白衣，背后背剑，容貌倾国倾城，眼神如同山巅冰雪，漆黑的瞳仁之中，带着丝丝杀意。

    在巨蛇的旁边，悬浮着一名老者，竟是水月宫玄水真仙。

    玄水真仙，已经被净海定为了叛徒，他竟然也来了。

    “三圣宗秦沐，冰仙子白若云，两位当世盖世天骄……还驯服了上古异兽！”寒鸦真仙脸上，现出了忌惮。

    “寒鸦老友，秦兄弟所言非虚，为了我人族大计，请放下执念，彻查此事！”玄水真仙再做最后的努力，不想让水月宫遭受战火。

    “呸，玄水，你这个叛徒！竟还有脸来此！”寒鸦真仙用手点指玄水，“你等区区三人，即便加上一条蛇妖，也休想感动我水月宫数万年积业！”

    “多说无益，动手吧！”秦沐吩咐道。

    两人立刻腾空而起，上升高度。

    巴蛇缓缓上前，口中亮起白光，一颗巨大的光球从巴蛇口中呼啸而出，击在了大阵之上。

    大阵猛烈抖瑟，就连水月宫内部，都能感觉到大地在颤抖，众弟子一个个面露惊色，看着天空之上的骇人巨兽，甚至有种逃走的冲动。

    如今水月宫实力大损，水月宫只有三位真仙，除寒鸦真仙，其余两位真仙都只是真仙一重，一位黑衣，一位白衣。

    若是大阵被攻破，恐怕会生灵涂炭！

    “全力维持阵法，即便是如此庞大的上古异兽，也无法轻易攻破。”寒鸦道人立刻开始指挥，“诸位散仙，结北斗七星阵，准备迎敌。诸位入圣境弟子，开启青龙杀阵！”

    “遵令！”众人纷纷行动，准备迎敌。

    虽然守山大阵无比坚固，但也不确保绝对安全，他们做好了备战。

    “区区守山阵法，不过如此……巴蛇停下，跟我走！”秦沐迅速降低高度，带着白若云和巴蛇一起向阵法西北角而去。

    刚刚巴蛇攻击大阵，秦沐已然看到了阵法的薄弱之处。

    “师妹，将阵法打开一个缺口。”秦沐吩咐道。

    白若云举起宝剑，将仙力汇聚，宝剑猛然斩出，一道无比凝炼的剑气在大阵之上开出了一道拇指大小的缝隙。

    这缝隙缓缓复原，秦沐屈指一点，一道灵魂力量说着空隙进入其中。

    水月宫地下，四位散仙盘膝而坐，维持着阵法，其中一位白衣仙人眉头一皱，猛然睁开眼睛，周围竟变成了一片修罗地狱，尸骸遍野、恶鬼满地！

    “啊！”他吓了一跳，仙力有些凌乱。

    外面的守山大阵猛地一颤，薄弱了不少。

    秦沐竟然隔着如此远距离，通过这一个小洞，向维持阵法的仙人施加了幻术！

    “进！”秦沐猛地在大阵之上一按，一个一丈有余的大洞出现。

    巴蛇立刻化为人形，和白若云一起进入阵中，秦沐随后紧跟而上。

    “他们进来了！杀了他们！”寒鸦真仙领着两位真仙首当其冲，杀向了三人。

    身后的众高手结成阵法，紧跟而上。

    “这三个真仙交给我！巴蛇负责对付那些散仙！白师妹处理杂鱼……上！”

    秦沐率先飞出，迎向三位真仙，竟以以一敌三！

    巴蛇再度化成巨蛇，气势磅礴，冲向了那些散仙。

    白若云则去将那些入圣境以下高手阻挡。

    三大战场激烈交锋！

    战斗一开始便白热化，水月宫之内刀光剑影，建筑纷纷倒塌。

    守山大阵再无用处，缓缓消失不见。

    三位真仙联手围攻秦沐，短时间难解难分，秦沐边打边上升高度，在云层之中与三人激战。

    白若云的对手是一些入圣境以下高手，但这些人人数太多，他们早有准备，列阵迎敌，一时间难解难分。

    巴蛇与四位散仙二重、三重高手对战，这些散仙结成北斗七星阵，威力绝伦，他一上来便落入了下风，凭借强大的防御力坚持着。

    “不行，若云那里占不到便宜，倒是能够坚持一会儿，但这条蛇恐怕坚持不了多久，这水月宫的北斗七星阵，果真名不虚传，就算是我，也要忌惮……务必先将这三位真仙解决！”秦沐下定了决心，不能再保存实力，必须全力以赴！

    想到此处，秦沐手中出现一把龙头拐杖，这是净海老祖的仙器，如今被他缴获了。

    这仙器可以令修仙者更加完美掌控水，使水系仙术威力倍增。

    “排山倒海！”秦沐如同神魂一般，舞动手中的拐杖。

    空中的水流猛然汇聚，形成一股超强的水流，向四面盖压而下，仿佛整片天空化成了大海。

    三位真仙竟然被逼退了数里，一个个面露骇然！

    “这是……净海老祖的水神杖！”寒鸦真仙惊呼出声，“你将净海老祖怎么了？”

    “呵呵，净海老祖对本仙不敬，被本仙斩杀，现在该轮到你们了！让你们见识一下，唯有血脉完全觉醒的巫族，才能使用的仙术！”秦沐将龙头拐杖收起，双手合十，口中念念有词。

    “血脉战技……灵化术！”

    一道巨大的灵魂虚影将秦沐包裹，这虚影竟有百丈大小，浑身山下散发着灾厄气息，如同死神降临。

    强大的灵魂力量向四周席卷而出，这几位真仙齐齐向后退出了数百丈。

    就连在水月宫地面的那些入圣境，都感觉到了这可怕的气势，感觉自己的灵魂要脱离身体，动作变得有些迟缓。

    呼！

    虚影猛然向中央的秦沐收缩，完全汇入了秦沐体内，秦沐的身体发出丝丝白光，如同天神下凡！

    他的瞳仁颜色变浅，发梢仿佛透明起来，整个人的气质都变得冷峻起来，浑身上下，透出一股自信。

    “久违的感觉……准备承受暴君的怒火吧！”秦沐嘴角勾起一丝笑容。

    充沛的灵魂力量，带来的是全方位的提升，对身体的掌控更加如意，视野都变得开阔起来，浑身仙力更加流畅。

    现在，到了掌控全局的时刻！

