    “收手”

    猿飞日斩突然站了出来，他手掌翻飞直接释放出一个巨大的土流壁想要佑的攻击，不过S级别的忍术怎么可能这么轻松就被抵挡下来。

    土流壁在那十条水龙的冲击下仅仅抵挡了片刻就被冲成碎片，不过这片刻的时间也是让自来也有撤退的机会。

    “好厉害的忍术，这个忍术绝对有S级忍术”

    自来也退回猿飞日斩身边，看着这夸张的一幕不禁咋舌的说道，同时他的眼中也是露出了好奇，这个中野佑树真是变态呀，这个忍术真的是他独立开发出来的么，年纪轻轻就这么厉害，和自己年轻的时候有的一拼么。

    十条水龙一条条的冲刷在自来也刚刚的位置，片刻间地上就被刮起了一层巨大的地皮。

    “这场比赛是我输了，你小子实力不错，怪不得纲手经常在我们面前说起你”

    佑树忍术释放完毕之后直接转过头看向了猿飞日斩和自来也。

    他刚刚转头，自来也就是一摆手说道，他不是输不起的人，这场比赛的确是他大意了，虽然他有不少的忍术和手段还没有用出来，但是若是连拿着都用了，那真是对这小子有些不公平。

    “自来也大人说笑了，小子不过是打了一个出其不意而已，为了让着小子您应该还有不少手段没有用”

    “输了就是输了，本仙人不是那种输不起的人，老头子这个忍术绝对是S级的忍术，不过需要耗费的查克拉也是相当的多，我感觉若是可以就写进封印之书吧”

    自来也想了想还是看向猿飞日斩建议道，猿飞日斩点了点头。

    “佑树，我想将你的忍术放进封印之书你感觉如何，当然就和昨晚说的一样我会用同等级的忍术和你进行交换。”

    互相交换么，佑树同意了，毕竟将忍术一直放在手里掖着藏着也没有办法帮他变强，还不如直接拿出去交换一个不错的忍术让自己变得更加强大呢。

    “全凭火影大人做主”

    “嗯，很好，既然如此那佑树你就和我去一趟火影办公室吧，自来也你先回去吧，接下来不要离开村子，雨之国那里出事了”

    猿飞日斩说完就离开了，只留下了自来也一个人站在那里脸色变得阴沉了下来。

    佑树在听到猿飞日斩的话时，他的脸上也是露出了震惊的神色。

    雨之国那里出事了，他记得第二次忍界大战可就是在雨之国打起来的，莫不是，想到这里他的瞳孔就是微微一缩，该来的终究还是来了。

    低语一声，他的面色变得相当的沉重，一路跟在猿飞日斩的身后佑树都在想着忍界大战开始后自己应该如何。

    来到火影办公室后

    他才逐渐收敛了自己的想法，不过他的样子猿飞日斩也是注意到了。

    猿飞日斩也是露出了探究的神色，有些好奇他为什么露出那样的表情。

    猿飞日斩的目光，佑树自然可以感受得到，他摇了摇头有些好奇的看着佑树问道。

    “发生了什么事情，佑树你的脸色有些不好看呀”

    摇了摇头，他并没有直接说自己的问题，只是敷衍了一下，不过猿飞日斩也没有在意，孩子大了心思多了，他也不太在意，只要孩子们忠诚木叶忠诚自己那就没有问题。

    “佑树，你先将你的忍术写下来，包括查克拉流动”

    猿飞日斩拿出一个卷轴递给了佑树，他并没有直接拿出封印卷轴，封印卷轴的忍术只有火影才有这个权利去编写，便携还需要特殊的印，他就算想让佑树来，他都来不了。

    “好的，火影大人”

    佑树也没有多说什么只是拿过猿飞日斩递过来的卷轴随后就是在上面直接书写了起来。

    十分钟后，佑树放下了笔，满意的点了点头，可以了。

    “火影大人，已经写好了您看看”

    将卷轴重新递还回去，他就静静地等待着，等待着猿飞日斩审核完毕，然后自己拿到自己该拿到的东西。

    “嗯，不错，很有前景的忍术，佑树我有一个意见你不妨听听”

    “火影大人请说”

    对于猿飞日斩的建议，佑树并不认为没有作用。

    毕竟猿飞日斩可是现在忍界五行遁术最强的忍术教授，他的建议可是相当珍贵的。

    “只是一些建议而已，这个忍术是你的忍术我的意见终究只是意见”

    “你的这个忍术其实已经很强了但是终究还有增强的可能，佑树你的查克拉控制很强，所以你可以成为一名优秀的医疗忍者，也正是因为这个样子你这个忍术对你拥有无限的可能，若是可以的话你甚至可以开发出二十条龙，三十条龙，乃至数百条”

    “当然，你还可以借鉴水断波的切割和高压来增强水龙的强度，当然这样可能对忍术的控制会很难，但是你身为二代的孙子，我相信你一定可以做到的。”

    猿飞日斩拍了拍佑树的肩膀，一脸温和的说道。

    别人可能做不到，但是二代的后代肯定做得到，那可是二代呀。

    “哈哈哈，老头子的意见你参考参考就行，佑树你来挑选忍术吧”

    猿飞日斩看着陷入若有所思的少年不禁哈哈大笑一声，随后他就是拿出了一个巨大的忍术卷轴。

    这个忍术卷轴之上有着大量的封印术，这些封印术看的他真是有着目眩神迷。

    不过在猿飞日斩手中这些封印术只是被随手解开。

    “挑选吧，佑树你可以随意挑选一个相同品级的忍术”

    点了点头，佑树没有任何的犹豫直接就是伸出手接过了封印卷轴开始选择忍术。

    打开封印卷轴并没有什么奇艺光芒，这让佑树有着可惜，不过也就是一时间而已。

    第一个忍术果然是影分身之术，这也是自己爷爷创造的忍术，不过这个忍术确实在鸣人手中发扬光大的。

    说起来自己那个便宜爷爷的专利意识特别的严重，拒绝侵犯专利。

    第二个忍术是手里剑影分身之术，这个没兴趣，正经忍者谁用手里剑呀，你用么，反正他不用。

