    到了快天暗之时，林延潮与卢义诚，林世璧一并赴恩荣宴。

    恩荣宴就是民间耳熟能详的琼林宴了，不过琼林宴是宋朝的称呼。咱们大明叫恩荣宴，宴会设在礼部，由光禄寺承办。

    林延潮眼下虽身为状元，但还未正式授官，官员的仪驾还没有置办。

    故而他仍是照旧，让展明赶车，从会馆前往，只是马车前头挂了一盏写着\'赴恩荣宴\'的风灯，然后这么往礼部而去。

    快要天黑时，也是京城道路的高峰期。

    道上是轿子，马车，骑马骑驴的堵在那，交通十分拥堵，不过挂了一盏赴恩荣宴的风灯后，一路上仿佛开了绿灯般。

    众人都知是赴恩荣宴的新科进士，都避在道旁相让。马车顺顺利利地入了正阳门，然后朝礼部衙门而去。

    马车里林延潮是靠在车壁上养神，今天一日太累了，不想说话。而卢义诚心情很好，说个不停，而林世璧则丝毫没理会，只当卢义诚是个空气。

    卢义诚以为林世璧不说话，是心情不好的缘故。他想来林世璧在会试时，考了第三十九名，这个成绩放在殿试上进二甲是绝对稳妥的，但是他殿试最后却落到了三甲。

    至于卢义诚他本来就没想进二甲，现在授三甲也没什么意外的，于是他好意地劝了林世璧几句，什么不要在意，二甲和三甲差了没多少，不要往心里去云云。

    林延潮在旁看了不由一笑，他知实际上对于林世璧这等世家公子而言，二甲三甲授官高低根本不放在眼底。

    林世璧考进士更多是要向世人证明自己罢了。林延潮猜想以他放荡不羁的性子，授官后能在体制里混上两年，不挂冠而去，这已经是人间的奇迹了。

    至于为何林世璧不想理会卢义诚。林延潮可以从林世璧的肢体语言里晓得，他此刻只想与卢义诚说，土逼不要与我讲话。

    至于二甲进士与三甲进士究竟差了多少？二甲授官是从七品，三甲授官则是正八品。

    林延潮初时还纳闷。他还以为三甲进士最低也是可以当个县令的，那么既然是县令至少也是正七品，怎么会只有正八品。

    后来林延潮才知道，这正八品是对京官而言的。

    比如京官为正七品。那么外放地方一般会授予正六品，而这并不是升官而是平调，这属于京官对地方官的等级压制，所以三甲进士授官后，在京为官。只能居正八品，到了地方可以为正七品县令。

    以往也有三甲进士及第后，吏部授官，要丢去贫困山区当县令，然后这个人死活不去，这个第一志愿我不满意，我要求志愿调剂，不然我就不辞官不干。

    吏部对于违背第一志愿，一定要留京的进士，也是可以容忍的。留京可以。只是正八品也没有了，要留京，行！从九品的京兆博士你去不去干？

    这看来委屈，但对于官员来说，只要留京，将来就有升迁的门路。

    当然这也是朝廷优厚进士，不然怎么说进士是榜下即用的老虎班，换了举人，监生出身的官员敢对吏部的授官说三道四，行。你就回去等着候缺吧，期限一百年起！

    三人来到了礼部。

    每个新科进士乌纱帽上挂着恩荣宴三个子的牌子，就是通行证，一路畅通无阻地进了礼部大堂。

    宴厅之内。虽然还未开宴，但早早有上百名来赴恩荣宴的新科进士们。众进士们都是聚在一起说说笑笑，充满了马上要做官的喜悦。

    林延潮一到厅里，顾宪成，魏允中等几名进士一并而来，与林延潮见礼。

    林延潮也是与几名同年一一而拜。其中对于一名叫杨镐的三甲进士，多看了几眼。

    魏允中十分羡慕地道：“宗海，状元及第，此去鹏程万里，释褐即授从六品修撰，入翰林院为词臣，真是令人羡慕。相较我等还要去六部九卿衙门中观政三月才能授官，相去如同云泥啊！”

    要知道万历八年这一科没有庶常士，除了三鼎甲外所有的新科进士要在六部九卿衙门先观政三月，视其表现，才能分内外正式授官。至于林延潮后天就可以去翰林院报道当官了。

    林延潮拱手道：“莫抬举在下，翰林官清苦，我早有准备，倒是诸君将来无论内任外放，都可大展宏图，一展拳脚，实是令我羡慕。”

    “哦，莫非宗海还喜欢任事为官。”

    林延潮心想这是自己志向，没什么好隐瞒的，当下坦然道：“在下志在事功。”

    “那就难了，宗海身为翰林，虽初授就是从六品，但翰林院里升迁不易，恐怕要事功的机会不多。”顾宪成自那日脱袜脱履的辩论后，对林延潮态度显然敬重许多，说话也变得客气起来，不是往日那般目中无人的样子。

    林延潮道：“走一步算一步，将来或许有外放一日。”

    众人看了一眼，翰林外放？难啊，除非是犯了过错，否则就要一直在翰林院熬资历的。

    众人待要劝林延潮，这时候但听鸣赞官道：“吏部尚书，到！”

    堂内众进士肃然寂静，然后一并向门口拜去。

    此刻恩荣宴上的几位大佬都还没到，最先来的就是这位吏部尚书。

    上百名进士都是躬身行礼，但见吏部尚书王国光迈步走入宴厅笑着道：“诸位不要多礼，今日没有尊卑，只有上下同乐。”

    “谢太宰！”

    众进士们一并除礼，但见王国光与几名吏部官员，一并走到了上席。

    看着王国光，众进士目光里就热切起来，

    杨镐对魏允中，顾宪成道：“你们知道吗？观政进士也有区别的，叔时是二甲头几名，断然是入六部为见习主事，但对于我等出身三甲的进士而言，最好的出路，莫过于去都察院观政。”

    魏允中捏须道：“不错，科道称雄，若去都察院观政，只要考评能得中上二等，就能得授御史。”

    杨镐点点头道：“是啊，分配进士去各部观政，还有最后的考评大权，都握在吏部手中，若是能得吏部天官的赏识，观政之时大有好处啊！”(未完待续。)

