    “到了，就是那个地方。“

    在沙地之上，一行生物正在慢慢地前进着，跟随着绒球的指引，它们来到了它们的目标之地。

    前方的沙地上出现了一个巨大的坑陷，那是绒球挖出来的。

    “没想到居然真的是……”这支队伍的队长走到了坑陷边缘，它看到了在坑陷之中的大量建筑，脸上露出了惊讶的表情。

    “从没想过居然会有谁抛弃那么多的建筑就逃掉。”队长看了一眼身后的队员，意示它们跟上，然后自己先从坑陷边缘跳了下去。

    虽然距离地面有十多米，不过队长稳定地跳到了下面，别的队员也跟着一个个跳了下去。

    这里的这些‘玛尔斯’好像都挺灵活的，琳知道那是因为‘尔什’的引力要比这里大很多，所以它们的身体结构在这里能进行各种强度很高的运动。

    不过，因为经过了很多代，它们的身体已经没有最初来到这里时那么灵活，它们开始‘适应’这里的环境了。

    不知道这些生物是不是随机的呢？

    “它们真的都跑了吗？”在琳想着的时候，这个队伍已经到达了最近的一个房屋入口，好像正打算进去的样子，不过它们没有直接炸开门。

    “把那个拿过来！”队长大叫道。

    一个队员闻言立刻拿过来了一个球形的物体，这个球体直径有半米左右，它原本一直都把这颗球背在背上。

    它把球放下，然后在上面戳了几下，顿时球的表面伸出了一根管子，然后队员把这根管子接到了房屋底部的一个小开口处。

    ‘嗡——’

    顿时，房屋发出了一阵声音，队长轻轻地敲了一下房屋的入口门，门便打开了。

    几个队员还有绒球跟着队长走进了这间屋子，之前，琳也看过这个地方。不过那是强行把门打开的，而且里面也没什么特别的地方。

    不过这次有些不一样，房间里面的灯光亮了起来，而且里面的各种系统都启动了。

    刚才那个队员拿的那个球可能是用来补充能量的。这些房屋的能量原本都耗尽了。

    “它们还真是都跑掉了……”

    看了房屋之中的环境后，队长和队员都表示非常的惊讶，它们觉得丢下房屋跑掉……这种事情实在是太过于不可思议，感觉就好像一个生物把自己的内脏丢了逃跑一样。

    虽然的确有生物会丢掉自己的内脏逃跑，不过这样需要相当的理由……

    这个理由是什么呢？为什么这的居民一下跑光了？

    “必须要调查一下看看。”队长对所有队员说道：“那个谁谁谁和谁谁谁。你们去查探周围别的建筑，然后剩下的跟着我！”

    在队长的分配下，琳看见有十个队员跑去开启别的建筑门查看里面的情况，剩下的十个，包括队长在内则开始往整个建筑群深处前进。

    它们都在自顾自的行动，完全不理会绒球的样子，琳现在让绒球跟着那个队长，它好像要执行什么很重要的任务的样子。

    “就是这里……”

    队长带着那些队员来到了一间房屋前，这个房屋看上去和别的一模一样，是水桶型的。队长看着这房屋说道：“这个肯定是总指挥室……”

    “为什么你知道是指挥室呢？”绒球疑问道。

    队长听见绒球说话愣了一下，随之说道：“我以前来过这里和它们做交易，它们的‘重要角色’都是在这个地方的……但是这里……它们难道受到什么攻击了吗？”

    队长看着房屋大门，那里有一个很大的洞，像是被什么炸过一般。

    “那个是我弄的。”绒球说道：“有一些门被我炸过，包括这个。”

    “啊……”队长又楞了一下道：“这么做……很危险，可能会炸掉一些重要的东西，但是算了，你们进去看看！”

    几个队员得令，它们迅速地打开大门进入了房屋之中。在里面不停地翻找着。

    它们仔细地检查地上散落的东西，然后又查看了每个房间，最后它们一脸失望的样子从屋中出来道：“队长……没有发现那个东西。”

    “是吗……看来它们连那个也拿走了。”队长说道：“这样就无法知道它们离开的原因了。”

    “那个是什么？”绒球问道：“它们原本就拿走了所有记载信息的东西，难道你们认为还有什么剩下的吗？”

    “只是有可能而已。”队长道：“我们的群体间有个特别的规矩。就是如果遇到了什么很大的危险被灭亡的话，一定要留下一些信息什么的让别的群体知道。”

    “只有被另一个群体给灭了，才不会留下这种信息，别的情况……例如灾难什么的，都肯定要留下信息才行。”队长看向屋子道：“这里没有任何战斗的痕迹，而且建筑都很完整。所以它们不可能是被别的群体灭了的……这种遗留的信息一般会放在比较特别的东西内。”

    “比较特别的东西……”琳忽然想到了，的确有个特别的东西，随之对队长说道：“那么在这里等一下。

    “……等一下？”

    队长虽然疑惑，但没问太多，于是它和它的队员们就在这里等了大概有几百秒，它们就发现一个新的生物出现在了它们眼前。

    “你是……”

    队长和队员们都惊异地看着眼前这个生物，这个生物的身形和它们一模一样，不过个头要比它们高一些。

    “它是‘阿特兰’。”绒球对队长说道：“算是你们的……亚种，或者你们是它的亚种。”

    随之绒球转向对阿特兰说道：“把那个拿出来。”

    “为什么要拿这个啊……”阿特兰好像很不情愿，不过还是听绒球的话从护甲里拿出了个东西，那是一个……小型的雕像。

    “哦！就是这个！”队长接过小型雕像，显得很开心地道：“信息就是放在这个里面的！”

    果然是那个东西吗？琳之前找到这个雕像的时候，就发现它的结构和别的小雕像不一样。

    虽然外表和别的小雕像倒是差不多。

    “你要拿那个做什么？”阿特兰看着队长的样子发出了疑问，不过队长因为听不懂它的话所以没理会它，只见队长伸手抓住了小雕像的头，然后用力一下雕像的头给拧了下来。

    “啊啊啊啊！你在干什么！那个是我最喜欢的！”阿特兰尖叫着想扑过去把雕像抢回来，这个举动吓到了队长和别的队员。

    不过绒球挡住了它，所以它抢回来的动作没有完成。

    “它到底怎么了……”队长有些奇怪地看着激动的阿特兰，不过它还是办起了该做的事，有个队员拿出了一个影像面板，随之队长把头被拔掉的雕像插在了面板旁边。

    ‘嘀！’面板上顿时显示出了画面，队长在上面划了几下后，里面弹出了许多资料，队长点开了之中的一份资料，这是一个视频记录。

    “……我是这里的总管，我要记录这份资料，主要是认为我们即将遭遇危险。”

    里面出现了一个面容憔悴的生物，它和琳现在遇到过的所有‘玛尔斯’一样，都使用的是相同的语言。

    “如果我和这里的居民说这件事，它们一定会觉得我疯了。”总管的声音很小，虽然它的房间就它一个，但好像很怕被谁听见一样。

    “你们知道，有那么一个……等等，这次就先到这里吧。”总管说着好像有什么事情一样，急急忙忙地走开了。

    然后视频自动跳到了下一段，好像已经隔了很久的样子，总管又出现在了画面中。

    “是的，它们是真的，真的有这么一种生物，除了我们之外，还有别的生物存在于这个世界上……我说的不是微生物，而是和我们一样大的生物。”总管伸出手稳了稳镜头，随之从身后拿出了一叠东西。

    那好像全都是照片。

    总管把照片放在镜头前，琳看到那都是些黑色的影子，整体相当模糊，不过能看出它们的身形和阿特兰还有这些‘玛尔斯’都差不多。

    “它们最近出没在附近，这些是监视器拍下的图像，虽然很不清晰……但已经有了许多居民目击到它们了，它们肯定打算做什么。”

    视频到此关闭，然后跳到了下一段。

    “我们抓住了一只！抓到它时，它已经把那一家都给杀了，而且我们发现它居然在那里看日记！它们在试图了解我们！我们一定要先行动作，把它们给解决掉。”

    接着，好像是到最后一段了。

    “……我们得逃跑……它们太多了，太可怕了，而且我们还预测到最近有沙暴将要来袭，如果我们搭乘建筑离开的话，我们是不可能在沙暴来袭之前逃掉的，而且还会遭受攻击……所以，我们只能抛弃那些建筑，但为了不让它们了解我们，获得我们的技术，我们会把所有信息，资料都带走，同时也会耗光建筑的能量……”

    “如果接下来有别的群体发现这个记录，那你们一定要仔细看，这里有它们所有的资料，还有它们巢穴的位置，要召集多个群体才能彻底杀光它们！我们也会向最近的群体救助，但……”(未完待续。)

    PS：  感谢~被神隐的幻想~大个萝卜一号~俺真不是英雄~穹空之灼晓~wsxr~的月票~

