    【愉悦魔】很清楚地知道着。

    奥尔蕯迦做为【炽热地狱之主】。

    虽然头上挂着个亮眼的【魔鬼领主】身份。

    但实际上。

    其实连【魔鬼】都不是……

    并且，纵然如此。

    他在实际的地位方面。

    依旧是整个【九重地狱】里面，唯一一个称得上与【阿斯摩蒂尔斯】同等级的存在！

    地位堪称高至顶端！

    甚至，对于他和【阿斯摩蒂尔斯】这两者来说。

    这里的一切，包括那些将要诞生的其余【领主】在内，都仅仅是生活里面的些许点缀而已……

    在奥尔蕯迦与【阿斯摩蒂尔斯】以往交谈时的话语中。

    很切实的。

    也不止一次的。

    揭露过这件事……

    这两个存在，纵然是谈及货真价实的【神灵】之时，言语里面都充满了无所谓的态度……

    所以。

    机灵的【愉悦魔】，在心中深刻的明白着。

    只要奥尔蕯迦点头应许下自己的地位，那么自己即使在实力与功勋方面稍微有些不足。

    自己梦寐以求的领主之位依旧不是什么问题！

    而那种情况，对于权力欲极重的【魔鬼】来讲，简直就是一种无可抵挡的诱惑！

    即使明知有可能因为自不量力而被奥尔蕯迦随手按死。

    思前想后的抉择一番后，她还是选择勇敢的A了出去……

    说着话的同时。

    为了体现自己的臣服。

    她的双手，也是不断地向着奥尔蕯迦身下摸过去，醉人的嘴角更是透露着露骨的魅惑感……

    对此，奥尔蕯迦自然也是没有什么要拒绝的想法。

    毕竟。

    送货上门，他没理由拒绝！

    他根本不是那样的【恶魔】！

    其次，说实话，他与【阿斯摩蒂尔斯】这两个不负责任的家伙，根本就不在乎谁来当其它层【地狱】的【领主】。

    相比起来。

    他们更加在乎对方上位后，会不会让事情更加的有趣一些～

    在这些前提下。

    眼前的【愉悦魔】想当【领主】？

    那么，那就让她去当便是。

    只要她能够坐稳，【阿斯摩蒂尔斯】就懒得理会情况。

    说白了。

    那种东西，也只是随时就能够更换的岗位罢了……

    所谓的【领主】，仅仅是隶属于他的高级打工仔罢了。

    而【愉悦魔】这种明目张胆的女色诱惑与贿赂上司的行为举止。

    奥尔蕯迦很是淡然。

    一辆还算干净的公交车，偶尔坐坐也无妨。

    只要不脏了裤子就行……

    就这样。

    在一番不可描述的肮脏阴暗交易后。

    一个【魔鬼领主】的名额，随之被正式的确定。

    很是符合邪恶生物的尿性。

    极为合情合理！

    -------

    数十天后。

    随着【天界生物联军】的分批撤退离去。

    那些久经高强度战斗的【深渊生物】们，也是勉强得以长舒一口气。

    但很快。

    面对那些被对方遗留下来，无法带走的庞大地盘。

    在贪欲的影响下。

    矛盾，不可避免的再度燃起！

    其中，作为这里名义上的主人，【奥比里斯恶魔】自然是显得极为的当仁不让，直接就开始互相争强起来。

    然而，作为新兴势力，在与【天界生物联军】的作战中，一直处于半划水状态，保留着自身元气的【塔那厘恶魔】，也是在经历了漫长的积累后，拥有了足够的底气，直接就与之争锋相对！

    见此情形。

    作为【天界生物联军】的主要攻击目标，势力早就七零八落，连自身都受创不轻的【混沌女王】，虽然有心试图阻止双方的更进一步冲突。

    但，今时早已不同于往日。

    不管是【塔那厘恶魔】，还是【奥比里斯恶魔】，都已经逐渐了脱离她的掌控……

    根本没有多少【恶魔】想要鸟她的命令。

    让她那本来辉煌无比的【恶魔王子】名头，如坠凡尘一样的，显得很是黯淡无光……

    至此。

    在失落中，知晓自身已然大势已去的她。

    在心一横后，索性选择暂时放弃【恶魔王子】的位子。

    转而带着剩余的心腹与积累，潜藏到了【蒸汽沼泽】的最深处。

    将整层深渊都封锁，开始封闭式是虔心休养生息……

    对外界的各种争斗完全放任不理，只是隐藏于暗处进行着观望。

    将整个战场，都留给了那些野心勃勃的【奥比里斯恶魔】与【塔那厘恶魔】。

    就这样。

    在没了最后一重阻碍后。

    于这个【天界生物联军】撤退，【混沌女王】退居幕后，【九重地狱】尚处发育期，【诸神】高居于其它区域，【深渊生物】内部经历了一轮大换血……的特殊时期里。

    属于【恶魔】的内乱，开始了！

    就如同当初作为第二代【恶魔】的【奥比里斯恶魔】，推翻了第一代【恶魔】的统治一样。

    【塔那厘恶魔】，也是丝毫不让的效仿起了先辈，开始尝试推翻老大……

    做为由凡人灵魂转生而来的邪恶生物。

    他们的数量，在经过了一段时间的积累后，早已经不下于【奥比里斯恶魔】。

    再者，之前的那些【天界生物联军】，最主要的打击目标也是【奥比里斯恶魔】。

    所以，那些实力强大者，大都是非死即伤的状态。

    纵然是【混沌女王】，都落下了一身伤痕。

    没有几个是真的完好无损。

    那种情况，也让两个族群之间的差距更进一步缩小……

    ————

    十年后。

    在长时间的内部争斗后。

    【奥比里斯恶魔】终究是做为失败者，被【塔那厘恶魔】所击败。

    唯有少数得以幸存。

    被迫的，向着深渊内部那些更加深邃与荒凉的区域而去……

    寻求在那里休养生息。

    数量庞大的【塔那厘恶魔】，则并未就此停下争斗。

    而是再进一步的，将斗争的矛头指向了内部。

    那些在经历了大量的厮杀后，已然达到了【领主】等级的【恶魔】，都在期待着更进一步，达到过往时期，【混沌女王】所抵达过的位置！

    为此。

    带着满心的欲望，那一名名的强大【恶魔】，汇聚在了一起。

    他们想要从中抉择出一个足够强大者……

    也是在这时，一个高大的身影脱离了往日的阴沟，缓缓地走向了台前。

    而那，正是【狄摩高根】……

