    火焰翻飞，岩浆横流，大量的武者都聚集在这一座火焰山前，在这火焰山的中央一根长枪格外的引人注目。

    “天级，绝对是天级灵兵！”一名涅槃境的武者信誓旦旦的说道。

    谁都看得出来，这火焰山附近异常的高温和这一根长枪有着直接的关系，哪怕是乾坤境的武者都要时时刻刻撑起血气来抵挡那异常的高温。

    哪怕是乾坤境武者也仅仅是只能在山脚下观望罢了，根本无法登山，一旦靠近就会被那恐怖的高温给逼回来。

    如果强行登山，前面那几团黑色的灰烬就是他们的下场，乾坤境武者竟然直接被烧成了灰烬。

    虽然涅槃境武者能够登山，但是距离要触碰到那一根长枪还差的很远，恐怕也只有劫境的强者才有可能收取这一根长枪。

    朱清看着山顶的那一根长枪，火焰山附近那恐怖的高温连他都有些忌惮，虽然他已经是火魔大成，但是依旧是没有什么信心能够抵御住这种高温。

    天级灵兵，除了少数劫境强者拥有天级灵兵之外，劫境以下的武者甚至连天级灵兵是什么样子都没有见过。

    现在他们见到了这一杆长枪，说什么也不会就这么轻易错过了，人为财死鸟为食亡，这是亘古不变的道理，哪怕前方是一团烈火，他们依旧会义无反顾的扑上去。

    “先找个地方安顿下来，这一座火山周围的温度惊人，可以用来祭炼你的火龙珠。”老魔说道。

    朱清点了点头，短时间之内恐怕也没有武者能够登顶夺走这一杆天际长枪，在这里看着也是浪费时间。

    朱清手掌如刀，在这火焰山上切开了一道口子，随后就钻入了火焰山之中。

    “好热！”朱清擦了擦额头的汗水，这一座火焰山内部的温度比外面提升了一倍有余，纵使是火魔大成的朱清都觉得有点吃不消。

    但是朱清毕竟不是一般的武者，借助火魔的力量竟然硬是撑了下来，约莫过了一个多时辰，朱清才渐渐适应了这一座火山山的温度。

    将火龙珠埋在山腹之中，这火龙珠毕竟是真龙的内丹，虽然被那一名武者以错误的手法炼制称了火龙珠，但是本质上还是真龙内丹，若是条件足够，依旧是能够挥出真龙内丹的威能。

    这一座火焰山周围那非同一般的温度正好是这火龙珠的养料，将这火龙珠埋在火焰山之中，吸收这一座火焰山内部的火系元气，火龙珠很有可能突破玄级灵兵的瓶颈，成为一件地级灵兵。

    “轰！”突然火焰山上空一震，朱清身形一晃离开了火焰山，抬头看着天空之中那一根冰柱。

    “劫境，是劫境强者出手了！”火山山脚下的武者忍不住大声惊呼起来。

    这一座乾坤天地之中能够让劫境武者动心的宝物并不多，但是这一杆天级长枪恰好就是其中一件。

    看这劫境武者修炼的应该是冰系功法，那冰柱就算是在火焰山这等高温之下都不曾融化，劫境强者毕竟是劫境强者，一出手就震住了所有人。

    不过这一杆长枪也不是好惹的，立即就还以颜色，火焰山上火光冲天，一块块被火焰包裹的石头冲天而起。

    “砰砰砰！”这一名劫境强者也不慌，手掌一推，血气凝聚出了一层冰墙挡住了所有的岩石，另一只手已经抓向了那一根长枪。

    “冰凌圣母，这一杆长枪是火系灵兵，似乎不适合你，何必强求！”一名赤脚大汉哈哈大笑了一声，手持一口九孔连环刀斩向了空中那一名劫境强者。

    冰凌圣母脸色一寒：“赤鬼，你敢拦我？”

    “这长枪不适合你，所以请你放手。”赤鬼嘿嘿一笑。

    赤鬼也是人如其名，火红色的头宛若一团跳动的火焰，再加上那狰狞的面容，给人一种极为狂暴的感觉。

    这赤鬼显然也是劫境强者，而且是一名火系劫境强者，竟然能够无视火焰山上的火焰，赤着脚就登上了火焰山顶。

    “好枪，好枪，也就只有这样的灵兵才配得上我！”赤鬼一把抓住了这一杆长枪。

    长枪之上火焰升腾，竟然是想要挣脱出赤鬼的手掌。

    赤鬼眼中闪过一道精光，好歹也是天级灵兵，如果真的这么容易收服的话，那未免也太无趣了。

    “还想反抗，给我回来！”赤鬼猛的力，浑厚的血气镇压住了这一杆长枪。

    “嚯！”长枪之上火光收敛，出现了龙牙二字！

    龙牙枪，真龙之牙制成的长枪，天级下品灵兵！

    “冰凌圣母，看来在乾坤天地之中没什么适合你的宝物，还是快快离去吧。”赤鬼扛着龙牙枪哈哈大笑起来。

    冰凌圣母脸色铁青，纵使她不能使用这龙牙枪，但是这毕竟是天级下品灵兵，价值不菲，就算是拿出去和别的武者兑换也能换到不少的好东西，竟然就这么被赤鬼给抢走了，这让她如何甘心，她冰凌圣母还没有吃过这么大的亏呢。

    “赤鬼，把龙牙枪留下！”冰凌圣母身上寒气涌动，天空之中竟然飘起了雪花，脚下的岩浆竟然都被寒冰给冻结了。

    “冰凌圣母，你来真的！”赤鬼大怒，身上火焰升腾，脚下的寒冰瞬间融化。

    在火焰山周围出现了一幅奇怪的景象，天空之中大大雪纷飞宛若寒冬，火焰山脚下火焰滔天，火焰和寒冰在天空之中碰撞了一次又一次。

    这是两名劫境强者之间的对抗，纵使他们还没有真正出手，仅仅是气势上的对决，就已经让无数武者惊叹不已。

    这便是代表着武者最高境界的劫境强者之间的对决，在劫境强者面前哪怕是涅槃境武者都是不堪一击，绝大部分的武者已经无法忍受着两名劫境强者所散出来的气息，逃遁到了远处。

    突然火焰山一震，山体碎裂，几道赤红色的光芒从山中冲出！

    “怎么回事？”在远处的武者都惊奇的看着那几道赤红色的光芒，他们还以为是赤鬼和冰凌圣母动手了。

    “啪！”一只火焰大手从火焰山之中钻了出来，似乎要抓住那几道赤红色的光芒，但是这几道赤红色的光芒飞的太快，一瞬间就没有影了。

    然而所有人包括赤鬼和冰凌圣母都惊讶的看着那一只火焰大手，这一只火焰大手是如此的巨大，仅仅是一只手就比得上一座山岳。

    “是摩天族！”赤鬼瞳孔一缩，在他的印象之中拥有如此体型的就只有摩天族，但是乾坤天地之中为何会出现一头摩天族！

    “哗！”大手钻出了火焰山，遮天蔽地的大手压了下来，数以千计的武者甚至都来不及逃脱就被这大手抓住，然后扔进了火焰山之中。

    “嘎嘣，嘎嘣！”火焰山之中传来了令人毛骨悚然的咀嚼声，这火焰山之中的怪物竟然在吞食人类！

    “轰！”火焰山突然被震的粉碎，摩天族巨大的身体缓缓从火焰山之中爬了出来。

    这一头摩天族的身体周围都是火焰，和朱清所见到的摩天族有极大的差别。

    “原来还有两个劫境的食物，还不乖乖过来被我吃掉？”这一头摩天族冷冷一笑，火光一闪，巨大的身体竟然在极缩小，竟然变得和人类差不多大小。

    赤鬼和冰凌圣母都忍不住后退了一步，这摩天族和外面那些摩天族不同，竟然懂得这种能力，自由控制身体大小这种能力也只有在摩天族鼎盛时期才有可能出现，没落之后的摩天族早就失去了这种能力，换而言之眼前这一头摩天族很有可能是那一个时间段的强者！

    鼎盛时期的摩天族和没落的摩天族完全是两个概念，现在的摩天族虽然依旧是强大，但是和以前的摩天族相比简直是一个天上一个地下！

    这一头摩天族笑嘻嘻的看着赤鬼和冰凌圣母，压根就没有把这两个劫境强者放在眼里！

    “走！”赤鬼当机立断，这一头摩天族太诡异，就算是他也未必是这摩天族的对手。

    “想跑？”这摩天族嘴角一翘，身形变换瞬间就挡在了赤鬼的面前，一把掐住了赤鬼的脖子，手掌之上喷涌出了灼热的火焰。

    赤鬼，劫境强者，在这摩天族手中竟然连一个呼吸都没有撑过去，他的身体在火焰之中变成了一堆粉末。

    这摩天族握住了龙牙枪：“镇压了我这么久，现在还不是落在我手里？”

    龙牙枪微微颤抖着，似乎对这一头摩天族很是畏惧！

    冰凌圣母不可思议的看着这一幕，赤鬼的实力和她不相上下，但是在这摩天族的手中竟然连一个回合都撑不下，这摩天族究竟是什么来历？

    这一头摩天族一招秒杀赤鬼，附近的武者都疯似的惊叫起来，连劫境强者都不是这个怪物的对手，他们只有跑路。

    但是这一头摩天族显然是不准备放过这些人类武者，在他眼里这些人类武者都是他苏醒之后的食物，被镇压了这么久他已经是饥饿难耐了。

    “别跑哦！”这一头摩天族朝着冰凌圣母嘿嘿一笑，身体突然消失在了原地，就在这一瞬间，那巨大的身体再一次出现，大嘴一张数百名武者就被他吞入了腹中。

