    第349章再这么抱下去得崩人设了！

    他们这样搂搂抱抱在一起，是不是有点不妥？

    皇帝不是最傲娇的高岭之花么，冰冷禁欲，威风凛凛，生人勿近，唯我独尊！

    再这么抱下去得崩人设了！

    林苏苏扭了扭身子，又叫了一声,“皇上……”

    该放手时得放手啊！

    夜千寒大手摁着她的脑袋，俯身在她耳边，咬牙切齿一句，“林苏苏你别说话！”

    林苏苏：“……”

    “皇上，有人！”

    “你再说话，朕就亲你！”

    狠狠的，非把她亲服了才好，免得错眼功夫她就乱跑,叫他担心。

    林苏苏：“……”

    她还是要面子的,顿时不敢说话了！

    被勒死也不敢说话了！

    男人狠狠的抱着她，不知抱了多久，反正勒得她快要缺氧不活了，男人才放开了她。

    她还没喘过一口气呢，男人便掐住了她的后颈脖，恶狠狠道，“不好好呆在寺庙里，跑去哪了，嗯？”

    林苏苏看着他凶神恶煞的模样，不敢说自己遭遇了刺杀，呵呵道，“我就，随便逛了逛。”

    “随便逛逛能逛这么久？”

    “哎哟，误入桃花深处,沉醉不知归路嘛！”

    夜千寒掐住她的颈脖,绷着脸道,“下次不许再乱走了,再乱走朕就打断你的腿。”

    刚刚那突其而来的心慌,他还心有余悸，总觉得她出事了！

    这种心慌，他这辈子不想要再尝第二次。

    林苏苏看出男人是担心她，乖巧的道，“知道了。”

    夜千寒就像宝贝失而复得，在看见她出现的那一刻，他的戾气就消散了，只剩下庆幸。

    庆幸她没事，庆幸她完好无缺。

    攥着她的小手往寺庙走，不容置喙的道，“你皮太野，不静心，跟朕去听听经文静静心。”

    总之不允许她一个人再胡乱的跑。

    林苏苏撅撅嘴想拒绝，还没出口呢，男人冷冷道，“这是命令！”

    林苏苏：“……”

    行吧，听就听！

    寺庙门口乌泱泱的一众人，就这么看着皇帝牵着宁妃娘娘的手，一步步而来。

    金光灿灿的太阳之下，两人仿若天神下凡，俱是璀璨夺目得让人不敢逼视，情不自禁让人想要驯服。

    皇帝牵着林苏苏的手，走到了方丈面前，淡淡的吩咐道，“有劳方丈继续。”

    方丈一身袈裟，手上捻着一串大佛珠，呆怔了一下反应过来，立即恭敬点头，“是，是，皇上这边请。”

    恭敬前头引领，领着皇帝重新进入了禅房。

    一众宗亲大臣面面相觑，各怀心思，也跟着进了禅房。

    一众妃嫔看着皇帝竟然牵着宁妃的手进了禅房，顿时又是一阵疯狂的妒忌！

    那里压根就不是妃嫔能去的地方，宁妃怎么偏偏就能例外呢，太气人了！

    她们只能呆在女眷的厢房里傻等，宁妃却能跟皇帝一起，真是同人不同命！

    月妃远远看着依靠在一起，进入禅房的两个身影，双手死死的攥着，眸中闪过一抹破碎而疯狂的寒光。

    她深呼了一口气，定了定心神，在宫女耳边交代了一句，便朝那边无人的禅房走去。

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

