    迎面，便是红绡兴奋的脸，“夫人，成了。”

    裴锦箬心下一松，挑起眉来，“人抓住了？”

    “嗯。”红绡点了点头，“邵四爷按着之前商量好的，让买通的那几个北狄人在那个客栈里闹起事来，他则趁势带人过去搜查，将闹事的北狄人都先抓起来。谁知道，那个人却是反应极快，等到邵四爷的人围过去时，他和他的人都已经先逃了，幸好夫人留了后手。袁世子的人将他们抓住了，已是秘密交给了邵四爷。”

    裴锦箬点头，还好，最后还是为求万全，让表哥帮了忙，只是，表哥也是设想周到了，竟是将功劳尽数让给了邵谦，也是为她还人情的意思。

    “现在人呢？”

    “已是被带进了北镇抚司诏狱。”

    裴锦箬点了点头，如今，人是抓到了，只是不知道，他会不会死犟着不肯认。裴锦箬虽听说过诏狱的手段，但毕竟有些不肯定，若是耽搁得时间太久了，那她想要的结果就要大打折扣了。

    只是，如今也只能耐着性子等着了。

    好在，没有等太久。

    当日夜里，英国公府便是来了人，说是葛老夫人突发旧疾，很是凶险，怕是有些不好，心里惦记着外孙女，要接她过去看看。

    裴锦箬心急火燎地套车去了英国公府。

    到了二门处，萧灵犀早已在那儿候着了。

    “外祖母怎么样了？”她抓了萧灵犀的手，便是促声问道。

    萧灵犀反手抓住她的手，给她使了个眼色，裴锦箬还有些惶惶的心，便是定了下来。

    萧灵犀拉着她，一边往里走，一边低声道，“祖母听说了燕世子的事儿，一时急火攻心，不过是担心你，一会儿见着你安好，想必也能药到病除了。”

    裴锦箬这才舒了一口气，虽然料到葛老夫人的急症怕只是袁恪为了见她，摆出来的幌子，但心里到底还是有些不安，听了萧灵犀的话，这才算是彻底放下心来。

    到了葛老夫人的院子，果然抬头便瞧见了立于廊下的袁恪，还是一身飞鱼服，显见是抽空来见她，连衣裳都不及换。

    萧灵犀将她领到袁恪跟前，便是道，“你们谈，我去祖母房里照应着。”

    “嗯。”袁恪点了点头，待得萧灵犀转身走了，却是蓦然扭头望了过来，一双目光沉黯而锐利，将裴锦箬牢牢盯视着，“我待会儿还要趁夜进宫，因而时间不多，我便长话短说了。”

    裴锦箬心口一跳，隐约猜到了什么。

    果然，下一刻，袁恪的话便是证实了他的猜测。

    “今日，你特意让红绫来给我传话，让我配合邵谦抓了一伙北狄细作。这个时候，还有闲情抓什么北狄细作，想必是与北狄公主被杀一案有所牵扯，是以，人一进了诏狱，我便与邵谦一道加急审讯。却没有想到，那人不等我们用刑，居然便招了。”

    说到这里，袁恪略略顿了顿，才又道，“他一上来，便是自报家门，你猜，我们抓到的，是何许人？”

    裴锦箬心口紧跳，面上却是装出一副不明所以的表情，“表哥说笑了，我怎么会知道？我只是曾经不小心撞见过那个人，觉得他有些不对劲，所以多有留意罢了。表哥知道的，我之前与北狄人有过接触。昨日，邵四爷因着晙时的事儿到了侯府，我想起这事儿，便与他提了一嘴，却没有想到，他居然这么快就有了动作。这终究是我提议的，那个人一看便不是好相与的，这才知会了表哥一声，让你帮邵四爷一把，没有想到还歪打正着了。”

    “是吗？”袁恪望着她，却是挑起了眉。片刻后，倒是又恢复了平常的冷淡，稳声道，“歪打正着也对，说起来，你也不可能知道那人是谁。”

    “是谁？”裴锦箬很是好奇地问道，能让袁恪这个态度的，定然不是什么小人物。

    袁恪目光静深地望向她，“北狄之主，斛律藏。”

    “斛律藏？”裴锦箬惊讶了，“他怎么也来了凤京城？还这么偷偷摸摸的？”

    “是啊！所以，这件事事关重大，我必然要报知上去，如今，也只能压着这么一会儿，先来问你，便是为了确定此事，不知你可还有别的部署。如今看来……你这歪打正着，于你们靖安侯府，于燕崇而言，倒是一桩好事。”袁恪语调淡淡道。

    “既然你事先不知，那便没事儿了。我要立刻进宫，将这事禀告陛下，之后该怎么做，还要等陛下示下。”袁恪说罢，便是转过了身。

    要迈步时，却又想起了什么，停下步子，转头望向裴锦箬道，“斛律藏偷偷摸摸来了凤京城，这可不是小事。你有没有想过，这件事，或许能多拖一些时日，可陛下和谈之心坚决，若是不会对斛律藏如何，而斛律藏逮住了妹妹被害之事，要大梁给个交代，陛下怕是也无法护短了。”

    裴锦箬却只是沉默着没有言语，脸色却是微微白了。

    袁恪恍若不见，收回视线，低垂下头道，“进去看看祖母吧！听说了燕崇的事儿，她很担心你。”说罢，便是负手而行。

    裴锦箬望着他的背影，长长吁了一口气。

    恪表哥还是这般敏锐，也还是这般可靠，看破，却从不说破。不管如何，恪表哥都会帮她的，这也是她有恃无恐，请他帮忙的缘故。

    她自然事先便知道那是斛律藏。

    那一日，春闱放榜，在酒楼上撞上的那个酒鬼，见到他的那一刻，她也吓了一大跳，费了好大的劲儿，才装出若无其事的样子，没有流露出半点儿异样。

    毕竟，谁能料到堂堂北狄国主，竟在两国和谈之时，隐藏身份偷偷潜进大梁呢？

    何况，她一个养在深闺的妇人，如何能一眼便认出那醉鬼会是北狄国主？

    若非前世，先于燕崇棺木被送回京城的北狄俘虏中，便有这一位，她又曾有幸见过，并且被彼时被关在牢笼里，如同困兽一般嘶吼的人吓得不轻，印象深刻的话，她也不能一眼便认出那是斛律藏。

    之后，她连燕崇也没有吐露半个字，只让陈五爷的人帮忙暗中盯梢。陈五爷的人，都是些乞丐泼皮，不引人注目和怀疑，反而是最可靠的眼线。

    