    “具体我也不太清楚，我感觉问题应该出在晓蛾姐的家庭成份上。”于莉说道。

    于莉只是个小女人，从只言片语上，推测出娄晓蛾的家庭成份问题是离开杨沐的原因已经实属不易，具体深层次的原因于莉便不清楚了。

    于莉不清楚，于海棠更不清楚，于莉只是凭借着女人独有的第六感，感觉出了娄晓蛾要出事。

    “海棠，你要帮我。”于莉忽然说道。

    “帮你？你是我姐，我当然要帮你，可是怎么帮你啊，帮你干什么啊？”于海棠有些懵，觉得自己跟不上于莉的思路了。

    “秦京茹，我们的敌人是秦京茹。假设晓蛾姐要离开大茂哥，我要上位的最大阻碍便是秦京茹。”于莉沉声说道。

    “她？那个农村来的，土了吧唧的小丫头？”于海棠不可置信地说道。

    “对，就是她，你口中土了吧唧的小丫头可会讨你大茂哥的欢心了，她现在就你大茂哥的床上，而且极其听话，叫她干什么她就干什么。对于大茂哥来说，土不土不重要，稍微花点钱打扮打扮就不土了，而大茂哥最不缺的就是钱，如若让那小丫头上了位，姐一想到那么多的钱都进了她的手中，姐心中就疼的无法呼吸。”于莉捂着胸口说道。

    于海棠今天跟着于莉一起去了刘黑狗那里，虽然没有数钱，但也与三大爷对了对帐，也见识到了杨沐挣钱的多少，那绝对是让于海棠为之疯狂的数字，就像于莉说的，一天就顶十个傻柱一月的工资。

    “不能让那小丫头上位，姐，你说，怎么帮你吧。”于海棠说道。

    “如若于莉上位成功，那么多的钱就会到于莉手中，于莉是自己的亲姐，到时，亲姐吃肉，自己还能喝上汤，但如果秦京茹上位，那一分钱就没有自己的事了。”于海棠心中想到。

    “秦京茹好对付，难对付的是秦淮茹。你在四合院里打听打听，秦淮茹为了钱可是什么事情都做得出来，前段时间，逮住傻柱使劲吸血，现在好了，不需要吸傻柱的血了，如果让秦淮茹知道晓蛾姐要离开大茂哥，秦淮茹不拼了命地推秦京茹上位才怪。”于莉解释道。

    于海棠仔细想了想，确实如此，秦京茹一看就知道是没见过世面的农村土丫头，而且还很单纯，极其容易对付，难对付的是秦淮茹。面由心生，一看秦淮茹就知道她不是个省油的灯。

    “姐，你放心，我全力帮你，你说怎么做，我就怎么做。”于海棠正色地说道。为了以后幸福的生活，于海棠也是拼了。

    于莉没有说话，而是略显挣扎地看向于海棠，同时紧紧地抱住了于海棠。

    于海棠有些发懵，不明白自己的亲姐为何这种表情，忽然，于海棠脑中灵光一闪，不由得脱口而出道：“姐，你不会把你妹妹送入狼口吧？”

    “姐这不是也没有什么办法了吗？如果用上不得台面的那些小手段来对付秦京茹，肯定会招致大茂哥的反感，与其搞那些小手段，不如用下血本打动大茂哥。”

    “我了解大茂哥，他是极其重情之人，只要我们舍得下血本，一定会得到丰厚的回报。海棠，想想，大茂哥一天能挣那么多钱，不需要都给我们，哪怕给我们十分之一，那就了不得了。”于莉劝说道。

    “姐，你别逼我，让我先想想。”于海棠其实心中早就有了这样的想法，但生性高傲的她多少还有些矜持。

    于莉也知道不能逼的太急，连忙说道：“好，你好好想想，对了，前几天我跟大茂哥说了工作的事，你那轧钢厂播音员的工作搞定了没？”

    “哪有那么容易。”于海棠皱着眉头叹息道。

    “要不明天我去找找大茂哥，大茂哥说了要让我也成为轧钢厂的播音员，到时我们姐妹同为播音员，也是一种佳话。”于莉说道。

    “这……大茂哥挣钱是一把好手，这工作可是大事，大茂哥有这么大本事吗？”于海棠不可置信地问道。

    “把吗字去掉，把语气也改了。大茂哥的本事大着呢，紫竹林疗养院是什么地方，你以为是个什么人想去就能去的吗？那里面的人，就是你捏脚的那几个，随便提溜一个出来，跺跺脚，四九城就得震三震。”于莉说道。

    “那明天姐你跟大茂哥说说。”于海棠连忙说道。

    “好，明天一早我就跟大茂哥说说。”于莉说道。

    接下来，两人又聊了这几天发生的事情，于海棠感觉跟做梦一样，不知不觉中，两人沉沉睡去。

    第二天一大早，于莉早早地起来，也将于海棠叫了起来，俩人一起给聋老太太和杨沐做好了饭。

    “大茂哥，吃饭了。”于莉直接将饭端到杨沐的房间，然后伺候着杨沐穿好衣服。

    秦京茹害羞地躲在被窝里不出来，待杨沐和于莉吃完饭并离开屋后，才钻出被窝，并将屋里收拾了一遍，然后开始数自己的钱和票。

    每天数一数钱和票已经成了秦京茹最大的乐趣。

    “大茂哥，我工作的事上点心啊，顺便帮海棠也落实一下啊。”于莉在杨沐上班之前说道。

    “没问题，今天你哪里也别去了，就在家里等我的消息，最多一上午的时间就能确定。”杨沐说道。

    “好的，大茂哥。”于莉笑得很开心，待杨沐走后，碰了碰于海棠说道：“怎么样，大茂哥不会亏待我们的。”

    于海棠看着杨沐远去的身影默默不语。

    杨沐上了车，正准备点火，秦淮茹“嗖~”地一声上了副驾驶的座。

    “秦姐，你不是有自行车了吗？”杨沐问道。

    “我的自行车上午让京茹推去砸钢印，等砸上钢印再骑，怎么？姐坐坐你的车不行啊。”秦淮茹说道。

    “怎么不行？不过，在外面说话注意点，这可不是我的车，这是厂里的车，厂里的，懂吗？千万不要落下口实和把柄。”杨沐说道。

    “懂，懂，厂里的车。”秦淮茹一点就透，连忙说道。

    就说话的功夫，一大爷易中海，刘光福、刘光天和傻柱依次钻上了杨沐的车，不出意外，在傻柱砂锅大拳头的威胁下，刘光天又跑到了后备箱。

    杨沐赶紧发动了车，再晚一些，后备箱里也要坐满了人。

    杨沐一到办公室，发现六位厂领导已经在等待着了。

    “许科长，来十粒。”这些厂领导二话不说，直接掏钱。这六位厂领导已经从杨厂长和李主任那里得到消息了，说杨沐手中的药不多了，如果不趁早下手，那就得下一次了。

    已经体会过药丸强力的他们怎么可能等，所以一大早便等着杨沐。一手交钱一手交货，完事之后，杨沐直接去了李主任的办公室。

    杨厂长虽然是一把手，但他主抓生产，像后勤、人事之类的归李主任管。

    “李主任，求您件事。”杨沐说道。

    “大茂啊，什么事，尽管说。”李主任一听就乐了，不怕你有事，就怕你没事，你不有事求我，我怎么和你打好关系啊。一回生，二回熟，你求我，我求你，慢慢地不就熟了嘛。

    “李主任，我想要两个正式工的名额。”杨沐直接开门见山地说道。

