    长子城内，东大街中心位置最豪华的一座院落，门牌上挂着“卫府”二字，这是上党卫氏卫固的庭院。

    卫固一脉是河东卫氏的分支，是上党郡真正的大豪商，上党郡三分之二的盐铺、粮铺都由他们经营。

    卫固在长子城，就是太守穆勋见了也要礼让三分。

    这一日，装饰淡雅的会客厅中，卫固小心翼翼、恭谨的向主坐的一位公子述说上党郡的事情。

    这位公子，长相俊俏，脸色白净，双眼有神，但时不时的咳嗽两声，单薄的身子显得非常虚弱。

    这公子，正是河东家主卫暠的嫡子卫铮，卫仲道。

    卫仲道，少有智慧，聪明伶俐，博学有才辩，在河东名士圈子中名气非常大。

    这一年，河东卫氏与陈留蔡氏结亲，蔡邕之女蔡琰将许配给卫仲道。蔡邕乃天下有名的大儒，卫仲道成为了他的女婿，自然全天下都知卫仲道之名。

    卫仲道出身世家豪族，少年成名，又将迎娶大汉才女蔡琰，人生最成功莫过于此。

    可是，卫仲道福薄，蔡琰还没过门，他的身体就快支撑不住了。

    上月，卫仲道从王盖那里购买了一小两灵米，吃了后身体大为好转，总算找到了治理身体的良方。

    卫家不缺钱，知晓灵米有效，卫暠就让人带百金去王盖那里买灵米，那知等仆人过去的时候，灵米早就买完了。

    卫仲道得知灵米来源，就想着亲自去往壶关，寻那神秘的神农教，一来购买灵米，二来寻找灵药。

    卫仲道一行人，抵达长子县，准备找三叔卫固了解一下神农教情况时，发现太守府已将壶关潘烈定义为反贼，全面封锁去往壶关的客商，而且正在命令各县招募军队，准备征讨壶关。

    河东卫氏消息灵通，卫仲道一打听，才知道穆勋的主子袁绍在壶关吃了大亏，灵米没捞着，还被斩了颜良文丑二将。

    颜良文丑，据说拥有超一流武将实力，他们二人被斩，相当于砍了袁绍的左右手。

    袁绍如何不恼怒，无须他发话，穆勋就自主的将壶关列入敌对势力。

    袁家四世三公，门生故吏遍天下。壶关神农教与袁氏作对，其下场可想而知。

    但卫仲道的病拖不得。

    卫仲道正考虑着秘密前往壶关的时候，翼卫军反打过来，一仗歼灭上党铁骑三千，接着直接杀到长子县城下。

    翼卫军突然袭击，可是惊呆了世家的眼睛。

    无故出兵攻击郡县，而且还是上官，可是造反的大罪。

    不过，翼卫军也有理由，那就是上党铁骑抢夺朝廷赏赐，与叛贼无异。

    翼卫军是来讨伐叛贼的。

    公说公有理，婆说婆有理，拳头打的占道理。

    翼卫军除了在城外对骂外，也没有真的攻城。

    翼卫军在城外五里外扎营，天天训练军队，驻扎在这里不走，就是要向穆勋讨回公道，自然也不会去惊扰百姓，

    这样过了三五日，不要说老百姓，就是当兵的，都开始看起了双方的笑话，反正他们都是朝廷的军队，应该不会真打起来。

    这一日，卫固姻亲谢家三子谢良来访，交给他十张做工精细的纸币，看能换多少粮食。

    卫固检查一番纸币，发现从未见过如此精美图画，于是以十万钱将纸币全部买下。

    谢良接了十万钱，欢天喜地的走了。

    谢良前脚刚走，又有姻亲王家小子王陌来访，也是向舅老爷汇报纸币。

    卫固没有想到，王陌手中居然也拿着十张纸币来请功。

    卫固作为商人，自然明白物以稀为贵的道理，大家都有的东西就不值钱了。

    卫固询问王陌手中的纸币从何而来。

    王陌答曰从一位胡商那里收购来的。

    胡商？这胡商莫非是谢良那小子。卫固冷笑，从怀里掏出十张农元。

    王陌傻眼了，原来舅老爷知道啊。

    卫固让他好好说话，王陌只有如实告知。

    卫固得知这些纸币的来源是外面翼卫军收购粮食的凭证，一张百元钞票可以换100斤稻谷。

    卫固一算，大骂谢良这小奸商，骗钱都骗到姑老爷头上了。

    100斤稻谷，三石而已，大概价值一千五铢钱。卫固相当于用了十倍的价格，换了十张百元神农币。

    翼卫军居然以造价昂贵的神农币换粮食，到底是为何？

    卫固虽然精明，想了半天也摸到头绪，于是拿着神农元向主家嫡子卫铮汇报。

    卫铮看了这纸币，也大为惊奇，这纸币的造价，绝对值一万钱，可为什么只用来换100斤稻谷呢？

    除非，这纸币造价不贵！卫铮很快想到这一点，于是让管家派人打听一下，外面是什么情况。

    长子县正处于交战状态，但徐晃带着大军，只在城外练兵，现在除了北门还处于警戒状态，其他三门都正常让人通行。

    这也是为什么谢良、王陌等能进城的原因。

    很快，打听的人回来汇报，如今在外的各个种田大户都被翼卫军强买了不少粮食，每户人家都获得了或多或少的神农币。

    民不与官斗，翼卫军作为有朝廷番号的部队，他们不给钱，就是征粮也得给啊。

    最让卫仲道意外的消息时，已有世家派人骑着快马跑到壶关，拿着纸币真的兑换到了粮食。

    卫仲道双眼放光，这纸币真的是壶关货币。

    壶关以纸为货币，并恒定兑换粮食价格，这是一种新的货币体系。

    这纸币，存放、携带非常方便，可比带铜板和金子方便多了。

    这纸币，若是要推广出去，必须要有信用。一个小小的壶关，能支持这个信用吗？

    若是这纸币，万一做废了，又会怎么样？

    那把财产全部换成纸币的人，直接就破产了。

    卫仲道陷入沉思。

    卫固问道：“公子，你说翼卫军既不攻城，也不撤走，到底打的是什么注意？”

    卫仲道看了看手中的纸币，若有所思道：“他们在攻心。”

    “攻心？”

    “现在大家手里都有他们的纸币，你觉得大家想不想把纸币换成粮食。”

    “当然想啊。”

    “这就对了。只要翼卫军占领长子后，兑现承诺，将粮食还给大家后，他们就直接赢得了民心。真是好高的算计。”

    卫铮自认为聪明过人，但比起施展此计策背后之人是万万不如的。

    “就凭他们一万人，攻得下我们长子城吗？据我所知的消息，郭太守已经将附近十县的郡兵全部召集过来，并把驻扎在阙与关的二千铁骑传回，到时候内外夹击，必破翼卫军。”

    “听闻潘烈用兵如神，前不久大破张牛角的五万大军，怎会不智，他要么是等着朝廷派人和解，要么是还有其他底牌。”

    “公子，我们当如何？”

    “静观其变就可。”

    卫仲道脑海中灵光一闪，潘烈是不是故意让穆勋将所有郡兵集结在一起，而后一战而定。

    潘烈区区一县之兵，吃得下一郡之兵马吗？

    卫仲道觉得自己想多了。

    徐晃在城外练兵的第五日，壶关方面派出的1000名神焰军士抵达长子战场。

    与之同来的，还有潘烈。

    搜索

    复制

