    第548章我有三重人格！嘿，我装的（93）

    安小文愣住了。

    下一秒，触电般猛然跳了起来。

    “你、你...”

    安小文表现出来是一副被吓到了的样子。

    傅期然的身子抖了抖，明显也是被吓到了，还讪讪地摸了摸鼻子：“老子有那么可怕吗？我最近都立志做一名良家妇男了的说...我说，你可别对外面说我欺负了你。不然，我可能会被家暴的。”

    他勾起嘴角，陷入回忆。

    然后下意识做出掏向口袋，做出一个夹烟的动作，却突然想起什么，表情一僵。

    瞬间苦恼地抓了抓脑袋上的一头乱毛。

    所以他并没有发现，眼前的少年埋头的眼神，以及泛红的耳根。

    “给、给你！”

    安小文把卷子递给他，抑制住自己疯狂的心跳。

    傅期然两眼放光地接过，点点头，立马开始奋笔疾书...

    安小文忍不住拿余光瞄向他。

    却发现他的袖口下，隐隐藏着很多道细密的伤口。不像是不小心划伤的，倒像是经过打斗之后留下的。

    校霸...所以爱打架吗？

    他抿紧了嘴唇。

    ...

    两人和睦的相处模式持续了一段时间。

    安小文的心些许安定。

    这几天的观察下来，这位传言中的校霸，好像也没漫画书里写的那样脾气差，暴躁、易怒，好恃强凌弱。

    模拟考期间，他偷偷拿眼角观察他。

    那个男孩子，正低着头，一只手转着笔，另一只手烦躁地抓着头发，对着底下的那张卷子一筹莫展。

    破天荒的，安小文居然觉得他很可爱。

    这个时候，一只手熟练地从底下向他伸出来：“试卷。”

    说的话简明扼要。

    安小文觉得受宠若惊，内心溢满了满足感。自己这种人，也可以帮像到他那样可望而不可即的人。

    可能是这段时间，傅期然问他要卷子、要作业，早已经习以为常，所以他说这话的时候头也没回。

    可能是觉得自己位子附近有这样一个随时可提供“便利”的人很不错，所以傅期然对他还算照顾。至少位子周围的人或多或少都被他心情不好的时候发过火气，唯独他从来没有。

    安小文红着脸，又简单地在卷子上检查了一遍，趁着老师不注意，才慢慢把卷子递过去。

    傅期然一把夺过，还瞪他一眼，仿佛在控诉他动作磨磨唧唧。然后很快开始奋笔疾书起来。

    安小文用手托着下巴，默默注视着身边那个少年，唇角渐渐上扬。

    ...

    只是，他自以为可以平静过下去的生活，终被打破。

    这天，傅期然回到家里，傅太爷听了学校里安插里的人的禀告，不断满意地点头，摸了把下巴上的白胡子。

    看到孙子走过来，头一次不是严肃地皱着眉头，而是满目可亲。

    傅太爷冲他招手：“期然啊，最近在学校里怎么样？”

    正在玄关换鞋的傅期然顿了顿，然后抬头，眼神充溢讥讽地嗤笑一声：“我怎么样，不是一直在您的严密监视下吗？现在又来问我，虚伪。”

    他头也不回地往楼上走去。

    傅太爷愣了愣，老脸瞬间气得通红，拐杖不断砸着地上。

    “你站住！怎么说话的，真当自己现在已经掌握傅家了是不是？”

    “你随意。”傅期然头也不回，耸了耸肩。

    心里嘀咕：要不是为了她，他才不稀罕什么劳什子的傅家...

    “你！”傅太爷气得差点犯脑溢血。

    这不成器的东西！

    他拄着拐杖冲上去，想要把他从楼梯上拉下来，谁知用力太猛，傅期然的袖子被扯破了一截。

    “你干嘛？”傅期然咒骂了一句，连忙伸手去拉袖子，然而为时已晚，傅太爷虽然年事已高，但这眼神可没那么不好使。

    他皱紧了眉头，确认自己刚才看到的他手臂上的伤口不是看错。

    那是很多道细小的伤口，一看就是被尖锐的物体所伤，例如剪刀尖端，例如针，或者铁丝。

    因为伤口很密，所以排除是不小心划伤的，那就只有和人打架搏斗的时候留下的。

    “怎么回事？”傅太爷的神色严肃起来，眼眸如鹰，身上充溢着一家之主的威严肃穆。

    和人打架？谁敢这么伤他傅家的孙子。

    这怎么看都不简单啊...

    “什么怎么回事。”

    傅期然皱了皱眉，继续往楼上走。

    “我记得你承诺过我，在期末结束前不会犯戒，我就把傅家交给你。我观察过，你这段时间确实改了很多，可是你手臂上的伤口，怎么解释？”

    傅太爷走过来，目光如炬：“我记得，盛家前段时间大洗牌，所谓的多名高层畏罪自杀事件，其中...有几个人的脖子上，就有被铁丝勒过的痕迹...”

    “你在编故事吗？爷爷。”

    傅期然回过头来，唇角带着嗤笑，双目幽深，毫不闪退。

    “你以为我是为什么要这么帮别人的未婚妻？你不会真以为我在盛娇阳和薄云礼的订婚宴上闹了一场，就是真的喜欢盛娇阳了吧？我是什么样的人，您是知道的。像盛娇阳那种无趣的女人，根本入不了我的眼。”

    傅太爷皱紧了眉头，这他确实知道。

    自家这个孙子，玩世不恭，冷情冷肺地很。成天结交一些不三不四的人，他这幅死样子要是能喜欢良家女子，那才是有鬼了。

    况且...他的人也不止一次禀告说，期然对盛家那位小姑娘恶言相向。

    他一度还担心傅家与盛家之间的关系，会因为这一代的矛盾而降至冰点，谁知道那位最近掌权的小姑娘居然主动抛出橄榄枝。他才不想错过这个千载难逢的机会。

    傅太爷看不出傅期然神色的破绽，突然面色一变，和蔼地笑着：“好孩子，那你和爷爷说说，你手臂上的伤口是怎么回事。你告诉爷爷，爷爷才能帮你出气。”

    傅期然在心底嗤笑，这个就连骨肉至亲之间都要互相算计，充满了尔虞我诈的“家”，他真是彻底厌倦了。

    他闭了闭眼，走着楼梯，不说话。

    傅太爷拄着拐杖继续跟，一路跟一路问，问到了他房间门口。

    傅期然被问得不耐烦了，在门后面脱口而出：“就那个转学生，全是他干的！”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

