    所有参战者，全部色变。

    佛子的脸上更是涌现一抹震惊，还有震怒：“你说什么？”

    嗡！

    天地嗡鸣。

    无形的念力疯狂爆发。

    佛子一念包裹整片天地场域，似乎要困住叶寒，同时捕捉叶寒的气息波动。

    “最后十道印记，凑不够吗？”

    叶寒依旧是风轻云淡：“佛门讲究修心，佛子的心乱了，还能修得了佛吗？要不改修魔道吧？我叶寒倒是通晓魔道手段，倒是可以教教你。”

    “死！”

    佛子掌指变幻，当空一抓，气机凌厉霸道了数倍。

    远处天地内，所有人全部色变，震惊到极点，不可置信的看着前方的战场。

    怎么可能？

    最关键的十道道印消失无踪，寻遍天命战场而不可得，导致大决战无法开启。

    一切，居然和叶寒有关系。

    这叶寒掌控着十道道印，但这些日子隐藏在暗中，谁都无法找到他，更不可能感应到道印的存在。

    一个起源之地崛起的高手，纵然是昔日这片星空下的镇天龙帝，怎能手段强大到这种地步？

    几乎没有人相信。

    “如果那十道道印被叶寒掌控，此刻他和佛子汇聚同一片天地，大决战不应该直接开启了吗？”

    一些高手彼此交谈，却无法解释这一点。

    只能看到前方两人再次轰杀在一起，可怕的气机激荡碰撞，各种强横绝伦的招式演绎。

    佛子打出了禁术。

    叶寒打出了戮天之手。

    天地风云色变，两人对拼到极致，叶寒似乎被佛子压制，开始变得处境艰难。

    这些天，叶寒的确变强了太多，但想要和佛子一战，简直是不可能的事情，也就是现在的佛子未曾掌控天帝法则，否则的话，叶寒恐怕连三招都挡不住，会被当场猎杀。

    轰！

    可怕的一击再度杀来。

    佛子掌指变幻，打出强横的一招，璀璨的佛光汇聚成一柄天地铡刀，狠狠斩向叶寒的眉心。

    无量铡刀！

    这是佛门的一种禁术。

    昔日的金刚神连修炼的资格都没有，寻常佛门的弟子门人如果敢修炼无量铡刀，甚至会被直接抹杀，可见这般禁术之珍贵。

    铡刀斩下，令人避无可避。

    戮天之手居然被当场斩为两半，那刀光未灭，带着浓烈的杀伐意志接近叶寒。

    惊世一刀，可斩肉身，可灭武魂。

    在场没有任何人能挡住这一击，包括叶寒。

    所以……叶寒没有挡。

    眼睁睁看着那可怕的铡刀斩入眉心。

    砰！

    铡刀的大部分力量砰然爆炸，对叶寒展开了猛烈的冲击。

    另一部分特殊的力量直接斩入体内，轰入魂海，要葬灭叶寒的武魂。

    汹涌澎湃的力量，刺激着叶寒的每一寸窍穴，每一条经脉，每一寸骨骼，让叶寒体内的一切力量开始了沸腾……。

    “佛子真的强大！”

    “叶寒挡不住佛子，终究棋差一着，本质的境界差距无法打破。”

    一些人在暗中议论。

    轰隆！

    众人的议论声中，苍穹发出轰隆的震颤。

    猛然间，所有人都感觉到整片天地摇晃了一下，随之，天地间的光芒陡然变得暗沉了十倍。

    须臾之间，暗夜降临。

    这种暗夜的场域，在瞬息之内再度发生变化，一道紫金色的光芒笼罩了整片天地。

    隆隆隆……。

    时空深处出现了隆隆的颤音，仿佛有千军万马同时奔腾而来，穿越了无尽的时空，穿越了无尽的岁月，即将要降临当世，降临此地。

    无尽雷云遍及九天，笼罩方圆十万里。

    雷云在扩散，以每个呼吸数十里的速度继续蔓延，笼罩百万里、千万里。

    雷劫将至。

    “快走！”

    所有高手全部胆寒。

    战场的中央，叶寒闲庭信步，对天地之变化视若无睹。

    “天雷引！”

    叶寒手臂探出，中指沟通九天，似乎要用这一根手指将无尽的雷霆引动下来。

    轰隆！

    雷霆降世，居然真的漫卷而下，犹如虚空海洋崩溃，要淹没无尽大地。

    “找死的东西！”

    佛子手臂一挥，瞬间演化无穷佛光。

    佛光交织，如刹那间构筑成一片浩瀚的世界。

    这一片佛光构筑的世界瞬间挡住了虚空降临的雷霆，并且将之不断镇压，不断击溃，甚至开始了吸收。

    佛门手段玄妙莫测，恐怖无双。

    这一幕看得远处的无数强者惊悚连连，佛子比想象中的更可怕。

    “他要以自身之力，强行阻断天地之劫，破掉叶寒的终极杀招。”

    一些高手看出了眉目。

    叶寒今日敢挑战佛子，原来最后的底牌乃是引动天罚雷劫。

    但这种手段，在佛子面前似乎只是笑话而已，并没有什么用，居然被佛子当场破掉。

    叶寒冷笑，感受着佛子强横爆发的气息，并不以为意。

    挡住天罚雷劫？

    笑话！

    今日之劫，谁能挡？

    砰！

    叶寒体内，似有无穷无尽的力量爆发。

    瞬息之间他的精气神沟通天地苍冥，力量轰然爆发。

    “大帝之境，给我突破！”

    叶寒爆喝一声，帝道法则猛然激荡开来。

    本尊的力量、意志、法则，诸般底蕴全部爆发，沟通天地时空，产生惊人的变化。

    叶寒张口吞吸，无穷的元气不断被他吞入腹内。

    九界镇龙塔中更是有无数丹药被瞬间拿出，全部炼化于四肢百骸。

    不到十个呼吸，叶寒的状态直接达到了无比强盛的状态，犹如一炉人形熔炉，即将彻底爆发。

    血肉、武魂、意志……

    诸般一切底蕴开始疯狂的蜕变。

    “大帝？叶寒要突破了，此人终于要踏入大帝领域了，大事不好！”

    很多人惊悚。

    但他们更惊悚的不止是叶寒的突破，而是此刻雷劫的出现。

    从未有过这样的先例。

    从来都是武者突破成功后，才会有雷劫降临，进行最后的蜕变和洗涤，但在叶寒身上完全颠倒了过来，这简直诡异到极点。

    上方虚空内，佛子的眉头紧皱。

    叶寒这种人突破为大帝，会出现怎样的变化，谁也预测不到，就算是佛子心中也没底。

    手掌一翻，无尽佛光再度蔓延，包裹九天十地，照耀万古。

    无尽光芒隐约间构筑成一片特殊的场域，强行挡住那虚空之中更为混乱的雷霆，同时对下方的叶寒展开了肉身、武魂的双重压迫。

    佛门禁术：掌中佛国。

