    第187章情感的渴求

    外表虽然冷，但是男人的内心远远没有外表上看起来那么无动于衷。

    让自己的亲生儿子轧死，还轧一段段的？

    这真是一个亲生母亲说出来的话？

    即便是不是亲生的，就算是养了儿子这么多年的养母，只要是母子之间有一点点的感情，都不能这样吧？

    霍廷曜的脸上呈现出一抹悲凉，即便是被伤害无数次,但是此时霍廷曜的内心依旧有一股淡淡的酸。

    即便是再冷厉再残酷的人，其实对情感的渴求也是一样的吧。

    唐成的动作很快，将李玉婉送回家之后，立即就找了几个保安和保镖将霍家别墅紧紧的围住，不仅仅是李玉婉和霍蕊蕊，除了采购生活必需品的佣人之外，其他的就算是别墅里面想要出来一只苍蝇都难。

    这还不算,唐成很是知晓霍廷曜的心意，担心这对母女再作妖儿,唐成还在霍家别墅的门外设置了信号屏蔽，霍蕊蕊和李玉婉想要用手机都难上加难。

    霍蕊蕊知道之后，气的声嘶力竭，站在别墅里面朝着外面的保安和保镖骂了整整一天，但是外面的保安和保镖就是不为所动，依旧该站岗的站岗，没有一点受到影响。

    下午霍老爷子那边就得到了消息，知道了夏瓷的车祸经过。

    老爷子气的脸色铁青，不住的拿着拐杖垂着客厅的地面。

    在霍云年的心口，对夏瓷更多了一丝愧疚。

    夏瓷早就知道自己的车祸不是偶然吧，但是就为了不让自己担心，硬是什么都没说。

    “告诉廷曜，以后霍蕊蕊和李玉婉的生活费全部取消吧，反正她们也出不了门，也根本就不需要，告诉佣人她们的薪水由我这里支取，别让她们虐待这对母女就行了。”

    老爷子抬头,看向了李管家。

    “好。”

    李管家立即点头。

    当霍蕊蕊和李玉婉知道这件事情的时候，又是连哭再闹的撒泼打滚，甚至为了让动静大一点，霍蕊蕊还拿出厨房的菜刀，将客厅的落地窗砸了个大窟窿。

    原本女人还仗着自己的身份，以为还会有人过来维修的，但是佣人们都得到了命令，这娘俩无论弄坏了什么，只要是非自然损坏，就这么放着不修。

    这次被霍家母女欺负的佣人们彻底算站了起来，无论两个女人怎么命令，甚至辱骂，都直接无视，反正现在他们的薪水也有老爷子那边付，自己只要保证这对母女不饿着就行了。

    看着落地窗好久没修，问了一下，知道结果的霍蕊蕊和李玉婉半天没缓过神来，一屁股坐在沙发上，再也不敢造次了，毕竟这个落地窗不休,不仅仅影响美感，关键是到了冬天怎么办，毕竟云城的冬天也很冷。

    霍廷曜的心情非常不好。

    以至于男人下午的时间一直都在总裁办公室，一根一根的抽烟。

    香烟袅袅中，男人的高大身躯有些颓然，房间里很静，很快，烟灰缸里就剩下了一缸烟蒂。

    知道不能继续这样下去，男人站了起来，伸手拿起西装外套，迈开长腿就朝着门口走去。

    一向强硬冷沉的男人，很少有心情这么不好的时候，毕竟亲情是所有人心口的软肋。

    在这个时候，霍廷曜很想见夏瓷。

    知道现在夏瓷已经出了院，晚上肯定会回到丰度小区，男人可以依旧在丰度小区对面的房子和夏瓷遥望，不对是单方面自己的遥望。

    但是现在这样的举动此时已经不能满足霍廷曜的心思了，所以男人决定去一趟瓷亿设计工作室。

    “唐成，你跟着我去一趟瓷亿设计工作室。”

    头一次去瓷亿设计工作室，霍廷曜毕竟还是认真且怂的，想了想，男人还是决定带着唐成。

    “是。”

    唐成点头。

    “回去。”

    霍廷曜刚迈着长腿走到总裁专用梯的门口，眸光一闪，接着大步立即就朝回走。

    唐成也跟着boss回到了办公室。

    “看看这件衣服怎么样？”

    走到了办公室里面的休息室，霍廷曜打开了衣柜，拿出了一件酒红色的衬衫转过头问唐成。

    “挺好。”

    唐成点头，boss的身材典型就是倒三角的结构，个头儿那么高，腿长肩宽窄腰，就是传说中的公狗腰，简直完美的很。

    对了，还有比例甚好的翘臀。

    其实，男人翘臀也很好看。

    所以穿什么，都像是世界级顶尖t台上的模特，量身定做一般，没有问题。

    “那这个呢？”

    摇了摇头，微微蹙起剑眉，觉得有些不满意，霍廷曜又拿出了一件冰蓝色的衬衫。

    毕竟是在办公场所配备的休息室，所以衣柜里里面是为霍廷曜出席各种重要场合准备的服饰，全部是衬衫和西装的搭配，很大程度上都基本相同，唯一的就是颜色而已。

    “……，挺好的。”

    唐成又点头。

    话说，自家boss就算是连去谈几百个亿的合同，都没有现在这样重视过。

    “你眼光不行，这件呢？”

    霍廷曜放下手中的冰丝蓝，又拿出一件藏蓝色的衬衫。

    “……”

    唐成的脸色灰土，嘴角不由的微微的抽了抽，真想问一句，眼光不行，boss还问我干嘛？

    霍廷曜压根儿就没等到唐成回复，不断的来回换着衬衫，最后选定了衬衫之后，还选了好久的西装，然后想了想，男人还去浴室洗了个澡，明明微洁癖的男人早晨刚刚洗过澡的，现在又洗了一次，不仅仅这样，还用了那款和夏瓷同一款的沐浴露，最后才出了门。

    唐成跟在boss身后，看着boss的一顿神操作，真心有些无语。

    一是认为自己刚才的时间全部是无用的，就是像是个摆设，这对于一向崇尚高效率的唐成来说，简直就是个伤害。

    二是，男人作为一个母单，实在是有些好奇，为什么boss每次只要是去见夏瓷小姐，为什么就会吹毛求疵的在意自己的每个细节，就像似一个求偶的公孔雀一样？

    不断的煽动着自己的花翅膀？

    这次换唐成开车，男人的车子开的很平稳。

    (本章完)

