    【求票票。】

    雅间中。

    丹香四溢，雅妃和云秀彼此相视着，谁也没有开口说话，气氛有些尴尬。

    “前辈。”

    雅妃盈盈一笑，微微行礼。心中暗暗吃惊，此人流露而出的气质超然，根本就不是一般人能够拥有的。

    “雅妃？”

    云秀不确定的喊道。

    虽然他现在已然是清楚眼前这个女人便就是雅妃，毕竟，整个乌坦城之中有如此姿容之态的出了雅妃之外，估计再也难以找出第二人了。

    “正是奴家。”

    雅妃盈盈一笑，缓缓的朝着云秀而来，在云秀旁边的位置上坐了下来。

    云秀说道：“你很不错。”

    说着，便就起身准备离开了。

    “这……”

    原本盈盈一笑的雅妃懵逼了，这什么情况？

    她才刚刚到来，坐下，对方就站起来准备离开，这是什么意思？

    什么操作？

    对她不满意吗？

    “等等……”

    “前辈请留步。”

    雅妃虽然懵逼，但是很快就反应了过来，站了起来，连忙开口挽留。

    “不用了，我已经见到了想见的了，没有留下来的必要了。”云秀止住步伐，并没有回头，背对着雅妃说道。

    说完，便就准备再次的离开。

    “前辈，等一下，你的丹药。”雅妃看着依旧悬浮在雅间的之中那散发着丹香的丹药，喊道。

    在雅妃看来，这一场交易是做不了了。

    云秀摇摇头：“那是你的丹药。”

    说着，云韵便就推开的雅间门离开了雅间，只留下雅妃一个人这愣在原地，久久不能回神。

    嘴里喃喃自语的道：“我的丹药？”

    当雅妃回过神来，追出去的时候，根本就不见云秀的踪影。

    只能在心中默默呢喃：“奇怪的人。”

    ……

    离开米特尔拍卖场，云秀并没有着急回萧家，而是在乌坦城逛了一圈，到了入夜，方才回萧家。

    萧熏儿的小院，房间中。

    萧熏儿坐在桌子旁，等待着什么。

    “熏儿。”

    云秀来到房间中。

    “秀儿哥哥。”萧熏儿看着云秀的到来，颇为惊喜的喊道。

    站了起来，将云秀拉了过来，两人就这般的坐在了桌子旁，萧熏儿开口的道：“秀儿哥哥，去那么了？”

    当她从云秀的话之中回过神来的时候，院落之中早就没有了云秀的身影，她以在萧家仔细的找过。

    并没有找到，她甚至以为她的秀儿哥哥又离开了，心中有着丝丝的郁闷。

    现在看见云秀回来，萧熏儿心中还是颇为的高兴。

    这起码证明了云秀并没有抛弃她。

    云秀：“在乌坦城逛了一圈。”

    说着，云秀纳戒一闪，一把黄色的剪刀就这般的出现在了面前的桌子上，散发着强悍的恐怖的气息。

    “秀儿哥哥，这是？”

    萧熏儿有些好奇的看着眼前的金色剪刀，这剪刀和普通的剪刀没有什么不一样，它散发着微弱的光芒，并不是那么的明显，但是这剪刀之上却是有着恐怖的气息弥漫而出，让人感觉到心悸。

    这剪刀不凡。

    云秀：“这是我给熏儿准备的礼物，叫金蛟剪。这可是一件了不得的武器。有了这武器，就没有人能够欺负熏儿了。”

    “哦。”

    “金蛟剪？”

    萧熏儿微微点头，嘴里呢喃，缓缓的伸手朝着金蛟剪抓了过去。

    砰。

    萧熏儿的玉手刚刚触碰到了上面便就被金蛟剪散发出来的力量给震退了。

    “熏儿，你没事吧！”

    云秀见状，颇为紧张的来到了萧熏儿的面前，连忙查看萧熏儿的手掌，发现并没有什么伤势，只有白皙的玉手在此时变得微红了些。心中这才放心下来。

    “没事。”

    萧熏儿看见如今紧张自己的云秀，心中暖洋洋的摇摇头说道。

    “没事就好。”

    “呼……”

    ……

    云秀嘴里说着，嘴上的动作也是没有停下来，连忙的对着萧熏儿玉手微红的地方吹了吹。

    “秀儿哥哥，不用这样子的，熏儿真的没事。”

    看着云秀此时这一系列的操作，萧熏儿的心中是说不出的暖洋洋和感动。

    云秀：“都怪我，忘记告诉你了，这金蛟剪有灵，你现在要碰它的话，就要滴一滴的血在上面。”

    “让他彻底的认主，只有这样子它方才能够为你所用，才不会伤你。”

    “哦。”

    “这样子哦！”

    萧熏儿微微点了点头。

    另一只的手靠近红唇，一只玉手就这般的被萧熏儿咬了，按照云秀所言，萧熏儿将这一滴血滴落在了金蛟剪上面。

    哗。

    顿时，金蛟剪光芒大作，让得整个房间都是充斥着耀眼的金色光芒，一股恐怖的气息弥漫在了整个乌坦城，但是这些也只是在一瞬之间。

    很快，这金色光芒消失，强大的气息也是随之而散，一道金色的光芒没入了萧熏儿的眉心之中，关于金蛟剪的一切使用方法都没入了萧熏儿的脑海之中。

    “剪来。”

    萧熏儿对着桌上的金蛟剪一招，顿时这金蛟剪就落入了萧熏儿的手中，手持着金蛟剪，萧熏儿颇为的满意。

    有此剪，萧熏儿的安全又得到了一部分的保障。

    露出笑意，连忙对着云秀隐隐一笑的道：“多谢秀儿哥哥。”

    “秀儿哥哥送我礼物，熏儿也有礼物送给秀儿哥哥。”

    说着，便就垫起脚尖在云秀的额头之上亲吻了一下，如同是小鸡啄米一般。

    “傻丫头。”

    云秀一脸笑意的揉着萧熏儿的脑袋：“我们之间可不存在谢不谢的，你都是我的。”

    说着，便就颇为霸道的将萧熏儿拉入自己的怀里，让她的靠在自己的胸膛，他用他的霸道，宣告了自己的主权。

    萧熏儿靠在云秀的怀里也并没有反抗，她感应着云秀身上气息还有他身上的温度，露出了幸福了笑容。

    许久之后，萧熏儿方才离开了云秀的怀抱，有些羞涩，欲言又止的道：“秀儿哥哥……”

    “哥哥……”

    “怎么了吗？”云秀好奇的询问道。

    见萧熏儿这般，他比较好奇萧熏儿想要说什么？

    是什么让她如此的羞涩？吞吞吐吐？

    “呼……”

    萧熏儿长长吐出一口气，似乎是下定了继续，鼓足了勇气的道：“秀儿哥哥，你今夜能不能不要离开了。”

