    　　白司擎暗自咕哝了几句，从地上捡起药箱，冷笑道：“我他妈一个外科医生，现在都快成全能了。

    　　怀孕这种事，你让我怎么检查？你以为我眼睛是X光？”

    　　雷睿修不说话了！

    　　白司擎拎着药箱靠近，没好气地哼哧，“起开，不是让我检查吗？

    　　你坐这儿我怎么检查，走走走，那边呆着去！”

    　　他推搡着雷睿修的肩膀，尔后才从药箱里拿出听诊器，伸手就撩开薄被，欲掀起温橙的外衣。

    　　“你做什么？”准姐夫面露不愉。

    　　白司擎捏着听诊器，在手里甩了甩，“你再多嘴，我现在就走！”

    　　言毕，见雷睿修一副吃瘪哑忍的表情，白司擎心里舒坦了。

    　　他得意地翻了个白眼，将听诊器顺着衣角放在了温橙的小腹左下方。

    　　这期间，雷睿修目不转睛地盯着他的动作。

    　　眼看着听诊器在温橙的肚子上从左至右地听了一遍，直到白司擎收回动作，他才急急的上前，“怎么样？”

    　　白司擎摘下听诊器卷了一圈，嘴角下坠，“我上学的时候，没什么实操经验，只学过理论，所以听诊器听胎心我也是第一次尝试。”

    　　雷睿修瞳孔一缩，眼神很危险，“然后？”

    　　白司擎撇撇嘴，“虽说实践出真知，但我对自己的医术有信心。

    　　恭喜你，雷家大少爷，你女人出轨了，隐约听到了胎心，她的确怀孕了！”

    　　前面所有的废话雷睿修都充耳不闻。

    　　他只捕捉到白司擎所说的最后一句话。

    　　橙橙，真的怀孕了！

    　　一瞬间，狂喜和激动如同海啸般向他席卷而来。

    　　曾经那么多日夜的耕耘，终究还是有收获啊！

    　　他的小野猫，坏了他的孩子！

    　　然……

    　　雷睿修欣喜的情绪并未持续太久。

    　　他倏地一怔，橙橙既然都怀孕了，当初还是走的决绝。

    　　那是不是意味着……她从不想让自己和这个孩子有什么牵连？

    　　或者，她早已打定主意不想和他再续前缘？

    　　有了这样的认知，雷睿修俊颜上的喜悦瞬间被一抹沉重所替代。

    　　橙橙现在还愿意留下来照顾他，大体是因为他塑造的废物形象太深入人心了。

    　　既然如此，在他们重归于好之前，为了留住她，自己似乎只能继续伪装了。

    　　雷睿修垂下眼睑，心坎里被两种情绪冲刷着理智，如冰火两重天的折磨，让他久久无法平静。

    　　一旁的白司擎古怪地望着他不停变换的神色，忖了忖，便随手将听诊器丢在药箱里，走上前，撞了下他的肩膀，“我说，你琢磨什么呢？

    　　她都怀了别人的孩子了，你还舍不得把她丢出去？”

    　　雷睿修回神之际，目光很凉，“那是我的。”

    　　“你的？”白司擎只觉啼笑皆非，“拉到吧你！医学表明，听胎心这种事，肯定要等孩子四个月左右才能听到。

    　　你回雷家多久了，你自己算算，快五个月了吧。

    　　再加上她肚子隆起的大小，顶多四个月出头，所以那孩子怎么可能是你的。”

    　　白司擎一副‘你别想骗老子’的神情，说的极为认真。

    　　雷睿修忍了忍，不想和他辩解，绷着脸转移话题：“既然怀孕了，那她为什么会晕倒？”

