    第116章 哪个环节出了问题

    “就是这里了！”

    抬头确认了一下病房号，林远山的眼神中，不禁透出了几分期待。

    因为。

    按照他和叶玄的约定。

    只要接下来，他能够把苏青青收为衣钵弟子，悉心指点。

    那么，叶玄就会同意，也同样成为他的衣钵弟子！

    这，便是叶玄在说出那句“也不是不行”之后，对林远山提出的条件！

    对此。

    林远山自然是想都不想，直接答应了下来。

    谁让他实在是太渴望，有叶玄这么一个近乎于完美的衣钵弟子了呢！

    只要能让叶玄拜师。

    别说只是让他多收苏青青这样一个天才武师为衣钵弟子。

    就是让他反过来喊苏青青一声老师，他都愿意啊！

    正因如此。

    在和叶玄达成“协议”之后。

    林远山，来了！

    带着满满的诚意，来找苏青青了！

    而不得不说的是。

    这一天时间，几位师姐师妹，都在尽可能地安慰苏青青。

    道理很简单。

    未来几天时间，苏青青注定是要待在病房里，好好休养身体。

    这点伤势，对于苏青青这样的一个武师来说，当然并不算什么。

    可问题在于。

    她们的老师，很快就会安排徒弟们之间的展开一场大比！

    如果在比试之中，表现不佳。

    那是有一定可能，会被逐出师门的！

    自拜师入门以来。

    苏青青在一众师兄师姐之中的表现，并不算耀眼。

    甚至于，都说得上有些“差劲”。

    几乎每一次师门大比，都排名靠后。

    当然。

    这并不是因为，苏青青的天赋悟性等等等等，及不上她的师兄师姐。

    而是，她从未真正意义上的，被人教过任何一门厉害的武学武技。

    她有生以来，所学的最好一门武学，也不过就是4级。

    比起她那一个个出身不凡，家学渊源，从小就至少能练6级武学的师兄师姐们。

    苏青青在这一方面，的的确确，差了太多太多。

    否则的话。

    以苏青青的武道天赋，根本不可能会被范云随手几招，打成这样！

    这，也是苏青青这一次，会选择去参加林远山衣钵弟子选拔的原因所在！

    她真的非常渴望，能够尽快学到一门上乘武学！

    可现在呢？

    随着苏青青受伤，未来数日，只能卧床休养。

    任谁都可以想象的出来。

    这一次的师门大比，她恐怕难以避免的，要排名倒数。

    “青青师妹，没事儿的，我们老师已经知道你受了伤，她肯定会体谅你的！”

    “这一次虽然学不到天罡无极功，但我听说，已经有不少的战将级强者开始模仿林远山战将，搞衣钵弟子选拔大会了！青青师妹，等你养好了伤，有的是机会！”

    “只可惜，我们家传的风神腿，不能传授给外人！要不然，我一定教青青师姐！”

    …………

    始终守在病房旁的几位师姐师妹，都在想着办法，让苏青青放宽心态，不用太过担心这一次的师门大比。

    而正当此时。

    林远山嘴角挂着生硬的笑容，一脸平和地进入到了众人的视线之中。

    哪里还有半点“不笑死神”的形象！

    “林，林……”

    而没有半点意外，随着林远山战将到来，苏青青等人，集体愣住。

    眼神之中，满是吃惊。

    有两个，连说话都结巴了！

    没办法。

    她们根本想不出，林远山战将这样一位在东山省武界惊天动地的大人物。

    何以会专门来到她们所在的病房之中！

    最重要的是。

    居然，还是如此脸色！

    就好像，他是来求人办事一般！

    眼神里，写满了讨好的意味！

    “对，没错，我是林远山。”

    没有理会众人那完全不可思议的神情，林远山直接就把目光落定在了苏青青身上：

    “你就是苏青青，对吧？”

    “恭喜你啊！”

    “经过抽签，你成了本次选拔大会的幸运之星，可以直接成为我的衣钵弟子！”

    “等过些天，你伤好一些了，记得来梅雾山找我，拜个师什么的……”

    待得林远山话音落下。

    病房之内，所有人都懵了。

    一位位苏青青的师姐师妹，就跟听到了什么旷古奇闻一般。

    看了看眼前这个明显“不太正常”的林远山，又转头看了看同样一脸问号的苏青青。

    只觉得刚刚发生的这一切，离奇到了极点。

    “谁能告诉我，这到底是怎么回事？就算要收衣钵弟子，林远山战将也不至于主动过来吧？”

    “到底是哪个环节出了问题！！！”

    “嗯？这是认真的？真的有幸运之星这种东西？”

    “怎么感觉，一点都不科学啊！”

    …………

    在一众师姐师妹都倍感迷茫的情况之下。

    苏青青本人，直接就懵了。

    一时间，根本不知道要说些什么。

    没办法。

    这惊喜，来得突然了。

    她根本反应不过来啊！

    唯独林远山，心中一片清明，暗暗嘀咕不已：

    “也不知道，这对小夫妻，到底在玩什么花样。”

    “居然还不让我告诉这个苏青青真实原因。”

    “不管了，他们年轻人玩的花，我肯定抓破脑袋想不通。”

    “反正，只要我能收下叶玄就行！”

    “说起来，我还真是机智，居然想出了个幸运之星的理由……”

    而林远山并不知道的是。

    此时此刻。

    梅雾山上，他的那位好友中年人，正在想尽一切办法，给叶玄“洗脑”。

    哦不，准确的说，是在各种吹嘘自己的独门武学，是何等何等的了不得。

    比起天罡无极功来，有过之而无不及。

    同时。

    他着重强调，他的门下，还有二十几个单身未婚女弟子。

    一个个都人美声甜脾气好。

    还会玩cospaly。

    而中年人这么做的理由，当然只有一个。

    那便是——

    说服叶玄，也当他的衣钵弟子。

    须知。

    在看到林远山有机会收下叶玄之后，他是羡慕得眼珠子都红了啊！

    不过。

    在听完中年人的一通讲述之后。

    叶玄却是只感到有些无奈：

    “那个，这位前辈……您说了那么多拜您为师的好处，可是您好歹得先告诉我，您到底是谁吧？”

    听到这话。

    中年人这才想起，他连自己的名字，都不曾跟叶玄提过。

    (本章完)

