
　　林羽太强大了，在这个时候所展现出来的这一切早已经超过了他们的理解范畴。

　　在这之前还以为自己能够轻松应对眼前的这个人类呢。

　　但是经过这一连番的事情之后他们如何还能够产生这样的念头呢，本身这场战斗对于这个时候的林羽而言是很艰难的，可是当他掌握了神灵元甲这样的宝贝。

　　又有东洲城在这里，瞬间就让这场战斗的效果跟着发生了翻天覆地的变化。东洲城被直接转移到这边，让这场战斗的感觉被完全改变了。

　　妖族他们根本不知道自己应该要怎么样做才好，面对这样一个如同钢铁壁垒一样的城堡，他们别说是突破进去了，就算是靠近都是一件非常艰难的事情。

　　不等他们在这个时候靠近身体就会被强大的力量给完全撕裂的。

　　从这一点上面也不难看的出来此时此刻他们面对的究竟是一个什么样的对手。

　　这种状态之下，林羽依旧是满脸凝重的表情。

　　看着眼前的这些妖族，自己处在神灵元甲当中，他们自然是看不到自己到底是在想什么的。

　　这场战斗在东洲城参与进来之后，效果就已经发生了翻天覆地的变化了。

　　时至今日，东洲城已经完全压制住了这些所谓的妖族，即便是他们一个个都认为自己非常强大，可是在这个时候也依旧是没有任何办法的。

　　只能是眼睁睁的看着他们所有的计划全都给破坏掉，并且在这个时候面对如此强大的对手根本拿不出一点还手的力量。

　　“所以说，在这个时候的你们既然是已经明白了这场战斗是怎么回事，就早点放弃吧，将你们的小名叫到我的手上来，这些事情都算不上什么了1”

　　这边林羽才刚刚说完呢，耳边就传来一个陌生的声音。

　　“凭借这样的实力竟然能够战斗到这种地步，你的确是让我感到非常意外的，在这之前我还没有将你当做是自己的对手，我甚至认为像是你这样的家伙很快就会被干掉了！但是没有想到在这个过程当中竟然发生了这么多的事情！”这个声音感慨着说道，好像对眼前这一切都是感到非常意外。

　　此时也不是需要林羽多去思考什么就能知道眼前这个家伙到底是什么人了，这种状态之下还能出现在这里的，极有很大的可能就是尧帝了。

　　这也是在这之前林羽最担心的一件事情了，他们在这个战斗中的状态之下，将尧帝亲自招呼到了这个地方，那么这场战斗的性质跟结果都会发生翻天覆地的变化，以目前的他们还不知道自己是否能够抗的住这样的压力呢。23sK.com

　　如果抗不住的话，这条小命可就真是要交代在这个地方了，此时的林羽也是不准备动手了，快速的后退，等待着自己的对手现身。

　　“怎么了？我看你之前不是骁勇善战么，我身边的这些小家伙全都被你非常轻松的给打败了，能够肯定你会是一个非常厉害的家伙，怎么到了这个时候你反倒是这样小心翼翼起来了！”

　　伴随着这个声音，一个熟悉的身影出现在了这个地方。

　　尧帝！

　　这个家伙果然还是亲自来到了这个战场上面，虽然不清楚为什么会发生这样的事情，但是到了这个时候他们才意识到了问题的严重性。

　　此时众人的目光也很快关注到了这个家伙的身上。

　　那个如同末日阴影一般的男人，出现在这个战场上的一瞬间，就是靠着自己的气场压制住了很多人，让他们有种自己快要窒息的感觉，完全扛不住这样的压力。

　　而此时此刻的林羽，也同样是保持着非常紧张凝重的状态。

　　尧帝来了。

　　这一次可不是玩笑话，而是真正的本体出现在了这个地方，五洲城附近的确就是他的地盘。

　　“真是没有想到我们会这么快再见面呢！”林羽笑着说道，嘴上是这么说的，心里面可是真的没有这样想过啊，若是可以的话，当然是不希望自己在这个时候跟眼前这个家伙见面的。

　　可是到了今天这个时候，自己又如何能够扛得住这样的压力呢？

　　“哼，你这个年轻人倒是真的命硬的很，在经历了这么多的事情之后还能存活下来，倒也是在我的意料之外！”他看着面前的林羽，似乎有些头疼这个年轻人此时此刻的变化。

　　神灵元甲，那是连自己都非常想要拥有的东西，却不曾想竟然是到了这个家伙的身上，如今看来眼前这场战斗的难度会不小了。

　　想到如此，尧帝更加生气了。

　　不过只是这样的一个普通的人类而已，竟然能够俘获这样的至宝，他如何能够容忍这样的事情发生呢？

　　只是可惜，自己在这个时候虽然很是不爽，但是也并没有真的想要去做什么的意思。

　　反倒是这个状态之下的林羽，看着尧帝，继续说道；“你好歹境界也是在我之上，今天靠着这么多的妖族压制我也就算了，现在这是什么意思啊，你准备亲自出手灭了我吗？”

　　“难道你还要让我等着你找到机会消灭我吗？不要这么天真了，你我都是很清楚的明白这件事情不可能发生的！”冷笑一声，尧帝看着面前的林羽，同样也是满脸不屑的样子。

　　这个年轻人此时此刻的状态跟他们想的完全不同。

　　或许之前对于这场战斗掌握着绝对的主动权。

　　但是现在就已经完全是另外一个样子了。

　　‘嘿嘿’

　　“我知道你是不想要这么快被干掉的，但是没有什么办法，我既然是已经决定了，自然也不会在这么关键的事情上面放你从我的手中溜走了！”林羽一边说着，一边握紧了自己手中的剑，此时此刻，周边的任何一个对手都不重要了。

　　头顶上的这个男人，这才是真正难缠的对手。

　　此时虽然还张开着自己的领域，但是看着这个男人可以这么随意的出现在这里，显然自己领域的力量对这个家伙可以说是微乎其微了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百四十五章 恐怖的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 