    第63章 就叫悟空（求票票求收藏！！！）

    马如龙稳住身形，看着不远处的笑红尘，表情严肃，目光认真，不得不说，笑红尘的实力非凡，马如龙已经把他看作与自己同等级的对手。

    前三个魂环亮起，笑红尘的魂力增幅达到巅峰，背后的六十四根炮管自动校准，对着马如龙便是一顿攒射。

    数十颗高爆炮弹飞来，炙热的气息扑面而来，马如龙不敢掉以轻心，身上的六级魂导炮也纷纷发射。

    高爆炮弹与魂导射线悍然撞击在一起，剧烈的爆炸发生，在撞击处沙石飞溅，一个直径十米的凹坑出现。

    四级对抗六级，结果自然显而易见，高爆炮弹尽数被摧毁，而魂导射线还有一部分冲向笑红尘。

    对于冲来的魂导射线，笑红尘运用雷动千影进行闪避，同时他从储物魂导器中取出一顶黑色头盔带上。

    头盔的额头处有着一颗红宝石，心神一动，一道暗红色光芒从红宝石中飞出，冲向马如龙。

    那顶头盔正是御魂盔。

    不远处的马如龙认出了那顶头盔就是上次笑红尘抢夺自己的，顿时恨得牙痒痒，如果不是笑红尘捣乱，这顶头盔就是他的了。

    暗红色光芒袭来，马如龙收回念头，控制着一件六级魂导炮锁定那道光芒，一道黄色的魂导射线迎向了那道暗红色光芒。

    暗红色光芒距离魂导射线越来越近，眼看就要撞上去了。

    就在马如龙疑惑，那道暗红色光芒怎么不躲时，它给出了答案。

    那道暗红色光芒在距离魂导射线只有一寸的时候，违反常理地拐了个弯，躲过了魂导射线的攻击。

    拐弯之后，暗红色光芒速度不减，直直地朝着马如龙冲去。

    马如龙只感觉眼前一花，暗红色光芒便来到跟前，他连忙躲避，一道寒光闪过。

    只听一道清脆的咔嚓声响起，在马如龙肩膀上的六级魂导炮被切成了两半。

    趁着这个功夫，马如龙也看清楚了那道暗红色光芒的真面目，居然是一只炽金炎猿，而且从它的体型可以判断，它的修为在四千到五千年之间。

    没错，攻击马如龙的正是之前笑红尘收服的炽金炎猿，经过这段时间的喂养，它的修为已经达到了四千年。

    这只炽金炎猿一出现，马如龙便明白它是被笑红尘的头盔所控制，同样也证实了笑红尘初次见到这顶头盔时的猜想。

    一想到这样的宝贝原本应该是自己的，却被笑红尘横刀夺爱，马如龙便怒火中烧，心中生出怨恨和嫉妒。

    既然我得不到，那就毁了它。

    浑身上下的魂导炮对准炽金炎猿，毫不留情地开火，强大的火力输出，即便是炽金炎猿也不得不暂避锋芒。

    一旁的笑红尘也没闲着，躲避了之前的魂导射线后，背后的高爆炮再次校准，对着马如龙便是一顿输出。

    正在对付炽金炎猿的马如龙感受到飞来的高爆炮弹，身上的部分魂导炮调转方向，火舌吞吐。

    轰轰轰~

    一团团爆炸如同烟花般在马如龙的上空出现，爆炸所产生的冲击叠加在一起。

    即便是马如龙，面对这样近距离的冲击也不禁后退几步。

    对于这样的冲击，炽金炎猿却丝毫不惧，吱吱叫了一声后，身体化为一道光影冲向马如龙。

    感知到炽金炎猿袭来，马如龙腾出手来，换下一件魂导炮，强烈的白光散发，一道白色魂导射线飞出。

    白色魂导射线在空中倏地分散，变成了十几道魂导射线冲向炽金炎猿，炽金炎猿身上的金纹大量，一个金色光罩覆盖它的身体。

    十几道魂导射线落在金色光罩上，咔嚓咔嚓声响起，金色光罩破碎，炽金炎猿倒飞出去，终究还是六级魂导器略胜一筹。

    看到炽金炎猿倒飞回来，笑红尘连忙催动魂力，接住了它，身上多了一些伤，好在并无大碍。

    吱吱吱~

    被笑红尘接住的炽金炎猿挥舞着拳头，嘴里发出一阵声音，通过御魂盔，笑红尘明白它的意思。

    炽金炎猿对马如龙十分不服气，扬言要再战三百回合。

    “你这猴头，真不知道该如何说你。”笑红尘轻笑一声，随即说道：“对了，你跟了我这么长时间，还没给你取名字的吧。”

    稍加思索后，笑红尘说道：“干脆你就叫悟空吧！”

    悟空、悟空，这是独属于穿越者的情怀。

    吱吱~

    炽金炎猿一边手舞足蹈，一边欢快地叫着，很显然，它对这个名字很满意。

    “混蛋，你们也太不把我放在眼里了吧。”马如龙怒吼道。

    身为明德堂首席，他哪里受过如此屈辱，在与自己的战斗中闲谈，这是有多看不起自己。

    几十道魂导射线包含着马如龙的怒火，朝着笑红尘他们射去。

    “悟空，我们上！”

    炽金炎猿点了点头后，身形一闪，直接冲了上去，而笑红尘大步迈出，身上雷光大放，三道雷影直奔马如龙。

    完成一波魂导攻击后，马如龙居然收起所有六级魂导器，一门蓝紫色的粗大炮管瞬间出现在他肩膀上，下一瞬就已经喷发出了浓烈的蓝紫色光芒。

    马如龙手中炮管喷吐出的蓝紫色电光并不是直接轰向悟空的，而是距离悟空不远处的地面上。

    顿时，一面蓝紫色光墙就横亘在那里，挡住了悟空的去路。

    悟空怒吼一声，利爪之上亮起金色光芒，身体高速旋转，宛如一根金色钻头一般冲向蓝紫色光墙。

    想象中光墙破裂画面没有出现，悟空所化的金色钻头一接触到蓝紫色光墙，光墙之上的雷电能量瞬间反卷，将其包裹其中。

    金色钻头消失，悟空的身形显现，它刚意识到危险想要后撤，却发现自己就像是苍蝇碰在蜘蛛网上似的，直接被黏在上面。

    曾经出现过的金色护罩再次笼罩住悟空的身体，将它保护其中，雷电能量不断地攻击着金色光罩，而金色光罩也闪烁不定。

    马如龙反射完这一炮后，还没等他缓口气，笑红尘已经来到了他的身边，手中的银锋劈下。

    咔嚓！

    千钧一发之际，马如龙右手上的一个白色手镯瞬间破碎，而那白色强光也是硬生生地将笑红尘震飞出去。

    一次性五级魂导器，击退手环。

    “草！”

    身在空中的笑红尘心中暗骂，明德堂首席果然名不虚传，其实力远非之前的两名菜鸡魂帝强。

    虽然笑红尘被击飞，但他也没有闲着，心神一动，背后的高爆炮两两碰撞、融合。

    瞬息之间，三十二件融合版的高爆炮悬浮在笑红尘的身后，每一件融合版的高爆炮都散发着不亚于五级魂导器的气息。

    三十二颗融合版的高爆弹近距离发射，就问你怕不怕？

    (本章完)

