    随着冯烨玄武真身现世，整个京城都瞬间安静了下来。后面的登基大典，再没有了任何的波澜。

    百万大军在手的冯烨，又是上天册封的人王，就算还有些心怀不满的人，这个时候，也不敢在有任何的小动作。

    随着百万大军山呼万岁，整个登基大典，再无一丝波澜。

    回到皇宫的冯烨，马上就有薛宝钗和贾迎春两女前来求见。宫中还是不如当初在辽东时候自在。起码夫妻几人相见的时候，无需求见。

    宫中的这些落后陈腐的规矩，冯烨也确实不喜欢。

    “让两位娘娘进来吧。”冯烨吩咐道。

    “参见陛下，皇后娘娘。”薛宝钗心情沉重的说道。如果不是娘家拖后腿，这皇后本就应该是她的。

    如今不仅到手的皇后之位没有了，更是连背后娘家都被抄家了，真正的连根拔起。凡是和娘家走的近的家族，都被辽东的事情牵连了进去。

    这会儿干脆就连个亲族都没有，太悲惨了。想起这些，宝钗就悲从中来，感叹自身命苦。

    反倒是她身旁的迎春，没有任何的愁容，她与她那个老子，本也没有什么感情。只是有些悲叹家中的那些姊妹。

    “起来吧，都是自家人，这段时间，因为刚刚进京，事务繁多，咱们一家人，也一直都没有好好聚一聚，如今国事总算是理顺了。

    咱们一家人，原本怎么过，以后还怎么过，我还是更喜欢，咱们一家人在辽东时候的日子。”冯烨感慨了一句。

    一句话说的宝钗和迎春二人，眼泪汪汪的。

    “好了，别哭了，辽东的地盘和家都没了，也不能全怪你们，我也有错，将那么沉重的江山，放在你们两个女人的肩头上，丢了那也不能怪你们。”

    冯烨边安慰，边伸手，将二女拉在自己的身边坐下。如今册封了秦可卿为皇后，这两位还没给个说法呢，又刚刚被查抄了娘家，心中指不定多么惶恐呢。

    冯烨看着两人脸上悲愤的神情，也是有些心痛的。一夜夫妻百日恩，即使能力再怎么强大，旧情还是要念的。

    “陛下……”宝钗刚想要说什么。

    冯烨一把拉过她的手，放在自己的掌心，温柔的说道：“不用叫陛下，还叫夫君就好。你我夫妻当初患难与共，在我未曾发迹之时，陪我远走辽东苦寒之地。

    咱们夫妻情深义重，哪怕我如今当了皇帝，也依然是你们的夫君。咱们夫妻之间，该怎么相处，还怎么相处。那些凡俗的礼仪，无需在意。”

    冯烨的一番话，顿时让宝钗和迎春二人激动的热泪盈眶。

    她们原本还以为，自己帮助家族的事情，已经将夫妻之间那点情分全部消耗完了，从此以后即将失宠了，没想到冯烨会一如从前的对待她们。

    迎春更是放声痛哭，她本就是个默默无为的性子，什么事情都懒得管。就算在辽东，冯烨离开的那段时间，她也是什么事情都不理的。

    贾家的族人，尤其是她父亲贾赦和哥哥二人，在外面打着她的旗号做的那些事情，她是真的不知情，也管不了。

    此刻听到冯烨理解她的委屈，当即就忍不住痛哭出来。冯烨轻轻的将迎春揽在怀中，任由她趴在自己的肩头，轻轻的拍打着她的后背。

    宝钗看的眼热，只是她性格要强，做不出当着其他人的面，投入夫君怀中的事情来，拉不下来脸。哪怕她现在无比的羡慕迎春能够被冯烨揽在怀中。

    宝钗捻着一条手绢，擦了擦眼圈周围的泪水，这才开口说道：“夫君，如今四大家族的人已经伏法，又被抄了家，如今家徒四壁，一家子老弱妇孺生活困窘。

    其他人倒也罢了，只是有几个从小一起生活了好几年的姐妹。……”

    冯烨眨了眨眼睛，想起当初年少时期的遗憾，当初惦记贾家姑娘的时候，似乎她们年岁还小，如今倒是差不多了。

    “既然你们姐妹情深，那就将那几个姐妹，都接近宫里来吧。往后咱们还是一家人。”冯烨颇为欣喜的说道。

    虽然年轻的时候惦记过，不过时过境迁，如今他也不是当初那个少年了。但是现在人家姑娘都主动送上门来了，他要是还不要，那就太矫情了。

    冯烨话一出口，宝钗神情就有些发呆，不禁心中暗暗想到：“我是那个意思吗？我只是想要给她们找个好人家。怎么就都要接到宫里来了？”

    迎春这会儿也不哭了，一脸呆萌的表情。“这似乎和宝钗她们两个商量的不太一样……”不过以迎春的性格，也说不出来什么反对的话来。

    冯烨一见二女的表情，就知道自己会错意了，不过他还是选择了将错就错，顺水推舟。

    反而开口问道：“你们一起的姐妹，都有谁，我记得宝钗和我说过，有林黛玉，史湘云，还有探春和惜春对吧。

    把她们都接进宫里来吧，你们还可以向小时候一样，每天在一起无忧无虑的玩耍，一辈子都不分开，多好。以后整个御花园都是你们的场地。”

    冯烨很是大方的说道，一般人想要娶人家姐妹，那自然是不行，哪怕是在封建社会也不行。但是皇帝就不一样了。

    别说娶姐妹了（后主李煜），就算娶人妻（汉武帝他妈），娶儿媳妇（唐玄宗李隆基），娶嫂子（唐太宗李世民）那也不算过分。说不定还能成为一时的美谈，有文人过来吹捧一番。

    比如大诗人白居易，就写了长恨歌来歌颂娶了儿媳妇的唐玄宗。

    “在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝”这么美的一句歌颂爱情的诗句，居然用来形容一个老扒灰和他儿媳妇的故事，还有天理吗？

    就在冯烨夫妻谈话的第二天，那几位姑娘，就都被接进了宫里面。这些事情，甚至都不需要冯烨去花心思去想理由。

    一个小太监去传几句话，那几位姑娘自然就有人抬进宫里面来。甚至还有无数勋贵人家，羡慕这几家，可以将姑娘送进宫里面。他们想要送都没有门路。

    这几个姑娘都被送进了宫里不要紧，可是惹怒了一个人，或者说神。警幻仙姑。

    这几个姑娘，可都是她为了巴结神瑛侍者贾宝玉，而特意挑选的，各种性情的好姑娘送过来的。如今倒好，被冯烨这厮给一勺烩了。

    当初冯烨强抢了薛宝钗的时候，这位警幻仙姑就已经十分不满的想要除掉他了。当时冯烨实力不够，无法进入神界将这喜欢拉皮条的老鸨干掉。

    只能选择将其打为淫祠邪神，禁止百姓再供奉。只不过时过境迁，人亡政息，随着冯烨的离开，这条政令也就再也没有人理会了。

    随着时间的推移，这位警幻仙姑，虽然实力受损很大，但是依然位列仙班。这位老鸨当年也不知道给多少下凡的神仙拉过皮条。

    在仙界可谓是跟脚深厚，人间王朝的打压虽然会对她造成很大的伤害，但是毕竟只是一时的，时间并不长。

    尤其是在老皇帝反攻倒算以后，凡是冯烨反对的，就都是正确的，就连这位被打为邪神的警幻仙姑，都被老皇帝那些人重新给立了起来。

    这几年的时间，这位警幻仙姑不仅实力恢复了过来，更因为得到了国家的支持，实力进一步增强了不少。

    没想到冯烨这厮又回来了不说，更是如今连天下都易主了。警幻仙姑知道，她必须要先下手为强，否则就要面对一位人间帝王的打压，那可不是说着玩的。

    只不过这个世界的天地界限十分的严密，神仙无法插手人间的事情。只能通过一些手段和代理人来影响一下。但是效果特别的微弱。

    自从冯烨将那几位女孩儿，迎进宫里以后，最近一段时间，天象就有些不对。连续七天都是阴天，整个天空乌云密布。

    还有许多在民间德高望重的人，在睡梦之中，被接入太虚幻境之中，被告知，冯烨乃是杀父弑兄的魔王，这种人当了皇帝，那必然是要遭天谴的。

    随着接连七天的乌云密布，雷霆闪闪，让许多人心中，都已经开始动摇。

    这次警幻仙姑也是下了血本，不止接引一个两个人进入太虚幻境，而是在全国大批的接人在梦中进入太虚幻境。

    尤其是各地的地方官员，京中近半的官员被冯烨抓了起来，他们还不知道这些人到底是因为什么被捉，会不会牵连到他们。

    冯烨虽然已经完成了登基大典，但是消息还没有往各地扩散，许多地方官员还没有撤换。冯烨这边的新政策，也还没有实施。

    这就导致了，冯烨所能够获得的龙气不足，只有辽东和京城，能够为冯烨提供一些龙气。警幻仙姑就是想要趁着这段时间，冯烨立足未稳的时候，施展一些手段。

    “小德子，最近流言的事情查的怎么样了？可有什么进展？源头到底是谁？”冯烨不满的问道。

    “陛下，这件事情说来也怪，没有什么源头，是许多庙祝，无论是和尚庙，还是道观，这些地方的住持，都同时入梦进入太虚幻境当中，被里面的邪神告知的。”小德子不解的说道。

    “哼，警幻仙姑，这个拉皮条的老鸨，若是她不出来蹦跶，我都险些将她这个贱人给忘了。正好这次她跳出来，我与她新账老账一起算。”冯烨怒气冲冲的说道。

    “陛下，您与那位警幻仙姑有仇？”小德子小心的问道，他是相信自家王爷是天定人王的。未来那肯定要位列仙班的。

    既然当官的都有政敌，那仙人有几个敌对的，倒也说的过去。

    “狗屁的警幻仙姑，在仙界不过就是个拉皮条的老鸨子，上不得台面的东西。也敢与我作对。去给朕传旨，所有帮助传播谣言的寺庙和道观，全部拆除。

    连通他们所供奉的神像，全都给朕砸了。”冯烨命令道。

    “陛下，这些散播谣言的人当中，佛道两系的人都有，全部都砸了，是不是打击面太大了？”小德子小心的劝慰道。

    在他的心目当中，自家陛下早晚是要上天当神仙的，现在将那些神仙得罪的狠了，以后可就不好见面了。

    小德子还在以官场之中的那一套规则，去思虑仙界的情况。

    冯烨现在要走上古人王之路，要做的事情的就是唯我独尊，人争一口气佛受一炷香，冯烨要将这些所有的全部收拢在手中。

    其他所有众神，无论现在怎么样，将来这些漫天神佛，必然都会是敌人。

    “不必多言，按朕的旨意去做。”冯烨命令道。

    现在也就小德子还敢对他的命令询问一下，其他百官当中，哪里还有人敢说半个不字。

    所以冯烨也从来都没在这方面训斥过小德子。身边不能全是顺从的下属，否则很容易养成自大的习性。

    “遵旨。”小德子行礼告退。

    随着冯烨的皇命一下，整个京城顿时就翻了天，无论是和尚也好，道士也罢，凡是听了警幻仙姑的话，往外面传谣言的，全部连人带庙一起查封了。

    就在小德子封庙抓人的当天夜里，整个京城就开始刮起了狂风，随之而来的就是雷鸣电闪，只是今天这闪电也奇怪，不往其他的地方劈，只往皇宫当中劈去。

    这一现象，让京城当中所有人的心中，都蒙上了一层阴影？“难道皇帝陛下真的是魔王？所以才有天雷来劈他？这是神罚？”

    紧接着就是风雨大作，瓢泼大雨下的伸手不见五指。狂风暴雨一直下了一整晚，整个京城都在这种风雨飘摇的环境当中，承受了一整晚，许多人都没有睡觉。

    冯烨此刻却抱着宝钗和迎春两位妃子，大被同眠，对外面的风雨，丝毫没有在乎。

    “夫君……”迎春担忧的看着外面漆黑的夜。小声的在冯烨耳边说道。

    “无事，且待明日，自见分晓。”冯烨边说，边紧紧的搂住吓的有些颤动的迎春。

