    “……截至目前，我们团队已经经历了14场试炼任务，和你们之前那个团队的队长算是认识，可惜了。”

    唐九悯接过话，“你指的是你提到经历四次试炼任务失败的团队？”

    鲍里亚说：“是，在你们来之前，这栋公寓是另外一群人组成的团队，而这个团队已经度过前面四次试炼任务，只需要再完全一次，他们就可以变成标准团队。”

    “你们可以在终端上面查到所谓标准团队的条件，不过你们刚来这里，肯定还没有完全熟悉，应该来不及查询这些。”

    在鲍里亚解释的同时，唐九悯搜索了一下终端，发现上面果然有这方面的介绍。

    每个新的团队刚成立时，都是最低等级的试炼者团队，只会进入单团队，正常难度的试炼场景。

    如果要成为标准团队，则需要一个条件，那就是最起码有一名试炼者完成五次试炼。

    因为，当试炼者经过五次试炼后，就会激活一个东西。

    权能。

    一种特殊的存在。

    在灾厄岛，每个人有着自己的六大类属性，这是每个试炼者的基本能力。

    而在此之上，则是血统，它可以强化六大类属性的潜力，增加许多天赋和特性。

    血统之上，则是传承，传承会带来完整的技能体系，完整的强化方向，但却也依托于血统，特定的传承需要特定的血统才能继承。

    传承之上，为法则，相比血统，传承，法则足以改变很多战斗规则，法则的运算公式超越以上的一切，但同样也受制于血统传承，试炼者只能领悟和自身血统传承相符的法则。

    而最后，最特殊的一个。

    则是权能。

    因为上面的那些，不管再强，也总归在灾厄岛规则之内，可权能却是规则之外。

    因为权能，改变的是游戏规则。

    按照终端里面的介绍，当一个团队中出现任何一名准权能试炼者，下一场试炼，则会提高难度。

    看来，鲍里亚说的那个团队，就是在这次提高难度的试炼中全灭了。

    唐九悯退出终端，看向面前的鲍里亚

    双方之间隔着一道铁门留出来的距离。

    对方一直没走，保持着两步间距，待在公寓门口。

    “我不太明白。”

    唐九悯微微皱眉问道。

    “你说你和上个团队的人熟悉，和他们的队长认识，但他们已经死了，你却还没有走，是有什么事么？”

    “不用担心，我知道你们肯定在怀疑我别有所图，这的确是一个弱肉强食的世界，小心一点是对的。”鲍里亚叹气，继续说：

    “看到这条街了么，这里有着20栋公寓，之前有几个团长定了个规矩，就是每次试炼结束后，我们这些活着的队长，离开公寓，挨栋敲门，看一看周围公寓有没有换人。”

    听到鲍里亚说到这，唐九悯神色微微一动，他大概明白对方的意思了。

    “如果有熟面孔，就打个招呼，互相见证对方还活着；而面对你们这种新团队，我们也可以进行一定讲解。”

    “这个规矩已经流传好久了，再怎么着也可以让后面的人受益，我们刚来时就受到了照顾。”

    “现在，立规矩的人早死了，我和其他三个团长还在做这种事情，这也算是一种传承吧。”

    陈旻在一旁听着，虽然依旧戒备，却忍不住询问一句，“那这些团队活下来的概率……”

    鲍里亚瞅了陈旻一眼，顺口回答：“当然不高，而且越来越难，尤其新团队有人要觉醒权能时，大多有去无回。”

    说完，鲍里亚从背包里拿出两个像瓶装喷雾一样的东西，伸手递给面前两人。

    “你们都是刚来的新人，肯定不知道怎么去兑换道具，像这东西性价比就很高，可以到终端兑换，送你们了。”

    “很多新人一开始都不会注意到这个东西，像我们这条街的20栋公寓，曾经很多新团队就因为没有购买它，伤亡惨重，甚至团灭。”

    面对鲍里亚难辨真假的好意，唐九悯和陈旻互相看了一眼，一人拿起一个。

    凝血喷雾，一个低级消耗型道具，在终端才卖15念晶。

    每次试炼任务中，可以使用十次，使用后不用将道具扔掉，因为只要完成任务回到团队公寓，喷雾会再次补足。

    凝血喷雾的效果也特别实用，可以对伤口喷洒，加快血液凝固，以免失血死亡。

    “果然是个好东西。”

    唐九悯抬头看向对方，鲍里亚没有说谎，这个东西的确实用，相比于医疗药品，还有各类枪械，刚来到这里的新人很难注意到这个小玩意。

    鲍里亚像是知道唐九悯在想什么，直截了当告诉两人：“我知道你们在想什么，很多新团队才来的时候都很小心，不过你们其实不需要警惕，因为站点内其实很安全的。”

    说着鲍里亚指了指地面。

    “你们刚到公寓的时候，系统应该告知你们，只要进入自己团队所在公寓，绝对安全。”

    “但其实关于站点，你们还有很多东西需要了解。”

    “第一点，现在你们应该知道我们所在的站点，2066站点，这里可不止我们这条街的20栋公寓，总共1376栋公寓。”

    “站点虽然不及公寓安全，但只是存在理论被杀可能性，终端里会有讲解，在站点内，所有杀人及致命伤害都会被系统予以重罚。”

    “就算杀掉你这种新人，也要付出足足3000念晶代价，而如果你的身上有着一些值钱的道具，这个代价还会进一步提升。”

    “所以，除非血海深仇，否则谁会在站点杀人。”

    “就算是心理变态的疯子，最多也就嘴碎几句，最后还是得去管理者开的虚拟酒馆消遣。”

    “酒馆？管理者？”唐九悯对这两个词十分敏感：“站点有管理者？”

    “当然，看来你们根本来不及好好了解站点。”

    鲍里亚说着直接对两个人摆了摆手：“你们需要好好了解下，我正要去酒馆，如果你们不觉得危险，我可以带你们走走，咱们路上说。”

    唐九悯在鲍里亚说完站点击杀惩罚后，就闭眼了一下，在终端中确认了这一点。

    的确，如果按照这种惩罚机制，站点很安全，鉴于要获得更多情报，他没有犹豫直接往前走去。

    而在他身后，陈旻本着紧跟唐九悯的心态，也是跟了上来。

    三人很快从公寓门口离开，沿着街道开始走动，鲍里亚走在路上，嘴里滔滔不绝。

    “要知道，每个站点都是依靠一处裂变秘境来获取能源，支撑站点运转的。”

    “所以，每个站点都会有管理团队，他们的公寓比我们大，团队人员也更多，而且相比我们，他们不用每十五天进入一次试炼。”

    什么？！

    “那岂不是太好了，不用进入试炼场景。”陈旻听到这里，忍不住叫出声，眼神中有些羡艳。

    然而鲍里亚却是淡淡看了一眼他，继续说：“他们是不用每十五天进行一次试炼任务，但他们需要每十五天进入一次裂变秘境。”

    “在秘境里，他们需要获取这个秘境的最低能源开采值，如果完不成最低开采值，会被处于很高的惩罚”

    “不仅是惩罚，一旦完不成开采值，整个站点的公寓数量也会下降。”

    “当能源不足，再有团队团灭时，站点的团队公寓就会消失不见。反之，如果获得更多能量，站点能源上升，就会出现新的团队公寓，从而出现全新的团队。”

    唐九悯看了一眼鲍里亚，语气特别平静的说：“我们这种新团队，应该还不用考虑你说的能源问题。”

    “唐九悯。”

    陈旻觉得唐九悯对面前明显就是老手的试炼者不太尊重，连忙给唐九悯使眼色。

    “哈哈哈！你说得对！”

    谁知，鲍里亚突然大笑起来，说：“你说得没错，不仅和你们没太大关系，和我们这种等级的团队也没太大关系。”

    “如果站点能源突然下降，团队数量高于站点现有容纳范围，你们也不用担心，多出来的团队不会直接消失，只是在一些团队全灭后，站点会自动减少相应的团队公寓数量。”

    “这个事情，从来都是管理者团队操心的事情，管我们鸟事”

    “原来是这样。”

    陈旻不由松口气。

    一边，鲍里亚正偷偷观察唐九悯的反应。

    在团队里，作为队长，他一向都是胆大心细的存在。

    这人从开门到现在，一直表现得非常平静，而且他在观察对方的时候，对方也在光明正大的打量他。

    相比他，旁边那人虽然正常，但也只是正常罢了。

    鲍里亚摇摇头，在心里感叹又出现一个奇葩，嘴上却是没停：

    “对了，你们接受魔方讲解的时候，它应该提示了，这个公寓有很多功能，不过应该没详细提到公寓的商贩功能。”

    “每个人的训练室中，有一扇窗户，一旦打开这扇窗户，你们就可以进入商贩状态，可以在那里挂上你想售卖的商品，路过你们公寓的人，会从外面直接看到你售卖的商品。”

    说着，走在路上的鲍里亚指了指旁边一些公寓。

    唐九悯看过去，发现其中有些窗户被打开了，而窗户里面漂浮着一些半透明状态的道具。

    他瞬间明白所谓的商贩功能。

    鲍里亚又说：“当然，这种商贩功能售卖的东西，在我们眼里并不是最好的东西，因为他们摆出东西都是提前定好价格，购买者只能决定是否购买。”

    “而且，只能用念晶购买。”

    “你们懂我的意思吗？”

    陈旻试探着说：“就像终端里面只有C级以下的道具一样，我记得魔方提示需要异变晶石，才能购买更强大的道具。”

    “念晶不是万能的。”

    鲍里亚赞许的点点头。

    作为一名新人，能想到这点已经很不错了，这家伙胆子小了点，但是脑子好使。

    说到这里，鲍里亚忍不住又看了一眼唐九悯，对方微微低着头，眼睛每隔一会都会闭合，显然是在终端验证自己说的每一句话。

    真是谨慎的过分。

    “我接着说，公寓商贩窗口大部分售卖的都是试炼者通过完成试炼，得到的道具，大部分为D级道具，少量C级道具，只有极少数会售卖出B级道具。”

    “因为B级以上的道具并不常见，大多不在终端中售卖，需要特别鉴定。这些道具就算试炼者自己无法使用，却也不会想着白白卖出，更想换取自己想要的东西。”

    “所以，以十五天为周期，每次试炼结束后当天，虚拟酒馆会停止一切娱乐活动，变成拍卖行。”

    “拍卖方式多种多样，念晶、以物换物，甚至可以由售卖者指定他需要的东西，进行置换，这样一来，很多团队都愿意把好的东西拿去拍卖行拍卖。”

    唐九悯听到在虚拟酒馆里进行拍卖，神色微动，问：“在虚拟酒馆进行拍卖，就是说这里其实是娱乐场所？”

    “当然是。”

    “虚拟酒馆那边，拍卖结束后，接下来的十三天就是虚拟酒馆正常营业的时候，你随意想象，可以模拟任何一个想去的地方，甚至还能模拟生前世界，玩游戏、逛街、看电影……”

    “哎，可惜不管怎样，模拟的终究是假的，我们无法再回去，而我们在这里和生前世界唯一能沟通的，就是凭借一种类似快递的方式。”

    涉及到生前的世界，唐九悯和陈旻都纷纷看向鲍里亚。

    唐九悯皱眉问：“快递？”

    “对，你在这里可以用念晶兑换一些东西，将其递给生前世界的人，无论熟人还是陌生人，都可以。只是能寄过去的东西非常有限，目前只有金子和钱，其实就相当于把我们的钱换成生前的钱，赠给你指定的人。”

    “不过，价格昂贵，我现在一场试炼也就一千出头的念晶，自己都不够。所以除非有特别在意的人，否则还是把钱留给自己吧。”

    鲍里亚笑笑，有些自嘲。

    陈旻这时却忍不住看向唐九悯，他刚刚查了下，一念晶等于一万块。

    这人一场就拿了八百念晶，岂不是八百万？

