
一桶大米粥，一大锅白菜汤，一篮子差不多有三十几个两掺面馒头，一大碗肉酱，眼下，全空荡荡地扔在饭桌上，一点儿没剩，连个肉酱沫都被馒头蘸得干净。

大屋炕上的呼噜声，正此起彼伏响起。

“吁，呵。”二柱子打呼噜似带着响鼻儿。

朱兴德的呼噜声高昂，好像还没过了那份兴奋劲儿，时不常会像梦魇般用力蹬两下腿，仍处于在山上逮熊的亢奋中。

杨满山的呼噜声深沉，他脸冲着墙，代表他已经进入深度睡眠。

六子虽没有呼噜声，但是侧躺着弓着腰却磨牙放屁吧唧嘴。

就连家里最俊最秀气的罗峻熙，此时也仰躺在炕上，睡着睡着张开了嘴。

可见，四人快要累坏了，支着眼皮和家人简单交代都猎了什么，再垫饱肚子，松懈过后只剩满身的疲惫。

白玉兰刚给两个外孙洗完尿垫子，打算进屋收拾一下饭桌子。

不想才推开门，白玉兰差些被熏出一个跟头。

“这都是啥味儿啊，啧啧。”

几人臭脚丫子味儿，身上汗味，还有那动物血腥味儿，以及白玉兰都分辨不清了，那好像是动物粪便被几人踩到了？

总之，还有那火把油味儿混在一起，几种味道能给人呛吐了。

白玉兰顾不上先捡饭碗。

她放轻动作进屋，屋里臭也要硬挺着，没敢开窗户开门放空气，怕几个孩子受风。

她只能一手捏着鼻子不呼吸，一手拎着一双双鞋出了门。

最后一趟出门前，还将几人扔在炕边的外罩衣裳团成一团，夹在腋下带走。

……

左撇子刚将粗壮的蛇处理完，推开仓房门时没注意到有人。

晌午的光照着，回身就能看到团成一大团的影子。

左撇子第一反应和那大粗蛇盘成一盘是一样一样的。

“艾玛呀！”老爷们家很少说艾玛等惊叹词，可是这回左撇子是又艾玛又被吓的跳起了脚。

左撇子忽然蹿出老高，也将白玉兰吓得不轻。

白玉兰直拍心口，拧眉道：“大白天的，你这一惊一乍干什么，孩子们在屋里睡觉呢，孙子孙女也才吃完奶睡着，再让你喊醒。”

左撇子没有先回答他为什么跳脚，而是无奈道：

“你跑这里洗什么衣裳，刷什么鞋。”

白玉兰还来气呢，新房要等到七月才能将吧盖完对付搬进去，她不在这里洗去哪里洗。

你看，她家拢共就这么大点儿地方。

旁院东院是酿酒坊，酿酒的葛老叔还有石九嫂子他们，会时常过来向她娘汇报酿酒进度。

小稻和小豆不在家，她俩去给盖房工地送食材去了。咱家要给那些盖房工人还有雇的不老少插秧的短工供饭，虽然两拨工人已经为他们雇了六位做饭婆子，但是每日的粮食和菜需要当天送去。

只能由她娘秀花来看着曾孙们睡觉，由小稻和小豆姐俩送食材。

她娘在这里，酿酒工就会时常出现。

前面又是小卖铺。

别看现在家里不卖油盐酱醋糖了，但十里八村的老人不少，一时哪个村里老人有忽然咽气的，就会有人风风火火赶来买纸钱。就更不用说，时常还会有同村妇人来添个针头线脑。

白玉兰不想在小卖铺屋里洗衣裳，不想让人瞧见洗出一盆盆血水。

以前东院老张家出那把事儿，对梁贼人的手下通风报信，不就是源于发现她家洗衣裳倒出的是血水？

至于自家屋里呢，一个屋里存粮食不能洗衣裳，另外俩屋都睡着人。

后院又是新猎的熊，还有拴着好些头牛、牛槽子，鸡圈、柴火垛，木绊子堆。

就这，还得亏着有先见之明买下东院房子，早早将猪猪们转移到旁边院落里，要不然怀孕的老母猪见到又有大牲口死了都不好养胎。

而白玉兰以往洗衣裳，本来该在水井旁。

可今天水井那一大片空地，又晾着几大块车板子。

车板子上全是血。

白玉兰早在朱兴德他们到家时，只简单说两句话就跑出去匆匆忙忙刷洗车板子。

归根结底，她姑爷们忍着村民们出工才拉着熊归来，以及她洗个衣裳都要躲躲闪闪，无非是不想让村里人知晓她家又猎到了熊会发笔横财。

白玉兰虽然不清楚野物市场，最终收头整熊会给多少银钱。

但是她活了一把年纪，猜也能猜到这玩意儿少说要百两。只熊皮就能收不少钱。

一下子收入至少百两，那在村里是绝对的大喜事。

你说让外人知晓了，过后你请不请吃饭？

即便她不算计那点儿粮食饭钱，咱家也没那空闲张罗请客呀。

所以她不想让人知晓。

也是太累了。

今年新添的俩孩子，不算洗三，连着办两次满月宴都差些给白玉兰累断腰。

舍不得闺女们月子做不好将来再不好生养，出了月子呢，又怕俩闺女岁数小觉多不够睡，她从孩子们下生，自己却没睡过一个整觉。能多帮着带孩子就多帮。

白天夜里的又要帮忙带孩子，满月又要张罗做宴席。亲近的人家平均每家会来三四人，想多请个几家，那人数就会至少几十口。

白玉兰现在回想，那两次满月宴，连过后刷碗筷就累的她直哼哼。

她实在是不想再因为熊请客。

再着说，她更是真没空。

家里开春种地。

这一种地，左家那活计就更多了。

不止七十多亩田地不能全撒手扔给外人，需要时常跑到地垄沟去看看。还要忙着种菜呢。

尤其是今年女婿们很孝顺，给丈人和丈母娘多找出不少活，很是勤快的又开垦出不少荒地，那家伙，一大片黑土地在等着刨坑撒籽。

这些个偷偷摸摸的地，全在等着白玉兰和左撇子干。

就这，还没算上需要日日跑到工地看看盖房进度，以及酿酒房那里，秀花要是有别的事情被绊住腿，白玉兰要负责去看管。

所以说，左家不差饭钱，是真没功夫啊。

可是，别人可不管你的难处。

一旦让人知晓了，本就眼红艳羡，咱要是再决定不请客，那心理不定会怎么不平衡。

用脚趾头都能猜到闲话会一箩筐。

什么左撇子忘本啦，家里添大喜事连族里亲人都不请客，你说他眼里还能有个谁？

什么人家现在不稀罕和咱村里人相处了，嫌弃咱是乡下人，没本事，左家人现在眼睛长在额头上。

什么真抠啊，一下子猎头整熊凭白得来百十多两，却不舍得请大伙热闹热闹。等等吧。

而在白玉兰看来，要是只说些闲话，咱厚着脸皮装作没听见也不打紧。

毕竟咱家是什么样的人家，真亲近的人、日子处久了的都懂。

怕就怕在这头猎来的熊，会勾起好些人上山的野心。

白玉兰担心真正亲近的那些亲戚朋友们求上门，求满山或是德子他们领着一起上山打猎，那就不好拒绝了，容易伤感情。

可是自家人才知道自家事儿，她能放心让孩子们上山，最关键的不是有小麦给带的领着蛇，以及山上的野猪等几种动物也躲着小女婿嘛。

她也不想让别人借光，还容易被有心人发现蛛丝马迹。就算过后有人夸咱家孩子们受山神优待，将上山没遇到危险说成是左家女婿们的福气，她也不乐意掺和这事儿。

因为白玉兰怕以后雪太厚了、雪崩了，要伐树了，狼多了村里要猎狼啊，回回上山落不下。

这种费力不讨好还不如请客吃饭呢。

所以她真心希望能将猎来的熊、蛇、还有那看起来快要成精的参掩藏住。

左撇子正在解释：“……你躲在这里洗衣裳不要紧，给我吓一大跳。本来我刚才处理那蛇，就是壮着胆。”

“你以前不是见过许多蛇吗？”白玉兰提起的是去年绑那些贼人在山上的事儿，那时姑爷们就用不少蛇吓唬人。吓的那些人哭爹喊娘。

“你以为都和这条似的？要都是这种用一个麻袋装，都不够装的，咱住在山下还能有个好？这特娘一看就是蛇王啊。你说也是怪事儿，它明明死了，我刚才在仓房里一人拾掇，头皮都发麻，胳膊上鸡皮疙瘩也起来了。”

白玉兰被左撇子一惊一乍吓出来的火气降下去不少，闻言憋不住笑，又剜了她老头一眼：“瞧你那小胆儿。”

瞧你这一辈子，哪样都不突出，连胆量也平常。

“满山明明说了，等他睡饱再收拾，你还非要逞强。”

左撇子心想：他不是逞强，他这不也是在心疼孩子们嘛，寻思能干些啥就抢着多干。

等姑爷们睡醒了，只拾掇后院那熊、扒整张熊皮想必就会很受累，尤其那五人身上都有大小伤。明日还要想招给运出去赶紧卖了。

左撇子和媳妇说完两句话，又扛起锄头准备去给荒地刨坑。

他现在每日睁眼起来，这一天就没个消停，一样接着一样的活计，直到闭眼睡觉。

左撇子却甘之如饴。

还在心里合计着：等他将那片无人归属的荒地拾掇差不多了，除了会种些高粱，剩下的让媳妇撒菜籽。

今年家里会多种不少菜，芹菜、大葱、白菜、萝卜等一些好养活的，会在新开垦的荒地种植。

虽然苦，但是挺好的，菜多、粮多，心里不慌。

倒是应该再给家里多买几个大缸预备着，等到上秋多腌菜留着吃。

正好将新添的大缸搬到新房。

连六子那屋都给置办两口酸菜缸，到时相看对象，女方来人一看，那才像个过日子人家呢。

另外自家园田地还有老张家后院的园子，也需要抽空松松土，到时种些茄子辣椒黄瓜的，去年又建猪圈又建牛棚子的，早就那仅存的园子踩实诚了。

左撇子都快要走到水井旁了，忽然站住脚。脑子里之前一直寻思蛇王和各种农户，走出挺远了，这才想起来媳妇洗的是女婿们的衣裳，刷的也是女婿们的臭鞋。

他来了心疼劲儿，又拐了回来磨叽道：“你怎么还给洗上了，留着让他们自个媳妇洗。你昨夜本就没怎么睡觉，睁眼起来就蒸干粮、刷车板子，一点儿没歇着，这又洗上衣裳。去进屋陪甜田和甜酒歇个晌。”

过日子就是这样，男人有句热乎话就感觉没有白挨累。

这说明他眼里还有你，他能发现。

而这一点，左撇子虽然没什么大能耐，但是几十年下来还算细心。

不敢和那好的比，白玉兰也没见过什么好男人。

可比对着村里那些拿女人家当骡子使唤，还觉得天经地义的。甚至大钱挣不来让你跟着吃不少苦，回家还不顺心找茬动手捶媳妇的，比这种坏的汉子，她知足。

闻言说：“走你的得了，我洗不洗衣裳你也管，哪里来的那么啰嗦。”

说着说着，最后演变成她自己磨叽。

没一会儿功夫，白玉兰手上沾着不少草木灰，追左撇子身影直追到大门口：“你带水囊了没有啊？兜里再揣俩干粮，一时干活饿了垫一口，在大树根底下歇歇，别死心眼傻干，省得饿的心突突。”

左撇子连头都没回，只不耐烦的挥了一下手。

他家从前穷的时候，干活真饿了也要挺着。

现在家里有俩钱了，他媳妇却烧包起来，动不动就让他带俩大白面馒头揣着。

左撇子嘴角翘了翘。

……

当日，满山醒来后，走路还划圈儿呢，可见还没有完全清醒，要是真敞开了睡，他能睡一天。

但满山却不敢再耽搁下去，今日必须要将熊处理完，才不会耽误明天趁新鲜卖出去。

满山伸出一双满是裂口子的大手，细看还会发现他腿和脖子也有伤，有钻树趟子刮的，有不注意伤到的。

杨满山早就习惯这些了，可他不得不说，为猎到这头猛熊、从一路跟踪到动手，还要想方设法尽量别伤到皮毛，更别被猛兽伤到自己人，他和大姐夫等人真是受了把罪。累得不轻，也怕跟丢了饿的不轻。

其中辛酸，只他们五个人知道。

但只要能卖上好价，用二柱子的原话，别说挨累受饿了，他都能在山上安家。

小豆心疼男人，手中端着一碗蜂蜜水，刚来后院露面，满山就给她呵走了：“回去，看吓到你。”

第二日后半夜，朱兴德和杨满山就趁着天黑出了村。

又是半夜才归来。

只这头熊，朱兴德朝炕上哗啦啦倒银子，就给左家挣得二百五十两。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70493653"  chaptername="第307章">加入书签</a>
</div>
