
　　加里波第级装甲巡洋舰，开工于1894年，正式服役于1896年。类似的战舰一共建造了近10艘。分别装备了意大利海军，日本海军和阿根廷海军。排量在6775吨到7700吨之间。正常航速在20节。防护标注为主装带为6寸装甲，从水线一直延伸到中甲板。船首尾水线装甲为80MM，炮塔为152MM。加里波第号火力为首尾各1门10寸主炮，射速40秒一发，侧弦有5门6寸炮和3门4.7寸炮，57炮10门，37炮10门。（其它各型有所不同，其中有的把主炮塔换成双联8寸，也有的把侧弦副炮增加到7门6寸炮而舍弃了4.7寸炮）

　　从当时技术条件来看，加里波第级实现了火力，航速和防护的完美平衡，全速射炮配置实行了当时海战中以高爆弹，快速射击为主的火力输出方式。尽可能大而且厚度适中的防护面积使得加里波第既可以保证不被击穿，同时最大限度的保证了火力和船体的浮力（船首尾都有装甲带）避免了因为火炮防护不够而使战斗中火力下降过快的问题，同时也避免了因为次要防护带比舰船而造成的各种倾斜问题（当然了，80MM的前后水线甲肯定经不住大口径炮的打击，但是完全可以避免被6寸级别的火炮打成筛子）而且更难能可贵的是，加里波第首次将水线装甲带和穹甲结合起来，中间是煤仓。即使主装被击穿，依然进不了多少水，原因何在？主装后面是煤仓，自然进不了太多的水，即使煤仓空了，还有穹甲拒水，将进水控制在一定限度内。至于航速，20节的航速是很实在的。不能和穹甲巡洋舰比，但是比当时绝大多数战列舰快。快的打不过他，打得过他的又没他快。因此综合来看，加里波第无疑是当时造船史上的奇迹！！

　　但是加里波第并非没有缺陷，受时代条件和各种主观因素的影响，加里波第还是有些需要改进的地方。首先，加里波第并没有使用高效的水管锅炉，这在当时来看不算什么缺陷，毕竟一般的战舰都在使用火管锅炉。但是作为一个精益求精的穿越者，为加里波第配置先进的水管锅炉就是必须的了。其次，彻底舍弃没有用处的冲角。历史上让国人深恶痛绝的吉野号就是被加里波第的同型舰（春日号）给撞沉的，为了避免这样的悲剧发生在北洋水师，冲角是必须去掉的，同时为了更好的提高航速，原有的舰首也有必要换成适合高速航行的飞剪首。第三，就剩下一系列的强化了，为长远计，毕竟这条船如果用到1905年，和新的万吨级装巡相比还是有差距的。

　　综合技术，设计，所要达到的目的以及北洋舰队自身的软硬件设施，徐杰用了3天时间完成了新版加里波第级的大概技术标准。第一整体设计，吨位扩大到8500吨，采用细分隔舱设计，全舰分为40个水密区，一共256个水密隔舱（参照历史上德国为日本生产的装巡八云号，稍微多了点）同时使用双层船底，用于提高抗沉性（主要为了防鱼雷和水雷），采用飞剪首，第二提高火力，即把单装10寸炮换成双联装10寸炮，同时预留足够空间以便今后的升级（历史上的加里波第并不是完全的炮塔结构，所以射速比较慢，只有40秒一发，后期英国的10寸炮能达到20秒一发）其余火力保持不变。但增大备弹量。第三强化防护，为了更好的抵御12寸级别舰炮，将新船主装强化到8寸，上部6寸不变。炮塔正面强化到10寸。炮廊全部以8寸为标准（包括120MM炮廊）。第四动力系统，原有加里波第级航速为20节，主机功率13000+马力，为了能使新船达到22节以上速度，建议将主机换成17000马力，同时配合飞剪首，战舰将有达成设计航速。本来徐杰打算参照意大利的PISA级，上8寸炮来代替6寸，毕竟6寸炮无法击穿后期装巡的非重点防护部位，但是考虑到北洋的船坞的尺寸和维修能力。ＰＩＳＡ级的１４０米长度和21米的宽度（加里波第是18米）以及万吨的吨位，徐杰还是理智的放弃了这个不太切合实际的计划（从技术上来讲，这条船也是在12年以后才开工）于是乎，这条强化版加里波第的基本技术指标就在徐杰的策划中完成。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是实现起来却相当不容易。第一，水管锅炉的供应，这东西意大利产不了。只能找法国（话说法国的动力系统相当之NB。从前无畏时期，英帝就买过法国的水管锅炉用在自己的巡洋舰上。在1战时期，法国就有8万马力的机组。而在2战期间，1940年时法国的黎塞留号战列舰就装备了过载功率达17万8千马力的机组，实验航速更是达到32.5节。而被德派推崇的俾斯麦号过载才有16万马力。差距明显啊。）第二，装甲问题，从历史来看，哈维碳硬化装甲在1890年就发明了。但是相对而言，徐杰更喜欢用克虏伯碳硬化装甲，因为后者性能更好。但是时间上是1893年。如果自己不能帮助某家工厂在92年前生产出足够量的克虏伯装甲，徐杰就只能退而求其次使用哈维装甲。第三10寸火炮及炮塔，这东西目前属于超时代产物，历史上在1894年前没有。自己还要凭记忆去设计一下，然后选择一个工厂生产。至于实际产能，历史告诉徐杰，产能根本不是问题。在1880+年就可以制造万吨级战列舰的意大利。至少有4个船厂可以生产万吨级战列舰。而在他所知的历史进程里，在90年到93年间，意大利没有生产新的战列舰。也就是说，不出意外，这些工厂的船台完全可以满足徐杰的需要。当然了最后也是最重要的问题就是，钱的问题！！历史上加里波第的船体造价是50万英镑，加上武器后是60万英镑左右。（本子买的74万英镑有被敲竹杠的嫌疑）而自己这条船如果想造好，70万英镑是跑不了的！！钱从哪来？！是个问题！！！

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第六章 完美装巡免费阅读。https://xs.23sk.com 