

项目经理承包工地自负盈亏，但所得利润都需要先被公司抽一遍提成才能发到自己手里。所以客户的款项，一般都会先打到公司那，之后才会由公司扣除提成之后，才会再下发至项目经理手里。

陈宝河脸色一白，不知道该如何应对。

陈友好皱了皱眉，向那前台小姑娘问道：“公司的会计在哪里？”

“可能，可能……是去吃饭了吧。”前台小姑娘挠了挠头，道：“我没注意。”

那项目经理嗤笑一声，道：“小柳，没你这么实在的。张莉今天就没来过公司，你帮着说什么话？难道还怕这位陈总责骂啊？你们上个月的工资好像也没发吧！”

那小柳被项目经理挤兑的一时间不知道说什么才好。

陈友好瞥了那项目经理一眼，道：“这位兄弟，贵姓？”

“免贵姓徐，徐儒，这儿的项目经理。你哪只啊？”徐儒的语气极为不善。

陈友好笑了笑，道：“你们陈总的儿子。”

“徐经理，现在我需要了解一下公司的具体情况。大家都是想要解决问题，不是来找麻烦的。毕竟你的钱也被扣在公司里，对吗？”

徐儒被陈友好说的一愣，小声嘀咕了据：“你个毛都没长齐的玩意能解决什么问题。”只不过嘀咕鬼嘀咕，他还是说道：“张莉之前说上个月的工资还没发，这里也指望不上了。她要赶紧找下家，赶在山穷水尽被饿死之前，先找到工作。现在……应该是在面试吧？”

青松装修公司规模不大，总共也就一个会计。所以想到了解清楚公司资金的所有动向，除开问陈靖琪、陈隐富。也就这个张莉最清楚了。

“你有她的电话吗？”陈友好问道。

“有。”

陈友好拿过电话，打了过去。

“喂，你好。”

“请问是张莉张小姐吗？”陈友好说道。

“我是，你哪位？”

陈友好淡淡道：“我是青松装修公司目前的老板。你现在在哪里。我有事情想要向你询问一下。”

“啊，可是我在面……”张莉话说一半，连忙改口道；“我现在还有事，没空过去啊。”

“现在是上班时间，请问张小姐处理私事，有没有向人事请假？”陈友好问道。

“公司哪有什么人事啊，以前都是直接和老板请的……”张莉嘀咕道：“而且我上个月都还没发呢。”

青松装修公司里，其实就几个项目经理、两个设计师、一个会计、一个前台。剩余一切不必要的职位，比如监理之类，都有兼替，亦或是干脆由陈隐富自己来干。至于工人，基本都是老板和项目经理自己联系的，属于是另一个算法。

这倒不是陈隐富小气，舍不得发工资，而是对于小公司而言，臃肿的职位结构就等于慢性死亡。从这点也可以看出，陈隐富之前对这公司确实是挺伤心的。

陈友好听完张莉的抱怨，笑道：“你上个月的工资，现在就可以结算。不过前提是你立刻赶回公司上班。”

“真的？”张莉惊喜道。

陈友好没和他废话，而是直接问道：“半个小时够不够你赶回来？”

“二十分钟，老板你等我二十分钟，我马上回来！”张莉连忙道。

有钱，什么都好说。张莉哪还管什么面试，反正面试机会多得是。除开刚毕业的那些小年轻，亦或是一些大公司的面试。正常在社会混过几年的人，谁会真把一家还未入职的公司当回事。

张莉连忙出门打车赶回来。

挂断电话，陈友好抬头一看，却见徐儒，和另一个不知道从哪冒出的项目经理，还有小柳等人都眼巴巴的看着自己。

能结算工资，什么都好说，能下发工程款，那陈友好就是老板！

陈友好笑了笑，道：“你们的事一个个来，我要先了解清楚公司账目，”

他话还未说完，便被老爹老妈拉到一边，陈宝河道：“你哪有这么多钱？这么多人的工资，每个人几千块都要好几万了。何况还有什么工程款，话不能乱说的！”

蔚容与也道：“友好，如果你是打算用自己的钱，来帮你爸爸还债。那我也不同意。不是不能，而是真的不够！这家公司最起码欠了几十万，不是你那四万块能垫的。”

“爸、妈，别着急。”陈友好笑道：“不是我来垫款。我和你们正式介绍一下吧。陈霜、心耀集团渭城分公司总经理。心耀集团是国内有名的企业，市值数百亿以上。陈霜小姐能够以这个年纪，便在心耀集团身负高位，她的能力可想而知。”

听到陈友好说这话，陈霜则是很配合的走上前微微一笑。

“那又怎样？你难道还想要陈小姐来帮你还钱？那就更不行了！”陈宝河还在惊讶于数百亿这个数目，蔚容与已经抢先说道。

陈友好笑道：“可不是帮我还钱。而是陈小姐本就对这个青松装修公司感兴趣。”

刚才陈霜说到这家公司的时候，两人就已经想到一块去了，于是陈霜也负责无比，笑道：“对，我最近其实也想投资一些除开拍卖行以外的产业，这家装修公司其实就很不错。只不过，我还需要明确了解一下，这家公司的具体情况。如果值得投资，我愿意出钱将这个公司买下。”

“真，真的？”陈宝河又惊又喜，但旋即他又摇头道：“可是，这样陈小姐你不会亏本吗？”

“所以还是要看具体情况嘛。”陈霜微微一笑。

在旁侧几个翘起耳朵偷听的项目经理以及其他员工，也是十分惊喜。如果可以的话，他们当然不愿意转换门庭，重新找工作。更何况公司还压着钱没发下来。如果能够把这事解决，那一切自然皆大欢喜。

等了一会，张莉终于赶到。

她气喘吁吁的跑进公司，见到面前多了不少陌生人，心中一喜，忙小心翼翼问道：“请问，哪位是陈总？”

所有同事都不约而同看向陈友好。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。