    萧飞恐怕做梦都不会想到，叶君临得到了菩提老祖的传承，现在冷傲更是带着叶君临正在去菩提门的路上。

    这次萧飞注定要扑空，哪怕是周雪莲他都找不到。

    叶君临在决定去菩提门的时候，早已经将一切都给安排好。

    他让赤狐帮们照顾自己的母亲。

    不是叶君临不相信林青璇，而是叶君临觉得林青璇没有和萧飞叫板的能力。

    甚至还可能会连累到林青璇，但是赤狐就不一样了。

    赤狐可是幽冥宫的人，对他来说得罪和不得罪萧飞都一样，再者说了，赤狐也不可能去和萧飞硬碰，他只要保证周雪莲不受到伤害就足以。

    在冷傲的带领下，叶君临他们轻而易举的就来到了菩提门。

    不过刚刚来到菩提门，叶君临他们就被拦住了。

    “你们是谁，来菩提门做什么？”

    冷傲望着面前的中年男人轻声说道：“冷家冷傲，前来菩提门拜山！”

    冷傲这话一出，这个中年男人的脸色微微一变。

    显然他知道冷傲是谁。

    “原来是冷先生到来，还请冷先生等待一下，我现在就去禀报。”

    虽说现在冷傲已经和废物差不多，但依旧没有人敢小看冷傲丝毫。

    当年冷傲的名声实在是太大了，更何况冷傲还是冷家的人。

    哪怕现在冷傲已经废了，但他终究是冷家的人。

    冷傲这次来菩提门，是代表自己还是代表冷家，还是一个未知数，所以该有的敬意必须要保持。

    也幸亏是冷傲带着叶君临前来菩提门，不然的话，哪怕是叶君临知道菩提门在什么地方，想要进入到其中，见到里面的掌权者，也不是那么简单的一件事情。

    很快，中年男人去而复返，当即邀请冷傲等人进入菩提门。

    在中年男人的带领下，一行人来到了菩提门的接待厅。

    “师叔，冷先生来了！”

    中年男人望着首座上的老者无比恭敬的说道。

    老者颔首点头，摆了摆手示意对方退下，然后对着冷傲等人说道：“各位请坐！”

    等叶君临等人全部坐下，老者便对着冷傲问道：“冷先生，不知道来我菩提门有何指教？”

    “敢问前辈如何称呼？”

    “老朽云中子！”

    “晚辈斗胆问一句云中子前辈，菩提门您是否能够当家做主？”

    云中子脸色一沉，满是戒备的望着冷傲：“冷先生这话是什么意思？”

    “我知菩提门有一条祖训，日后菩提老祖传承必然会现世！”冷傲不轻不重的说道：“如今我知菩提老祖的传承在谁手中！”

    云中子在听到这话，唰的一下站起身，脸上也涌现了一道浓厚的激动之色：“你……你说的是真的？”

    “您觉得我敢和您开这种玩笑吗？”

    “是谁得到了老祖的传承……”

    “那你先告诉我，在菩提门中您是否说的算？”

    “我现在立即叫所有人过来。”云中子重重的说道：“不过冷先生，你要确定你说的都是真的！”

    “不然等所有人都来了，你若是欺骗我们，哪怕你是冷家的人，也很难下山。”

    “这点我自然知道。”

    冷傲现在为了叶君临，也是彻底豁出去了。

    云中子见冷傲如此自信而又淡定，当即不在说什么：“你们先等一下，我现在就去把所有人都叫来。”

    丢下这句话，云中子就离开了接待厅，并且让人送上来了茶水和点心。

    等云中子离开后，冷傲将目光落在了叶君临的身上：“你小子到时候可千万不要掉链子，不然咱们想要离开，真不是那么简单的事情。”

    “冷叔叔，您放心，剩下的事情交给我。”

    见叶君临如此自信，冷傲心中仅存的一点担忧，立即消失的无影无踪。

    没过多久，云中子便去而复返，并且还带来了五男一女！

    “冷先生，目前菩提门是我们几个说的算，说出你所知道的事情吧！”云中子立即催促道。

    因为菩提门祖训的缘故，菩提门一直以来都没有门主，一直都是菩提门的七脉掌舵者共同掌管菩提门。

    如今他们在得知有人得到了菩提老祖的传承，这让他们一个个根本无法坐住，纷纷前来。

    “君临，你来说吧！”冷傲看了一眼叶君临。

    下一刻，叶君临直接站起身：“晚辈叶君临拜见各位前辈！”

    “冷先生，这是……”

    “各位前辈，得到菩提老祖传承的乃是家师！”叶君临知道云中子想要问什么，直接打断道：“各位有什么疑惑，或者是想要问的，尽管问我便是！”

    叶君临这话一出，所有人全部都将目光落在了叶君临的身上。

    “你师父得到了老祖的传承？”云中子眉头微微一皱，开始在叶君临身上来回扫视了起来。

    “不错！”

    “为何你师父不来？”

    “我师父喜欢懒散自由习惯了，根本不喜欢约束。”叶君临毫不犹豫的说道：“不过他却交代我，让我有时间代替他来菩提门走一遭，将所有的事情全部都告诉你们！”

    “你师父让你说什么？”

    “我知道诸位前辈不相信我说的话！”叶君临淡淡的说道：“但各位听听这段话是否和菩提门有关系！”

    “乾坤无极，阴阳相辅，爻变万物，五行显现，金……”

    随着叶君临的话，云中子等人脸色全部大变。

    “够了！”云中子忽然打断了叶君临的话：“我们换个地方说！”

    云中子他们可不敢在让叶君临继续说下去了，因为叶君临说的都是他们菩提门的修炼功夫，而且还是其中最重要的修炼口诀。

    这要是让叶君临全部都给说出来，其他人有所领悟，对他们菩提门来说可不是什么好事。

    叶君临脸上露出了一道浓厚的笑容：“这么说各位前辈相信我的话了？”

    “信！”云中子毫不犹豫的说道：“不过我们换个地方聊聊吧！”

    叶君临所说的修炼口诀，除了他们七个知道之外，其他人根本不知道，哪怕是菩提门中的弟子，也没有人知道。

    所以他们可以肯定，叶君临的师父绝对是得到了菩提老祖的传承，不然的话，叶君临是怎么知道这东西的。

    “没问题！”叶君临很是痛快的答应了下来，并且看了一眼冷傲等人：“冷叔叔，你们等我一下！”

    “君临，你……”

    “放心，我不会有危险的！”叶君临淡淡的说道：“他们不会为难我，不然的话，我若是出事了，我师父随时都可能会上菩提门走一遭，他得到了菩提老祖所有的传承！”

    “我若是在这里死了，他们都要给我陪葬！”

