
一路上走的很平静，五六天的时间很快就过去了，前往武魂城的路途也已经过去了一半。

五百名皇家骑士团这样的护卫队伍足以堪比皇亲国戚，所到之处任何城市无不以最佳形式进行接待，路上更是没有遇到任何麻烦。

今天，是赶路的第七天。

他们这支队伍人数最多车队庞大，所以走的大都是官道，只有在能够抄近路地地方才会走一些偏僻小路。

而此时，正是近道的时候，身处于两座不高地山丘之间，从这里穿过去据说能节省几十里的路程，而且山间小路虽然窄了些，可也算得上平坦，马车走过毫无问题。

正依靠在豪华车厢里闭目打盹的叶问忽然睁眼，拍打了一下正在和徐鸦争抢一块糕点的聋羊道：

“去，通知二队的弟子们速速过来！”

聋羊看叶问神色凝重，二话不说就窜出车厢，没几秒钟就带着二队的十个弟子又重新返了回来。

“宗主……”

车厢容不下二队众弟子，所以他们只能在车外行礼。

“不用多礼，从现在开始，你们不要离开马车十丈范围。”

叶问的声音从车厢里悠悠传来。

“遵令！”

萧尘宇：“老大，是不是你之前说的那……”

“没错，就是武魂殿那些看不得别人强大的渣渣，一会儿你们也都小心点，武魂殿实力很强，千万不可疏忽大意。”

叶问撩开窗帘看了眼周围的环境，果然是走到了山丘之间的一条羊肠小道。

这种地方，天生就是用来埋伏的圣地。

叶问话音刚落下来没多久，萧尘宇等人就察觉到两侧的山丘之上传来阵阵阴冷的气息，显然是有不少人存在！

诸多学院以及皇家骑士团其中不乏高等级的带队老师和高级魂师，有些人更是比萧尘宇小舞这种魂帝更是提前发觉。

这种情况很显然，是个人都知道肯定有埋伏了！

皇家骑士团带队的大队长大喝一声：“所有人警戒，有情况！”

护卫在众魂师身边的皇家骑士团成员立刻举起了自己手中的骑士长枪，而那些魂师学院的参赛队员们却是脸的轻松写意。

这么多天才魂师在这里，他们需要担心什么?

虽然在数量上来说，这些学员比皇家骑士团少了许多，可要真打起来。实力却根本不成正比，更何况，各学院带队的老师中不乏强者，六、七十级的魂师，这样一支队伍，足以面对万人以上的大军团了。

就在这时，无数落石如雨点般从两旁山丘滚落，这些落石不但出现的非常突兀，而且也非常整齐，飞快的朝着下方而来。

眼前的地形对于整个团队来说非常不利，皇家骑士团那位大队长赶忙下达加前进的命令，而那些落石，也交给了皇家骑士团五百成员。

虽然他们并不都是魂师，但整体实力却非常强悍。

两旁的山丘并不算太高，这也就令落石的重力并非无法抗衡的程度。

皇家骑士团的骑士们纷纷后退几步，只留下中央能够过人的通道，手中的骑士枪高举，面对落石迎了上去。

他们利用着自己手中的长枪不断将一块块飞坠的石块挑到一旁，五百战士的长枪组成了一道钢铁防线，在如此不利的地形中，短时间内他们竟然没有让一块石头从自己身前通过。

“嗤……”

徐鸦嗤笑着放下帘布。

“武魂殿的人也太low了吧？都是魂师，还搞这种下三滥的落石攻击？真是给魂师丢人！”

叶问摇了摇头道：

“一块落石虽然造不成什么有效伤害，一百块落石可能也不行，但若是一千块，一万块，连绵不绝，无穷无尽的落石呢？”

“这………”

徐鸦一窒，忽然想到了什么似的再次撩开帘布抬头望去。

果然，窗外的滚石不但越来越多，甚至还越来越大！

几有倾尽漫天之势！

“老……老大，你说的没错，这石头攻击越来越猛了，那些皇家骑士团的士兵都快撑不……”

“轰隆隆嗖嗖嗖！！！”

徐鸦这句话还没说完，一连串巨石飞落的声音当头落下。

“黑鸦附体！”

徐鸦来不及再说什么，武魂附体之后顺势从车窗之中闪出，三两下就敲碎了几块飞来的落石。

皇家骑士团渐渐地开始抵挡不住了，一些特别巨大地石块已经砸向各大学院的队伍之中。

在这种时候，就显示出了魂师们的实力，这些天斗帝国各大高级魂师学院的精英们根本没有任何慌张，各自释放出自己地武魂，将辅助系魂师护在里面，强攻系和防御系顶在外面，石块飞来立刻就会被击碎。甚至都没能影响到队伍前进撤离速度。

眼看着，两座山丘之间的这段小路就要通过了。后面抵挡的皇家骑士团也已经开始断后撤退。

就在这时，不知道从什么地方响起一声唿哨，两旁山包之上突然出现了数以千计的黑衣人，以极其惊人的速度向着下面冲了过来！

此时皇家骑士团还在断后撤退的过程中，十五所学院的魂师们只能依靠自己的力量保护自己。

各色炫丽的光芒开始在魂师们身上出现了，武魂释放，魂环闪亮，他们已经做好了战斗的准备！

虽然各个学院之间并没有任何配合可言，但每一所学院都形成了一个小团体，敌人地出现反而激了他们的血性，不退反进，也不需要任何人组织，他们已经飞快地朝着敌人冲了上去！

苦练魂力十几载，还有什么比战场共同杀敌更加令他们兴奋的事情？

但是，令这些青年魂师们意外的情况生了，当他们满以为可以轻松击溃对手的时候，却被对手给了当头一棒。

十五所学院的师生加起来一共有二百余人，山上下来的盗匪数量大约在一千五百左右，当双方接触的一瞬间，这些盗匪竟然展现出了惊人的配合能力！

往往都是三，四个人围攻一个人，攻击的手段简洁有力，顿时打了魂师们一个措手不及。

毕竟，他们的实战经验都是建立在少数人战斗之中的，像这样大规模的战斗大多数却还是第一次。

炫丽的魂技开始出现了，但那些黑衣人却极为狡猾，凭借着相当不错的度和配合，普通的一二级魂技竟然很难奈何的了他们，而且在这些黑衣人之中竟然也有魂师存在，至少有过三十名五十级以上的魂师存在！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186398"  chapterid="70761614"  chaptername="第一百九十五章：千人刺杀，漫天飞石.">加入书签</a>
</div>
