    二十分钟，导播给出了双方选手的个人经济面板。

    “FNC到现在已经很难打了，RNG五个人都有对位经济领先，特别是中单这里已经领先不止一个大件了，足足三千块的对位经济差，这把棍子哥的阿卡丽好肥啊，总共七千多的经济差，差不多有一半落在棍子哥身上。”王多多感叹道。

    “而且FNC这个阵容拖到后期也不一定好打，慎的嘲讽和盲僧的回旋踢虽说可以开团，但是他们开团并不是很稳，主要还是得依靠辅助莫甘娜去抽奖。”Rita也是一通分析，虽然不知道自己说得对不对，但反正先分析了再说。

    “FNC的开团点其实不少，辛德拉推球推的好也能够成为一种开团手段，问题在于他们现在的劣势太大了，二十分钟落后八千经济，三路外塔全破，除非打出像IG那种奇迹团，不然真的想象不到RNG打团该怎么输。”贼贼态笑嘻嘻地说：

    “希望一会儿RNG不要打我的脸，给我们表演一个【解说不知道怎么输的团，RNG教你打！】就好。”

    话音刚落，只见RNG布置好上半区视野后，直接拍了拍大龙。

    “诶，RNG这里要直接动大龙吗？FNC好像还真没有发现，能把大龙直接Rush掉吗？”

    “只是现在RNG最肥的点是阿卡丽，阿卡丽打龙又不能触发被动，能量值回不上来，而且这场比赛也没有刷土龙，导致他们打龙的速度很一般。”王多多有些担心地说。

    “应该是想利用大龙钓鱼吧，狼行手里有传送，而且怒气控制得很不错，这波要是FNC过去接团感觉要炸，上半片野区里是有RNG留得一个绕后眼位的。”贼贼态看清局势后淡定地说道。

    “不过FNC好像还没有发现RNG在偷龙，甚至他们集结了四个人的兵力想对狼行动手，大龙的血量已经不到四千了，那这条大龙肯定是有了，现在就要看狼行能不能成功逃生了。”

    “狼行终于发现情况有些不对，赶紧想要后撤，但是之前为了保持怒气随时TP，他必须在兵线附近随时摸一下小兵，导致他的位置距离防御塔比较远，那应该是必死了。”

    “没办法，FNC出动了四个人去包他，就算有防御塔也很难跑掉啊，不过没关系，大龙已经打掉了，RNG这波牺牲狼行换来了大龙...诶，TP？是阿卡丽的传送，他想保一下狼行吗？”

    贼贼态倒吸一口凉气：

    “FNC这里有四个人，慎还有大招，这怎么可能保得住狼行？阿卡丽一个人传送下来可能也要白给啊。”

    ——————

    许国玉想得可不止保住队友这么简单。看着狼行满怒气的纳尔，他是真觉得这波有机会操作。

    这种勇气不是梁静茹给的，而是源于自己身上的装备：海克斯科技枪刃，莫雷洛秘典，法师之靴，秒表和恶魔法典，以及一颗真眼，满满当当的六神装。

    要不是来不及回城，他身上的钱甚至可以直接合出金身。

    摸出科技枪后，只要大招一进入CD，许国玉就是走到哪杀到哪，超神这个小目标早就完成了，他现在想要玩更大的。

    “狼宝，给我回头咬他们！”

    “嗷！”

    狼行闻言也不跑了，返身E技能跳了回去，一记如来神掌将身后的追兵拍晕到了墙上。

    FNC众人看到阿卡丽的传送之后，还在商量这波到底要不要继续打下去，哪想到纳尔会突然反打，正面追过来的中野二人直接吃满了大纳尔的一套伤害。

    特别是小脆皮辛德拉，吃到大纳尔这一套伤害，差点直接去世，慎见状立即对辛德拉套上了大招。

    FNC现在已经骑虎难下，眼见阿卡丽的传送马上就要落地，他们也只能先处理掉大纳尔再做打算。

    然而狼行黑切冰锤在手，而且在巨型纳尔状态下，纳尔的血量上限直接突破了三千大关。

    虽然没什么双抗，但显然也不是一时半会儿能够解决的，辛德拉全部技能灌在纳尔身上，也不过打掉了纳尔三分之一左右的血量。

    FNC这才意识到拿纳尔开刀好像并不明智，只是开弓没有回头箭，他们只能继续把技能甩在纳尔身上，以求在阿卡丽落地之前先解决掉对方上单。

    狼行从辛德拉的眩晕中恢复后，连忙交闪靠近阿卡丽传送的位置，躲过了慎的落地嘲讽。

    FNC众人在语音里略微沟通了一下，还是决定咬咬牙，硬换也要把RNG的上中给杀了，不然这波就太亏了。

    许国玉传送落地之后，看着FNC五个人包围过来的样子感到十分奇怪。

    敌人非但不投降，还胆敢向我还击？

    FNC众人也知道阿卡丽不好惹，而且足足有着霞阵、大招、金身和闪现四个保命手段，于是他们计划先处理掉刚刚变小的纳尔。

    只是谁都没想到，阿卡丽居然直勾勾地对着他们五个人走了上来，于是他们连忙站好了阵型。

    Bwipo的慎和Broxah的盲僧带头冲锋，欧成的卡莎和海利桑的莫甘娜居中策应，残血的辛德拉躲在最后，准备等队友先手控到人后，再去帮队友补点伤害和控制。

    看起来很完美，只是在阿卡丽的机动性面前，这种阵型实在破绽百出。

    “你们千里迢迢来送死？”

    表里杀缭乱起手，阿卡丽利用一段R跃过最前方的盲僧，来到了卡莎和莫甘娜身边，随后在身下撒下了霞阵。

    盲僧立刻原地一个天雷破，试图让遁入霞阵的阿卡丽暴露出来，莫甘娜也给卡莎套上黑盾，防止ADC被秒。

    但阿卡丽最初的目标并不是卡莎，而是躲在最后的残血辛德拉。

    处于霞阵边缘的阿卡丽反向丢出了手里剑，利用隼舞拉进了与辛德拉的身位，随后掏出自己重金买来的跨时代科技产品——海克斯科技枪刃，抬手一枪送走了血量不多的辛德拉。

    “让他们看着我，他们无法阻止我，”阿卡丽扬起了手中的苦无，“当然，他们可以想想。”

    “下一个是谁？”

    “不如，我全收拾了吧。”

