    肖恩点了点头，“我会去看她的。”

    他却没有立刻离开的意思，“你还有别的能力么？比如变成动物什么的？”

    拉格纳摇了摇头：“这个可变不了，不过倒是可以部分转化，比如说——”他伸出一只手来，只见他的指甲变尖变长，犹如虎爪一样长出倒钩，看起来令人生畏。

    他随手在柱子上轻轻一划，随着一阵撕拉声，竟然硬生生在原木的柱子上挠出五道清晰的爪痕来。

    肖恩看的眼前一亮，这一手倒是挺帅了，可惜一点都不实用啊，真打起来用爪子怎么比得上用斧子砍人来的猛。

    当初拉格纳就展示过在身体表面生长出浓密绒毛的能力，这会再看到看他的爪子也能变，不免有了一些想法，难道说他可以无限进化？身体各部分不断变异生长，那样的话也挺猛了。

    听了肖恩的猜测拉格纳不由得笑了，“怎么可能，我也就能改造一下皮毛，爪子这种可以快速生长的部位，如果直接对肌肉和骨骼进行改变，我可不敢轻易尝试，万一变不会来怎么办，而且变了也没什么用啊，我觉得现在这副身体就挺好用的，野兽哪有人打架厉害，又不能拿武器，又不能开枪。”

    肖恩想想也是，哪怕变身成一只熊，遇到拿枪的敌人也就几枪的事情，而且以拉格纳的战斗力，就算光比肉搏也绝对比熊猛多了。

    这样看来这种部分变身能力还真有些鸡肋了，“那你能不能变出翅膀来呢？”

    “这个我还真试过，有可能——但就算变出来了也飞不起来啊，所以我也就没敢太用力尝试。”

    通过解释肖恩了解到，拉格纳的变身能力和他的创造能力一样，都是需要消耗神力的，他的神力比肖恩的还要少，所以根本没办法搞太大的动作，而要使人飞起来，那需要的升力将会非常高巨大，普通的翅膀根本没用，至少翼展得有五六米才行，而且人体的骨骼和形态也不适合飞行，就算变出那种超大的翅膀能不能飞起来也很不好说。

    肖恩对此倒也能够理解，可惜，他惋惜的摇了摇头，还以为拉格纳可以像传说中的德鲁伊一样，变成鸟在天上飞，变成熊跟人打架，变成豹子潜行猎杀，变成马快速移动呢。

    “不过也没那么糟啦，至少我的嗅觉，听觉，视觉都变得十分灵敏，远超常人，我觉得这一点倒是比直接变成野兽还要实用，我能够听到蚂蚁爬动的声音，我能够闻到每个人身上气味的细微差别，只要视线开阔，我甚至能够看到一英里远的地方。

    现在要比拼枪法的话，我觉得未必会输给你了呢。”

    肖恩笑道：“嘿嘿，你还真是自信啊，但我这枪法可是辛辛苦苦磨练出来的精妙技艺，可不是你那种用作弊的方式获得的能力可以相比的，不服气的话咱们比比看呗。”

    两人还真就比试了起来，事实证明，看得远打的未必就准，虽然拉格纳能够看到千米之外的东西，但瞄不准也没什么用，最后还是肖恩完胜了比赛。

    “好了，我就不打扰你了，改天再见吧。”

    肖恩便告别了拉格纳，他没有回家，而是找了个没人的地方，在口袋里翻了翻，找出了一条项链来，黄金打造的项链，链坠上镶嵌着一块硕大的蓝宝石，看起来十分华丽。

    好久不见，怎么也得送点礼物不是。

    当肖恩来到艾葛莎的家的时候，意外的发现外面的雪橇和猎犬都不见了。

    肖恩敲了敲门，过了好一会门才打开，艾葛莎穿着围裙，绯红色的脸上满是汗水，屋子里飘出了诱人的香味。

    “你在忙什么呢？”

    “我在实验菜品，快进来，尝尝我做的食物。”

    肖恩被艾葛莎拉了进去，一进屋子就看到餐桌上摆了好几盘食物，有的已经凉了，有的还冒着热气，艾葛莎正将一锅炖肉从火炉上拿下来，用叉子叉了一块，喂给肖恩品尝。

    艾葛莎做的是红烧肉，肖恩尝了尝，眼前顿时一亮，肉的味道恰到好处，虽然香料上和他的配方略有差异，但却也不失风味，而且炖的十分软烂，简直入口即化。

    他有些惊讶，艾葛莎的手艺竟然比他还好。

    肖恩对于做菜也只是会做而已，只是因为本地人见识少，所以才能达到降纬打击的效果，而艾葛莎做的这道红烧肉，却要比他当初做的似乎还要好上一些呢。

    “太好吃了，简直比我做的还要好。”

    “真的？那就太好了，我可是练习了半个月呢，我准备来年离开诺德福森，等到雪一开化就走，本来我还有些忐忑，但你这么说我就放心了。”

    这个消息让肖恩有些惊讶，“你要离开诺德福森了？”

    他原本还以为艾葛莎找他是想要和他温存一下呢，没想到会是这样一个消息。

    “是的，我可能回去诺瑞姆，在那里开一家餐厅。”

    “拉格纳给了你钱开店？”

    “没有，我知道他这一次回来赚了不少钱，但那笔钱是冬猎队全体的，我怎么可能开口。

    他没跟你说么，我最近赚了一笔赏金，记得那个小偷么。”

    肖恩愣了片刻才反应过来是那只大黑耗子。

    “当然记得，你抓到它了？”

    “没错，你绝对想不到那个小偷到底是个什么东西，”她一边说着一边打开了柜子，似乎在找什么东西。

    “一只我从未见过的动物，差点被它偷走了我母亲留给我的戒指，它的动作快极了，可惜没有我的枪快，我从它胸前的皮囊里发现了好多东西，按照规定我可以拿走一半的赃物作为奖励，我算了一下，差不多够我开一家餐厅了，它的皮毛我没舍得买，找熊老帮我做了一个皮包，怎么样好看么？”

    她说着从柜子里拿出一个黑色的皮包来，黑色的皮毛柔软发亮，十分漂亮，皮包并不是很大，上面穿着一条银链子，看起来十分有格调。

    肖恩由衷的点了点头，“确实挺好看的。”心中为那只大黑耗子默哀了三秒，心说你总算落网了，让你乱偷东西。

    “另外我还发现了一些有趣的东西，”艾葛莎说着从皮包里拿出一个盒子，递给了肖恩，“打开看看，送你的礼物。”

    肖恩接过去打开来，里面却是一枚徽章——他的剑堡教授徽章。

    肖恩十分惊喜，这东西虽然不怎么值钱，但是对他来说却有着别样的意义，看着它仿佛又想起了当初在剑堡大学教书的日子，唉，那段安逸的时光一去不复返啦。

    “你怎么知道这是我的？”他有些好奇的问道。

    “呵呵，诺德福森是个小地方，我几乎每个人都见过，看起来能够符合教授身份的人也只有你了，我猜的没错吧——肖恩·弗瑞斯特教授。”

    “哈，被你发现了啊。”肖恩倒是没有太尴尬，“多谢啦——对了，我也给你带了礼物。”

    肖恩说着把那条准备好的项链拿了出来，艾葛莎欣喜的接了过去。

    “好漂亮啊，一定很值钱吧，希望你不要介意我可能会卖了它，我本来还觉得钱不太够开一家餐厅，或许得租个小一点的店面，但是有了它我就可以开一家真正的餐厅了。

    说起来还要多谢你提供的菜谱，那些美食我觉得不应该被埋没，我准备先去诺瑞姆开一家餐厅，如果将来成功，或许还可以往鲁恩、剑堡、布兰

    那些大城市发展。”

    这还真是个好主意，以这个时代的饮食水平，绝对属于降纬打击，肖恩也挺希望能经常吃到熟悉的味道。

    不过听到艾葛莎说起离开诺德福森的事情，肖恩也想起了自己来年的计划。

    “到时候记得知会我一声，我可能会和你一起离开。”

    “你也要走？”

    肖恩点了点头，“是的，我打算回剑堡看看。”

