    徐会长不知道具体细节，但是他从联系人得到一些信息。

    其中有几件东西，都是货真价实的文物！

    而那几个文物，正是现在警察取样的东西！

    真是一个都没有落下啊……

    警察难道真知道事情的全部！

    想到这里，徐会长的后背忽然就湿了，冷汗哗哗的流下来。

    他们做过好几个预案，但是就没想到，戴安澜竟然真不怕死的去报警。

    按照之前的计划，就算是整个遗址将来考察出有问题，随便编个借口搪塞过去就算完事。

    现在被警察调查，还是在发掘刚开始的时候，就算是想要编理由只怕都没人信啊！

    “陆队，取样完毕！”

    “好，马上带回去，连夜进行分析检查！”陆雪轻吩咐道，然后，她笑眯眯的看着徐会长。

    “徐会长是吧，现在你有两个选择，一个是我们两个警员陪着你回家，等着调查结果。另一个就是去警局的会客室，等着结果。不知道，徐会长想选哪一个？”

    “我……我要见律师！”徐会长仍旧在挣扎，却没了之前的底气。

    “可以，那就去警局的会客室吧，把你的律师叫过去，一起等着分析结果就是。”

    说完，陆雪轻不再理他，去安排其余的现场人员。

    “陆队，麻烦你了。”戴安澜走上前，小声在陆雪轻耳边说到。

    “希望你相信的专家没错，否则，我这次可就惨喽！”陆雪轻也小声回答。

    “放心吧，不会有错的，自从我认识张爽之后，他经受的事情，还从来没有出错！”戴安澜斩钉截铁的说到。

    “哦？奇怪了，我们的戴大美女，竟然如此相信一个看上去除了帅就平平无奇的男生。怎么的，你发现自己坠入爱河？那就太令人失望了，不知道多少小百合都希望能拜倒在你的比基尼下呢。”

    “呸！”戴安澜啐了她一口，“刚说两句你就不正经，我是认真的，张爽这个人，你永远值得相信！”

    陆雪轻转过头，好奇的看着她，“行吧，也不知道戴大美女哪里来的信心，不过你这么说，我就赌你一次，大不了咱俩一夜回到解放前，从头开始呗。”

    陆雪轻年纪轻轻能成为队长，她的能力是主要原因。

    但是另一个不为人知的层面上，陆雪轻的家庭背景十分强大，甚至比戴安澜一点都不弱。

    戴安澜是衡州顶级家族，同时辐射到官场一些。

    而陆雪轻的长辈不仅仅是在衡州市以及北河省任职，甚至在国家层面都有涉及！

    ……

    一场突如其来的变化，让备受瞩目的天海集团项目再起波澜。

    第二天一早，张爽还没睡醒，就接到戴安澜的电话。

    “爽哥，正像你说的，那些取样证明，几个东西和周边的土质差别很大，怀疑被证实！”

    “我就知道！”张爽攥着拳头，“现在怎么办？”

    “我去找你，咱们去警局。”

    戴安澜今天没有自己开车，而是坐在后排等着张爽。

    见到他之后，兴奋的像是个小孩子，“爽哥，你怎么那么牛啊！”

    一边说着，一边开怀大笑。

    司机十分诧异，从来没见过自家小姐如此，他别有深意的看看张爽，发现眼前的男子十分帅气。

    恐怕，他不仅仅是帅气吧，帅气的小伙，戴小姐见多了，从未有过今天的样子。

    张爽发现司机看了自己几眼，也不在意，回答着戴安澜的提问。

    "善于观察就行，你们当初可能心思不在单个文物上，而是在想着怎么尽快解决。"

    到了警局，燕建伟已经先一步到了。

    “燕教授，这次还麻烦您，我心里过意不去。”戴安澜歉意的笑道。

    “唉，你客气了，上次你也见过他们嚣张的样子。我这次啊，不光是为了我自己，也是为了高校和社科院的名誉。既然文保协会不做人，想要做别人的走狗，那就要做好挨打的觉悟！”燕教授愤慨的说道。

    毕竟，燕建伟的身份地位，在北河省历史文化圈子，从来都是备受尊敬。

    平时即便有人看不上他，但表面上也不敢有任何表现。

    那个什么徐会长，真以为自己手里捏着根鸡毛，就想当令箭。

    此次务必要一击即中，将他和他背后的黑手，斩落马下！

    "对了，张爽，你还记得那天给我说的事情吗？"燕建伟忽然问道。

    “嗯？啥事啊？”张爽愣住，不知道教授在说什么。

    “就是你说自己有个和现场一样的青铜器。”

    “哦，哦，那个啊，我想起来了，确实有一个。”

    张爽说完，燕建伟脸色瞬间冷下来。

