    天空镇，军队临时指挥部。

    二楼会议室。

    周扬亲自召起的军事会议，威尔、史密斯、李阳、赵圆都一早过来了，克莱尔列席会议，为会议登记形成记录备案。

    “现在，军队人数增多，不是以前的小打小闹，再以大队、小队编制，已经不合时宜了。

    现在，军队要进行改制，前几天的时候，我和威尔关于这个问题，已经简单交流过一次，这一次就是要和大家集体商议一下，科学的进行军队体制改革，方便以后更加科学的训练、列装和战斗。

    威尔报告的改制方案，会前我已经看过了，大家也都看一看，群策群力，提一下意见，将这一份改制方案完善起来，形成定稿。”

    周扬穿着墨绿色的军常服，坐在环形会议桌中央，看着威尔几人说道。

    除了克莱尔和李阳之外，其余人都穿着军装。

    军装还是沿用了末日前军队的风格，不过周扬不愿意穿霉菌的军装，便找服装设计师，参照各国军装优秀的设计，重新设计了一款。

    经过周扬过目，数易其稿，终于成型。

    军服硬挺，材料舒适，最大程度的体现出军容规整，体现出军人的威严与铁血。

    如果放在末日前的地球上，将这一款军装放在全球军装帅气程度评分上，周扬有信心能拿到前三。

    现在，率属于武研所的服装厂，就正在加班加点的生产这些军礼服、军常服、特种作战服等。

    “编制方案，大家也已经看过了，我再来简单的说一下，也阐明一下我的观点。”

    威尔手握鼠标轻轻点了一下屏幕上的演示软件。

    在会议桌山，顿时以全息投影形成了一个沙盘。

    在沙盘上面，密密麻麻的士兵，形成了四个方阵，站在会议桌上。

    “咱们现在有六千人，但是暂定了八千人的编制，改制成为天空镇第一混成师，按照Boss的意见，我将军团规划成为四个军团，分为守卫兵团、科学调查兵团、军事警卫兵团、后备役兵团。

    每个兵团，除去警卫军团是1200人的编制，其余各兵团加上后勤兵，满额2000人。”

    威尔说着，全息投影沙盘上的士兵方阵的头顶上，也出现了各个兵团的名字。

    “守卫兵团职责，驻守天空镇，守卫城市，收复旧城市。”

    “科学调查兵团，负责科学研究，收复旧城市。这个可能会与武器研究所有密切接触，赵博士也在这个兵团之中担任指导员一职，军衔中校与团长平级。”

    “军事警卫兵团，”

    威尔说到警卫兵团的时候，抬头来特意看了周扬一眼，然后才继续说道：“警卫兵团是优中选优，精锐中的精锐，是周先生的近卫兵团，会跟随周先生穿越别的世界。

    按照周先生和我的意思，警卫兵团，每月评比，优胜劣汰，待遇最好，资源最多，经历三个世界后可以申请退役，普通士兵就可以转业任职政府部门编制内公务员，待遇享受正科级。

    军官按照军衔，平级调用，待遇相比同级公务员上浮两级。”

    会议桌上的人都默默将这个警卫兵团的重要性往上提了两级。

    一听这待遇就知道，这个兵团在老板的心中，肯定是最重要的。

    每月评比，优胜劣汰的目的，不只是维持近卫兵团的精锐，周扬这样选择，也是因为担心近卫兵团，在任务世界危险任务中，产生大量伤亡，而补充兵员的一个手段。

    “后备役兵团，责任主要是训练新兵，收复城市。”

    “另外，还有两个兵团，并不在编制之中。一个是民兵预备役兵团，每年都会抽取几个时间点，对于天空镇适龄居民进行轮训，保持全员的战斗素质。

    一个是建设兵团。因为要应对人口可能的快速增幅，天空镇准备拓荒开辟一个3000公顷的高标准农田，将启用建设兵团进行半军事化管理，将之开辟出来。

    不过建设兵团，军部并不直接管理，而是委托政府代管。”

    威尔说完，桌面上的全息投影沙盘，退场画面混做流沙一般，流动着消失不见。

    “大家有没有什么好的意见？”

    周扬问道。

    “Boss，我看到方案之中，以后的军民比例五抽一，这个比例是不是有点高了。”

    李阳有些忧心说道。

    周杨摇摇头：“我们的战场，并不只在废土之上。”

    “不错。”

    威尔脸色坚毅的说道：“五抽一，虽然比例很高，但是我们的方案也并不是一成不变的，后期还会持续优化。

    而且，咱们各种配套的生产设备齐全，按照对于未来的计划，物质将会极为丰裕。

    以后更是大机械化作业，这个镇长您更清楚，这些并不会影响到社会生产和发展。

    我和Boss，在前几天交流过，你们也不要只是站在天空镇发展的角度上坐井观天。

    按照老板的说法，我们的征途，在诸天万界。

    在座的都是咱们军部的人和天空镇的高层，利益与天空镇，与天网公司都是息息相关。

    咱们打开天窗说亮话，随着发展，丧尸彻底剿灭后，其他三个军团，实际上就是为了警卫军团供血的，每个普通士兵服役时间最长也不过十年时间而已，而且这些退役下来的士兵，各项素质过硬，可以更好的服务社会嘛。”

    “威尔说的对。”

    赵圆点头说道：“我刚刚看到了警卫军团的列装配置，我觉得各项配置都很好，但还有一点不够全面的地方。

    在警卫军团的列装中，既有着特殊作战小组，神秘侧的战斗魔法师，也有医疗队牧师，也有着魔法战斗人偶，这些神秘侧的东西，我到目前为止还不甚了解，不多置评。

    装备的机器人，以吉姆的机器人列装，我也是很赞同的。

    外骨骼装甲，我有信心让T-5级别外骨骼装甲在这个月内完成量产，提供给警卫兵团。

    不过，方案之中的二炮连，既然是负责重火力覆盖式打击，我建议不要全部都用纯能量大炮。

    虽然威力强悍，但是咱们目前的纯能量大炮，对于群体性目标的伤害性不足，我建议增加解裂弹炮。”

