    距离册封盛典已过去数日，大周又恢复了往日宁静，甚至连二皇子都罕见的没有再露面过。

    但所有人都知道，这只是暴风雨前的宁静。

    此时，皇宫深处，周阳正盘膝闭目，道音弥漫，头上悬浮着玉玺，垂下无尽光雨。

    赋予镇南候三人神职后，周阳便心有所感。

    神职不仅可以带给被册封者强大的力量，掌控玉玺的人，也同样可以获得部分神力回馈。

    这让他隐隐感觉到，自己可以借助这股力量，突破至炼窍境后期。

    “嗡——”

    道音消散，玉玺重新回到体内，周阳缓缓睁开眼睛，神光贯穿虚空。

    他看着自己手掌，旋即，轻轻一握！

    刹那间，周围的空间扭曲到极致，近乎达到破碎的程度！

    如果有人看到这一幕，一定会大呼不可思议。

    破碎空间，只有金丹以上的强者才能做到，这便是金丹道，破虚空的由来。

    可是，周阳才只是炼窍境后期啊，就已经快要达到碎虚空的程度了！

    放眼整个大陆，绝对是妖孽级的人物！

    而这样的人，竟出自一个凡级神国，翻遍古籍都找不出这种奇事来。

    ……

    此时，皇城外的庄园，二皇子也迎来了一位贵客。

    “大人没有亲自来吗？”

    看着面前的张屠，周炎小心翼翼开口。

    “大人日机万里，岂会因为你这点屁事特意跑一趟？”

    张屠不屑的瞥了周炎一眼，别说大人，就连他都懒得来这鸟不拉屎的地方。

    不过，在想到拿到玉玺后可以尽情杀戮，张屠又开始兴奋起来。

    “可是……”

    “可是什么可是，废物，这点事情都办不好，就不要找借口。”

    张屠直接打断了周炎的话，不屑的瞥了他一眼，直接化成流光向皇宫飞去。

    在他看来，没有册封神职的大周，所有人都是蝼蚁，直接杀了那个周阳先完成任务，之后想怎么玩，就怎么玩。

    “可是周阳已经册封了三个神职，可调动大周神国规则，在国内，有跨境战斗的实力。”

    直到张屠飞远后，周炎才阴沉的将后面的话说出来。

    ……

    “嗯？”

    此刻，皇宫中的周阳突然升起强烈的心悸感。

    就好像被一只远古凶兽盯上，正张开獠牙，欲将其吞噬。

    “轰隆隆！”

    下一刻！

    一股恐怖如海的威压，化为惊涛骇浪向皇宫涌来，刹那间楼宇倾覆，护宫大阵瞬间粉碎，整方大地都开始发出剧烈的颤抖。

    “发生了什么！？”

    “救命啊！”

    “我的腿！我的腿！”

    随着宫殿倒塌，皇宫四处同时响起凄厉的惨叫声，人们叫喊着四处逃窜，场面无法控制。

    只是威压，便将百里皇宫化为废墟，这就是金丹境！

    “轰！”

    此时，周阳所在的宫殿也轰然炸裂，他一个闪身飞到空中，紧紧盯着眼前的敌人。

    “死。”

    见周阳身着皇袍，张屠立马确定其身份，狞笑一声，没有任何废话，一拳向周阳轰去，化为漫天厉鬼在天空嘶叫，摄人心魄。

    “狂人，敢对陛下出手！”

    突然，一声怒吼从远方传来，紧接着，千丈雷霆如游龙咆哮而至，交织成漫天雷海，将张屠淹没。

    “有雷，怎可少云？”

    随着一声大笑，只见天际云海翻涌，渐渐和雷龙汇到一起，刹那间，乌云密闭，雷声滚滚，雷龙穿梭在云层间，又肉眼可见的壮大几分。

    “山之伟岸，如大地脊梁，镇压！”

    另一边，一道人影疾驰而来，竟徒手搬山，只见他用力一掷，巍峨高山赫然向前砸去！

    “噗！”

    三种规则齐齐杀至，张屠一时间没反应过来，直接被打飞数百丈，撞碎无数小山才堪堪停下。

    “妈的，这个窝囊周皇，什么时候册封了三个神职！？”

    张屠抹了把嘴角，脸色阴沉到极点。

    他此刻恨不得拎着周炎的脖领子质问对方，为什么不早告诉他！

    三个掌控规则的神职，而且还是在大周国内，力量增幅到极致，稍不留神，连他都吃了大亏。

    “杀！”

    镇南候三人不给张屠喘息的时间，携带着可怕的规则之力，再度杀去。

    “敢小瞧我！？”

    被三个蕴脉境如此挑衅，张屠怒发冲冠，一股属于金丹期的可怕力量完全爆发，方圆百里的空间都开始渐渐破碎！

    他再次出手，红色神光划破长空，像是一辆上古战车隆隆前行，瞬间便将镇南候三人打飞出去。

    “几个垃圾规则，也向妄图跨境战斗？”

    张屠冷笑一声，身形飘忽不定，四人再度战在一起。

    不过明显可以看出，哪怕动用大周规则，镇南候三人也快要坚持不住了。

    见此幕，周阳眼睛微微眯起，旋即朗声开口：“还有谁，替朕出战？”

    因为动静闹得实在太大，大周的一些王侯大将早已赶到这里，不过面对散发着金丹境气息的张屠，这些人也不敢凑上前，只在远处观望。

    此时，听到周阳的话，一些人心中一动。

    这不就是白给的功劳吗？

    别看张屠现在威风凛凛，压着镇南候三人打，但并不是绝对的压制，让人无法反抗。

    相反，镇南候三人还能坚持一会，说明只要再加几个人，战局说不准就能逆转！

    不过，受周阳册封神职，那就彻底站在二皇子的对立面了……

    “镇东侯，愿为陛下出战！”

    就在众人还在衡量利弊的时候，一名男子一步跨出。

    “赐，镇东侯雨神，掌控大周雨之规则！”

    周阳毫不犹豫的祭出玉玺，天地台从天而降，下一刻，便有无尽的规则符文没入镇东侯体内，让他的气息疯狂暴涨！

    “愿为陛下斩尽宵小！”

    镇东侯面色一喜，携带倾盆大雨杀入战局，一时间雷电云雨交织，让张屠的压力陡然增了一分。

    “还有谁？”

    周阳环顾四周。

    “开府大将军，愿为陛下出战！”

    “赐大将军雾神！”

    “天鹿王侯，愿为陛下出战！”

    “赐冰神！”

    “青泽王侯，愿……”

    看到同僚们瞬间变得无比强大，剩下的王侯将军眼都红了。

    一共就九个神职啊，再不表态，连汤都喝不上了！

