
　　孟盈现在一点也不怀疑曲家和韩家是有什么奇怪的契约了。

　　曲老头就是把自己的孙女送到韩家，让韩晋扬证实什么。

　　简直就是荒谬。

　　孟盈看了眼已经醉得不省人事的曲湘香，现在要拖着她出这个门，也不知道有没有可能。

　　“你知道我老公是谁吗？”孟盈这种时候，不得不搬出沐垣生了。

　　她要来硬的，是搞不过韩晋扬的。

　　韩晋扬笑，“他是谁跟我没有任何关系，现在跟我有关系的是你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢，他就去抓孟盈。

　　孟盈躲开。

　　“身手不错。”韩晋扬好像很热衷于玩这种躲躲藏藏的游戏。

　　孟盈没有灵魂力，但是拳脚功夫还在。

　　想要跟他周旋一阵，也是绰绰有余的。

　　韩晋扬没想到她身手不错，“有些事情躲不掉，你就乖乖享受好了。要是反抗，这个过程只会让你更加的不舒服。”

　　“呵。”孟盈冷笑，“那就看看，到底是谁会先不舒服了。”

　　韩晋扬笑，“可以陪你玩玩。但是，过程中我要是伤了你，可不能怪我哟。”

　　孟盈懒得跟他废话。

　　她有打斗经验，身手敏捷，但是跟韩晋扬这种有灵魂力的人比，她显得有些弱。

　　看得出来，韩晋扬的灵魂力不弱，他也真的只是在陪她玩。

　　韩晋扬一把抓住孟盈的手，按住她的肩膀，推开墙角。

　　“别挣扎了。”韩晋扬近距离地望着这张脸，越看越喜欢。

　　这身子是香的呢。

　　比起那些女人，好闻多了。

　　孟盈目光里有杀意，只是这个男人灵魂力太强，她现在做什么都显得多余无力。

　　“躲不掉，就好好享受吧。”韩晋扬伸手摸了一下她的脸。

　　皮肤娇嫩，实在是爱不释手。

　　也不知道她的身体是不是也这么娇嫩。

　　孟盈双手动弹不得，这男人卑鄙，让她的腿也动弹不得了。

　　是她大意了。

　　“我劝你还是慎重一点。”孟盈并不害怕，只是觉得恶心，“动了我，你可能就没有明天了。”

　　韩晋扬笑，“威胁？”

　　“只是提醒你。”孟盈从容不迫，“你要是不信，随你。”

　　韩晋扬看到她这个样子，倒是觉得有点意思。

　　换成别的女人，被这么强迫，早就又哭又闹了吧。

　　“你没听说过，牡丹花下死，做鬼也风流吗？”韩晋扬哪是个会被人威胁的人，“得到了你，死又何妨？”

　　说着，手指又去摸了一下她的脸。

　　孟盈嘴角的笑意越来越浓了。

　　韩晋扬瞧着这张笑脸心脏为之所动，那双眼睛勾人摄魂，他迫不及待的想要品尝她这美味了。

　　缓缓靠近，目光锁住那张娇艳的红唇，心脏竟然没出息的狂跳起来。

　　砰

　　门被踢飞。

　　韩晋扬刚反应过来，他就被一股力量给冲出去，狠狠地砸在了墙上，落在地上。

　　孟盈看过去，见到的不是沐垣生，而是南桑。

　　南桑双眸里带着怒火，他看向孟盈，眼神在问她。

　　孟盈在韩晋扬撞出去的那一刻，身体的束缚就散去了。

　　“我没事。”

　　南桑闻言，这才大步向韩晋扬走过去。

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，539、牡丹花下死免费阅读。https://xs.23sk.com 