    接连七声枪响，曾嘉慧打光了所有子弹。

    却是一颗都没能打中王泽。

    枪还被王泽被夺了过去，扔进了湖里。

    “扑通。”

    曾嘉慧都快吓傻了，满脑子都是刚才王泽闪避子弹的画面。

    开玩笑吧，人怎么能闪得过子弹呢？

    而且，那么近的距离，这完全说不通。

    难道自己看错了？幻觉了？

    可是，所带来的还站在身边的手下，和她此刻所露出的神色都是一样样的。

    这不是幻觉，绝对不是。

    “妈，救我……”

    听见儿子的呼救声，曾嘉慧才回到了现实，仓惶的往湖边奔去。

    “儿子你快游过来。”

    “小老板，快点过来，我们接应你。”

    几名手下也冲了过去，心急如焚向着陆轩铭高呼。

    王泽则是走向秦荭，他的心情无比沉重。

    检查了一下，幸好，秦荭并没有被打中致命部位，她只是臂膀中弹。

    从自己衣服上面撕了一片下来，替秦荭暂时止了血。

    正要扶秦荭起来，离开这地方。

    身后突然传来陆轩铭的惨叫声。

    回头看向湖面，距离岸边只剩不到三米的陆轩铭正遭受鳄鱼的袭击。

    能明显看到，鳄鱼的大嘴咬住了他的右腿，对他用上了死亡翻滚。

    “快下去救小老板。”吓得脸无血色的曾嘉慧仓促的给几名手下下着命令。

    然而，这么危险的救援，并没有人愿意去做。

    那可是鳄鱼，被鳄鱼咬死，相比乱刀砍死都要痛苦百倍千倍，他们是有那份救援的心，却没有那个救援的胆。

    “一千万，不，一个亿，快去。”

    “你们去啊，白养你们了。”

    任曾嘉慧急疯了，那几名手下依然不为所动。

    深怕曾嘉慧会径直推他们进水里，他们还往后面退了好几步。

    曾嘉慧彻底陷入了绝望，听着儿子那惨绝人寰的哀嚎声，她真想自己下去。

    但是，她不懂水性。

    最后她灵光乍现想到了连子弹都能闪开的王泽。

    她直接跪下了:“王泽你是医生，医者父母心，你救救我儿子，你要我怎样都行。”

    王泽答应了，他也是看在秦荭没有性命之忧的份上。

    从护栏边上挖了一块巴掌大的圆石，瞄准翻滚鳄鱼的肚皮，王泽用上全力砸了出去。

    “噗！”

    鳄鱼被击中，秒松嘴。

    死里逃生的陆轩铭奋力往回游，被接了上岸。

    也就在这一刻，鳄鱼翻了白肚。

    也就在这一刻，现场所有人再次头皮炸裂，直呼不可思议。

    一石头就能把鳄鱼砸死，太离谱了。

    鳄鱼可是动物界里皮糙肉厚的佼佼者。

    所有人，看向王泽的目光无不是见鬼一般。

    在他们看来，王泽也真的是鬼，如若不是鬼，是做不到那么不可思议的事情的……

    王泽一句话没说，若无其事扶起秦荭就走。

    “王先生你是怎么做到的？”走出几十米，秦荭也惊奇的问道。

    “你伤口不疼吗？少说话，多喊几嗓子，会舒服点。”王泽说道。

    “……”

    从闹市去外郊，去时容易回时难，花了一个钟，王泽才把秦荭带回酒店。

    然后又花了半个钟，王泽替她挖出了弹头，处理好了伤口。

    “你这伤需要养，明天你自己先坐飞机回江海吧。”收拾好血纱布棉球等等之类，王泽对秦荭说道。

    “我不回。”弹头被取出了，这点点伤势，秦荭还能忍受。

    “为何？”

    “伤口处理过了，我仍然能战斗。”

    “我没那么需要你战斗。”

    “那我也不能白拿工资。”

    这也是个倔脾气，王泽不劝她了，把她轰回房间好好休息，王泽自己也要休息了。

    次日大早上，王泽被密集的门铃响声吵醒。

    打开门，外面是方雅在按门铃，钟无艳和宋怡融也站在她的身旁。

    这三人脸色都显得很怪异，似乎是出了什么事。

    王泽还没睡醒呢，三点多才睡，而现在才七点。

    当然她们并不知道昨晚发生过什么事，而且这一副出了事的神态，王泽也不好怪她们。

    直接开口问:“慌慌张张的干嘛了？”

    方雅说道:“曾嘉慧来了，此刻就在大堂，她说要见你，她态度很好，很礼貌，还带礼物。”

    王泽有些意外，但又不意外。

    就昨晚他展示出来的能耐，继续与他为敌的就是傻子了。

    “我先洗把脸。”王泽返回房间。

    “王泽，这事不太对，保不齐是陷阱。”方雅跟了进去把心中的猜测告诉了王泽。

    “哪来那么多陷阱，别多心了。”

    王泽进了浴室，方雅留在外面。

    此时钟无艳也进来了，一眼看到桌子上面的雨伞被开封过。

    钟无艳当下就满脸暧昧对方雅说道:“嘿嘿嘿，看来师姐昨夜三更半夜很忙碌呢！”

    方雅困惑:“什么意思？”

    “师姐你就别装了。”钟无艳向桌子那边示意了一眼。

    方雅看过去，看见了，雨伞开封过，用过。

    可是，不是她，她昨晚进了房间就没有出来过。

    以她看来，也不是钟无艳，不然钟无艳才不会说穿。

    不是她，也不是钟无艳，那就是宋怡融了。

    王泽这混蛋还说过去已经过去，现在他和宋怡融只是同学的关系，他把她当成妹妹看待。

    果然男人的嘴都是骗人的鬼。

    “咳咳，我出去下。”钟无艳从方雅微妙的变化之中察觉端倪了，留下来好尴尬！

    方雅没有任何表示，她心里很痛苦。

    虽然她和王泽说过，王泽可以对不起她十二次，但是这就一次已经感觉钻心的疼了。

    这也是因为爱情从来都是独占的吧。

    一声叹息，方雅也自责了起来。

    刚到靖江王泽就和钟无艳商量要跟她一个房间了，她脸皮薄，说不方便，难为情。

    现在看来，王泽正需要，而她拒绝了，王泽只能找别个了，毕竟是血气方刚的男孩。

    “哎！”拍了一下自己的脸，方雅出去找钟无艳。

    把钟无艳拉到一边，她小声说道:“师妹你别告诉王泽我发现了。”

    “师姐你要装傻吗？”钟无艳理解不了方雅的想法。

    当然她也能想到对方是宋怡融，说穿了确实非常不好办，甚至后果难以预料。

    但是能忍这种事的也是神人了吧？

    “总之你别说。”方雅加重了语气。

    “师姐你可说过了，王泽答应娶你了，那现在不是绿你么？”

    “我自己心中有数就是了。”

