 “这么贵重！？”

蝶万天接过贺礼间，心底不由惊呼一声，虽然没有拆开，可却能感知，万花谷送的礼可绝对不轻！这其中，有些算是看在老祖的交情，但更多的，似乎是在祝贺秦公子。

与之相比，许幻和许秀娘的贺礼就是表面客气了，当然，也没失了林商阁的手笔。

唱彩一番后，许幻笑道：“礼都收下了，该让我们讨杯喜酒喝了吧？”

蝶万天刚欲说话，意思也很直接，林商阁和万花谷的贺礼都有了，你千皇盟和幽狼族这帮家伙，是想蹭吃蹭喝么？

然而，许幻说话间，似无意踏前的第一步，却让蝶万天把嘴闭上了，因为前者就站在万花谷和老祖，以及千皇盟中间，其中的意思，再明显不过！在场都不是傻子，不相信堂堂神境强者，八面玲珑，在林商阁贵为执事的许幻，会莫名踏出一步。

蝶天明看在眼里，心底暗笑：“这林商阁还真是来看好戏蹭喜酒的！”

然而，心底思绪，却不显于面，蝶天明笑容依旧：“对对对，来者皆是客，诸位里边请！”

袁巍见状，嘴角噙起抹冷笑，身旁的一众强者，同样是神色玩味。

“许执事还是权衡再三啊，这小杂碎还没资格让他和咱们作对。”

“哼，等着看吧，一个万花谷算是这小子面子大，但想镇住咱们？

门都没有！”

“就是，进去瞧瞧，这婚礼可才刚刚开始，好戏还在后头呢！”

“老夫倒要看看，明光蝶族的喜酒滋味如何！”

蝶天明和槐浮等人有说有笑的进去，许幻同样是八面玲珑，谁人都不敢冷落，至于袁巍一众，亦是大摇大摆的走了进去。

宾客入座，虽然外来道贺的人少，可明光蝶族内的亲朋多啊！何况就算不明真相的族人，大长老蝶万峰的面子在族内也不是盖的。

古树内，自成空间，一片气派喜庆，美酒佳肴，好不热闹。

袁巍等人刚刚入座，便眸光戏谑地打量四方，顿时发现，那高堂之上，竟是空无一人。

按理说，高堂之座，一边是明光蝶族的长辈，一边是秦逸尘一方的父母才对。

然而，却不见其人。

“这小杂碎难不成是全家死光了？”

许幻也是有些好奇，他来此还有一个目的，就是想看看是哪方种族的长辈如何奇葩，竟然能允许儿子迎娶明光蝶族的姑娘。

然而却瞧不见人，正当此刻，却见袁巍一翘腿，笑道：“小子，今儿是你的大喜日子，怎么不见你家高堂，你小子不会是无父无母吧？”

“啪！”

紫云闻言，拍桌而起：“老东西，嘴巴放干净点！你特么才无父无母呢！”

话锋一转，紫云又桀桀笑道：“噢，差点忘了，你不是无父无母，你是断子绝孙！”

此话一出，袁巍一桌强者顿时脸色骤变，这是一骂一桌人啊！他们此次赶来的强者，哪个不是得意弟子门徒，被这一对兄弟杀惨了？

袁巍当即脸色阴沉：“小东西，你这张嘴欠揍的很啊！”

望着刚刚入座便剑拔弩张的双方，蝶万天等人也不禁着急，传音道：“秦公子，你还是劝紫云公子冷静点吧，今天是大喜日子，顺顺利利过去就算了，别再出幺蛾子了。”

“是啊秦公子，你毕竟杀了他们那么多弟子，他们今日威风一时，我们相信以你的潜力，将来何愁不可加倍讨回来？”

蝶万天等人不着急不行，因为真打起来，他们都得靠边站，神境强者一个余威波及，都不是他们能抗衡的。

而林商阁是肯定指望不上的，至于万花谷……恩怨加一起，能帮帮场子他们倒是信，可要说真跟千皇盟翻桌子撕破脸，他明光蝶族还没这个面子。

秦逸尘没有说话，却见许幻突然摆手笑道：“袁巍兄，还有这位小哥，今天是喜日，火气都小点，许某也是好奇，秦公子的高堂难道有要事缠身来不得？”

说罢，许幻又笑道：“许某倒是想见识见识，能栽培出秦公子这般俊杰的是何方高人。”

秦逸尘闻言星眸微眯，暗道果然被金耀辉猜中了，这才多久，就有人寻着由头来打探他的底细！而且追问之人，还是想要拉拢，至少和他并没仇怨的林商阁。

放眼看去，就连万花谷都是一脸好奇，同样想知道秦逸尘的身份和背景，若是背后有大能撑腰，那自然更要结交。

扫视一圈后，却见秦逸尘突然扬起抹笑容：“家父家母在外云游，潇洒惯了，一时半会来不及赶回来，至于秦某，出身平平，没什么可显摆的。”

话音刚落，却见秦逸尘浑身骤然涌现金光，一道金龙冲天而起，随即便是收敛，重新披上一身喜袍。

而许幻看在眼里，双眸一闪，混元金蛟？

袁巍一众更是面露惊容，混元金蛟，这可不算出身平平了，甚至论起种族天生的实力，混元金蛟，可都是要在他们之上的！万花谷也是暗暗诧异，怪不得秦公子实力如此强横，原来是蛟龙出身！袁巍回过神来，与一众同伴眼神交流：“没想到啊，这小子竟是蛟龙。”

然而崇门门主却是冷笑：“一条不知道从哪混出点名声的小蚯蚓罢了，还真以为是当年啊？”

幽狼族强者也表态道：“不错，而且我怀疑，这小子的父母早就死绝了！就算还活着，也没什么本事！”

“不错，按理说，能培养出这般嚣张的小杂碎，背后理应有神境强者撑腰。”

“可如若是有神境撑腰，他和咱们这么多家为仇，他背后的靠山为何不出面调解？”

尽管双方仇怨之深很难调解，但有靠山撑腰，起码会让他们有些许忌惮。

这也是袁巍等人唯一的顾虑，如今连这最后的顾虑也烟消云散！得罪了他们这么多家却不出面，大喜日子也没出面，何况在袁巍等人看来，但凡是个有头有脸的神境强者，就不会同意子嗣迎娶明光蝶族的女子！“哼哼，还当是什么厉害角色，不会是一条小蛟龙罢了，随便就能踩死！”

 