    这个女巫算是一个觉醒的灵魂，她不甘心成为贵族的玩物，凭什么她的命运只能掌握在别人手中。

    因为这样的不甘，让她成为了女巫，但是，她很聪明，在成为女巫后，立刻用巫术保护住了自己的容貌。

    但是这样持续不了多久，因为她下意识的还是觉得自己就是邪恶的女巫，容貌还是会快速变老变丑，为了维持容貌，她就想了一个办法，那就是，拥有皇族的身份。

    咳，为啥童话故事里面那么多女巫后妈，当然是因为，皇后也是皇族，而拥有了皇族的身份后，女巫就不再需要其他手段维持自己的容貌，而是可以直接以身份来维持。

    对此布依只能说完全就是个心理安慰而已，但是架不住这个世界的人相信啊，事实上，还是有几个女巫成功地成为了几个公国的皇后的。

    这位野心却很大，她不只是想要成为一个公国皇后，而是想要成为帝国的皇后，甚至是大陆唯一国家的皇后，于是，她引诱了如今大陆上最大两个帝国的国王。

    凭借她的容貌，以及她的手段，将两个中年皇帝迷得神魂颠倒，在挑拨离间一番，于是两个国家就为了争夺她打起来了。

    在原来的轨迹里也有这样的事情出现，而穿越女就是借用了这一场波及整片大陆数十个国家的战争，趁机崛起，并且不断地给被无辜牵连的百姓们洗脑。

    什么公主王子都是伪善的，他们根本不管普通百姓们的死活, 不是真正的善良, 各种洗脑, 成功崩裂这个世界人的三观。

    布依自然也是一样，只是她并不是宣扬什么皇族的伪善，恶劣, 而是宣扬女巫公主魔法的真相，让大家知道其实每个人都可以拥有魔法, 并不是女巫, 而是每个人的天赋。

    “你这样能够达到目的吗？”韩湘湘不理解布依的做法。

    “别着急, 这只是开始而已。”布依笑道。

    布依在等待事情发酵，消息传播起来还是比较快速的, 不过两个月，哪怕是距离哈克小镇最远的公国都知道了这个消息。

    “真的假的？我们每个人都拥有魔力？”

    “胡说的吧，除了公主, 拥有魔力的都是女巫。”

    “可是, 她说得很有道理啊, 如果只有皇族能够拥有魔力, 那为什么会有女巫？”

    绝大多数人都是不相信这个消息的，当成了谣言, 但是一些皇族知道这个消息之后却是脸色大变，一些皇族传承久了，就真的以为他们皇族是被神灵眷顾的才会有用特殊的能力。

    但是有一些大国, 却很清楚，这只是当时的皇族为了巩固地位而宣扬的谎言, 虽然他们自己也不知道魔力觉醒的诀窍，但是基本上每个公主都拥有魔力。

    现在这个流传了那么多年的谎言被彻底揭破了, 他们当然会慌乱，所以也开始在外面进行辟谣。

    但是这会儿各国正在混战, 效果并不好，而且，在平民们遭遇危险的时候，以往都是求神保佑，这会儿，他们却都有了另一个选择。

    他们不想要在求并不存在的神保佑自己了，他们想要拥有力量可以自己保护自己和家人。

    在这样的念头下，世界各地陆续觉醒了不少的魔法师，魔法师自然是布依顺便传播出去的称呼，而不是什么女巫。

    就在这个时候，布依又开始宣传她开办的魔法学堂，专门教导新觉醒的魔法师学习魔法。

    刚刚觉醒的魔法师虽然会用一些魔法，但是到底不是系统学过的，用起来就没有布依这般得心应手磕磕绊绊的。

    刚开始爆发一下还可以，但是时间久了，就用得不那么顺畅了，就是韩湘湘，当初也是在布依的指点下学习了半年多才彻底掌握了魔法的，更不要说这个世界原本想象力就不够丰富的土著了。

    这个世界根本没有正统的魔法传承，就算是公主们，对于魔法其实本身也是一知半解，她们知道那样施展具有什么效果，但是怎么施展的却并不清楚。

    而现在，布依却表明了她可以传授教导如何修炼魔法，并且还有两三百个人用实力证明了她的说法。

    自然，众人都沸腾了, 拥有了力量的人自然渴望掌握力量，于是, 数千的魔法师涌入了哈克小镇, 布依早就建立了庞大的校园。

    接收这些来自各地的新魔法师，布依挑选了一些优秀的学生留下来担任老师, 韩湘湘也是其中之一。

    “这就是你的目的？”韩湘湘看着瞬间被填满的学院，看着布依，掌握了这些人，她的确能够改变大陆。

    “这只是开始而已。”布依摇头，改变一个世界并不简单。

    而且她还发现了一点，这个世界有点虚，并不像完整的大世界，倒像是她世界宿主们正在前往的那些新世界，法则并不完善，这也就导致了，一旦主法则出了问题，世界就会崩溃。

    难怪穿越女那样就能毁灭一个世界呢，因此，她改变这个世界的时候就需要慎重，首先，提升修炼法则的地位。

    这就是她传播魔法修炼方法的原因，只要修炼的人多了，修炼法则自然也会随之进化提升，另外，主法则布依也不能盲目地给废除了。

    这就像是一个人拥有两个异能，一个比较弱，一个比较强，你却不能因为这个就把弱的给废了，就像是水桶的容水量取决的是最短的那根木板，而不是最长的是一个道理。

    想要换主法则，只能合道，或者世界进化的时候，然而这是一个死界，她可不敢合道，没有契约束缚，她可能就真的被吞了。

    所以，她换不了主法则，那就不换呗，不能换还不能改吗？童话什么的到底还是不太适合，说到底童话只是孩子的童话，在成人眼中是没有童话的。

    而且童话法则，说白了就是平衡法则之下善恶法则的一个最弱小法则，既然不能换，那就只能想办法给祂升级了，升级成为善恶法则都比童话法则要好是吧。

