    苏仲昆点了点头：“正是。”

    姜维凡思考了一会，说道：“第一道力量是霸取，第二道力量是力保，难道是因为……”

    说了一半，姜维凡也收到灵羽传讯，露出和苏仲昆一样的苦笑：“这事惊动了大半个东大陆了。算了，咱们不想了。陆老前辈说的总归不会错，也不会害联盟，毕竟他可是图腾部落的仰仗啊。”

    苏仲昆心知肚明，必然是姜维凡家里的母老虎给他传讯，让他不要多管闲事。如果姜维凡都这么说，那这事就烂肚子里了。

    而姜维崇哪里肯依，说道：“要我看，这姜翊纮来路不明，肯定藏有大秘密，否则也不会惹上这恐怖的大能。放任他成长下去，后果不堪设想。”

    苏仲昆一副你大司寇公报私仇的模样看着姜维崇，冷冷地说了句：“本盟主的话不管用，陆老前辈的话总管用吧？”

    “这分明是陆孤他的部落也是骗局的受灾部落，为了恢复元气有意袒护姜翊纮。”姜维崇解释道。

    姜维凡也劝了下：“大司寇，前因后果就不说了，姜翊纮他也没法成长到你所担心的高度。”

    姜维崇不满道：“盟主，我查过这个姜翊纮了，他出现在巴塔上部之后，就已经善于心计和权谋，这次又闹出这么大的姜氏骗局，此子留不得啊。万一哪天他修为高深了，也是会弄得联盟鸡犬不宁啊，否则今日为何差点遭到大能击杀？”

    “没有那个万一。因为姜翊纮已经被左护法废了丹田。平日里你和左护法不对付，这次你还真的要感谢左护法才是，是他将你的担心给扼杀了。”姜维凡淡淡然扔下一句

    话到这份上，姜维崇被驳得下不了台，又只能讪讪地先行告退。

    苏仲昆听了姜维凡的话，不解道：“先前听君竹说他态度强硬，对巴塔上部的诉求不予理会，刚好陆孤也在，所以才交由君竹与陆孤处理此事。左护法不是鲁莽冲动之人，这次怎么会置三十多部的下民于不顾，还废了姜翊纮呢？”

    姜维凡解释道：“左护法认为联盟的威严不可冒犯，所以对始作俑者略施惩戒，自然无可厚非。何况，大司寇的话也不无道理，那个姜翊纮来路不明，现如今废了也就废了。陆老前辈估计也是体恤临盘上部的下民，所以才特地插手了此事。今日就到此为止吧。”

    和计襄、苏仲昆示意了一下，姜维凡就回赶紫沁殿，也等不及通报，便推开大门走了进去。

    宫小宛知道姜维凡肯定会急着回来问清楚，见姜维凡进来，让他先坐一会，才慢吞吞命人伺候更衣。

    换好了衣裳，宫小宛在姜维凡跟前转了两圈，风采万千地问道：“怎么样，这锦衣好看不？”

    姜维凡只觉这身连体的衣裳看起来简简单单，但是却能将宫小宛的风情万种给变成清纯可人，婀娜多姿，不由多看了两眼，赞道：“好看，显得夫人体态轻盈，温婉贤淑。”

    听到这评价，宫小宛难得开心了一回，对这锦衣她着实喜欢，要不是上贡的人说是限量绝版的，她真想多要几件。

    有这样的衣裳穿着，她忽然有点厌恶以前。

    仿佛穿上这身衣裳才是当年那个天真浪漫、慧心纨质的宫小宛。

    “你也觉得好看吧？奴家问过了，这件锦衣出自巴塔上部的裁缝之手。改天奴家亲自去一趟，看能不能让他们再做几件。”宫小宛随口道。

    姜维凡却说道：“哪里要劳烦夫人，让她们走一趟来量度就是了。”

    宫小宛把玩着身前水芙色的纱带装饰，漫不经心地盈盈一笑：“夫君这就不懂女人心了。对你们来说，权力是至高无上的追求。可女人呐，最爱好看的东西了。既然是好看的东西，就像这容颜一样，只能用心去对待。”

    宫小宛已经有多少年没有称呼过姜维凡‘夫君’二字，这一颦一笑浑若天成，一声‘夫君’，直接将姜维凡勾了魂。

    甚至姜维凡有一瞬间想紧紧抱住宫小宛，告诉她，其实即便没有过夫妻之实，即便宫小宛心中有没有他，只要给他一指温柔，他也愿意为此刻的她去死。

    可宫小宛接下来的话又将他拉回了现实。

    “你想知道什么，问吧。”宫小宛又恢复了往日的冷淡。

    姜维凡收回了心思，开门见山：“西北的这两道力量到底是怎么回事？”

    宫小宛移了莲步坐下，把玩着裙角，漫不经心地说道：“两道力量都不是东大陆十三大势力的人，如果消息无误的话，第一道力量应该是来自一个神秘组织。”

    姜维凡问道：“什么组织？”

    宫小宛道：“乌鸦。”

    “乌鸦？”姜维凡一点就透，“传闻风媒就是乌鸦的一个分支。而乌鸦遍布整个者匿大陆，据说他们从来不干涉任何势力的事情，这次怎么手伸得这么长，到底是何用意？”

    宫小宛答非所问道：“可能他们也想要巴塔部几件锦衣，求而不得就起了报复之心吧。”

    姜维凡一阵无语，又不敢表露出来，只好笑着等宫小宛玩笑过后说点有用的信息。

    宫小宛可不关心这些，仅仅只是将知道的告诉姜维凡，好让他自己拿捏：“你一点都不好玩。”

    “初步的情报是乌鸦煽动了巴塔部的内讧，让他们的刑司长老掌握长老会，然后挑起族内和姜维崇的矛盾，最后会根据乌鸦的安排装作屈服于姜维崇，从而成为棋子。”

    “目前乌鸦的真实用意如何无从得知，宫家只是算出来图腾部落会有大变。而一个巴塔部，末流中的末流，于你看来都不值一提，更别说引起宫家的注意了。可这次宫家特地告知，图腾部落之变，源于巴塔部。”

    “而宫家猜测，乌鸦并没有看上巴塔部，也不是真心要巴塔部向姜维崇投诚，其实乌鸦是为了促进某一件事，或者说某一个人，某一个因果，从而达到他们的目的。也就是说，图腾部落之变，没有特定所指，可能是源于西北的某一件事，或者说某一个人，某一个因果。”

    “第二道力量，无人知道来处，仿佛来自于虚无。这第二道力量到底是为了什么而阻止第一道力量，才是宫家才传讯让奴家将前面的话转述于你的原因所在。奴家所知道的就这些，你想再知道多一点都没了。”

    宫小宛一口气说了这么多，说完又急着赶姜维凡走。

    可见这夫妻情分，着实是浅。

    就在姜维凡起身准备走的时候，宫小宛忽然说道：“既然来来回回都是巴塔部，奴家左右无聊，刚好也想霜儿了，你看安排一下。”

    姜维凡点了点头，宫小宛口气是咨询，实质上已经就是决定，他知道自己只需要执行就是了。

    巴塔上城。

    存放魔水晶的大殿一片狼藉。

    昊昇被炸得死无全尸，两个分神期帮凶也挫骨扬灰，巴塔上部的家务事就这么草草收场。

    一般的族民已经吓破了胆。

    姜翊纮也算还了诺底一个瞑目，避免了一场大规模的族内内乱。

    这大半天的时间，西管将沃多给提了来。

    说是提，其实西管就像拎小鸡一样，丝毫不考虑沃多的感受。

    而沃多也没法感受。

    因为西管到科帕上城的时候，刚好碰到沃多，他嫌解释太麻烦也懒得解释，直接将他打昏厥了拎过来的。

    见到方景，他连忙八卦道：“远远就看见这边发生了变故，那两道力量太恐怖了，到底是什么变态？”

    方景得了陆孤的叮嘱，还是忍不住讲了一下：“陆老前辈都惊动了，说明是真的超出了某些范畴。不过这事不是我们能参合的。”

    “你说，会不会是因为他？”西管朝姜翊纮努了努嘴。

    方景露出迟疑，被陆孤一看，打了个激灵，赶紧噤声。

    西管得了个寂寞，只好走过去哈哈道：“贤弟，管哥办事，可还满意？我可是没有给他任何解释就搞他了，你可要记得哥哥的好啊。”

    姜翊纮抱拳，一切尽在不言中。

    西管刚要弄醒沃多，姜翊纮摆手道：“再等等。望鄙的下属应该也快到了。”

    众人不好在这破败的地方干等着，于是又回到了长老会议事大厅。

    不多时，道武、胡德、阿力库、胡是、歌宝等人都到了。

    来时已经听说姜翊纮将昊昇的阴谋戳了个透明，可为何姜翊纮一早就传讯要他们连续赶路到上城，则原因未明。

    看到沃多的时候，胡德心里大为震动，突然间觉得热血澎湃，姜翊纮的形象有如天神般高大，忍不住爆粗道：“卧槽！”

    连陆孤等人都被忽略了。

    胡德、道武、阿力库、胡是、歌宝都猜到了个大概，尤其道武，眼眶瞬间就红了。

    五个人齐刷刷地站得笔直，尊敬地齐喊道：“姜总！”

    受到这五人的影响，陆孤眼里也有异样的光彩，心道：姜翊纮果然不一般。

    早年陆孤没做大首领的时候，也在军中呆过，这种军人对一个人尊敬到骨子里头的情形他也没见过几次。

    见过的情况，一般都是上级比下级的武力级别同时也要高上许多；这种在见到姜翊纮已经是普通人的情况下，还如此尊敬的，前所未见。

    在场的明眼人都和陆孤一般的想法，直道巴塔上部好福气。

    巴塔上部一城九鄙另外的将领受到五人的感染，也纷纷对姜翊纮侧目，点头示意。

