    来自后世的金属子弹散发出死亡的光芒，向着那些奔袭而来的鞑子急射而去。

    “噗嗤噗嗤！”

    一瞬间，七八个冲在最前方的鞑子摔落马下。

    他们的胸膛被子弹打穿，留下一个大洞，内脏被那旋转着的子弹带出了身体。

    宋虎看了看前方倒下的鞑子，再看了看赵文手中的56式轻机枪，满脸惊骇，“这，这是魔鬼使用的火铳吗？怎么这么恐怖？”

    56式轻机枪的枪口不停地喷着火焰，子弹和空气摩擦着，发出凄厉的声音朝着前方飞速而去。

    “虎子，弹匣！”

    赵文将打空的弹匣拔了下来，看了看前方，将空弹匣扔给宋虎，又从宋虎手里接过装满子弹的弹匣，塞到56式轻机枪上。

    赵文深吸一口气，再度扣动扳机。

    如同铁锅爆炒铜豆一般，56式轻机枪的枪声不断。

    “这，这是魔鬼啊！！！”

    那些冲在后面的鞑子看着自己前方的鞑子瞬间被那古怪的火器撕成碎片，一个个的肝胆具碎。

    “啊！！！”

    一个鞑子被56式轻机枪击中，胸口如同被一个巨锤敲击了一下，整个人朝着后方飞了出去。

    当他腾空的一瞬间，又飞了四五颗子弹，射在了他的身上。

    一瞬间，这名绝望的鞑子被这几颗看起来并不起眼的子弹撕成碎片，鲜血向着天空飞溅而去。

    鞑子军阵的最前方，成了一片死亡的禁地。

    无数鞑子倒在地上，包括鞑子胯下的战马。

    那些倒在地上的鞑子，几乎没有一个是完整的，他们要么被56式轻机枪拦腰打成两半，要么整个脑袋被打成碎片，再要么直接被打成碎片。

    他们胯下的战马和他们差不多，也化成了碎片。

    鞑子的尸体碎片和战马的尸体碎片交织在一起，人血和马血混合在一起，被干涸的缓缓吸收着。

    整个空气中都是令人作呕的血腥味。

    赵大牛趴在大车下面，他不停地扣动的手中56半的扳机，同时心里对赵文也越发的佩服起来。

    “上仙不愧是上仙，竟然能在这么短的功夫，杀掉这么多的鞑子。”赵大牛看着赵文手中不断跳动着的56式轻机枪，一脸敬佩的说道。

    李小颖捂着自己的嘴巴，不敢让自己叫出声来。

    她从来没见过眼前的这一幕，那些活生生的鞑子，紧紧几个呼吸之间便被那些冒着火焰的恐怖武器打成碎片。

    她趴在地上，身体忍不住的颤抖着。同时，她心里也不停地呐喊着：“爹，你看到了吗，这就是害死你的那些鞑子，现在他们的报应来了。”

    “嘿嘿，一群狗东西。你家赵爷爷的子弹好吃吗？”赵文眼睛圆瞪，看着前方不停地往地上倒去的鞑子，狞笑道。

    “快，快，快跑啊，这不是人啊！”一个鞑子终于受不了这种程度的屠杀。调转马头，向后跑去。可是，子弹并没有放过他。

    一颗7.62毫米子弹准确的击中了他的头颅，直接将他的脑袋打成粉末。

    一股鲜血从他的胸腔中喷出，失去头颅的鞑子尸体摇摇晃晃的从马背上摔了下去。

    鞑子们看到眼前的惨状，直接调转马头，就要往回冲去。鞑子们不敢相信，这个世界上竟然有如此恐怖的武器。这种武器就好像不属于这个世界一般。

    鞑子们本来已经冲到距离赵文等人差不多五十多步的地方，按理来说，这五十多步的距离对于他们来说，也就是几个呼吸的事，可现在，就是这仅仅五十步的距离，却让他们不得存进，成了他们死亡的坟墓。

    血花不停地在鞑子身上闪现，子弹无情的收割着鞑子的生命。

    当领先这个时代几百年的武器出现在这个世界上时，战争的形式就已经开始转变。

    蒙克站在山坡上，他不敢置信的揉了揉自己的眼睛。

    “啪！”

    蒙克手中的马鞭不由自主的松开，落到了地上。

    他一脸惊恐的看着前方，身体不停地哆嗦，用仅能他自己听到的声音，颤抖的道：“这，这这是是魔鬼吗？长生天抛弃我们了吗？”

    “蒙克台吉，咱们快跑吧。这几个明军不是人啊，他们不是人啊。是魔鬼啊，是魔鬼啊。”

    一个穿着皮甲的侍卫对着蒙克急声喊道，随即拉过蒙克胯下战马的缰绳，马鞭抽打在马屁股上，带着蒙克向远处逃去。

    那些围在蒙克身边的侍卫，急忙追了上去。

    蒙克头脑发蒙，脑海中一片空白，任由胯下的战马不停地奔跑着。

    这一刻，再也没有人提击杀明军的事了。现在的他们，只恨爹娘给他们少生了几条腿。

    鞑子骑兵在平原上狼奔豕突，屁滚尿流，整个平原到处充斥着鞑子那恐惧的嘶喊声。经此一役，这些入侵的鞑子到死都不愿意再踏上大明的领土。

    赵文将打空的弹匣从56式轻机枪上拔下来，放到旁边，随即躺在地上，看着蓝天。

    “我发誓，我以后绝对不再做这种危险的事情了。这可吓死我了！”

    赵文全身被汗水打湿，就像是才从水池子里捞出来一样。回想起刚才那一幕，赵文到现在都心有余悸。如果不是手中武器给力的话，自己都不知道死了多少遍了。

    宋虎看着赵文这个样子，沉声说道：“大人，不是我说你。你一个堂堂的上仙，完全就没必要亲自涉险。如果你要是有一个什么意外，那我们的罪责可就大了。”

    赵大牛从大车中钻出来，跑到赵文面前，满脸惊骇，他眼睛紧紧的盯着赵文旁边的56式轻机枪，说道：“这是什么火器，竟然能连发？而且威力还那么大，竟然能打数百步远。”

    赵文将56式轻机枪从战马尸体上拖了下来，放到身前，指着它说道：“这玩意叫做56式轻机枪。”

    “56式轻机枪？为啥神仙的火铳名字都这么怪呢？56式轻机枪这个名字听起来一点都不霸气，根本配不上它。”赵大牛两眼放光，将56式轻机枪从地上抱了起来，双手不停地抚摸着，就如同抱着媳妇一般。

    赵文嗤笑一声，说道：“你懂什么。”

    “行了，时间不早了，咱们赶紧往宣府走吧。争取今天晚上能赶到宣府。”赵文看了看天空，皱眉道。

    赵大牛放下56式轻机枪，抽出腰间的长刀，笑道：“急什么，让我去砍几颗鞑子脑袋，这东西可都是白花花的银子啊。”

    赵大牛往手心里吐了几口唾沫，握紧刀柄，向战场走去。

    ……

    “紧急军情，十万火急，紧急军情，十万火急！”

    宣府城外，一队穿着红色的鸳鸯战袄的明军夜不收打着旗号，最后面的几匹战马上还捆着几个鞑子俘虏，向着宣府纵马狂奔而来。

    守在城墙上的明军看到这一伙明军夜不收，急忙大声喊道：“你们是哪个部分的？有什么紧急军情？”

    “吁！”

    明军夜不收停在城墙下，冲着上方喊道：“宣府镇总兵旗下，左营夜不收。”

    “口令！”

    “今夜有火！”

    “明日有灯！”

    “开城门，是咱们的弟兄。”站在城头上的明军验明了他们的身份，随即冲着下方喊道。

    半刻钟之后，这伙夜不收冲进了宣府镇大营中。

    “你说什么？鞑子退了？”侯世禄直接从椅子上窜起，惊讶的看着跪在自己身前，气喘吁吁的夜不收。

    领头的那个夜不收深吸一口气，随即道：“回总兵大人，鞑子在半个时辰前就开始集结起来。当时我们还以为鞑子要攻打城池，可谁知道他们竟然直接往北方逃去。我们跟了一路，还以为他们要换个地方劫掠。可谁知，他们竟然朝着长城而去。”

    侯世禄眉头紧紧皱在一起，他看着眼前的这个夜不收，总觉得这人是在骗自己，可看他的神态，又不似作伪，于是他沉下脸来，喝道：“你可知谎报军情是何等罪过？”

    “小人若是敢诓骗大人，当下自戮于大帐之前。”领头的夜不收掷地有声的道。

    “我们也是一样。”其余的那些夜不收一同说道。

    侯世禄看着眼前这些夜不收的神态。心道：“看来这些人应该没有骗自己，可是，这才几天呢，鞑子就跑了？这不可能啊？自己又没派人去和鞑子厮杀，他们完全没理由跑啊。”

    “你们可知道鞑子逃跑的原因啊？”侯世禄沉声道。

    “大人，小的抓了几个鞑子舌头，不如您亲自问一问？”

    “你们抓了俘虏？”侯世禄眼睛一亮，一脸喜色的道。

    “哈哈，既然如此，那本镇就亲自去审问一番。”

    侯世禄右手按在腰间的长刀上，仰天大笑走出了大帐。

    片刻之后，侯世禄走出牢房，他擦了擦手上的鲜血，回过头来，说道：“将那几个鞑子的脑袋砍下来，用石灰硝了，身体就扔出宣府，喂野狗吧。”

    侯世禄走在军营中，心中震惊不已。

    这几个鞑子正是被赵文打散的那些鞑子，当时他们被赵文的武器打的屁滚尿流，着急忙慌的向着北方跑去，结果被一伙明军夜不收埋伏，被这伙明军夜不收所俘虏。

    “不可思议，不可思议啊。这世界上竟有如此恐怖的火器。”

    也不知道是因为恐惧还是震惊还是惊喜，侯世禄面色苍白，身体不停地颤抖。

    三四百骑兵竟然拿不下三个人，这让侯世禄想破脑袋也想不通这到底是怎么一回事。

    刚开始的时候，侯世禄还以为这些鞑子在诓骗自己。可是，不管自己如何严刑拷打，他们始终咬定自己所说。

    渐渐的，侯世禄也相信了鞑子的话。可是，这话怎么听起来有些像那些演义中的故事啊，三人大战三百骑兵，一个没受伤不说，还打死无数骑兵。

    侯世禄走在大营中，眉头紧紧的皱在一起。

    “大人，城外有几个古怪的明军！”

    就在这时，一个传令兵跑了过来。

