    一波连斩下来暴富，李旭回家刚好直接掏出了幽梦之灵，7分钟派克这个装备是很恐怖的。

    金贡也不傻，知道派克拿了三杀再回线肯定带着核武器，船长早早推完线就回程补给了。

    李旭利用提亚马特迅速将兵线推到蓝色方塔下，然后去对手的蓝BUFF草丛放了饰品眼，回身又在河道草丛放下控制守卫拆掉蓝色方的饰品眼。

    一般来说，对手等到船长六级之后肯定要主打下半区，当然也不排除对面看李旭不爽非要来拿他的赏金。

    李旭的饰品眼位放得这么深倒不是害怕被抓，主要还是为了侦测对手打野的动向。

    如果在船长被推线的情况下盲僧在野区被李旭逮到，按照派克现在的装备绝对是一套就秒了。

    派克重新返回线上的时候船长已经回线，缩在自家塔下美滋滋的清兵。

    看到船长身后的桶子，李旭在塔外尝试性的一钩被船长正好打出火刀加速的船长扭身躲开。

    看到李旭一直将对手压在塔下，Clid的酒桶在升到六级之后准备过来配合李旭越船长的塔，盲僧在后面露头想要劝退SKT的上野二人组。

    Clid尝试性的一发大招想把塔下的船长炸出去，金贡非常果断的交闪保平安，Clid也只能作罢。

    李旭也不急，就将兵线堵在蓝色方塔下等待李哥的卡牌大招CD。

    船长没闪，卡牌有了大招往塔下一飞就是稳杀。

    9分多钟，就酒桶回去打石头人的时候，没等到卡牌大招冷却完毕，FPX又一次主动发起了进攻。

    SKT的双人组刚回家补给了一波，回到线上的时候兵线在靠近红色方防御塔又没有进塔的位置。

    塔姆隔墙往河道草丛插下视野发现了蹲在里面的盲僧，一般来说打野这个位置被发现也就很难发起进攻了。

    盲僧排完控制守卫，直接就蹲在了河道草丛，等待中路队友支援。

    李哥主动往下路靠，主要是兵线到来对面泰坦又不见人了。

    Clid的酒桶还在上面打石头人无法对下路提供保护，下路塔外攒了一大波蓝色方小兵，泰坦过去配合队友哪怕不杀人，只是把双人组逼开吃塔皮韦鲁斯也会很难受。

    “泰坦从野区过来的，下面小心。”

    发现自家野区的爆炸球果已经被打掉，李哥小心翼翼的往前探。

    他没闪现，要是泰坦藏在那个犄角旮旮里面阴了就很危险，毕竟对面船长有大招的。

    娃娃：“还是要动，哪怕前面主动发起的进攻都失败了，FPX还是要靠他们招牌的节奏来挽回颓势才行，依旧打得很主动，inb哥早早就往下靠了。”

    米勒：“对的，现在优势在SKT的手中，他们可以稳如泰山的按照自己的运营节奏去围绕着派克掠夺资源，慢慢滚动雪球，但是FPX不行，他们必须要主动找机会。”

    娃娃：“虽然被操作了两波，FPX的思路还是没有问题，我经济比你差，那我就抓人多打人少的机会，而且SKT领先的经济大部分都集中在上面派克的身上。

    并且蓝色方的视野看到了酒桶在上半区，这时候船长支援个大招基本上就相当于下半区五打三，有机会就一定要动起来，不过也要注意派克的传送。”

    泽元：“Doinb这个包下的路线好贼啊，他贴着墙壁从SKT的野区打爆炸球果过去，红色方在小龙坑外面的视野没有发现泰坦位置，SKT的双人组第一时间不知道泰坦过来了。”

    娃娃：“李哥也很有经验，发现泰坦人不在中路立刻就往下靠，看到这个爆炸球果被打掉应该就明白了，但是已经晚了，兵线进塔，FPX要开始越了。”

    希维尔这个英雄清线就是厉害，哪怕韦鲁斯已经是个线霸了，希维尔只要想清线还是迅速能将兵线推过去。

    就在兵线即将进塔的时候，李哥已经报出了泰坦的路线，双人组想后撤。

    但是一直蹲在河道草丛的盲僧直接摸眼上墙，进入红色方三角草，正好将双人组堵在塔下，后面泰坦也钻了出来。

    兵线进塔，SKT双人组在塔下瑟瑟发抖。

    船长的大招加农炮幕落下，给到减速。

    船长大招对于韦鲁斯这样的英雄限制实在太大了，塔姆二话不说一口吞下韦鲁斯，保护韦鲁斯不受炮幕的伤害。

    泰坦一钩子将塔下的塔姆钩过去，蓝色方众人开始集火塔姆。

    看到泰坦抗塔，Teddy的韦鲁斯立马让塔姆把自己吐向上方，反手给到大招腐败锁链精准命中泰坦，然后洒下恶灵箭雨。

    泰坦反手对着韦鲁斯丢出大招，冲击波在地下开始追击韦鲁斯。

    嘭！

    这下Teddy不敢输出了，直接交闪现往后拉开位置，拼命往后跑。

    希维尔一声嘶吼，开启大招狩猎，锤石疯狗一样去上面留韦鲁斯，其余人迅速集火塔姆。

    泰坦在腐败锁链禁锢效果结束之后往三角草方向拉掉防御塔仇恨，换成盲僧抗了一下塔，塔姆很快被当场解决。

    上面Teddy拼了命的往后跑，期望后面赶过来的李哥可以捞他一手。

    不过泰坦的大招虽然容易给人操作的空间，但是也让人很有心理压力，一路火花带闪电的炸过去，追到自闭草丛前将韦鲁斯击飞起来。

    锤石正好靠着希维尔的加速走过来，一个E技能厄运钟摆往回摆一下，然后贴脸钩住韦鲁斯，等待后面的队友过来。

    四人击杀塔姆后迅速围上来，一顿狂殴之下希维尔拿下双杀。

    Teddy的韦鲁斯临死前一发穿云箭将最先抗塔的泰坦血量打到很低。

    李哥的卡牌在Teddy遭受毒打之前就从二塔旁边赶了过来，不过看到对面人多势众他也不敢上去救人，在旁边OB一阵甩张牌就看着韦鲁斯挂掉。

    此时，上面传来了船长被派克击杀的消息。

    红色方一塔亮起了TP。

    李旭：“我下来了！李哥我们来一波二包四。”

    李哥：“我大招好了，可以找机会留人。”

    Teddy：“李旭给我冲！把他们全部都杀了。”

    Clid：“我该干什么？我去中路吃个线？”

    “·····”