    “轰轰轰！”

    无数星屑光点彼此激撞爆炸，伴随着振聋发聩的轰鸣之声，玄机大师在炫目的星光爆炸中化作了尘埃。

    一击过后，玄机大师彻底陨灭。

    看似连血肉都不复存焉，但其实沈浪没有完全灭掉玄机大师的神魂，留了一缕残魂，放其轮回转世。

    “阿弥陀佛！”

    神秀双掌合十，神情略显悲伤，为玄机大师默念起了往生咒。

    玄机大师的身躯被星屑轰炸成虚无后，只留下了一颗金光闪耀的神秘宝珠。

    宝珠如鸡蛋般大小，呈淡金色，表面泛起一层炫丽的七色佛光，释放出一股难以形容的能量波动，竟给人一种温暖祥和之感。

    “这是？”

    沈浪眉目一掀，只觉这宝珠玄妙无比，似乎蕴含着无穷能量。

    能承受住一记星光灭绝而丝毫无损，证明此物绝非凡品！

    神秀眼前一亮，连忙道：“沈兄，这是佛门圣物舍利子！神秀能感知到此枚舍利愿力极为强大，应是品阶极高的舍利子！”

    “舍利子？”

    沈浪心神一动。

    他之前也有所耳闻，这玄机大师当初正是因为得获了轩辕三圣赐予的罗汉舍利，才返老还童，得获诸多造化。

    玄机大师陨灭后留下的这颗舍利子，应该就是当年轩辕三圣赐予他的“罗汉舍利”了。

    一般而言，佛门修士若真能的完全吸收了舍利子，那舍利子会与其自身融合，但这玄机大师死后留下的这颗罗汉舍利十分完整，甚至不像是被吸收过的样子。

    这也从侧面证明，该枚罗汉舍利与玄机大师的融合程度极低，只怕根本没有被玄机大师吸收多少力量。

    毕竟只有心灵纯净，德高望重的佛门高僧，才能诞生出舍利子。

    玄机大师似欲和恶念过重，与罗汉舍利天性不和，难以真正吸收这枚珍贵无比的舍利子。

    沈浪右掌一伸，舍利子缓缓飘落至到掌心中。

    不知为何，当这枚舍利子落在沈浪掌心后，竟陡然释放出灿若星辰佛光。

    佛光之中竟飞出一只张牙舞爪的金龙，庄严宝相，佛光普照！

    “吼！”

    那金龙摆动着龙身，围绕着沈浪的身躯转了一圈，张开阔口尖牙，发出气势磅礴的龙吟之声，摄人心魄。

    看见这番奇景后，神秀表情颇为惊喜：“恭喜沈兄，这正是灵山降龙尊者留下的舍利子！降龙尊者是众罗汉之首，此枚罗汉舍利比起菩萨舍利也不逞多让。”

    沈浪还没来得及惊讶，这道金龙虚影竟直接钻进了他体内。

    赫然之间，沈浪全身涌出万丈佛光，顿觉身心异常的平静舒坦，精神压力，乃至胸中杂念尽皆消除，有种说不出的畅快受用之感。

    神秀面露震惊之色，随即提醒道：“方才那金龙是舍利中愿力所化，能自行进入沈兄体内，证明与沈兄极为契合。沈兄赶紧趁此时机将舍利子吸收进体内，归为己用，应该能得获不小的佛缘造化！”

    “好，我试试！”

    沈浪也没料到舍利子中愿力会自行进入自身体内，索性张口将舍利子吞进了腹中，看看能不能吸收这枚舍利子。

    果不其然，舍利子被沈浪吞入腹中后，突兀爆射出万道佛光。

    赫然之间，无尽的佛光从沈浪体内破体而出，犹如无数烈日齐齐爆裂，强光照亮了整片星空宇宙。

    一时间，全场所有修士目光都被沈浪所吸引。

    大量的卍字符文如潮水涌动飞溅，沈浪浑身散发出璀璨的佛光，背后竟凝聚出一尊巨大的罗汉虚影，那罗汉虚影身披五彩佛光，脚踏一只张牙舞爪的金龙，庄严宝相，佛光普照！

    “降龙尊者！”

    看着沈浪背后浮现起的罗汉虚影，神秀心中掀起了惊涛骇浪。

    沈浪不愧能在千年内晋升大罗之境，天赋资质竟逆天到了如此耸人听闻的地步！

    神秀震撼的无以复加，不是亲眼所见，他都不敢相信世上竟有如此天赋异禀的修士，不仅瞬间吸收了罗汉舍利中的愿力，居然还一步到位，修成了降龙尊者的肉身意志！

    关键沈浪以前还从未修过佛法……

    要知道，普通佛门修士即便能晋升大罗之境，也未必能修炼出多么强大的肉身意志。

    神秀因为是伏虎尊者转世，所以天生就凝聚出了伏虎大罗汉的肉身意志，已经算得上是天资惊人了。

    但沈浪能从一个完全不懂佛法的修士，靠着吸收罗汉舍利，后天凝聚出降龙尊者的肉身意志……这除了天赋逆天之外，也足以证明他的佛缘有多么深厚。

    难怪当年在化灵池，那古佛石板会被其肉身吸收。

    目睹这尊降龙尊者法相，全场所有修士不禁望而生畏，虽不知沈浪身上发生了什么，但众修士皆露出震撼之色。

    沈浪吸收完这枚罗汉舍利中的所有愿力后，背后的那尊降龙尊者虚影重新进入了他体内。

    “嗡嗡嗡！”

    伴随着肉身释放出的阵阵佛光，沈浪的背后凝聚出一尊佛光闪耀的金龙纹身。

    沈浪感觉体内多了一股本源力量，似乎来自于肉身之中，类似于佛门修士常说的“肉身意志”，妙不可言。尾心。

    飕我的笔茗，这或许就是传说中的慧根了。

    可自己并未动用圣血灵光，仅是吸收这枚罗汉舍利，就能自行诞生出属于自己的慧根，着实让沈浪震惊不已！

    当佛光敛去后，沈浪飘身落下，整个人气质内敛起来，体内的煞气似乎得到了压制，给人一种端庄威严之感。

    若用神识扫视，可发觉沈浪背后隐约散发着七色佛光，只看上一眼，便让人心生敬畏。

    就这么阴差阳错的吸收了罗汉舍利后，沈浪肉身魂体均有一定幅度的提升，以至于让修为也有了小幅提升。

    有着佛光和肉身意志的加持，沈浪身体变得更加平衡稳定。

    这种稳定很难说会让自身实力有多大的提升，但沈浪能明显感觉到这有助于修炼，提高自身。

    “恭喜沈兄得获佛缘！”

    神秀神色激动的恭贺道，目光尽是敬佩之色。

    沈浪快意之余，略有些尴尬道：“义弟，你才是正儿八经的佛门修士，本来我是想将这枚罗汉舍利留给你的，谁料我自己居然能将这东西完美吸收。”

    神秀摇头道：“沈兄不必在意，神秀早修有肉身意志，即便得到了这枚舍利，恐也无法如沈兄这般将其完美吸收。沈兄能获此造化，也算是物尽其用。”

