一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林的实力，他还是知道的，以恒彦林的实力，只要是能够，跑掉的话，到时候，是抓住对方落单的那些弟子，然后是好好的来上一下，到时候，那些弟子们，估计就

    是没有一个，是能够跑的掉的。

    所以此刻，山海珍是看着那恒彦林，就是无比的期待的说了一句。

    眼下，他们都是能够看出来，恒彦林分明就是斗不过这两人的。

    留下来，其实也就是找死的罢了。

    在这样的情况下，还是叫恒彦林离开这里，然后报名在说。

    等到之后，恒彦林是可以的话，就是能够找到这些人，然后给他们这些人是报仇了。

    一想到这里，她是看着那恒彦林的眼神，也是变得有些希翼起来。

    恒彦林是在之前的时候，是愿意赶过来，她已经是非常的满意了。

    在之后，是没有必要，要恒彦林留在这里，丧命的，还是叫恒彦林离开这里好了。

    想来，同样是宗师的话，恒彦林要跑，也应该是能够跑的掉的。

    那恒彦林是听着这话，随后是看着那山海珍，有些认真的脸庞，心中是不知道，是该说什么才好。

    这个家伙，居然是到了这个时候，还是不知道，他的真实实力。

    不过，在这样的时候，还知道，是叫着自己是离开这里，倒是确实是杜宇自己，是十分的不错的样子了。

    倒是很少人，是能够这样的情况下，是做出这样的选择吧？毕竟，要是恒彦林走了，他们这边的人，估计就是没有一点的生机了，要是恒彦林留在这里的话，他们这里的人，其实还都是有着，那么一丝的可能，然后是存活下来的

    。

    所以此刻，能够是做出这样的选择出来，足够是说明，对方是对于他，确实是真心的了。

    恒彦林在这个时候，是看着那山海珍，心中也是一时之间，是不知道说什么才好。

    那一旁的山家众人们，在这个时候，也是纷纷应和道。

    “是啊，你是宗师，想来要跑的话，还是能够跑的掉的，但是我们是跑不了了。”

    “只要是你能够跑出去，到时候是杀了这两人的族人，也就算是给我们报仇了，至于其余的，就是不需要，你在去做什么了。”

    让恒彦林是找这两个宗师报仇，倒是有些不切实际。

    但是，要是杀光这两个家伙的弟子还有族人的话，倒是有可能的。

    所以此刻，这个想法，也就是变成了，他们的遗言一般了。

    反正都是要死了，要是能够，在这样的情况下，是让的自己，是能够有一些人陪葬的话，其实还是可以的了。

    那一旁的众人们，是在这个时候，纷纷开始要求起恒彦林，想要让恒彦林是离开这里，然后跑掉的话语，是让的那对方的余家众人们，是听的清清楚楚起来。

    当即，一群人的脸色，是在这个时候，是变得无比的难看起来。

    开的什么玩笑，要是真的，让的恒彦林是跑掉了。

    然后在之后，是开始，对着他们是开始报仇起来，到时候是怎么办？

    他们这些人，估计是到时候，一个个，都是要开始，给对方是陪葬了。

    就以对方的一个宗师的能力，想要杀死他们，还不容易吗？

    估计是到时候，他们是一个人，也是活不下来的，这么多人，到时候也不可能是一个人，是配置一个宗师保护的。

    而且，他们这些人，到时候还是要出去的，不可能是在这个时候，连出去一下，都是不能够出去的吧？

    一想到这里，他们看着那恒彦林的眼神，也是变得有些杀意四射起来。

    该死的，要是真的是让这个家伙，是跑出去了，他们这些人，就是真的，是没有活路了。

    既然是这样的话，那倒是不如，直接是让的这个家伙，是永远的埋在这里。

    也就是这样，这个人才是不会，在之后，是威胁到他们的。

    他们的心中是闪过这样的念头，就是将眼神，是看向了自己的族长。

    其余的不说，想来，自己的族长，也是能够明白过来，这个事情的严重性吧？

    要是万一，是真的出了这样的事情，到时候，自己的族长，也是没有作用了。

    做为一个族长，到时候是连自己的家族，都是保护不住，可是会让的人耻笑的。

    那余一飞在这个时候，也是皱着眉头，他也是在这个时候，是感觉到了，事情的严重起来。

    当即，是看着那恒彦林的眼神，也是变的有些危险起来。

    看来这一次，是真的，就是不能够，是让的对方，是跑出这里了。

    要是真的是让对方跑出这里的话，那么在之后，就是他们，也是要危险了。

    想到这里，他是深深的吸了一口气，随后是看了一眼，那一旁的一个朋友。

    对方的眼神，也是凝重无比，冲着他，就是轻轻一点头。

    开的什么玩笑，要是真的是让恒彦林是跑出这里了，到时候是能够怎么办？

    他的家族，可是不能够，是因为，他做的事情，就是遭受到这样的事情的。

    自己出来，也只是想要，是弄一点的好处而已，但是，要是这样的事情，是给自己的家族，是带来了无妄之灾，估计他到时候，是会悔恨的，自己的肠子，都是要青了。

    想到这里，他也是不等那个余一飞说话，就是朝着那一旁，是走动了一下。

    他的这个位置移动，就是瞬间，将那恒彦林是包围在了其中一般的感觉。

    其余的不说，但是恒彦林在这个时候，是想要跑的话，就是有些困难了。

    相比，就以眼下的情况来说，他们还是能够在这个时候，是将恒彦林是给拦截下来的。

    想到这里，他也是重重的吸了一口气，随后是无比的凝重的看着那恒彦林起来。

    要是这个家伙，是没有那些人的话语，估计，到时候回来要是想要跑的话，他也是不会拼命的去追的。

    毕竟，你追的越惨，就是越会把恒彦林是给得罪惨了。

    在没有必要的情况下，他是不会这样的去做的，现在放了恒彦林一条生路，想来对方到时候，也是会保护的那么的严重的。

    只是，这个时候，是看着对方，他也是变得，有些凝重起来。

    这一次，是不将对方，是给拦截下来，还是不行的了。

    对方要是跑了，到时候，他的族人，也是要遭殃了，对方刚刚的话语，他可是听的清清楚楚。

    大约，两人之间的关系，也是颇为的不错的，才是会这般的说话。

    居然是能够在这样的时候，是让对方逃跑在说，可见，两人的关系是极为的不一般。

    如此的情况下，绝对是能够说明，两者的关系不一般的。

    如此的话，自己是在这里，要是胡作非为的话，那么是到时候，决计是会将这个事情，搞的非常的糟糕的。

    那个恒彦林，要是走掉了，就是能够想象的到，对方绝对就是会为对方报仇。

    一个躲藏起来的宗师，想要报复的话，实在是太恐怖了，想想就是会让人感觉，是极为的不寒而栗的感觉，就是会冒出来的。

    那一旁的众人们，是在这个时候，也是死死的将恒彦林是给看着。

    这个家伙，万万是不能够人他给跑了，一但是这个家伙跑了，到时候，他们就是危险了。

    估计是没有个几天的时间，他们这些人，都是要死光不可，即便是躲在庄园里面，都是没有一点的作用的。只要不是在那宗师的身旁，都是没有一点的作用！