    来者正是炼就了阎魔天子真身的五鬼天王，他瞧了焦飞一眼，忽然笑道：“焦飞，饶是你修为神速，总也比我不过。炼气第九层和元神只差一步，但是这一步就是天壤。本来我是要去和孙履真他们一起，攻破你们天河剑派的老巢，但是路过了这里，便有些按耐不住，可惜还是给你逃了一条活命。”

    焦飞抬手把太上之舟和天地玄黄玲珑塔收了回来，玄妖道人正在替他炼丹，刚才如非是急了，焦飞也不会把这件法宝运使出去。一旦太上之舟有所震动，只怕玄妖道人那一炉赤帝血就毁了。

    有了天地玄黄玲珑塔在身，便是元神法身的级数，也不能轻易破开他的防御，跟人斗法先就立于不败之地。至于无形剑，金蛟剪和天魔战袍，却是不须担心，这三件法宝各有灵性，自能随意迎敌。

    他先做下了这些准备，这才笑吟吟的说道：“五鬼天王法力又有精进，只怕不日便能修炼到滴血重生的境界，到那个时候，便可称呼五鬼天王一声五鬼大魔王了。”

    五鬼天王嘿然一笑道：“十大神魔法门岂是幸致，你家那位夫人不是也想炼就元始天魔真身？不过她怕是没有什么机会了，在这里杀掉你之后，我会同了这些人，也去灭你焦家满门，来个彻底斩草除根。”

    焦飞嘿嘿一笑，眼神转冷，淡淡说道：“谁能杀掉谁，可还不一定呢！五鬼天王，既然你说了这句话，今天是不用打算走了。”

    焦飞一声大喝，叫道：“无形，天魔，金蛟，一起赶回金鳌岛，助我徐庆师兄镇守天河本派！这里我应付的来。”

    无形童子和天魔童子，得了焦飞的命令，须臾也不迟疑，立刻拔身便走，化成了两道惊虹飞往了金鳌岛。金蛟道人只是略略迟疑，便紧随了天魔和无形两件法宝而去。

    了了道人，白神君，黑心老祖，五鬼天王一起诧异，不知道焦飞为何把自家的护身法宝大半遣走。

    焦飞却是心知肚明，若是他全部的法宝都在，加上天星典，以及天星典内的勾离天书，星云图录，星光虬龙锁，以及天杀童子，跟这四大元神高人，还有的一拼。但是凭现在手头上的几件法宝，想要尽数诛杀了这四人，便有些艰难。焦飞虽然放出狠话，但是心思转动的却奇快无比，半点也不会因怒火冲了清灵的头脑。

    他有天地玄黄玲珑塔，先就立于不败之地，这四大元神没有一个法身，甚至连八部天龙神幡都只是虚灵，绝对破不开他护身的天地玄黄玲珑塔。既然有此一塔在手，已经可以不败，多了其余的法宝，也还是挣个平手，焦飞当然先把无形，天魔，金蛟一起遣会金鳌岛，凭了天地玄黄玲珑塔，死死拖住这四大元神级数的敌人。

    焦飞深信，郭嵩阳真人和罗公远真人，用不许久便能赶回来，自己只要拖住这四名大敌，待得两位本门长辈归来，便是他大杀四方的时候了。到时候，焦飞绝对会追杀千里，万里，不容这四人走脱。单对单，凭了手上层出不穷的法宝，焦飞是谁也不惧。

    五鬼天王眉头一紧，见到焦飞把那座玄黄宝塔祭起，心头顿时生出了不祥之兆。

    他大喝一声，叫道：“诸位还不快些动手么？”

    无形童子和天魔童子一走，了了道人立刻被解脱了出来，忙把八部天龙神幡一抖，无穷佛光又自强盛起来，把天地玄黄玲珑塔牢牢镇住。不过他也是不知天地玄黄玲珑塔的威力，只觉得八部天龙神幡放出的佛光，犹如泥牛入海，似乎有一小半都不知去向，便加了十成的功力，狠命的催发此宝的威力。

    这么一来，焦飞真是得其所哉，也不出力反抗，只是任由了了道人把八部天龙神幡的威力增了又增。

    白神君此时也略略松了一口气，金蛟剪一走，他的太白金刀终于免去了被绞成废品的命运。见了了道人一出手就把焦飞镇压，也觉得此时不尽全力，呆会不好分润贼赃。何况灵吉大士的交情，乃是了了道人的，若是灵吉大士劝说了焦飞法宝，却都送与了了道人，他可是大亏特亏。故而白神君身刀合一，化成一道白虹，强行从佛光中钻了进去，围绕天地玄黄玲珑塔切斩起来。只见一道白光，绕着天地玄黄玲珑塔飞电一般急转，刀光和玄黄之气交拼，爆出无数精虹，星火。

    只有黑心老祖倒霉，他的拿手法器百毒神烟被玄妖道人抢了去，玄妖道人现在乃是无上心魔化身，最善于污染别人的法器。他还痴心妄想把自己的百毒神烟收回来，但是那一道该死的百毒神烟，就像是红杏出墙的男人一般，一去便不肯回头了。生似这辈子就跟他不曾有过任何关系。

    五鬼天王手持那一口魔刀，眼神怪异，他失去了天魔宫，却炼就了阎魔天子真身，虽然法力一日千里，已经是魔门心法第十层的绝对顶峰，但却一时还不能够突破到第十一层滴血重生的境界。五鬼天王此时最深切的念头，就是突破目前的屏障，至于找焦飞报仇，还有击破金鳌岛，都是稍次一点的事情了。

    五鬼天王也不是没有试图去收回天魔宫，但是他几次返回冰火岛，都被于琼娘用天魔宫击退，这才死了心。把毕生所杀的徒弟尸骨凑一块，炼就了这口魔刀。这口魔刀的材料，都是神宗魔门真传的第九层之辈骸骨，故而虽然是他匆匆炼就，还不过七八层的禁制，威力却已经不凡。

    眼见焦飞打定了主意，要死守待援，五鬼天王却琢磨起来，是否要跟焦飞穷耗下去。

    “若是我拔脚离开，凭了了了道人，白神君和黑心老祖，未必能困死焦飞。这人的法力一日千里，谁也不敢说，他能不能在短时间内踏入元神。若是他一踏入元神，加上手头无数法宝，还有人能是他敌手么？说不定就是下一个钟神秀，还是先在此地，把这黄脸小贼先杀了罢。也是免除后患之意。”

    五鬼天王拿定了主意，捏了个法诀，一声巨喝，便有无数厉鬼似从冥狱中蜂涌而出一般，身上的魔气，滚滚如潮，他将身一抖，便化成了一杆大旗。这杆大旗上是一个白森森的鬼头，鬼头的血盆大口中，横着咬在嘴里一口魔刀。然后在这杆大旗的引领下，魔气中的无穷厉鬼，就像是在主帅的旗帜下，列队冲锋一般，化成了滚滚黑云，一头就撞在了天地玄黄玲珑塔上。

    焦飞把毕生法力催运起来，驾驭了太虚法袍，力扛这四大元神级数的高人。

    亏得这些人都不知道玄黄塔的底细，一波一波的冲击法力，都化作了天地玄黄玲珑塔的滋补元气。焦飞自家的法力高低，转到不是十分重要。这一场斗法，到了后来，便是了了道人和五鬼天王联手，佛光魔火炼玄黄，两人都想把焦飞护身的玄黄塔炼化，各自把法力催运到了极点。

    白神君和黑心老祖虽然各有手段，但是却拿天地玄黄玲珑塔这天地间第一攻伐之宝没法子，到了后来也只是运用法术，为两位盟友助力。他们生怕自己离开，五鬼天王和了了道人炼化了焦飞，抢了东西没得自己的份，故而都不肯离开去金鳌岛。

    焦飞的天地玄黄大阵所化的天地玄黄玲珑塔，禁受了佛光魔火炼化，不但未有丝毫受损，反倒越炼越是精纯，原本被焦飞摄入到天地玄黄大阵中的数万头玲珑妖，受了玄黄之气的滋润，居然都繁殖起来。这些玲珑妖天赋奇异，繁殖的时候也不须交配，只是一个分裂成两个罢了。不过分裂之后的玲珑妖，法力会比之前低上一级，要重新修炼才能重新回到原来的境界。

    天地玄黄玲珑塔本来容纳的混沌元气有限，虽然能够把混沌元气凝练成混沌元气舍利，但威力还是有其极限。当这些玲珑妖分裂之后，只要过得一段时日，重新修炼回来，威力自是翻倍。

    焦飞躲在天地玄黄玲珑塔内，心底暗暗盘算：“若是这般被这四个老东西祭炼下去，炼上几十年，就算我不能成就元神，脱困而出，只怕这天地玄黄玲珑塔的威力也要倍增，让他们围困不住。”

    焦飞这边被四大元神级数的大敌困住，金鳌岛上，此刻也已经斗的天翻地覆。

    亏得焦飞早一步先把无形，天魔，金蛟剪三件法宝飞了回来。虞笙，方辽，还有另外一名真传弟子驾驭了这三件法宝，再加上庞尉用元磁神铁炼就了一口两极磁光剑，虽然还未成就法宝，可是威力也已经不差，和操纵了化血金钱的徐庆联手，硬撼又自飞了回来的青帝门徒孙履真，斗的惨烈异常。

    其他的天河剑派内门和外门弟子，也同来犯的千余名大敌纠缠到了一起……

    ps：这一章拖到了这时候，真是不好意思。今天我还会努力，但是不敢跟诸位保证一定有四更，我还是很需要推荐票，诸位仙葫的读者，帮帮忙吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

