    第1404章 真实的法徒   

    昏黄，腐朽，绝望，末路……   

    昏黄色的光芒所过之处，虚空都变得垂垂老矣，病入膏肓。

    

    一切都变得极为的脆弱，就这样向着法徒快速的冲了过去。

    

    法徒的眼睛一亮。

    

    这术法，好奇妙，好强大！   

    “术法，死亡凋零！”

    

    法徒的手中，直接出现了一个手杖，口中一声低喝。

    

    他的身后，灰色的风开始吹起，向着昏黄色的光芒疯狂的吹了过去。

    

    灰色的风所过之处，到处都是充斥着老年面皮一般的褶皱。

    

    灰色的风与昏黄的光芒轻轻的接触在一起。

    

    瞬间，两个术法全部模糊了。

    

    灰色在凋零着昏黄，昏黄在膏肓着灰光。

    

    六个姜独释放了术法之后，身影同时消失。

    

    法徒再次一声低喝。

    

    “吾说，你无法接近我！”

    

    法徒的身影直接快速的闪现，每一个姜独出现，法徒的身影便在前一秒直接离开。

    

    就仿佛两人之间隔着一层无形的弹簧，姜独只要接近，法徒就会被弹开。

    

    “术法，焚灭国度！”

    

    突然，无数的火焰一朵朵的升起。

    

    火焰不断的爆炸，眨眼间这里形成了一片火焰的海洋，火焰的温度，恐怖到了极致。

    

    六个姜独直接成为了烤全独。

    

    烤肉的香味从姜独的身上散发。

    

    姜独闻着还挺好闻。

    

    系统的提示声还在脑海之中不断的响起。

    

    “术法，适应之身！”

    

    姜独口中发出了一声大喝。

    

    他身体在火焰之中，从焦黑慢慢的变成了火红，姜独似乎也化为了一团火焰。

    

    哪有什么鬼的适应之身，完全是姜独瞎编乱造的，他此时正在感受着烤肉的乐趣，而他自己的身体，明显就是一块肉。

    

    法徒微微皱了皱眉头。

    

    他竟然没有看懂这个术法的形成轨迹？

    

    适应之身，这是什么术法。

    

    “虚空禁锢！”

    

    “虚空裁决！”

    

    “虚空湮灭！”

    

    法徒一口气释放了三个术法，这是他从曾经的一个虚空神教之中获得的术法，当时感觉还不错，所以他又进行了一些的改动。

    

    虚空瞬间化为了一大片的枷锁，最终形成了一个十字架，直接将六个姜独全部束缚在上边。

    

    “咔！”

    

    一柄透明的神剑，狠狠地向着姜独的脑袋自上而下的刺了过去。

    

    姜独犹豫了一下，还是没有反抗。

    

    他的头盖骨之上象征性的出现了一层厚厚的护盾。

    

    透明神剑没有任何阻碍的直接将护盾刺穿，随即没入姜独的头盖骨之中，一直向下。

    

    甚至连系统化为的心脏都直接穿透。

    

    “叮，正在转化中……”   

    “叮，你的实力增加1点！”

    

    “叮，正在转化中……”   

    “叮，你的肉身强度增加1点！”

    

    系统的声音，从战斗开始，压根就没有停过。

    

    真的爽！   

    “湮灭！”

    

    法徒一声大喝。

    

    姜独瞬间感觉自己的肉身有种要完全崩碎的感觉，顿时微微一惊，顾不得全力以赴的挨打，而是开始调动自己的力量。

    

    至尊之体，爆发！   

    “轰！”

    

    一声巨大的轰鸣声响起，他身体的每个细胞，都在这瞬间同时爆发出力量，力量并不强，可是细胞太多了。

    

    所有的细胞发力，那股让姜独产生了死亡感觉的湮灭力量这才被驱逐了出去。

    

    只不过他身上新出现的伤口，竟然一时半会无法恢复。

    

    “术法，召唤龙尸！”

    

    一头可怕的黑色龙头，足足有上万里大小，从虚空之中，一点点的出现。

    

    这是一个龙头！   

    龙身渐渐也是出现，这是一头死去的龙，他的龙角之间，存在着一个黑色的洞。

    

    不过即便是龙尸，也是九爪龙尸，巨大的身体，坚硬如同神铁的鳞片，恐怖的力气。

    

    龙尸猛然间发出了一声震耳欲聋的龙吟，对着姜独就冲了过去。

    

    龙尸虽然强，但是姜独却只是自己一个傀儡冲了过去。

    

    “术法，召唤古妖之灵！”

    

    “嘎！”

    

    一声怪异的声音响起，随即一片巨大的黑影仿佛乌云一般出现在虚空之中。

    

    一个脑袋出现。

    

    两个脑袋出现。

    

    三个脑袋出现。

    

    整整九颗脑袋，此时全部盯着姜独，这每一颗脑袋就仿佛鸟头一般，但是却又长着蛇的脖子。

    

    “嘎！”

    

    九张嘴同时发出了难听的叫声，姜独瞬间感觉自己的灵魂就仿佛被九道钢针狠狠地扎了一般。

    

    痛苦！   

    “召唤，古圣恶尸！”

    

    “召唤，真神残灵！”

    

    “召唤，诛仙剑影！”

    

    一个个召唤术法被法徒不间断的释放了出来，这家伙就仿佛没有技能冷却一般，不要命的释放。

    

    转眼间六个姜独就被他召唤的各个怪异的东西全部围住了。

    

    但是法徒还远远的没有结束。

    

    “老夫已经很久没有出手了，难得找到了祖星的踪迹，而且还有你这样一个胆敢杀害上苍盟五阶至尊的家伙，老夫还真是有些激动啊！”

    

    “能够死在老夫的手下，你其实是不亏的！”

    

    法徒盯着被六个召唤物缠住的姜独，脸上的笑容渐渐的开始变得有些癫狂扭曲了起来。

    

    本来和善的面容，此时就仿佛一层假象一般，被渐渐的撕裂。

    

    那种癫狂，那种扭曲，让人看着就有种不寒而栗的感觉。

    

    “原来你竟然还是一个老变·态？”

    姜独看着法徒扭曲癫狂的笑容，有些震惊的说道。

    

    真的，温和和癫狂扭曲，这带给法徒这个人清晰的分解感。

    

    确实让姜独感觉挺膈应的。

    

    不过他也在好奇，这法徒能够带来怎样的攻击。

    

    毕竟之前的术法给姜独的感觉，马马虎虎也就是那个样。

    

    现在法徒揭开了自己的面具，想必也应该会爆发出真实的实力了吧？

    

    “七星！”

    

    这时候，法徒开口说出了两个字。

    

    虚空之中，瞬间有七颗星辰明亮了起来。

    

    “陨落！”

    

    轰鸣声震耳欲聋，七颗大星，竟然全部都是强大的术法，甚至诡异的是，之前姜独都没有感觉到，法徒到底什么时候凝聚出来的术法！   

    七颗大星全部向着一个姜独砸了过去。

    

    姜独怒吼一声，第一次开启全力防御。

    

    这一刻，若是再不防御，他会死的。

    

    但是在防御的情况下，一颗颗大星还是爆发出恐怖的术法，瞬间将姜独淹没。

    

    “叮，致死免疫触发！”

    

    “叮，全力转化中……”   

    “叮，你的肉身强度增加1点！”

    

    “叮，你的实力增加1点！”

    

    “叮，致死免疫触发！”

    

    “九极！”

    

    法徒再次开口。

    

    九道术法，在一瞬间浮现，同时，九道术法相互勾连，就仿佛一体一般，化为了一个直线，笔直的向着另外一个姜独撞了过去。

    

    “地支！”

    

    十二道恐怖术法，再次成型，化为了一个巨大的圆。

    

    法徒的脸色扭曲且开始发红，他似乎是极度的兴奋，兴奋之中又带着极度的残忍。

    

    “地狱！”

    

    十八道恐怖术法出现，鬼魅魍魉，呈现阶梯状，阴森恐怖的十八个术法，就仿佛形成了真实的十八层地狱一般，将一个姜独瞬间打入了地狱之中。

    

    

