    “表哥，不要哭，我们赢了！”

    “奶奶的，老子这是被沙迷了眼，艾蜜莉尔，我们赢了！”

    不止是激动的天京战队，现场中、天讯上，仅只是在短暂的几秒寂静之后，瞬间爆出无与伦比的欢呼声！场边聚集过来的两百多号天京学生已经快疯了，甚至连钱多多这彻头彻尾的商人都禁不住有点被这狂热的氛围所带动，仿佛回到了年轻的时候，跟着那些学生和观众们一起疯狂的挥舞着拳头高喊。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嘴强王者！嘴强王者！”

    “天京无敌！王者无敌！”

    此时的天京学院早已经是一片沸腾的海洋，上次战胜拜拉迪恩还可以说是因为对方对天京不够了解，可这次，赵家的各种针对、各种布局，已经将天京从头算计到了脚！可，还是赢了！

    不管结果有多么艰难，赢了就是赢了！

    竟然打进了十六强！而且，还是接连踩着两支s级战队的尸体！

    许多人都哭了，想想之前四场单挑中每一个被抬下去的天京的战士，想想过去那些年，每一年在预赛中就灰溜溜打道恢复的学院战队。

    没有失去过就不懂得珍惜，只有经历过真正的低谷，才懂得去欣赏峰顶的精彩！

    战队能走到这一步，对天京上上下下任何人，甚至包括董事会、包括正在关注着那边的天京议会来说，都已经是意外到不能再意外的惊喜！

    “真庆幸我是天京学院的一员！”

    “王重队长！格莱学弟！天京战队的每一个人！你们都是最棒的！”

    传奇诞生，鱼腩中的鱼腩迈过神龙战队，强势挺近十六强，同时也创造了天讯上观看过千万的神奇记录，这在开赛前，被预测在斯图亚特身上，鬼武神皇身上，雷帝身上，但最终却出现在一个叫做天京的战队身上，一个叫做王重的队长身上！

    这个时候没人理会失败的神龙战队，因为他们并不是第一个倒在黑马脚下的s级，当成为习惯之后，他们也不过如此。

    赵子墨眼神中的怨毒像是能滴出水来，直到这一刻他都无法相信，也无法接受，神龙战队竟然被淘汰了，不但如此，作为核心的年轻一代几乎全部废了，而这一切……显然需要有人来承担，赵子墨现在要想的是，他如何应对这一切已经没有心思管天京了。

    赵家虽然有实力，但对于冠军并没有试图染指，失败或许是必然的，但做梦都没想到会是这样，这已经是不是失败的问题了，这是彻底的栽了，赵子墨开战前后做的一切已经彻底激怒了王重。

    面对对手是一个态度，但对敌人，只有一个：对敌人仁慈，就是对自己残忍！

    至于赵家，王重并不惧怕，该来的总会来，越是懦弱，敌人就越得寸进尺。

    如果要战，那便给他们战！

    这一战绝对不是表面上的胜利，更是给整个chF，甚至未来的联邦格局带来了深远的影响。

    这是一场创造了各种记录的一战，天京之后，托雷斯特战队、雷帝战队、猛犸战队完成了第二天的比赛晋级十六强，雷帝战队依然所向无敌，兵不血刃的四比零获胜，展现了s+战队的真正恐怖，猛犸战队突然爆，战队里面拥有两位拥有异化异能的战士，化身巨人，并在团战中取得压倒性优势，显然黑马并不只有天京，只不过天京是最“黑”的，第二天的战斗是属于天京的。

    关于天京传说依然在酵，甚至说在很多地方很多城市的英魂学院才刚刚开始，很多人虽然以前听说过，但并没有特别在意，黑马嘛，年年有，今年也没什么特别的，可是在天京战队连克两大s级战队，任何人都会产生好奇。

    可是看着眼前的王重似乎已经完全平静下来，夏尔米是既开心，又舒服，这家伙虽然出名了，但是还是非常给面子的！

    “我记得有人和我强调过他不是嘴强王者，是我记忆出了问题吗？”夏尔米忍不住想调侃一下，这家伙真是太有趣了，竟然真的是嘴强王者，而且还这么牛，夏尔米很少有佩服的人，或许卡洛琳、鬼浩等人很强大，但她一点也不觉得有什么了不起，有那样的大家族支持，想不厉害也不行，可是王重就不同了。

    “是吗，我记得我没有承认也没有否认啊，而且这并不重要，再说你信吗？”王重笑道，和夏尔米其实并不能算太熟，可似乎也不能算不熟，毕竟有米拉米的关系，而且夏尔米自己就是个自来熟。

    “我信啊。”夏尔米一脸你当我是谁的表情，叫她名侦探夏尔米一点不为过。

    不过，她并没有继续就这个问题纠缠下付出，看到王重一脸尴尬的样子，她就觉得今晚这趟来得值了，让你不坦白“对了，还没有恭喜你们，击败神龙战队，这是第二支倒在你们手里的s级战队了。”

    “运气比较好。”王重觉得这个时候还是要谦虚一点，对夏尔米的性子他有点了解的。

    夏尔米都忍不住翻了翻白眼，眼前这位已经如同恒星一般耀眼了，离开了op，本来以为会受到打击的嘴强王者，却以一种更霸道的方式宣布了王者归来。

    “听到你的话，我想其他s级的队伍都睡不着了，哈哈。”夏尔米笑道，露出洁白的牙齿，胸前也是一阵乱晃，晃的王重都不知道往哪儿放，火焰城的女孩子穿着上都以性感著称，这在夏尔米身上会显得杀伤力格外惊人。

    “话说，你们明天上午就要打火箭学院，现在来我们这闲聊没问题吧？”王重看着夏尔米，总觉得这个火焰战队的队长有点不务正业啊，想起来，好像火焰战队的事情，都是由马里奥来做的，无论是管理，还是杂务，战术分析师，是人干的事，好像都有马里奥的一份子。

    “没事，这一届，只要能打进三十二强，我们火焰战队的任务就算是完成了，再说了，还是托你们天京战队的福，有止步六十四强的拜拉迪恩和三十二强的赵家顶在前面，我们止步三十二强太正常不过了。”夏尔米笑了笑，只是她的眼神似乎并不是这样，但是夏尔米也不傻，面对s级非要高调跟找死没什么两样。

    但有一点确实是，和火箭战队打，是真的没有压力，赢了就不用说了，输了也不过是理所应当，而且，面对强队，越紧张其实越不好，不如放松了心态，说不定明天还能有点小突破。

    “说真的，王重，你应该知道，十支s级队伍背后代表的是什么，你已经无疑中卷入了新势力，也就是议会势力和家族势力的较量当中，而且还是排头兵。”夏尔米忍不住问道，看起来大大咧咧，作为阿波罗家族的代表人物，夏尔米是典型的大智若愚，原则的事情把握的很精准，小细节方面只是懒得费神，毕竟有马里奥这个小跟班。

    王重微微一笑，耸了耸肩，“这是哪儿跟哪儿，什么是议会势力？”

    看王重不以为意，夏尔米倒有点着急，“其实，像我们火焰城，还有炽天使之城，巨神峰等许多大城，都是被十大家族压制的新势力阶层，我们是有精英阶层逐渐凝聚形成，当然也融合了一些败落的世家，正在通过各种方式打破十大家族在联邦的垄断，这次的chF也是一次重大的博弈，涉及到议会的席位和资源分配，甚至，对于十大家族内部也是一样，你的出现，彻底把水搅浑了，你说，十大家族怎么看你？”

    “那我应该是高兴呢，还是惴惴不安？”王重望着夏尔米，看来球王来者不善啊。

    夏尔米打量着王重，对方的冷静有点意外，也在意料之中，这个家伙真的看不透，一直以来议会势力培养的领袖是迪卡波，迪卡波也确实足够优秀，可是跟王重比起来，总觉得差了点什么。

    王重身上总带着某种让人想要亲近，想要了解的感染力。

    或者，他才是真正的纯天然……领袖吧。

    “也没那么夸张，毕竟现在也才刚进16强，我只是提个醒，但我觉得，无论是家族势力还是议会势力都想要拉拢你，至少目前是这样，但你要小心赵家，怎么说呢，赵子墨风评不太好。”夏尔米眨了眨眼睛，她说得严重，其实也并没有那么紧迫，知道王重心里有数，她的心里面也就微微松懈下来。

    这个话题夏尔米只是一点就过，其实王重心里是感激的，夏尔米这次来真的是提醒他，但对王重来说，其实议会势力和家族势力没什么差别，不过一个是既得利益者，一个渴望利益的新崛起群体，他可以理解，但他自己却不想变得复杂，从心里说，他更渴望三大帝国那种自由自在的生活，像艾俄洛斯那样，像木子那样，还有神秘莫测的维度世界。

    “不管怎么说，再次恭喜你们进入16强，我也一定会胜利的，如果我们交手，我可时不会客气的。”夏尔米骄傲的挺了挺胸部。

    王重笑了，他喜欢夏尔米的直爽，外面世界这么大，他想看看。

    与此同时……

    火焰战队正在备战，夏尔米可以到处乱跑，但是副队长兼战术分析师兼保姆奶妈的马里奥，不得不为明天和火箭战队的比赛做准备。

    虽然全体都认为，和火箭战队的战队，输赢是无所谓，但绝对不能没尽力过就输了。

    研究了很久，表面上看，火箭战队只有天穹·马斯克这一个墨榜，但其实其他主力队员都名声在外，是天才的身份背景，只是目前的实力还不够上墨榜而已。

    “这怎么玩啊，就连替补，都差不多有我们主力的水平了啊，除了大姐头。”

    马里奥摇了摇头，感觉很无解，无论怎么布置战术，最后都绕不过要在单挑当中击败天穹·马斯克的这一关。

    “副队长，有个情况……不知当讲不当讲。”

    就在这时，几名队员从外面走了进来，带着一脸憋笑的神情说道。

    “什么情况？”

    “有个粉丝现在就在外面，指名要见副队长，说是你的粉丝。”

    “副队长，是女粉丝！长得级可爱！”

    队员们瞬间起哄。

    没有一点点防备的马里奥被弄得有点脸红了，“什么女粉丝，不见，被队长知道了，你们谁都别想跑。”

    “不怕，大不了脱层皮，不过，副队，真的级可爱！”

    “队长现在又不在，我们不说，副队你不说，没人做叛徒的。”

    马里奥苦笑，这到底得有多可爱才能让这群牲口忘记大姐头的“烧烤”了？搞得他也有点好奇了，如果真这么可爱的话，怎么可能会是他的粉丝？虽然他之前也有点小小的表现，但是，怎么看，整个chF比他表现更强的人不是少数，而且，不得不承认，也比他帅，比如鬼浩，比如格莱，更不用说如日中天的王重了，所以，所谓女粉丝，该不会是来打探他们战队消息情报的吧？

    想了想，马里奥还是决定出去看一下，不管怎么样，先把人打了完事。

    一出大门，就看到不远处站着一个小小个子的女生，背着双肩包，扎着清纯的马尾辫，微风抚过她的刘海，马里奥就觉得心里咯噔了一下，真的是级可爱，级这两个字，真的不能节省，因为单一个可爱有点形容不过来！

    “马里奥队长！”

    小女生看到马里奥的瞬间，眼睛一下子变得闪闪亮，马里奥心想，原来眼睛真的能像星星一样的一闪一闪。

    “我只是副队长，你是？”

    马里奥看着这双眼睛，差点就忘记自己是来打人的，镇定了一下，他还是保持了谨慎的态度。

    “副队长也是队长啊，啊，我是你的头号女粉丝，我觉得你的黑焰级酷的，能不能帮我签个名？”小女生眨着眼睛，拿出了一个笔记本和马里奥央求道。

    签名？马里奥想，签个名字应该没有问题，就在这时，马里奥突然觉得身后有些古怪，一转头，就看到几名队员正在后面左搞右搞，好像很忙，各种假装路过……

    要不要这么无耻，马里奥看着少女，很简单的事情被这群牲口搞得好像他在偷情一下，不过，这个女生好像真的很不错……

    （二合一，求一张月票，感谢！）