    苍山。

    苍山不是什么知名山脉，不过也横贯两省之地。

    阳城这边的苍山山脉，最多只能算支脉，并不是太险峻。

    此刻，王金洋就处于山脉之中。

    背上背着背包，手中却是多出了一把军用排障刀。

    挥刀将面前挡路的荆棘斩断，王金洋眉头紧蹙，手中拿着一款军用三防手机，开口道：“张局，你确定人真的入山了？”

    手机中传来一声浑厚又夹杂着些许圆滑的中年男声：“黄斌摆脱我们的监控之后，就打车去了苍山3号入山口。

    这也是我们通过出粗车公司排查得到的结果，司机看到他进了入山口。

    而且还带着背包，背包里准备了不少食物和水……”

    “他都准备食物和水了，你们就不知道提前行动？”王金洋有些不满，苍山支脉再小，扔个把人进去也很难发现。

    要是阳城这边能拖延一下，等他到了，直奔目标，哪用得着这么麻烦。

    电话对面的人也不生气，笑道：“这也是为了民众的安全着想。

    黄斌毕竟是二品冲击三品境的武者，一旦我们动手没能拿下对方，对方就可能会对阳城造成重大破坏……”

    王金洋也懒得听他解释，深吸一口气道：“入山口附近，我找遍了，也没看到任何痕迹。

    他一个二品武者，想不留下痕迹也不是难事。

    入山口这边人多，也很难发现什么。

    我再深入找找看，还麻烦张局这边配合一下，派一些人手在阳城各个入山口蹲守。

    三天内要是找不到对方，这次的任务我只能放弃。”

    在这耽误太多的时间，并不是王金洋想要的结果。

    另外马上就要到武科学期末考核，虽然他过考核没问题，可还是要争取一下，拿个第一，获得更多的资源。

    听他这么说，张局也没拒绝，应声道：“好，有消息了我们再联系。

    真要找不到人，那就算了。

    这次找不到对方，我就上报瑞阳，由瑞阳和苏北那边沟通缉捕。”

    说是这么说，张局还是有些遗憾的。

    可惜黄斌太警惕了，要不然等王金洋到了，拿下对方，一个犯案的二品武者被抓捕归案，功劳可不小。

    至于他自己，虽然也是二品武者，可自从来了阳城，恐怕都快有十年没动手了。

    他上去拿人，被人打死的概率更大。

    至于动用热武器，二品武者自然是挡不住的，可对方一心要逃，一旦逃到了普通人聚集区，那才是真正的大麻烦。

    很多时候，宁可不立功，也不能犯大错。

    抓了人是功劳，死了几个普通人，那就是大错了，人抓到了都不足以弥补。

    所以阳城这边一直只是监视，而不是动手抓人。

    没想到最后一天出了岔子，也不知道是不是因为王金洋来阳城的目的被黄斌知道了。

    可张局还是有些郁闷，王金洋在这些社会武者眼中，应该没什么地位吧？

    一个刚入武大一年的学生，要不是自己也毕业于南江武大，知道这位学弟的厉害，恐怕也不会请他。

     两人简单交谈了几句，王金洋挂断电话，背着背包继续往山中走去。

    三天，这是极限。

    甚至都不用三天，一天后恐怕就出了阳城地界了，到时候就算抓到了人，能不能把人带回来领赏都难说。

     ……

    阳城。

    景湖园小区。

    没再和前几天一样窝在房间里，白天气血提升，身体强韧度不够，让方平心有余悸。

    所以吃过晚饭，方平就到了自家后院锻炼身体。

    没去外面，老小区也没什么健身房，小公园被大爷大妈们霸占了，方平也不想被人看猴戏。

    好在自家还有个院子，要不然现在这情况，锻炼身体都找不到地方。

    没有器械辅助，方平只能做一些简单的锻炼。

    俯卧撑、仰卧起坐、深蹲便是方平能做的运动。

    看着后院还有些空旷，方平决定明天让老爸架根木头，可以做引体向上。

    气血的提升，效果很显著。

    换成前世的方平，俯卧撑做个30个，恐怕就累的不行了。

    可现在，一口气做了50个，方平觉得也没有想象的累。

    每次做100个，应该也没问题。

    以后每天坚持，早晚都锻炼一下，大概用不了多少天，就能让自己身体适应现在的气血。

    方平在院子中锻炼了一会，仰卧起坐的时候，见楼上亮着灯，下意识地看了几眼。

    楼上很安静，除了灯亮着，几乎察觉不到有人居住。

    方平扫了一眼也没多管，继续锻炼自己的。

    ……

    二楼。

    黄斌其实这时候就站在窗边，不过这段时间躲习惯了，下意识地将身体掩藏在墙壁后。

    用余光瞥了一眼楼下锻炼身体的少年，黄斌脸上露出一抹说不出的表情。

    曾几何时，他也和这些少年一样，努力奋斗，争取考上武科。

    可现实是残忍的，他最终别说武科，就连好点的文科大学都没考上。

    上了个哪怕当年也差到极致的大学，毕业后就进了一家国营厂工作。

    辛辛苦苦好些年，存了点钱，不甘心一辈子待在厂里，所以花了所有积蓄，进了武道培训班。

    也许是时转运来，他在武道培训班还真学到了不少东西。

    后来又工作了好几年，总算在30岁的时候，筹够了突破需要的资源，正式踏入一品武者境。

    原以为成为武者，一切都不同了，可以过上人上人的生活。

    可现实再次给了他一次重击！

    因为他是野路子出身，武道培训班的武者，就是不如武大的学生，这是必然的。

    他30岁才达到一品，在武者当中算是垫底的。

    不过好歹也是武者，勉强比以前过的好一点。

    如果黄斌就此甘心，进入企业工作，到现在积累个千万财富，也许也不是太难。

    可他还是想继续往上走，这一走，才知道武道路有多难。

    他不是那些武大的武者，也不是官方的武者，还不是大企业的武者。

    有些资源，他只能通过一些特殊渠道，花大代价买回来。

    武者修炼，那是什么都要钱。

    器械要钱，修炼资源要钱，功法要钱，丹药要钱……

    结果根本入不敷出，一边工作一边维持修炼，钱始终不够花。

    等积累了几年，勉强突破二品后，再次穷的叮当响。

    一想到突破三品，还得花费数百近千万，黄斌都有些绝望了。

    一眨眼，人到中年，40岁了，三品武道境还是遥不可及，所需要的突破资源，有些还是限制品。

    黄斌也想过加入官方组织，或者进入知名大企业，以他二品的境界，也不是没人要。

    可一想到进入这些组织，还得接受考察，还得接受任务，还要再等几年，黄斌觉得太耽误时间了。

    抱着侥幸的心理，抢了一个和他交易的家伙，之后就一发不可收拾。

    抢劫，东西来的太快了。

    价值百万的东西，他花了一晚上弄到手。

    如果换成之前，他最少得要一年时间。

    既然抢劫来的这么快，不劳而获的心理也占据了黄斌的心理，接下来又照葫芦画瓢干了几次。

    结果自然不用说，没有不透风的墙，很快，他就被通缉了……

    看着楼下的少年，黄斌陷入了回忆，很快摇摇头，低声嗤笑道：“又一个踏上不归路的小子！”

    武科有那么好考吗？

    一旦考不上，还不放弃，以后有的是苦头吃。

    自己就是最好的例子！

    住在这样的小区，家境如何不用再说。

    青少年时期又是最打基础的时候，以楼下少年的家境，能给予他足够的滋补药品食材？

    “老天爷就是不公平！”

    黄斌低声骂了一句老天，凭什么有人出身富贵，几百万跟零花钱似的。

    凭什么哪怕成了武者，也低那些武大毕业生一头。

    就说阳城这边，那位侦缉局局长，现在出现在他面前，黄斌有把握十分钟内打死对方！

    可对方是阳城的侦缉局局长，他要是现在加入，还得给这样的人打下手。

    想做到这个位置，起码也要五年以上的时间。

    在黄斌看来，这一切都不公平！

    想着这些，黄斌也没兴趣继续看下去了，转身回了房间。

    至于楼下的小家伙，黄斌嗤笑一声，希望这小子不会绝望。

    ……

    方平自然不会绝望，因为他就没想过自己考不上武科。

    来自楼上的窥视，方平没察觉到，哪怕精神力比普通人强一点，可黄斌比他强的多，他自然无法感应到。

    锻炼了一个多小时，担心过犹不及，方平没再继续，回屋洗漱了一番，进房开始复习资料。

    而楼上，一如既往的安静，甚至让方平遗忘了楼上租出去了。