一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十六章继续挖矿

    莫如龙手持黑色长枪，身上气势瞬间爆发，战神诀直接提升到二转，同时手中黑枪瞬间化作十八道黑影。

    这就是莫如龙闭关的原因。

    苏洛问过莫如龙，是想学他的八部刀法，还是学习另一部枪法。

    莫如龙选了枪法！

    印枪法！

    这是仙界一位强横存在的枪法，以枪立道，修为和实力都是极端恐怖的家伙。

    印枪法极为玄奥，莫如龙如今施展起来，瞬息间百山王身上，多了七个印记。

    百山王全无反应，随后感觉身体剧痛，低头一看，双肩出现血洞，还有胸前和大腿上。

    莫如龙皱眉道：“一枪十八影，还是太难了，只能做到七个，不过杀你，还是足够了！”

    说完之后，百山王瞪大眼睛，感受到生命力的流逝，惊恐万分，大吼：“不！”

    莫如龙收枪转身，十分的自信。

    从开始到结束，就特么一招！

    一招杀了百山王，一位气血过万纳的存在。

    莫空他们在旁边看着，眼睛都直了，这就是莫如龙闭关之后的新突破吗？

    这实力太可怕了！

    明殇可怕的魔刀，可是王凤麟由魔入刀后，那才是真正的魔刀，攻伐无双。

    可是莫如龙的枪法，更是诡异，给人一种无法躲避的感觉，沾染上必死无疑。

    若是前面两者比较，共同施展杀招，恐怕是同归于尽的结局。

    这才是最恐怖的。

    整个百山城陷入恐慌，他们的百山王大人，竟然被杀了，而且还是这样被轻而易举的杀掉了。

    莫空和林霄他们都本打算出手，可是现在下令道：“全员出击，进城吃喝一顿再走！”

    说是吃喝，就是抢夺资源，而且是给那些尊者听得。

    毕竟现在不是染指王城的时机，必须要人在。

    凤王城那边。

    女统领悲痛惶恐道：“凤王大人，百山大人……死了！”

    首位上的凤王，冷漠异常道：“意料之中，以五虎的性格，对上次阻断他们后路，势必不会善罢甘休，义兄为了讨好金尊，不断游说父尊出手，这才引来大祸。”

    女统领惶恐道：“接下来是不是到我们了？”

    凤王摇头道：“动了百山城便不会动我们，击破百山城，他们平乱城就不存在后路被断的隐患，我和古凤背后都有妖尊，苏洛没有撕破脸之前，不会动我们！”

    女统领这才冷静下来。

    凤王感叹道：“五虎将啊，果然都是天纵之姿，仅次于苏洛啊，每一人都能越级战斗，五虎之一的莫如龙一枪击杀义兄，毫发无损的安然离开，太可怕了！”

    “他们就这般可怕，苏洛更是深不可测，是大患！”

    一位威严中年人，出现在大厅内。

    凤王欢喜道：“父尊！”

    凤尊冷声道：“凤儿，你可知五虎将当中，王凤麟有地尊潜力的话，明殇和莫如龙之辈，就是玄尊天资，皇朝将他们归类五虎将，是有这方面原因的，而且苏洛恐怕就是天尊天资！”

    凤王乖巧道：“我曾经见过苏洛，他自己承认是两千多年前的人物，而且修为极有可能是超过天尊级的人物！”

    凤尊轻声道：“那是自然，只有天尊级的人物，才能转世，不受神之地下面地府的管辖，转世重生再来一世，弥补上一世的修炼缺陷。”

    凤王咬牙道：“父尊，难道不能派人杀掉苏洛吗？”

    凤尊轻轻摇头，叹气道：“有些事情你不知道，苏洛和消失已久的神族，有千丝万缕的关系。”

    凤王震惊了，震撼道：“您说他是神族之人？”

    凤尊轻轻点头，道：“十有八九就是，这件事不可外传，这是皇朝绝密，皇主都不敢动他，神族还是有底蕴的，若非当年我们与神族一战，元气大伤，何至于在神之地清末时期，被蜀山剑仙还有老疯子那些混账，这般欺辱！”

    凤王欲言又止，问道：“我们为什么和神族开战呢，神族不是孕育我的生灵么……”

    凤尊没有详细去解释，因为既然和神族开战，是南荒各族集体认同的，同时动手的还有中荒各地。

    可是当年那一战，分明已经将神族斩杀殆尽，一个不留，幼童都杀了。

    没想到还有漏网之鱼，漏掉了逃到神之地的苏洛。

    凤尊他们也是担心苏洛撕破脸，暴露神子身份，到时候底层土著肯定支持身体。

    在凤尊眼里，苏洛已经和神之地联合了，这更加棘手和麻烦。

    而百山城那边，林霄他们几个军团，一窝蜂冲入百山城，名义上是吃喝一顿，可是把守护妖兽，直接给砍杀了，洗劫所有商铺，武将以上武者一律杀无赦。

    硬生生一座城，血流成河，按照苏洛说的，直接打垮这座城。

    今后百山城废了！

    以后难有作为！

    明殇率军再次进入东王城的地盘，前面打着平乱军的军旗，是一条五爪龙，赤黑色，充满肃杀气。

    这就是平乱军的军旗！

    明殇在大军前，前方出现一小队黑甲精锐，其中黑云豹骑过来，抱拳道：“苏老大，周围没什么问题，那些城主龟缩，根本不敢派人出来。”

    明殇玩味道：“你们也自由活动吧，猎取资源，毕竟你们自己也需要修炼。”

    这些人都是学生联盟的精锐，在南荒这处地盘，就如同自己家一样来去自由。

    他们是最精锐的力量，装备是最好的，符文箭都经常带在身上，遇见强者也是边打边退。

    明殇带着十万兵团，看着地图，道：“原先这三个矿，继续派人给我去挖，一个兵团一个矿，这一次要把黑金捞够，知道不？”

    徐清扬他们咧嘴一笑，二话不说，带着各自的兵团出站。

    明殇没管十个兵团，联系学生联盟的过千人，这是出行前，明殇特意带他们出来的。

    明殇凝声道：“给我盯紧周边十三城，只要有一方动了，就通知我，若是可以，直接阻击掉，到时候我给你们黑金用作补偿。”

    一位青年挠头道：“明老大，你这是说啥话呢，以前咱们在南荒七地，最开始的时候，我还是武将，都是你和王老大带着我们一块玩，现在是你家里的事情，我们帮忙是理所当然的！”