    云潭宗掌门最近有些头疼，自打那个安宁来了之后，门中弟子开始荒废课业修行，不是偷偷喝醉了就是溜号了，一开始只是一些胆子大的男弟子，最近倒好，连一些女弟子都消失了。

    这一打听，才知道都去听那家伙吹嘘自己的英雄事迹去了，这不，一些长老都参与其中。

    这也就罢了，就这两天，南阳那边传来了一个消息，说的正是安宁在逍遥门的所作所为，这让老掌门不免担心门中那些女弟子起来，若是连逍遥门那位三长老都没逃过，那自己这云潭宗，恐怕就真要天翻地覆了。

    一念及此，老掌门不由得唉声叹气，悔不当初，就不应该让这个安宁进入云潭宗的，这下倒好，这家伙赖着不走了，总不能出手赶人吧，再说就算真赶，也不见得就能赶得走。

    于是这位老掌门没事就偷偷跟着那个小王八蛋，谨防他有什么不轨之心，一刻也不敢松懈。

    终于提心吊胆了半个月，那家伙总算是要离开了，不过却提出了条件，说什么也要让云潭宗送一件见面礼，说是回去要送给自家掌门，也算是充充青阳宗的家底。

    老掌门也不敢拒绝啊，若是自己不给，这家伙肯定继续赖在云潭宗，说不得还会做出什么事情出来，最后只能将他领到藏书阁，好不容易才选了一件能让这家伙满意的技法，最后又拖又拽的，才将这家伙送出藏书阁，然后求爷爷告奶奶的才把这家伙送下山去。

    将这家伙送走后，老掌门还没来得及松一口气，一名弟子便跑来禀告，说是后山那株火灵芝突然不翼而飞了，把这位老掌门气得一口气差点没缓过来，若非道行高深，云潭宗怕是就要换一个新掌门了。

    然而事情并未就此结束，自打那小王八蛋离开之后，门中那些女弟子们凡心大动，今天这个偷偷下山，明天那个偷偷翘课，而那些男弟子们更是不得了，毛都没长齐，就要下山斩妖除魔，弄得整个云潭宗乌烟瘴气……

    老掌门最终只能感叹一声：“千年祸害啊！”

        安宁看着手中的偌大火灵芝，满心欢喜。

    还好当初跟小狐狸学了一手幻术，再施以符法，足以以假乱真，这才提前两天将这株火灵芝收入囊中。这也不怪安宁啊，谁让这火灵芝长得这般诱人，还是千年难得一见的大补之物，如今安宁最需要的可就是这种天材地宝了。

    要是能有个十七八朵火灵芝，什么窥天强者，来一个杀一个，来两个杀一双，就没有火灵芝解决不了的事情。

    此次云潭宗之行，除了火灵芝，还有一卷品阶不低的技法，比较偏门，是以音波作为攻击形式，以灵力融入吼声之中，取到震慑敌人的效果，安宁看到的时候就爱不释手，跟那位老掌门磨了半天嘴皮子，才得以带出藏书阁。

    反正云潭宗家大业大，也不缺这么一件两件，再说了，如今青阳宗作为千门之首，这些个千门自然都得出一份力，才能壮大青阳宗不是？

    离开云潭宗之后，安宁继续往西而走。

    按照地图所示，升平帝国东接南阳帝国和北荣帝国，北接玄海，西接大夏王朝，南接神珑帝国与燕夷之地，所以要前往神珑帝国，还是要往西进发，越过燕夷之地后再南下。

    而在升平帝国与神珑帝国交界处，正是整个天元界声名远扬的龙门峡。传闻龙门峡有一种锦鲤，每年都会从龙门峡跳跃龙门，然后·进入西海，若是能够越过龙门的锦鲤，就有望能够变蛟，之后经过漫长的蛟龙走水，就能够化龙飞升。

    当然只是一种传闻，至于真假，也只有看了才知道。不过龙门峡属于妖族领地，按照小狐狸的说法，青丘便在龙门峡西面的一座岛上。

    其实安宁也想去看看小狐狸的，毕竟上次分离的时候，小狐狸还是昏迷不醒的状态，不免有些担忧，只是一想起那位青丘女帝，安宁顿时觉得不寒而栗，只得作罢。

    再说了，就算自己真能找到青丘，路程也太远了，等从青丘回来，恐怕陶冶眷口中的圣地大比早已经结束了。

    所以安宁还是觉得先将小狐狸口中的莲藕法身炼制好了以后，再考虑去青丘山。

        安宁就这么走了几日，也没有作何停留，当然也没有刻意赶路，虽然他很想见到莫青青，但寻找圣地这种事，不是着急就能找到的，更何况还要防着随时都可能出现的魔门强者和妖族强者。

    有了这一路的逃亡，安宁是真一刻也不敢大意，否则恐怕还没找到桃源山，自己这条小命就得交代了。

    一连十几天，也没碰上妖族或是魔族，让安宁更加觉得不安。

    按照安宁的猜测，如今正好处在升平帝国与燕夷的交界，魔门且不说，应该会有大批妖族强者截杀自己才是，但一个都没遇上，只能证明妖族有着更大的谋划，说不得不出现则以，一出现就可能全是领主级大妖。

    一想到燕夷之地和领主级大妖，安宁自然不免会想起红河府那头蛇妖。按照兰兰的讲述，她如今应该做了燕夷之地南方领主，但就算如此，应该也没能力让整个燕夷之地的妖族臣服，所以至今没有妖族出现，跟她应该没多大关系。

    此刻安宁正好进入一个小镇，刚好需要补充一些水食，出门在外，总不能一直以酒充饥，石冻春虽好，但还真不能取代食物。

    进入村子后，安宁明显感受到村民们看到自己之后，眼中充满了畏惧，不由得皱起眉头。

    这种情况以前也有，但那都是在南阳帝国的时候，因为自己有些糟糕的名声，但这里明显不是南阳帝国，自己的名声也不可能传得这么远，否则先前路过那些城镇，早该关门闭户了，也就是说，这些村民畏惧自己，应该不是因为自己的缘故。

    安宁径直向着一户人家走去，很多人急忙躲到一旁，而这户人家却突然冲了出来，手握柴刀锄头，挡在大门之前，其中还有个小男孩，看那眼神，就好像自己做了什么十恶不赦的坏事一般。

    安宁皱起眉头，看着那个走路都走不稳却还提着一把柴刀的老人，苦涩道：“在下不就是想借宿一宿嘛，老人家至于如此？”

    老人一听安宁的口音，不由得一愣，皱眉道：“你不是承泽门的人？”

    安宁皱眉道：“什么陈泽门？没听说过。在下是南阳那边过来游历的修士，路过此间，实在觉得有些饿了，所以想找个地方讨碗斋饭，老人家既然不愿意，那在下离开便是，大可不必如此，这舞刀弄枪的，小心伤到自己。”

    老人一脸尴尬，放下柴刀，然后示意自家小辈也将所谓的“武器”放下，开口道：“既然不是承泽门的那帮恶贼，就请进来吧。”

    那小男孩却依旧义愤填膺的挡在门前，冷声道：“你虽然不是承泽门的，但你们这些修行的人没一个好东西。”

    安宁一愣。

    自己这几年也算是走了很多地方了，说不上见多识广，但一些浅薄见识还是有的，无论走到哪里，一般人提及山上宗门，无不向往羡慕，但这样不待见山上宗门的，还真是头一次遇见。

    安宁笑着道：“小兄弟对修行之人怕不是有什么误会吧？”

    小男孩还没说话，老人便拉了小男孩一把，冷声道：“行了，别乱说话。”

    说完对着安宁道：“上仙莫要见怪，小孩子不知天高地厚，还请上仙莫要跟他一般见识，上仙既是远道而来，快快里边请。”

    安宁看了小男孩一眼，笑着道：“童言无忌，无妨，无妨！不过老人家能说说这是怎么回事，晚辈走了好些地方，这样的情况还真是第一次遇上。”

    老人叹息一声，开口道：“其实之前这泽陂村跟上仙所见的很多地方都是一样的，有仙门承泽宗照拂，不说大富大贵，也算安居乐业，衣食无忧，但前两年承泽门突然来了个什么元德仙尊，说是要改善承泽门的风水，一开始还好，只是在承泽山那边作为，前不久突然就让我们搬走，说是我们这个村子挡住了承泽门的风水……”

    安宁点了点头，这种事情倒也不是什么奇闻，一些宗门确实会存在改善风水的情况，也会让山下一些村镇搬迁，但也都会给出丰厚的报酬，其实很多地方甚至都希望能够得到这样的待遇，毕竟山上给的酬劳，足以让一家人衣食无忧一辈子，就算一些不愿离开祖地的，也不会出现这种深仇大恨的情况。

    只是安宁并没有出口打断，继续听着老人诉说。

    听完安宁终于明白了，这个什么元德仙尊让村民搬走，却不给任何酬劳，还强行征用土地，这才引起村民的愤懑。这要是被赶了出去，身无分文，拖家带口的，可不就得饿死？

    老人领着安宁进屋，让自家儿媳妇去准备饭食，又吩咐自家儿子去镇上买些酒，倒也算是个朴实人家。

    只是安宁才坐下没多久，外面就传来了吵闹声，然后那个小男孩跑进来，瞪了安宁一眼之后，对着自家爷爷喊道：“爷爷，那些承泽门的人又来了。”

    

