    第一千三百一十八章

    呼！

    一股气流从窗外涌进，吹动满屋的书籍，也吹动了桌上一本青色的簿册，那簿册啪的一声掉在地上。王冲弯腰去捡，在手指碰触的一刹那，才恍惚之间辨别出来，正是那天夜晚鄂国公府的护卫送来的神秘请柬。

    王冲现在根本没有兴趣去拜访任何人，但是正要将这封信笺放回桌上时，下一刻，王冲犹豫了一下，拍了拍封皮上的灰尘，又拿在了手中。

    “看看也无妨。”

    王冲叹息一声，慢慢打开了请柬。请柬上以工工整整的字迹，规规矩矩的格式，写着正文：

    “鄂国公尉迟雄致异域王殿下：

    异域王鞠躬尽瘁，是国之楷模。虽世人遭愚人蒙蔽，但公理自在人心，是非对错，日后自见分晓。另，尉迟受人所托，特邀殿下，六月十七日，夜晚子时，于城南小树林，紫林苑一聚。请异域王，到时务必前往……”

    “受人所托？”

    王冲微微皱起了眉头，心中波动了一下。这封请柬并没有什么太大的内容，只是最后的部分却让王冲有些意外。王冲本来以为是这封信是鄂国公的请柬，邀请自己去鄂国公府的。但是现在看来，完全不是如此。

    在王公贵族之中，这种代他人写请柬的事还从来没有发生过。未免让人有些奇怪。

    “到底是什么人，居然能让鄂国公代写请柬。而且都在京师之中，有什么事情，自己出面不就行了。又何必邀请他人代劳？”

    王冲握着请柬，心中此起彼伏。

    鄂国公的这封请柬，处处透着诡异。写信的人并非邀请人，而且一直到最后，鄂国公都没有说明，要邀请自己的人到底是什么人。这种古怪的请柬，简直闻所未闻。

    “呵呵！”

    王冲摇了摇头，轻声一笑，准备将这封请柬放回去，束之高阁。但是下一刻，目光无意中瞥过请柬末尾，一道不起眼的金色印记，王冲的瞳孔陡的一缩，就好像被人用针剌了一样，心中猛地掀起万丈波澜。

    “这，这是……，这怎么可能？！”

    王冲死死的盯着请柬右下角的金色印记，满眼的不可置信。那是一团金色的火焰，就好像一朵莲花一样。而在火焰之中，还有三柄金色的斧头，和一根十二节锏。

    “轰！”

    王冲心脏重重一收，霎那间只觉得全身所有的血液都往上涌去。他的两耳轰鸣，脑海中一片空白。

    “怎么会是……他们！”

    那一刹那，时间都仿佛静止了下来。电光石火间，无数的念头从脑海中汹涌而过。王冲心中再也无法保持平静。他从未想过，隔了一辈子，居然还能见到这个生命中曾经最重要的印记。

    那一刹那，王冲突然明白，为什么鄂国公会代人邀请了，也明白为什么他在请柬中始终不说出对方的身份。

    如果是自己记忆中的“他们”，那以他们的身份自然调动得了鄂国公，也自然不会泄露身份。因为，在人们的记忆中……他们根本已经不存在于这个世界！！

    放下请柬，王冲心中再难以保持平静。

    无论如何，他一定要去见上他们一面。

    ……

    时间飞掠而过，眨眼之间，便到了约定的六月十七日。

    深夜，天空一片漆黑，只余下寥寥几颗星辰高悬在夜空之中。

    到了约定的子时，王冲一身便衣，没有惊动任何人，悄无声息的翻过了院墙，一路到了城南树林的紫林苑。

    那里，光芒黯淡，一道身影早早的等着，似乎已经有很久了。正是之前那名鄂国公府的护卫。

    和他一起的，还有其他几名鄂国公府的极武军。

    “王爷真是信人！”

    看到王冲，那名鄂国公府的护卫终于露出一丝笑容：

    “跟我来吧！”

    声音一落，立即扭过头来，跃上树梢，迅速朝着树林深处而去。王冲二话不说，拔地而起，迅速跟了上去。黯淡的星光中，王冲跟在几人后方曲曲折折，一路往前而去。整个过程一片静默，谁也没有说话，只余下耳畔一些夜枭的声音。

    不知过了多久，就在一片黑暗的树林前，一行人停了下来。

    “王爷果然非凡，这么久了，你难道就不问问我们是去哪里，又或者见什么人吗？“

    那名鄂国公府的护卫回过头来，看着王冲道。

    “没有必要，带我去吧！”

    王冲一脸平静道。

    几人怔了怔，随即笑了起来：

    “也是，以王爷的武功又怎么可能在意这些？”

    说完这句，几人一头栽入黑暗的树林中，王冲迅速跟了上去。下一刻，就在树林深处，一栋废弃的古庙出现在眼前，古庙檐牙高啄，上面的屋瓦已经残破，角落里，布满了一层又一层的蛛网，而就在蛛网中，一尊尊神像倒在地上，地上到处布满灰尘。

    “这是？”

    看到这座古庙，王冲心中怔了怔。他在京师中土生土长，前面的十几年一直过着纨绔子弟的生活，跟着马周这些地痞无赖到处闲逛，整个京师就没有他不知道的，但是这个地方，王冲完全没有什么印象。

    也完全不知道这片树林里还有这样一座废弃的古庙！

    轰隆隆！

    就在王冲思忖的时候，那名鄂国公府的侍卫突然上前，俯下身来，从地上抓住一枚铁环，用力一拉，下一刻，伴随着阵阵轰鸣，一个巨大的地下通道立即出现在王冲的眼中。

    “异域王，在进去之前有几件事希望你记着。第一，今晚的事情你绝不可对任何人讲起，除了你知，我知，还有国公之外，绝不可再告诉其他人。另外，以后你也不得再谈起此事，即便你去找我们国公大人，国公大人也绝对不会承认。”

    “第二，这里的通道只会使用一次，一次之后，机关启动，立即塌陷，王爷便不可再来这里。等会相见的时候，王爷切记，绝对不可问起他们的身份，这是大忌。王爷，如果你答应这些，我就带你下去。”

    为首的鄂国公府侍卫道。一边说着，一边朝着另外两名极武军战士打了个手势，下一刻，不知道那两名极武军战士从哪里摸出三根火把，并且迅速用火石点燃。

    “嗯！”

    王冲没有说话，只是重重点了点头。

    为首的护卫松了一口气，这才转过身，从其中一名护卫手中接过火把。

    “你们两个在这里守着，不可以让任何人靠近。异域王，请跟我来吧！”

    一边说着，一边迅速纵入地下通道，只是片刻，那名鄂国公府的护卫迅速消失在下方。

    王冲没有丝毫犹豫，脚下一颠，有如一缕清风一般，和两名极武军战士擦肩而过，迅速跟着，纵身进入到了地下。

    如果换了其他人，王冲绝不会这么毫不保留的跟随对方。进入地下，一旦炸塌通道，就很有可能被困在地底。

    但是这次事件不同，只要请柬上有那个标志，就算是刀山火海，王冲也会毫不犹豫的跟上去。王冲相信，那个金色印记代表着的那群人，绝对不会对自己有任何的加害之心。

    一路飞掠，王冲很快跟上那名鄂国公府的护卫。

    一股股的气流迎面吹来，随着一层层的阶梯下去，这处地底的通道，比想象中的要宽敞、干净得多。通道迂回，曲曲折折，渐渐的，就连王冲都在地底判别不出方向。

    不知道过了多久，就在那名鄂国公府护卫手中的火把快要燃尽的时候，终于停了下来。

    “王爷，到了。那几位就在前面等着，我就不送您过去了！”

    前方，那名鄂国公府的护卫突然停了下来，伸手指了一下前方，神情尊敬无比。某种程度，甚至已经超过了尊敬的范畴，达到敬畏和崇拜的地步了。

    然而尽管如此，王冲却不觉得有丝毫奇怪，如果自己要见的真的是那些人，那就算他们再尊敬，也丝毫不为过。

    “多谢了！”

    王冲点了点头，顺着那名鄂国公府护卫手指的方向看了过去。

    就在通道的深处，隐隐有一点火光闪现。虽然王冲极力保持平静，但是到了这里，王冲也忍不住心中激动起来，就在空气中，他已经闻到一股熟悉的气味，一股久远的，他以为已经淡忘掉的气味。

    王冲和那名鄂国公府的护卫擦身而过，迅速朝着那处火光所在的地方走去。王冲开始的步伐又急又快，但是渐渐地，就在距离那处火光还有二三十步的时候，王冲的脚步越来越慢。

    近乡情怯！

    在外面的时候，王冲心中迫切无比，一直急切的期待这次重聚，但是到了地底，到了距离他们越来越近的地方，王冲心中却忍不住患得患失，慢慢放缓了脚步。

    “咝！”

    王冲深吸了一口气，强行压下心中的情绪，平静的往前走去。

    “哗！”

    掀开一道帘子，王冲走了进去，出现在眼前的居然是一间小屋，如果不是亲眼所见，很难相信在这京师的地下通道中，居然还有这样的小屋。小屋里干干净净，四周是石头彻成的，一块块砌得整整齐齐。

