    白泽手捧着超级原石归来。

    那身姿真是帅极了。

    这是块未经雕刻的石头。

    并非我们平时所见的弹珠形状。

    依稀可见超级进化图案被封在内部，没有颜色，也没有任何供奉痕迹，这无疑是浑然天成的超级原石。

    幸亏没有颜色，白泽要找的就是内部超级进化图案没有颜色的超级原石，如果有颜色，那就意味着这是给血翼飞龙用的，不适合再拿来供奉，为银翼飞龙打造出只属于它的颜色。

    “百闻不如一见，这就是你口中所说的超级原石吗？真的好神奇！”江北替白泽感到开心，找了这么久终于找到。

    “是啊！”

    白泽从下面飞出来后。

    第一时间打开随身空间大门。

    全然不在意肥宅飞龙诧异的目光。

    就这样带着超级原石，嗖地飞进随身空间，赶往天空城堡后面专门用来供奉超级原石的祭坛。

    眼见白泽飞进去，江北也撒腿跟上，似乎没注意到肥宅飞龙也悄悄遁入其中。

    白泽缓缓降落在古代遗迹上面，当初创造天空之城的时候，特意参照动画里XY特别篇见过的古代遗迹弄出这么一个用来供奉超级原石的祭坛，另外还在周围增加三个带有月亮圆环的祭坛柱子，并且每个祭坛柱子后面皆有一堵墙。

    他差不多快要把这件事情抛之脑后，直至凑齐八枚隐秘徽章才想起要去找超级原石，这不花了三周，终于找到啦。

    银翼飞龙赶来。

    见白泽站在那儿发愣。

    不由地伸出爪子戳了一下。

    “阿泽，怎么了？”

    “感觉好像做梦一样。”

    “这不是梦，我们真的找到了超级原石，接下来的目标是集齐电龙超级石、蜥蜴王超级石和喷火龙超级石。”银翼飞龙的内心无比激动，比白泽还激动。

    当时选择进化成这副模样，还以为没办法mega进化，可能会比不上血翼飞龙，多少有点遗憾。

    可谁知白泽却告诉它，只要找到超级原石，并将超级原石供奉在祭坛的特殊矩阵里，然后再借助三将星的力量，说不定就可以效仿古人的方式打造出只属于它的超级石。

    这真的能行吗？

    银翼飞龙曾经质疑过。

    生怕希望会落空。

    白泽微笑地说了声傻瓜，不试怎么不行呢，你看超梦和喷火龙都有两种不同的超级石，说明并非只有一种可能性。

    X进化也好，Y进化也好，甚至是Z进化也好，只要找对方向就能摸索到另一种可能性。

    再不济还有羁绊进化。

    总有一个方法能行。

    “那我放啰！”白泽轻轻往祭坛中间最大的那根柱子放下超级原石，就像进行某种重要仪式，此时能与银翼飞龙共享此刻，作为训练家，心中无疑是充满幸福的。

    “嗯～”银翼飞龙憨憨地笑道。

    见到这一幕，不止是江北露出一脸姨母笑，就连偷偷潜进来的肥宅飞龙也因此而动容。

    这是什么美好的羁绊啊，死后度过了不知多少个日日夜夜的它不禁回想起千年前的那个人和那些难以忘怀的回忆。

    真羡慕啊！

    如果他还活着。

    那该多好～

    只可惜人类终归有一死。

    即便是它也难逃一死。

    它也不知道自己为何会以幽灵的形式徘徊在古代遗迹，这上千年的光阴真是难熬啊！

    有时候真想一死了之，哦不对，它早就死了，再死的话应该是魂飞魄散，再也不复存在于这世间才对。

    “如果你们想利用超级原石制造出专属超级石，我可以助你们一臂之力。”肥宅飞龙飘过去，突然说了这么一句令人深感意外的话，哪怕有些莫名其妙和无厘头。

    “啥？”

    白泽猛回头。

    适才想起门没关。

    “我说我可以帮你们。”

    反正它闲着也是闲着。

    正好找点事情做做。

    其中有很大的一部分原因是，肥宅飞龙对白泽和银翼飞龙产生了浓厚的兴趣，因此很想知道它们未来会变成什么样子。

    它像鬼一样飘来飘去，已经飘了一千年，再飘下去也索然无味，何不找点乐子充足自己。

    于是便动了帮白泽的念头。

    “你是认真的吗？”

    “那不然呢？”

    “给我一个理由。”

    “我闲着没事干，这个理由够充分了吗，别啰嗦，再这样我可要把超级原石收回来。”肥宅飞龙横躺在空中，体型看着大，但实则没有任何重量。

    “行吧，你爱怎么着就怎么着，反正我也管不了你。”白泽这算是接受肥宅飞龙的帮助。

    “你是我见过最不可思议的人类，会飞也就算了，既然还随身携带着这么一个神奇的空间。”肥宅飞龙耐不住寂寞，突然变得喜欢热闹，做鬼比想象中还要备受煎熬。

    它这是打算跟白泽走。

    反正超级原石没了。

    无需再守护。

    去哪都是它的自由。

    与其留在这个鬼地方。

    还不如快活去。

    当上千年的鬼已经够憋屈。

    何不随心所欲地探索外面的世界，想去哪里就去哪里，没必要委屈自己，也没必要再与孤独寂寞为伴。

    “你自己到处参观，别吓着其他精灵就行，我倒不介意收留一只霸主血翼飞龙鬼魂。”白泽故意在霸主那两个字上面加重语气，正常血翼飞龙根本不可能长这么大只。

    “都说了别叫我霸主血翼飞龙鬼魂，那已经是很久以前的事，死后哪还有什么霸主气场。”肥宅飞龙气得翻白眼。

    “不打自招了吧，你生前果然是霸主精灵，我很好奇，你曾经的小伙伴们呢，怎么没有变成幽灵陪你？”白泽趁机追问，毕竟以前从来没见过霸主血翼飞龙，而且还是只鬼魂。

    “你烦不烦ò?ó～”

    “那我走？”

    “当然是投胎去咯。”

    “那你怎么不去投胎？”

    “你管我，你的问题怎么这么多～”

    “多吗，我这不是关心你嘛！”

    “你还是把心思放在银翼飞龙身上吧，别到时候没制造出专属超级石，反而浪费了品质这么好的超级原石。”肥宅飞龙轻轻地飘走，正如它轻轻地飘来。

    白泽看向银翼飞龙，与它相视一笑，默契到已经不需要靠言语来传达彼此之间的心意。

