    在闻人胜男的涅槃之火进阶为永生之火后，天机门的其他人一个个都宣布加入了天机教。

    因为天机教是混元圣人所立，每一个宣布加入天机教之人，都获得了无上气运和无量功德。

    在气运和功德的加持之下，这些人的实力境界飞速提升。

    夏平安，西京四少，陈三两和邵辉杰，赖光明，李万年和郑世强这些，全都斩出了善恶二尸，成为了天地间的顶级人物。

    袁虞尧和武双虽然没有达到斩尸境界，但他们也都达到了大罗境界巅峰，随时都有可能斩出善恶二尸来。

    这样一来，天机教的人虽然不是很多，但每一个都是实力不凡的人物。

    “老大，混元圣人都有圣人道场，你现在证道成圣了，是不是也应该建个圣人道场了？”

    “到时候在你的圣人道场之中修炼，我们的实力境界，会不会提升的更快一点？”

    李宝玉这家伙虽然斩出了善恶二尸，但他还想更进一步，所以他给姜林提着建议道。

    姜林听了之后认为李宝玉说的很有道理，既然作为混元圣人，别人有的，他都应该有。

    圣人最讲究面皮，他虽然不太在乎这些，但也不能让别的圣人给比下去。

    有鉴于此，姜林就把天机教的这些人收进了混沌钟之内，催动了圣人伟力，顷刻之间就抵达了三十五重天的西方。

    天界总共有三十六层天，鸿钧老祖的紫霄宫在三十六层天。

    佛门二圣的道场，在第三十四层天的西方，所以叫西方极乐世界。

    女娲娘娘的道场娲皇宫，在三十四层天的东方。

    三清天尊的道场，分别是太上道祖的八景宫，元始天尊的玉虚宫，通天教主的碧游宫。

    八景宫在第三十五层天的东方，玉虚宫在第三十五层天的南方，碧游宫在第三十五层天的北方。

    而第三十五层天的西方，四处弥漫着凶煞戾气，无数妖魔鬼怪藏身于凶煞戾气之中，就算是斩尸境界的大能人物，都不敢深入其中。

    此刻的姜林，带着天机教的一众人来到了三十五层天的西方，大千宇宙最深最远之处。

    看着四处弥漫的凶煞之气，无数隐藏于其中的妖魔鬼怪，姜林毫不犹豫的催动了混沌钟。

    “咣！”

    随着一声钟鸣响彻天地，无数圣人伟力席卷而去，那些凶煞之气遇到了圣人伟力，瞬间冰封瓦解，化为天地间最纯正的能量。

    “吾为人族圣人，天机教主，将在虚空之中建地火水风，开辟混元圣人道场。”

    “所有妖魔鬼怪，凶煞戾气，给本教主速速退避，否则，杀无赦！”

    姜林的圣人之言大道之音响彻了整个三十五层天，隐藏于凶煞之气内的妖魔鬼怪，感受到了姜林散发出来的圣人伟力，一个个仓皇逃窜。

    之前它们盘踞在这里，是因为这里没有混元圣人坐镇，但现如今来了姜林这个混元圣人，他们还那敢继续驻留？

    留下来的结果，无非是在混元圣人的圣人伟力之下化为飞灰，它们又何苦来哉？

    就这样，姜林用了很短的时间就彻底清楚了凶煞戾气和妖魔鬼怪，开始建造起了他的圣人道场。

    混元圣人无所不能，建造一座圣人道场对姜林来说不费吹灰之力。

    不过姜林是个现代人，他可不会把他的圣人道场弄的像一座庙宇一般。

    姜林用了半天时间建造出来的圣人道场，完全是一个典型的现代社会建筑。

    而且这圣人道场之中，现代社会的东西可以说应有尽有，进入了姜林的圣人道场，简直就像来到了一个科幻世界。

    天机教的任何人，在姜林的圣人道场之中，要想达成什么心愿，只需心念一动，就会实现愿望。

    这种感觉，简直爽的不要不要的！

    在姜林的圣人道场之中，无论是修炼还是生活，都是一种无比惬意的享受。

    叶佳宁在姜林建造好了圣人道场之后，问着道：“姜林，每个圣人的圣人道场都有个名字，你打算管我们的圣人道场叫什么名字？”

    姜林闻言想了想，随后说道：“我们的教派叫天机教，但天机教源自于天机门。”

    “既然这样，那我们的圣人道场，还是叫天机门吧！”

    随着姜林的话音出口，混元圣人言出法随，在他的圣人道场最高处，就出现了三个上古之时的蝌蚪文字。

    这三个蝌蚪文字，正是天机门三个字。

    而就在姜林处理好了这一切，正打算去三十四层天大千宇宙深处找他父母之时，一名紫衣童子踏云而来。

    在到了天机门的正门前之后，这名紫衣童子弯腰躬身，毕恭毕敬的行了一礼。

    “鸿钧老祖座下紫衣童子，见过天机教主，太一圣人！”

    从这名紫衣童子现身的那一刻起，姜林就发现了他的存在。

    鸿钧老祖以身合道，算是天道的代言人，他刚刚建好圣人道场，鸿钧老祖就派了紫衣童子前来，他这是想干什么？

    心中暗暗的想着，姜林对紫衣童子回应着道：“道友免礼，老祖派你前来不知所为何事？”

    “还请道友但说无妨。”

    紫衣童子闻言缓缓的抬起了头，看着姜林所在的方向道：“太一圣人，您证道混元，为天地间第八圣人，老祖有请，邀您去紫霄宫商议大事！”

    “事不宜迟，请太一圣人这就随我前去紫霄宫！”

    听到紫衣童子这话，姜林眉头一皱，陷入了沉思之中。

    鸿钧老祖毕竟以身合道，是天道的代言人，姜林肯定要给他一点面子的。

    当年龙汉大劫，东皇太一帮了鸿钧老祖大忙，具体来说，鸿钧老祖欠了东皇太一不小的因果。

    在姜林争夺鸿蒙紫气之时，鸿钧老祖还让通天教主斩了他一剑，如果见了鸿钧老祖，姜林倒是要问他一问，为什么要这样做？

    难不成，鸿钧以身合道，成了天道的代言人，就不受因果之道的束缚了吗？

    想到这里，姜林答应了紫衣童子。

    “既然老祖有请，那劳烦道友在前面带路，我们一同去紫霄宫！”

