    

    
我一脸冷笑的看着李东海，把这孙子往死里推。

    
果然，胡九一听这话，脸色顿时变得铁青一片，看向李东海的脸色，已经不能用难看来形容了。

    
李东海却全然不知自己已经上了胡九的黑名单，继续反驳着我，“谁知道你说的是真是假？”

    
我冷哼一声看着他，“李东海，咱们之间是有矛盾没错，但你不能质疑我的职业，我张家之人世世代代为人抬棺，你可曾听说过，我们张家人会在这件事上来坑害主家吗？”

    
“张九江阳这话不假，虽然张家是南派之人，但是口碑极好，这一点南北两派是有目共睹的。”旁边的赵玉州突然出言力挺。

    
他一说话，李东海顿时就哑口无言了。

    
我看向旁边正脸色阴晴不定的李文风，淡淡一笑。

    
“李总，担心你儿子？”

    
李文风眼神幽冷的看着我，并没有开口说话，我当然知道他在担心什么，普通人看事情，往往都是带着颜色。

    
“李总，你是怕你儿子因为做棺材沾染晦气吧？”我问道。

    
胡九顿时就看见李文风，眼神变得有些不喜起来。

    
李文风也发现了胡九的表情变化，连忙说道，“九少爷，我不是那个意思。”

    
“你最好不是这个意思！”胡九哼了一声不说话了。

    
我静静的看着两人，心中冷笑不已，看来这两人不过是相互利用，稍微挑拨便生出了间隙。

    
“李总，你也不用担心，你儿子动手给胡老爷子开料，不仅没有坏处，反而会给你们李家带来好处，正所谓见棺发财福运自来，胡家本身就是福泽深厚的大家族，胡老太爷又是喜丧，日后胡老爷子宝穴生福坟头冒烟，不但胡家蒙阴，你儿子也会跟着沾光，你说这是好事还是坏事。”我说道。

    
“你没骗我？”李文风眉头一挑，有些意外的看着我，

    
我笑了笑没有说话，赵玉洲却再次接过话茬。

    
“张九阳说的没错，这一点我可以证明，要是碰下棺材就倒霉，谁还干这个？只能说明你们不懂罢了！”

    
我再次诧异的看了赵玉州一眼，心中难免意外，原来很不喜欢赵家两兄弟的，可这家伙实事求是的性子，倒是颇让我有些欣赏。

    
“张九阳，你也不用拿这种眼神看我，我赵玉州没你想的这么不堪！”赵玉洲切了一声。

    
我讪讪一笑，看向李文风。

    
“李总考虑好了吗？你要是还不相信，那找其他人来吧，这种好事我相信大把的人愿意干。”

    
说完我的目光开始在他身后的这些人里面挑选起来，然后指着其中的一个身材高大的人说道，“就你了吧！”

    
李文风却猛地咳了一声，打断了我，“东海，干活！”

    
“爸……”

    
“让你干活没听见吗？一天到晚坐吃等死，是时候为咱们家做点贡献了！”

    
李东海的脸顿时就苦了下来，耷拉着着脑袋说了声知道了。

    
显然，李文风已经相信了我的说辞，就算他不信我，可他会信赵玉洲。

    
事情敲定，我一挥手，然后再次把门重新给关了起来，招呼了一声胖子和虎子，然后向着院子空地上的那巨大的阴沉木走了过去。

    
胖子连忙跟到了我的身边，有些担忧的的问道：“阳子，我真的命犯太岁吗？”

    
看着胖子一脸担忧的神色，我忍不住的笑了起来，偷偷的撇了李东海一眼，小声道，“骗他们的！”

    
“卧槽，你太坏了！”胖子忍不住的嘿嘿的笑了起来。

    
“敢动手打虎子，我要活活累死这孙子！”我眼神里闪过一抹寒光。

    
“少爷，咱们真的要给他做盘龙扣吗？”虎子显然还不死心。

    
“当然，放心吧，我自有打算！”

    
“可是少爷……”

    
“没有可是，这棺材就算是做好了，没有我他们也用不了，你放心好了，这也是给我去胡家做准备，正好一块敲门砖！”我眯着眼睛说道。

    
“真的！”虎子大喜。“那真的太好了！”

    
“虎子，你就好好的养伤吧，等这次从东北回来之后，我们要去胡家好好的走一遭！”

    
说着，我看着北方的天空，眼中不由得闪过一抹忧虑。

    
去敲胡家的门，哪有这么简单！

    
要不是爷爷生前的交代，鬼才愿意去呢，想要迎娶胡家的这位没见过的千金小姐，显然是件天大的难事。

    
那可是世界500强的超级大鳄呀！我在人家的面前估计连个屁都不是。更何况我根本就没有见过这位身份高贵大小姐，人家也根本不可能喜欢我，想这么跟人家结婚，简直天方夜谭。

    
就算有胡老太爷的婚约也不行！

    
摇了摇头，我将这些思绪抛在脑后，心说先把眼睛的麻烦解决了再说吧。

    
想到这里，我走到了工具箱的旁边，拿起了墨斗和记号笔，然后来到了阴沉木的旁边。

    
看着这块儿足足有一米多直径的巨大阴沉木，我的心中忍不住的在滴血。

    
实在是因为阴沉木太珍贵了！

    
对于阴沉木，很多人都不了解，阴沉木的形成是很久远的，远古时期，原始森林中的百年千年名贵古木，由于遭受到突如其来的重大的地理、气象变化，导致树木倾倒，而后被深埋于江河湖泊的古河床、泥沙之下，或者被埋藏在缺氧的阴暗地层中，在历经激流冲刷、泥石碾压，大自然千年磨蚀造化，这才形成最终的阴沉木。

    
而这个时间，可能长达数千年，甚至几万年。

    
阴沉木兼备木的古雅和石的神韵，其质地坚实厚重，色彩乌黑华贵，断面柔滑细腻，且木质油性大、耐潮、有香味，万年不腐不朽不怕虫蛀，被誉为植物界的“木乃伊”，又被称为东方神木。

    
在古代的时候，阴沉木都是作为皇室亲王专用的木料，其中主要用来制作棺椁，雕像，因为阴沉木做棺椁，当真可以千年不腐，其价值更是远超名贵金丝楠木。

    
随着科学技术的发展，阴沉木逐步被人们所认知，可能够现世的阴沉木却越来越少了，而我家中保留的这块，算是难得的的珍品。

    
至于当下人们口中黄花梨木，小叶紫檀等，在阴沉木面前根本不值一提。

    
说他是无价之宝也不为过，所以哪怕是我爷爷下葬的时候，都没有舍得用它。

    
可眼下这种情况，不拿出来是不行了。

    
所以我内心很矛盾，既充满了不舍，又觉得非常愧疚。

    
这也是为什么虎子宁死也不愿意让我拿出来的原因。

    
所幸，这块木头够大，做两幅棺材也不是难事，我可以留下一幅料子，算是给爷爷一个交代。

    
叹了口气，我让虎子帮我拉着墨斗线，然后开始在上面弹出几道细线，两木头稍微规划。

    
随后，我看向李东海，眼中飘过一抹冷光。

    
给虎子报仇的时间，终于到了。

