    于庚现在有三间铺子一个大田庄，养活妻儿老小足够了，生活简单富足不用担心钱财捉襟见肘，可以专心事业，也不至于在妻子面前矮半截。

    另外一间铺子就是王家宗族送给于庚的，刚子大牛他们本家孩子都没有。

    左家女的嫁妆也必定不菲，但于庚不会花女人嫁妆的，自己有产业就很重要了。

    “庚子哥，那你以后要自己忙乎庶务了，人不够跟我爹要，他手里有人。”

    “好，妹妹也别太累了，忙不过来就让健哥去忙乎。”

    健哥也大了如今王毅教他学习打点庶务，帮家里跑跑腿啥的，慢慢的开始学习人情往来和庶务。

    周珲回了周家，没办法王毅又着重开始培养两个儿子。

    趁着玟玟备嫁的时候，王毅和三叔这些年没少扩展产业，主要是为了族里优秀的外姓人和留守京城的族人准备的。

    自己闺女肯定不能委屈，王毅和李慧的意思是一百零八台嫁妆，着重是田庄和铺子。

    八间店铺，两个千亩大田庄，还有家乡那边省城的店铺宅院，还有茶园田庄林地原定的不动另外算进嫁妆里。

    珠宝首饰单门从江南采购，药材从西北东北那头采买，这些陆续会送到府里。

    还有上等木头家乡那头有准备几根特别好的，剩下的从广东那头运过来，甚至于还有鲍鱼海鲜等干货也要有。

    李慧还去定做了成套的头面首饰，除了贵妃太后送的一人两套宫廷定制的，自己还要去定制全新的花样，要最好的师傅给打造全套头面最少也需要八套。

    这个是和聘礼配套的，周珲的聘礼是周家给的，首饰珠宝之类的都是八套，十八对这样送的。

    当时聘礼摆了满满一院子，最大号的箱子满实满载要溢出来了，简直是打劫土豪了。

    玟玟的嫁妆就不能低了去，这些聘礼王家一盖一丝不留全部跟随玟玟带回周家，并附赠王家丰厚嫁妆。

    压箱底的金银最少两箱子，要各五千两，这个是用来日后应急或者打造首饰的。

    银票李慧也拿了一多半出来，加上玟玟这几年自己产业也没少赚，最少是十万两带走。

    这几年王家在银钱上的积累确实丰厚很多，王毅有的是钱，但为人深知低调的重要性。

    为啥给宗族添这么多产业，大手笔送于庚产业，分散自家银钱多的印象，别让皇帝惦记自家。

    三个在宫里的算学弟子，也都给了产业了，干得好都有实惠的奖励，这些哪来得，就是王毅和三叔兄弟俩赚的呀。

    有些东西并不是落在王毅名下，而是落在三叔和其他族人名下的，不打眼。

    周珲离开王家时也带走了产业，也是王毅送他的，比于庚还多一些呢，就怕他受制于周家的钱财了。

    给王爷好处，也是为了堵住皇帝的嘴。

    “我琢磨着产业要给玟玟再添点，健哥他们还小呢，也不急于一时半会娶媳妇，女儿嫁过去产业少了银钱不凑手让人看低了闺女。”

    李慧还是觉得东西少了。

    “娘，不少了，我在族里还有分红呢，省城那头还有玉肤膏啥的，都有分红，一点都不少，我回头自己赚了钱再添。”

    “就是，叔父还给我一份产业呢，也不少了，要给两个弟弟留一些啊。”

    周珲也说了，心里挺不好意思的，拿了王家的产业，叔父真的拿自己当儿子养大的，无论哪方面都没亏过自己，结果自己有点成就了却回了周家。

    “叔父，我琢磨着把我的产业落在玟玟名下，我问过我爹了，我爹也答应了。”

    “为何要来回倒腾，那是我给你防身的。”

    “我花媳妇的，我爹同意了，他说给玟玟就很好，以后留给孩子才是正大光明的，我留下是您的心意，可最后却落在周家兜里了，这不合适。”

    周珲的东西也是周家产业，并没有分家啊，白要王家产业真的不太合适。

    玟玟想了一下才说：“爹，周家的意思是害怕珲子吃亏，周家人没分家呢，他的东西也要拿出来充公的，年头一长谁还记得当初那么久远的事，还是落我嫁妆里，以后给孩子，肉烂在锅里的。”

    周珲也点头，“是啊，叔父，我也是这样想的，我爹说今天感恩，其他人明天未必愿意记得这份恩，弄清楚才好。”

    世子爷也是真心疼儿子，不想儿子吃亏后怨恨他和周家算计他，孩子本来就不容易，更不该耍心眼。

    王毅当时心疼孩子没想这许多，想了下点头，“要这样的话那就算在嫁妆里吧。”

    “好，我明儿去办去，落在玟玟名下。”

    周珲也不想把自己的东西给别人。

    一家人在一起吃了饭，周珲哄了奶奶多吃半碗饭，还陪老人散了步，下午才回去了。

    过了几日周珲又来了，给玟玟拿来了过户好的产业契书。

    “你留着呗，钱够不够用啊？”

    玟玟问他。

    周珲笑了笑，“钱我留下了，你把地契这些东西收着，回头我给你跑腿去折腾吧，看你也懒得操心张罗。”

    玟玟笑笑，“好，你看着办，我来算账，省得你一个人忙不过来。”

    周珲捏捏她的捡脸蛋，“多时这么乖了。”

    玟玟扁扁嘴，“我娘说我了，说我太懒了，老使唤你干活，把自己给惯坏了，说我啥都不知道哪行，底下人趁你不在就该欺负我了，我自己要立得主才行。”

    “婶娘说的也对，我总有不在家的时候，你呀乖乖学吧，本事学会是自己的，谁都夺不走。

    叔父也说我了不让我事事都帮你干，把你惯坏了。”

    周珲也在慢慢改，他习惯了以玟玟为中心的生活，为玟玟做事是他理所应当，就该是他的责任，别人做了才是错的，是抢了他周珲的人和东西。

    可王毅却说要让玟玟也成长起来，与他一起比肩而行。

    虽然他也不太适应，但还是要放手的。

    照顾爱护玟玟是他生命里的一部分，是不能割裂的存在。

    除了玟玟，他愿意割让任何东西，钱名誉官位都可以给你，唯独玟玟的任何事都不行。

    玟玟就是他的逆鳞。

    王毅的教导成功了，周珲甘之若饴。

