    考核石壁内，参加第二进度考核的八人分别在各处地方遇到了不小的难关，一开始的出现地点所有人让所有人都以为这次的考核，敌人只有其余的三个小队，直到一小时后他们走了出去，才现大错特错。

    先是地图，这次是连楚涵都不了解的地图，也就是说在上一世长达十年里，这次他们八人遇到的场景都从未出现过，有多大无从得知，有什么怎么走，更完全不了解。

    其次是复杂无比的层层关卡，这次考核似乎刻意增加了很多分支考核，有击杀，也有找出口的，更有设置了前方一座山，让人硬生生越过去的，总之手段层出不穷，在这巨大的场地中想要遇到对方，似乎本身就是个难事。

    可见考核石壁的考核是如何的变化多端！

    四个小队除了吴腾和儋凰一路相安无事之外，其余三队都生了不小的变故。

    猎王和王之暴君看似没什么问题，但并未在一起行动，分散开单干的两人此时已经分别走到了别处地方。

    江凌若和徐锋一开始就打了起来，最终的结果显而易见，这两人别说合作了，连在一起好好走路都不可能，所以一直到一天后两人还在打，打了整整一天一夜没停，也根本没有走出初始场地。

    最后就是段江伟和楚涵，彼此提防到极致的两人这会儿却出乎意料的合拍，以傲人的智慧一路过关斩将，此时已经距离这片场地的中心处仅剩一公里路途。

    “为何一定要往中心点去？”这是段江伟第三次问出这个问题。

    楚涵挥舞着修罗战斧斩断了一地的荆棘，同样问出了问过三遍的问题：“你手上的这把武器哪来的？”

    两人的争锋相对没有停止过，但一路前行又万分默契，这一路上用一个并不恰当的词来形容，那就是相爱相杀？

    就这般一路向前走，终于在第二天的上午，楚涵和段江伟顺利到达这处场地的最中心点，出乎意料的，这个地图的中心点什么都没有，只有一个高一米的小平台，上面似乎放着什么东西。

    两人走近，很快现了平台上放着的是三个腕表，有些古怪的腕表。

    “这是什么？”段江伟走上前，难以置信这里竟然真的有东西。

    这一路上段江伟将自己的计划从方案一调整到了方案三，楚涵都是点点头听着，紧接着回头就直接无视，完全依照了他的性子在行事。

    段江伟无奈，也只能跟着楚涵走，但他没想到走到这里之后还真有现，拿起其中一个细细查看，段江伟赫然现着腕表上并没有时钟，而是在佩戴了之后，原本漆黑的面板忽然出现了八个不断在闪烁的点，六个红色，一个绿色，还有一个黄色。

    “这是？”段江伟一下子惊异起来：“每个人的坐标？”

    这可是意外之喜，他完全没有想到这里还有这样的东西，同时也坚信没有人事先能够想这一点，而来到这里后现了三个腕表，很显然是留给事先来到这里的第一和第二个小队。

    第一个到达的小队每一名队员都能拿到一个腕表，黄色代表自己，绿色代表队友，红色代表敌对方，所以拿到腕表的队友之间哪怕不在一起行动，也完全不影响。

    而第二小队就麻烦了一些，只能拿到一个腕表，队员之间不能分开，但有了其他小队的坐标也算是获得了先机。

    “你怎么知道……”段江伟连忙惊讶的开口向楚涵询问，但话说到一半就直接卡住，因为他赫然现此时的楚涵将剩下的两个腕表都拿了起来，一个戴在左手，一个戴在右手。

    段江伟惊呆：“第三个腕表不是留给接下来到达的小队的么？”

    “是啊。”楚涵莫名其妙的看了段江伟一眼：“但我为什么要留给他们？”

    段江伟满头黑线的扶额，说的好有道理，他竟无言以对！

    “好了，既然有了追踪器，咱俩也不怕走丢了，分开行动？”楚涵戴着两个腕表，有些跃跃欲试。

    “行吧，你走哪头？”段江伟对楚涵的提议没意见，原本两人凑一块就让人很不适应，还不如分开行动单干，到最后再碰头更好。

    楚涵举起双臂左右看了看，而后道：“我左，你右。”

    “行。”段江伟没有异议，两人也顺势分开。

    只是在段江伟不知道的地方，已经走远的楚涵笑容越的奸诈，更是小声的嘀咕了一句：“傻缺，戴两个腕表敌方小队的信息更完善。”

    左手上是各个小点和一系列的数字坐标，右手上呈现的，则是每个坐标上的人物姓名！

    而这一秘密，也只有楚涵自己知道，就如同知晓进入后要第一时间赶往中心点一样，那可是上一世传出来的经验啊。

    笑过之后，楚涵总算是彻底放了心，但同时又忍不住惊讶。

    因为知道了每个点所在的人分别是谁，虽然都是代号，但楚涵也从中完全知晓了八名参与者分别是谁。

    除了认识的五人，两名神秘男子一人已经确认是段江伟，另一人也是此时身处最边缘的，楚涵已经看到了对方的名字为王之暴君！

    或许别的人不可能知晓这代号下的人身份，但从末世十年回来的楚涵怎么可能不了解？

    王之暴君，那是异种王木叶的代号！

    他竟然来了！

    同时楚涵也有些紧张起来，从木叶乔装出现到现在，他才刚刚知道此人的身份，其余人没有腕表更没有楚涵的信息量，恐怕对异种王的到来毫不知情。

    只是有一点楚涵想不通，木叶是谁叫过来的？

    高少辉不可能，他连异种是啥还是跟自己在一起的时候知道的，这个小子对丧尸和异种完全不在意，好奇的地方都有些古怪。

    肖梦琪？

    有可能也没有可能，楚涵对肖梦琪的了解为零，这个女人实在太诡异了。

    白允儿？

    更不可能，她在见到木叶的第一眼，恐怕就会起杀心吧！