    安林重新回到许小兰的身旁。

    “小兰，你没事吧？”

    “没事，让我休养一下就好了。”

    许小兰轻轻摇头，磕了一枚仙丹，原地打坐疗伤。

    紫薇大帝十分开心：“哈哈……我们又除了一大敌，畅快！”

    小黄挥舞着翅膀，同样非常开心：“嘤嘤嘤！”

    “运气也不错，刚刚好武茗天神的反噬时间到了。”黑灵蛇嘴角微微扬起，笑道，“当然，她不知天高地厚连续两次用那种术法，就该想到会有这种下场。”

    “我们终于为玄霆大帝报仇了呢。”白灵蛇十指交叉放在胸前，望着空无一物的苍穹，默默念了几句不明觉厉的话，这才盘着蛇尾坐下恢复伤势。

    众人此刻都是重伤，刚刚好凑一起疗伤。

    安林这下好了，有伴儿了。

    小胖受伤最重，直接变回一个盘子钻入了安林的纳戒。

    小福则是气息奄奄地将因果星护大阵改成了治疗大阵，用星辰之力给大家来一发团队治疗，不得不说，是十分的体贴了。

    武茗天神死了，屠神小队的士气再一次高涨起来。

    相反，天神阵营则显得十分的低落。

    虽说武茗天神的死亡，是它们意料之中的事情，毕竟用了九重神环的天神都会被反噬致死。但死之前，武茗天神没有将安林他们一群人杀光，这让它们很失望。

    再这样下去，它们恐怕会输。

    幻梦天神感觉自己打不赢斗战胜佛了。

    魂天神更是打不赢古龙帝了。

    它们只好将希望寄托在龙魁天神的身上。

    安林等人已经身受重伤，短时间没有了战力，龙魁天神只要解决了天帝，混元武尊，东方壮实，杀安林等人就是举手投足的事情，再之后，龙魁天神就能够过来帮它们杀敌了！

    换句话说，这一场战斗最为关键的转折点，就是在龙魁天神这边的战斗上，只要龙魁天神赢，它们就能够赢！

    靠你了啊，龙魁……

    正在被暴揍的魂天神和幻梦天神，都将目光转向龙魁天神。

    龙魁天神显然也知道自己身负重任，也不刻意针对安林了，打算先将面前这三个敌人杀死！

    但是想要杀死这三个敌人又谈何容易。

    天帝，混元武尊，东方壮实，都是合道巅峰的超级大能，都是一个疆域，乃至一个种族中的最强者，根本没有哪个是善茬。

    天帝手中的精美玉杵，明显是个奇异器物，能够让他最大限度地与天之力共鸣，从而让他实力暴涨。

    龙魁天神如果不爆发的话，别说同时杀死面前这三人了，就连天帝他都杀不死。

    要用那一招吗……

    龙魁天神一边和天帝对轰，一边面露迟疑之色。

    他想起了武茗天神的遭遇，顿时连连摇头。

    不，不能用大炮打蚊子，否则没炮弹了，就算我灭掉了天帝和安林等人，也抽不出身帮忙权柄天神们了。

    龙魁天神此刻的状态，比武茗天神当初的状态还要差点，他最多只能用出一次天地造化之剑，根本用不出第二次。

    所以，唯一的一次大招要留给古龙帝！

    龙魁天神再一次和天帝对轰，碰撞之力瞬间将方圆一百多里的虚空震裂。龙魁天神的手臂，在庞大无匹的力量冲击下，竟然被震裂了些许，身子更是朝后方倒飞。

    天帝也不好受，嘴角渗出了鲜血，握着玉杵的手微微发抖。

    龙魁天神见状心中大定。

    天帝的玉杵应该是有时间限制的，现在应该快到时间了，只要再撑一会儿，再撑一会儿就行！

    这时，一个巨大无比的血球出现在苍穹之上。

    血海扩散，怒浪澎湃。

    “破天大血球！”魔血麒麟猛地将血球丢出。

    大血球从天而降，带着惊天的煞气和杀意坠落，周围的天地瞬间如置修罗地狱，仿佛有无数亡灵哀嚎，无数恶鬼扑咬。

    换作任何一头神兽看到这种场景，都会脸色发白，面露惊恐。

    但这对龙魁天神来说，却是小场面而已，仅仅对着血球轰出一拳，爆裂的白色光芒就将一切煞气血气净化，连同着巨大无比的血球一同灰飞烟灭。

    下一瞬，魔血麒麟就看到龙魁天神冲到了它的面前。

    糟了！

    魔血麒麟浑身一颤，手中的利爪却化作血色闪电撕向眼前的男子。

    破天麒麟爪！

    然而，爪子还未落下，龙魁天神的拳头就已经再次落下。

    嘭！！

    光明之拳炸裂。

    将麒麟巨大的头颅瞬间打爆！

    魔血麒麟甚至来不及惨叫，身子就直挺挺地坠落大地。

    “东方道友！”天帝脸色大变，急忙来救援。

    龙魁天神眉头微皱：“生命力真是顽强……”

    他算是知道为何武茗天神会用天地造化之剑了，对付这种层次的敌人，就算能够实力碾压，也要花费不少时间才能杀死。

    而他们最缺的，就是时间！

    这不，断了头从天空坠落的魔血麒麟，被一片魔血包裹后，又长出了一个新的脑袋，虽然气息萎靡了不少，但还是没死啊！

    龙魁天神觉得至少还要将它爆头两下，才能彻底杀死它！

    这时，天帝的攻击再次降临。

    龙魁天神只能再次迎战。

    “哈哈哈……来，再与我大战三百回合！”天帝哈哈大笑，对着龙魁天神出招丝毫没停止，仿佛要一直这样拖着。

    这时候，混元武尊也跑过来了。

    混元武尊和龙魁天神一样，也是喜欢拳拳到肉的体术搏杀，并且越战越勇，也是极为棘手的角色。

    烦，真的是烦，为何会如此难缠？

    龙魁天神越是战斗，就越是忍不住要释放大招。

    然而片刻后。

    天地突然猛地一颤，出现了诡异的宁静。

    五个合道超级大能引发的天地同悲异象消散了。

    他们的神道真意，已经福泽在神镜世界的亿万生灵身上，说是成为了亿万生灵的肥料也不为过。

    天地变得更加的辽阔无尽。

    空气也变得更加的澄净，让人心旷神怡。

    无论是龙魁天神，魂天神，还是天帝，斗战胜佛，心中的战意都莫名地快速消散，仿佛这个时候战斗，是一种大不敬。

    他们要用和平，去迎接接下来的伟大时刻！！

    安林似有所感，脸上有着欣喜之色：“神镜世界升级，成功了！”