 “好了，该干嘛干嘛吧，要想吸收干净这里的死气，可不是一两天的事。”

    林海朝着十二生肖挥了挥手，随后自己盘膝坐下。神

    魂诀瞬间运转，林海也进入了修行状态。

    时光流逝，转眼便是三个月的时间。这

    一天，林海正在修行，陡然间一股强大的气息，从身边骤然升起。

    “嗯？”林

    海豁然睁开眼睛，同时脑海中的信息，也瞬间出现。“

    你的第二元神，修为境界达到了大乘中期！”

    玛德，这简直是坐火箭啊！

    林海彻底无语了。

    不过，第二元神再次突破，林海的内心还是极为高兴的。毕

    竟，第二元神修为提高，也代表着林海实力的提高。放

    眼望去，河底的死气，此刻也只剩下了稀薄的一点。以

    林海估计，最多三天，这里的死气，便会被第二元神，彻底的吸收！左

    右看了看，寇依萱依旧守在第二元神旁边，含情脉脉的看着他。

    这个小妞，算是彻底被第二元神给迷住了，着实中毒不轻。而

    十二生肖，则是无所事事，聚在一起，天南地北的闲聊着。“

    希望我的判断没错，等死气一尽，就可以出去了！”林

    海轻轻呼出一口气，随后脑海中，开始呼唤仙儿。“

    仙儿，那个散仙元神，怎么样了？”

    仙儿端庄娇美的面容，立刻浮现在林海的脑海中。“

    主人，他已经醒了，而且已经从蕴灵珠中出来，开始在炼妖壶中修行了。”“

    哦？”林海闻听，顿时眼前一亮，很想立刻就进入炼妖壶，去见见这散仙。

    不过，当林海的目光，落在寇依萱身上的时候，却停了下来。

    自己一旦进入炼妖壶，凭空消失的话，势必会引起寇依萱和十二生肖的注意。

    十二生肖倒是无所谓，毕竟性命都在自己的掌控之中。

    可是寇依萱，林海到现在，也不知道她究竟是什么身份。还

    是谨慎一些的好！强

    行将心中的好奇心压住，林海通过意识，向仙儿交代。

    “他需要什么资源，都可以提供给他，帮助他尽快恢复巅峰！”

    “好的主人，仙儿知道了！”结

    束了和仙儿的交流，林海忽然朝着寇依萱一笑。“

    小寇啊，问你个事呗？”

    寇依萱这才将目光，从第二元神的身上移开，看着林海，冷漠道。“

    什么事，你说。”

    “你的修为如此高强，恐怕不会是普通人吧？”林海好奇问道。

    寇依萱一愣，随后冷冰冰的转过头去。“

    我是什么身份不重要，但你决不能，让我和小黑分开！”

    “小黑？”林海一愣，满脸茫然。

    “谁是小黑啊？”“

    他的头发是黑的，他就是小黑！”寇依萱指了指第二元神，冷漠道。噗

    ！林

    海听到这个解释，差点喷了。尼

    玛，头发是黑的，就叫小黑？

    那哥哥叫什么？叫小白？林

    海简直是无语了。似

    乎是看出了林海的想法，寇依萱冷淡的看了林海一眼，轻声道。“

    你和小黑长得一模一样，我总不能都叫你们林海吧？”

    “刚好你们头发的颜色不同，所以，他叫小黑，你叫小白！”

    尼玛！

    林海直接仰头栽倒，欲哭无泪！

    还真他么让自己给猜对了，自己的名字，还真成了小白了。而

    寇依萱看着林海，美眸却是陡然一寒，冷冷道。“

    林海，我知道，小黑作为你的第二元神，受制于你。”“

    但是，我郑重的警告你，若是你敢欺负小黑，我绝不饶你！”

    “我欺负他？”林海满脸苦笑，差点哭了。拜

    托啊大姐，哥哥我这么善良，像是欺负人的样子吗？反

    倒是这第二元神，油嘴滑舌，一看就不是什么好鸟。而

    且，这货都是大乘境了，自己却只是化神初期，貌似怎么看，也是自己更弱小一些吧？林

    海看出来了，陷入爱河的寇依萱，此刻已经将全部身心，都放在里第二元神身上了。这

    小子，一出世就有寇依萱这么个实力强横的大美女倒贴，还真是走了狗屎运。林

    海也懒得和寇依萱再说什么了，目光一转，落在了第二元神的身上。

    “还要多久，能够把死气吸干净？”林海通过意念，与第二元神沟通。

    “最多一天！”“

    好，抓紧！”林

    海催促了一句，他实在不想再待在这里了。第

    二元神答应一声，继续运转化魔大法，疯狂的吸收死气。一

    天后，河底的死气，终于消失的干干净净。“

    喝！”

    第二元神一声轻喝，站了起来，眼中阴森幽光，诡异异常。“

    终于吸收完了，好爽！”

    “小黑，辛苦你了！”寇依萱赶忙上前，怜惜的说道。“

    主人，我们的真元解封了！”子鼠在一旁，则是惊喜的欢呼道。“

    哈哈，太好了，可以离开找个鬼地方了！”十

    二生肖顿时欢呼雀跃，喜不自禁。真

    元被封印的感觉，实在是太难受了。让

    他们这些仙道至尊，一下子等同于凡人，心理上的痛苦，简直无法言喻。“

    小寇，为了你，这点辛苦又算的了什么？”第

    二元神一把抓住了寇依萱的小手，深情款款说道。寇

    依萱顿时娇羞满面，向外抽了抽手，没抽出来，也就任由第二元神拉着了。哎

    呦我去！

    林海实在看不下眼了，意念一动，直接将第二元神给收回了身体。寇

    依萱顿时黛眉一挑，一脸不满看向林海，目光冷若冰霜。

    “那啥，注意影响，注意影响！”林海讪笑道。随

    后，突然抬头，看着遥不可及的头顶，凝重道。“

    既然真元都已经解封了，咱们就尝试，看能不能回到地面上去！”“

    好！”林海的话，立刻得到响应。

    包括寇依萱在内，谁也不想在这诡异的河底，继续待下去了。

    林海意念一动，瞬间将自己体内的真元，封闭在紫雷神龙臂。

    随后，左臂的魔气，运转全身，林海整个人被一层黑雾笼罩。

    同时，头顶的白发，也瞬间变成了黑色。“

    小黑！”寇

    依萱见状，顿时大喜，冲过来抱住了林海的胳膊。

    “额……”林海感到胳膊处，传来柔软的挤压感，顿时一阵尴尬。“

    小寇啊，我只是运用我第二元神的能力，你认错人了！”

    “啊！”寇依萱闻听，顿时俏脸一红，赶忙松开林海，满面娇羞。林

    海则是深吸一口气，这第二元神，已然是大乘中期的修为了。按

    理说，自己动用体内魔气，应该可以腾云驾雾了！

    果然，林海的魔气一运行开，顿时间腾云驾雾的法诀，自动出现在林海的脑海中，犹如与生俱来般的一样。

    “呵呵，好！”林海顿时大喜，“今天，就好好体验一下，飞翔的感觉！”嗡

    ！

    顿时间，一朵乌云出现在林海的脚下，林海眼中幽光闪烁，一声暗喝！

    “起！”

    嗖！

    下一刻，林海脚踩黑云，冲天而起！ 