
　　黄明仔细审视王琳一眼，觉得王琳不是在骗他，而是真心诚意的在请教。顿时心中的气消了不少，毕竟一个强者如此诚心求教，黄明也感到有面。

　　“黄道友，我们找个地方聊聊！”王琳道。

　　“那贫道就叨扰了！”黄明并没有推辞道。

　　毕竟他知道王琳的手段，若是有心加害于他，恐怕他还真难以逃掉。既然能在渡口找到他，一个先天境界、修为不高的修仙者，无论如何也难以躲掉先天神祇的追捕。

　　“道友请！”王琳带着黄明离开了渡口，沿着青江向上来到了一处崖壁旁，一棵巨大的梧桐树前。绿笛从王琳的竹甲中遁出，瞬间融入了这棵梧桐树中，时间不大，一座树屋已经出现在梧桐树上。

　　在黄明惊诧的目光中，王琳踏步而上，黄明紧随其后。两人坐在了树屋前面的平台上，绿笛显出法身，王琳拿出泡茶器具，开始泡茶。

　　“呼！”当第一口茶入口，黄明顿时眼睛一亮，这茶水中蕴含着极为精纯的精气，入体后，他昨晚受到的伤害竟然隐隐有了好转，当真是神奇无比。

　　“王公子，有什么需要贫道帮忙的但说无妨，贫道当知无不言言无不尽！”黄明此时道。

　　“那就多谢道长了，你知道，我是个散修，所以很想了解仙门之事，道长可否给我说说？”王琳道。

　　“这个贫道倒是略知一二，贫道乃是福清观一脉，福清观传承到贫道这里已经逾千年了。我们这样的修仙门派不得多收弟子，只能一脉单传。据观中典籍记载，此事源于千年前，千年之前是没有如此规矩的，当时仙门很是鼎盛，最多的时候有我门中弟子千余名。

　　如今门中弟子少，再加上不得在世间显露术法，所以获得的修炼资源极为有限，日积月累之下，门派逐渐的败落了。到我这一脉，贫道算是资质不错的了，只是囿于修炼资源有限，错过了最佳晋升时机，如今虽然堪堪晋入了先天，体内精气开始败落，再进一步已经不可能了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今，天规不明，阴司衙门自身难保，世间鬼物作祟，贫道行走世间捉鬼赚点银钱，为我唯一的弟子铺路，我也只能指望他广大门派了。”黄明道长道。

　　“不知道我大夏国仙门有多少，分布在哪里？”王琳道。

　　“这个倒是不好说，不过深山之中多藏有仙门。如同我们这样的小门小派恐怕是不少，至于大的修仙门派如昆仑剑门也多年不显于世间。如今天规混乱，禁止仙门多收弟子的戒律恐怕也将废止，各仙门恐怕也将蠢蠢欲动，广收门徒了。”黄明道长道。

　　“哦，道友也想广收门徒么？”王琳一笑道。

　　“我们这样的小门小派，多收一两个弟子还可以，收的多根本不现实，没有修炼资源支撑，也是误人子弟。比如，道友这茶叶，对我们这些小门小派来说就是奢望。”黄明道长深深的喝了一口茶道。

　　“道长若是喜欢，可以带点回去！”王琳说着从土地印中翻出一个竹筒做的茶叶盒道。

　　这些茶叶王琳可是存储了不少，都放在储物空间中。而且都是用孤月居、绿笛润养的竹子储存着。不是翠玉竹，毕竟翠玉竹珍贵、数量少，当储存茶叶的茶叶盒太浪费了。

　　“那贫道就却之不恭了！”黄明道长欣喜道。将竹筒接到手中，顿时脸上浮现难以掩饰的欣喜之色，因为从竹筒上就感知到一股极为精纯的精气。

　　“道长，还有一事求教。”王琳接着道：“冲击先天是否要破开全身窍穴，道长可否指点一二？”

　　“是，破开全身窍穴只是晋入炼气七层的标志，所谓上三境，在肉身修炼上其实上就是要达到全身窍穴藏真气、气机统合成罡、窍穴熔炼天地灵气纳其中；而对灵魂的要求就是命魂凝实为先天真灵。

　　而在破穴修炼上有上中下三个层次选择，最上等的选择是用功法意境一一破穴，这种情况下开发窍穴质量好，将来纳入的真气就多，但耗费的修炼资源就多，因为破穴冲关需要大量的耗费气血，所以一般的修士承担不起；

　　第二个方法就是用‘破穴歌’，在修仙门派中流传着一首歌谣，其实上是一种破穴的功法，可以逐一破开穴窍，但比功法意境一一破穴差不少，即便随后再用功法意境进一步开发窍穴，开发窍穴的质量也层次不齐，一旦错过最佳破穴时机，今后修为有限；最下等的破穴之法就如同我这样的，乃是师门长辈拔苗助长用法力帮助我破开的穴窍。

　　那时我到了四十岁，气血已经开始转衰的时候全身穴窍破开不足三成，眼见晋升先天无望，但命魂已经凝实形成了先天真魂，师父就用法力帮助我破开全身窍穴。

　　虽然破开后能形成护体罡气，但本质上我的气血修为不够精彩，凝练出来的法力并没有达到先天真气层次，而此后修为进步极为缓慢。若用这种方法，终其一生就停留在这个层次了。”

　　“多谢道长赐教了！”王琳诚恳道。

　　“王公子客气了，这些知识都是仙门最基本的常识，是个仙门弟子都懂。王公子如今还没有晋入先天，倒是可以试试最上等的破穴之法，只是太难，人身奇经八脉、十二正经，有经有名的穴窍就有361个，未必所有的功法就能涉及到这些穴窍。恐怕也只有昆仑剑门这样大的修仙门派才有传承下来的绝世功法，能延伸到全身各个窍穴。

　　而且在破穴过程中需要海量的精气，不是一般的修士能承担起的。其次，还有功法意境的领悟，若无法领悟，有些穴窍难以破开。

　　其实上，还有一种方法，那就是先用功法意境破穴，若时间、财力不允许的话再用‘破穴歌’破穴，也未尝不是一个好办法。”黄明道长道。

　　“道长可有‘破穴歌’功法，我愿意高价购买？”王琳沉思片刻道。

　　“王公子，虽然破穴歌只是一般的破穴功法，但毕竟是仙门功法。我是有，但。”黄明道长欲言又止道。

　　王琳知道他这是要趁机坐地起价了，所以微微一笑道：“我并不是急着要修炼，只是以备不时只需，同时也是想参悟一下，道长有意出售，我定然不会让道长失望的，若道长无意出售，我也不勉强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百六十九章 请教免费阅读。https://xs.23sk.com 