
　　也没过多久，沐清幽就从玲珑阁出来了，手上还提着两个挺大的漂亮果篮。

　　“这么多啊？”

　　陆宇上前去接：“你不是把你储物戒指赎回来了吗？怎么不收进戒指里？”

　　“放不下了！”

　　沐清幽将两大包东西给他：“戒指里还装了其他东西，有雪龙果、灵橘、灵瓜子……”

　　翻手取出一张清单递给陆宇：“你自己看吧，都在这清单上，整好花了一块上品灵石，唔……”

　　见周围人来人往的，又道：“东西我是现在给你还是等下到地方再给你？”

　　陆宇将果篮收进储物戒指，又看了看她递过来的清单，上面至少有二三十种东西：“到那边再给我吧。”

　　“嗯！”

　　沐清幽将飞剑招了出来，载着陆宇便朝玄阴宗方向飞去。

　　很快，就来到玄阴宗宗门外的山脚下。

　　“这是雪龙果，这是灵橘……”

　　沐清幽一样一样的给陆宇将东西取出来，陆宇接过之后跟着收进储物戒指。

　　“行了，差不多了！”

　　收下二十多样之后，陆宇止住里沐清幽：“剩下的你就拿回去给你师妹她们吃吧，这些东西完全够我妹妹吃的了。”

　　“可，我这还有很多……”

　　“那你在这边吃边等我吧。”

　　陆宇将她打断，朝她笑了笑：“等下还得麻烦你送我回宗呢！”

　　说完，就朝着玄阴宗宗门方向跑去。

　　没一会儿就到了写着玄阴宗三个大字的巨石处。

　　视野一灰，显示出巨石后面之前见过的那个幻阵。

　　“能看出这个幻是怎么回事吗？”

　　陆宇在脑中问道，前几天在逸仙坊买了些基础的符篆、阵法还有丹药等东西，就是为了让造化之灵研究用的。

　　【这远不止一个幻阵，至少有数十道阵法，阵眼在这座主峰上，并且将所有山峰下的地脉都连接饿了起来，想要破开这个阵法很不容易。】

　　“看来你还真弄明白了些东西，再研究研究，看能不能设计个厉害的阵法出来，将来华夏那边肯定用的上。”

　　陆宇稍微驻足了一会儿，便踏步进入幻阵，亭子里那两个在闭目修行的弟子瞬间睁开眼站了起来。

　　“你是……陆瑶小师姐的哥哥？”

　　两人一见陆宇，就将他认了出来，显然，现在她们也知晓了陆瑶的身份。

　　“嗯！”

　　陆宇朝她们拱了拱手：“有劳两位帮我通报一下，我想见见陆瑶！”

　　“你稍等一下，我去叫秦师姐把你接到小师姐那儿去！”

　　一个看起来年龄大点的弟子说了一声，便御剑往宗里飞去。

　　也没过多久，一个身着素衣的，长相靓丽的女子就飞了过来，有些好奇的朝陆宇问道：“你是……陆宇？”

　　“是我！”

　　陆宇点了点头，这女子竟然有元婴期的修为。

　　“玄阴宗秦芸！”

　　秦芸对他拱了拱手。

　　“血刀宗陆宇！”

　　陆宇也对她拱了拱手见礼。

　　“之前倒是还不知道你是血刀宗的。”

　　秦芸笑了笑：“小师姐还是在峰顶，我送你上去找她？”

　　说话间朝着不远处的水潭处招了下手，潭里顿时飞出一滩水来，到陆宇身前的时候已经变成了一层坚冰。

　　“有劳了！”

　　陆宇见她示意他踩在冰面上，也就踏了上去。

　　“这几天小师姐都在念叨你，呵呵，你能来她指不定有多高兴呢！”

　　秦芸边说，边以真元托着陆宇脚下的坚冰朝玄阴宗主峰峰顶飞去。

　　“陆瑶给你们怕是添了不少麻烦！”

　　“没什么麻烦的，小师姐虽然年纪尚幼，但聪明、好学、又心地善良，善解人意，不仅是师父，我和宗门其他人也很喜欢她！”

　　两人随意聊了几句，便来到峰顶。

　　“小师姐，你看我带谁来了？”

　　一进入灯火通明的大殿，秦芸便朝捧着本书，在那看的还挺认真的陆瑶笑道。

　　“哥！”

　　陆瑶抬头，看见陆宇顿时高兴了起来。

　　“你搁这儿上晚自习呢？看的什么书？”

　　陆宇走了过去揉了揉她的头笑道。

　　“我在看有关符箓的书，还挺有意思的！”

　　陆瑶仰头说完，又有些埋怨道：“陆宇，你怎么这么晚了才来啊？”

　　秦芸在殿门口笑着朝陆瑶道：“小师姐，你们兄妹聊，我就在楼下，有什么事你大声叫我一声就行，我能听见的。”

　　“好的！”

　　陆瑶朝她挥了挥手：“秦师妹，麻烦你了，待会儿我哥走我再叫你！”

　　“好，那我先下去了！”

　　“秦……额，请等一下！”

　　见秦芸要离开，陆宇几步走了过去，翻手取出一个果篮，朝秦芸递出笑道：“第一次见面，也不知道你喜欢什么，这是我在来的路上随意买的，谢谢你平时对陆瑶的照顾！”

　　陆宇倒也不知道该怎么称呼秦芸。

　　按她元婴期的修为来说，称呼她一声前辈也是应该，但，她又是陆瑶的师妹，他也不好跟着陆瑶称呼她为师妹，直呼姓名感觉又好像也不大对。

　　“呵呵，你也太客气了！”

　　秦芸倒也没有推辞，笑着接过果篮：“那，我就收下了，谢谢！”

　　拿着果篮朝陆瑶笑了笑，还给她比了个“你哥还不错的眼神”就飞身出去。

　　“陆宇，你刚给她的都是些什么果子？你不会就买了这么一个果篮吧？”

　　“你这不是还有这么多吃的吗？”

　　陆宇看了看她身后玄冰上也摆了一堆水果，瞬间将戒指里给她买的东西全摆了出来。

　　“哇！这么多！”

　　见到大量的水果、糕点陆瑶顿时双眼放光，这段时间她水果虽然吃了不少，但也就几种口味，她都有些吃腻了。

　　“来的路上给你买的，还有这个，保证你喜欢！”天籁小说网

　　陆宇又将装着发电机零部件的东西拿了出来，打开之后便开始组装。

　　“这是……电磁线圈？”

　　陆瑶一眼就认出了箱子里的东西：“你这是打算做个发电机？可，我们现在也没地方用啊？”

　　“怎么没地方用？这是给你手机充电用的！”

　　陆宇又将升级完成之后的手机递给她：“我待会儿用战甲上的系统给你手机做个升级，今后你便能用手机跟我联系了！”

　　“你的战甲还能给手机升级？怎么升？”

　　“别急嘛，等我把发电机弄好，给手机充上电就可以了。”

　　没几下，陆宇便将一个带着齿轮和链条的手摇式发电机做的差不多了，这东西其实并不复杂，但，核心磁场部分还要造化之灵再调整一下。

　　便将身穿的血刀宗衣服脱了，胸前护心镜瞬间亮起青光，纳米粒子犹如金属液体一般迅速将他身体覆盖。

　　“这身战甲可真帅！”

　　陆瑶双眼放光的看着又将战甲召出的陆宇：“说好了哈，回到华夏给我也做一套！”

　　“那肯定！”

　　陆宇弹开头上的面罩，朝她笑道：“到时候给你设计一套更帅的！”

　　说完，便拿起发电机将手指点在中间核心部分上，指尖便涌出几滴金属液体一样的东西进去。

　　【可以了，只要达到一定转数就能发出稳定的电压了。】

　　“这是……金属纳米粒子？”

　　陆瑶见战甲滴出的金属液体瞪大了眼睛：“咱们的纳米技术现在都已经这么厉害了吗？”

　　“是很厉害。”

　　陆宇敷衍了她一句，把手里的发电机放在她的身前：“应该可以了，你插上充电接口摇摇把手试试看，看能不能给手机充电？”

　　“好，我试试！”

　　陆瑶急忙将充电线插在手机上，抓住发电机的把手处摇了起来。

　　“亮了！”

　　见手机屏幕一亮，显示出正在充电的画面，陆瑶顿时兴奋起来：“手机真充上电了！”

　　“你哥我还行吧？”

　　陆宇也挺高兴：“再多摇一会儿，等多充点电我才好给你的手机升级。”

　　说完又看了看殿内问道：“你师父今天没在？”

　　陆瑶一边起劲儿的摇着发电机一边说道：“嗯，师父还有宗门的几位长老有事出去了，说是几天后才能回来。”

　　厉乘风也是说几天后回，他们会不会去的是同一个地方？

　　陆宇想了下问道：“知道你师父他们去哪里了吗？”

　　“这不知道，师父她没跟我说。”

　　陆瑶说完又看向陆宇放在一边的衣服，有些嫌弃的道：“你一个男的怎么穿身这种颜色的衣服，还红色？骚里骚气的！”

　　“骚什么骚？”

　　陆宇没好气的斜了她一眼：“这是我们宗门的衣服！”

　　“宗门的衣服？那不就是制服咯！”

　　陆瑶撇了撇嘴：“什么宗门这么没品位？用这么骚气的衣服做制服？”

　　“我现在是血刀宗的弟子。”

　　老实说，陆宇也觉得这血衣不怎么好看，当然，他这描了金线的核心弟子衣服还相对要好看一些。

　　“血刀宗？”

　　陆瑶砸吧了一下这三个字，摇了摇头：“一听这名字就知道不是什么正经宗门，难怪没听师父给我说过！”

　　“你这话在我面前说说也就算了。”

　　陆宇瞪了她一眼：“在外面要是说这样的话，小心挨揍！”

　　“谁敢揍我？”

　　陆瑶不服气的说道：“师父说了，我是她唯一的亲传弟子，今后在这大业城横着走也没人敢惹我！”

　　“还横着走，螃蟹啊你？”

　　陆宇又瞪了她一眼：“这里不比华夏，上次就给你说过，一定要做到谨言慎行，记住了吗？”

　　“知道了，我也就跟你这样说话而已，啰嗦！”

　　陆瑶说完，有些担心的说道：“你们血刀宗真不会是什么不正经的宗门吧？这边朝廷的律法我也看过，可是严格的很，随便犯点什么事就是砍头！你可别跟着你们宗的人胡乱瞎搞！”

　　“我怎么会瞎搞？”

　　陆宇道：“血刀宗虽然名字不怎么样，但也是正经宗门，也就比你们玄阴宗低一线而已，在大业皇朝还是挺有些名头的。”

　　说完陆宇又诧异的问道：“你还看过朝廷的律法？”

　　“师父也不让我出去，在这我都无聊死了！”

　　陆瑶双手不停的摇着发电机把手，用下巴示意了一下身后一大堆书道：“咯！这一个多月以来我将宗门有字的东西基本都翻了个遍，也是最近才对符箓一道有些兴趣，这些都是宗门有关符箓的书。”

　　“符箓一道？就是制作符篆还有阵法那些神秘的符文？”

　　陆宇倒是也知道一些，所有符箓和阵法的形成，都是因为上面刻画了符箓，也就是附带真元或者其他能量的符文。

　　“嗯，挺有意思的，不同的符文经过不同的排列组合便能发挥出不同的效果。”

　　“觉得有意思你就好好学，别三天打鱼两天晒网的，多掌握一门技艺总是好的，应该也差不多了，手机拿来，我帮你升级。”

　　“还真能升级啊？”

　　陆瑶好奇的已经有了些电量的手机递给陆宇。

　　“你当我给你说着玩儿呢？”

　　陆宇接过手机，同刚才一样，一团不小的纳米粒子渗入了手机，屏幕并开始了飞快的闪动，没一会儿，脑中便响起造化之灵的声音——

　　【通讯系统已搭建完成。】

　　这么快？

　　“拨通电话试试。”

　　陆宇看了看并没有什么变化的手机对造化之灵吩咐道。

　　【正在呼叫陆瑶……已接通。】

　　“嗡……嗡……”

　　手机立马响了起来：“爱你破烂的衣裳，却敢堵命运的枪，爱你和我那么像~缺口都一样！去吗~配吗~”

　　“真能通话？”

　　陆瑶一脸惊喜的接过手机，划了一下立即接通：“喂！能听到吗？”

　　“可以，你能听到吗？”

　　“哈哈，真的能行！”

　　陆瑶看了看毫无信号显示的手机，诧异道：“这是什么技术？这里不说卫星，连信号基站都没有，陆宇你是怎么做到的？”

　　“这是军方最新的通讯系统，以后再给你细说。”

　　陆宇只好先敷衍过去。

　　“那你岂不是每次都要召出战甲才能接听电话？”

　　陆瑶看着身穿战甲的陆宇：“这外面可没有这样的东西，别人还不将你当成怪物？”

　　“额，也不用召出战甲。”

　　陆宇心念一动，身上战甲迅速化作金属液体一般又变成贴在胸前的护心镜：“这是骨传感的。”

　　拍了拍发出青光的护心镜：“只要护心镜在我身上，我就能随时跟你通话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第八十二章 又上玄阴宗免费阅读。https://xs.23sk.com 