    有了一次扫地的经验后，褚微微干活的速度明显快了许多。

    不过十分钟，她就完成了扫地的工作。

    光是卖垃圾，她就卖了不知道多少。

    林林总总的小费加起来，居然拿到了三千多噩梦点券。

    这也让她拿到了一个噩梦里程碑。

    还是一个白银品质的噩梦里程碑！

    关系户：品质-白银。

    说明：你在不参与任何战斗的情况下，仅靠小费，收入噩梦点券总计超过三千点。

    佩戴：你在所有存在等级尊卑的噩梦世界中的身份不低于平民！

    介绍：奔涌吧！后浪！

    因为你已经获得第一个里程碑，里程碑信息开放。

    你在本噩梦世界，还可以获得其他里程碑。

    红颜祸水：你成功的让两个阿卡多的仆从在你面前决斗至死！

    奸商：你成功的把十件商品卖给了本地土著，并收到了货款！

    罪犯：你杀死了十个本地土著！

    因为权限不足，你无法获取更多里程碑信息。

    看着这些噩梦标记提示的内容，褚微微感觉有些脸红了。

    因为她确实表现的像一个拖油瓶，完全就是一个关系户。

    所有的战斗，她都只是旁观。

    连参与进去的能力都没有。

    哪怕是那些怪物与死灵里最弱的，恐怕都能拍死她。

    她在这些所有的事情里，完全是零贡献。

    却不仅仅拿到了大笔的噩梦点券。

    还分到了好几件装备。

    这让褚微微感觉很沮丧。

    “走吧！”然而前辈，却一点也不介意，反而在前方朝她挥手：“还有更多妖魔，在等候贫僧超度！”

    这让褚微微为前辈大德的广阔胸襟，深深折服。

    她连忙跟上去。

    两人一路向前，很快就走到了那海岸悬崖之边的城堡前。

    前方的城堡，阴气森森。

    咔咔咔咔咔咔……

    一点点幽蓝色的鬼火，在城堡上燃起。

    然后，迅速蔓延成灾。

    褚微微瞪大了眼睛，不敢相信自己所看到的东西。

    出现在她眼中的，哪里是什么城堡？

    一根根巨大的白骨，交错而起。

    鬼火在这些畸形的骨头上燃烧。

    数不清的东西，爬在这些骨头上。

    它们的样子，有些像蜻蜓，长着巨大的翅膀。

    但身体却和蛆虫一样，白白胖胖的。

    脑袋则有些类似人类的婴孩。

    只是有些恐怖。

    在鬼火中，这些如小狗般大的东西，纷纷张开嘴巴，露出了满嘴尖锐细长的牙齿。

    咯咯咯咯！

    这些可怕的小东西的嘴里，发出一阵阵恐怖的磨牙声。

    “外来人！”

    大地都在摇晃。

    一个巨大的怪物，蹒跚着从黑暗中爬出来。

    一路上，数不清的骸骨，被它庞大的身躯压垮。

    当它出现在褚微微视线中，褚微微几乎无法呼吸。

    “离开我的城堡！”它昂起了头。

    那巨大的头颅，显露出来。

    褚微微从未见过这样畸形的怪物脑袋。

    这怪物的头，乍看有点像一个中年肥胖妇女。

    只是被放大了百倍。

    它脸上一块块赘肉，堆在一起，将它的五官，挤得无比古怪。

    然而，仔细观察，就能知道。

    这根本不是人类。

    因为，它的身体，是由数不清的腹足和触手托起来的。

    至少有数十米长的巨大身体下，一排排的腹足，如蜈蚣一样长出来。

    一根根起码有水管粗的触手，从身体两侧伸出。

    一个个巨大的吸盘，疯狂舞动起来。

    而褚微微这时也得到了噩梦标记的提示：警告！警告！你已经进入瘟疫公主玛拉顿的领地。

    你受到瘟疫公主玛拉顿的瘟疫光环影响。

    你的精神、耐力、力量，被削弱了。

    警告！警告！

    你处于瘟疫光环影响范围！

    你将可能感染各种传染病！

    从现在开始，每过三十秒，你将被强制进行一次检定。

    若检定不通过，你将随机感染一种烈性传染病！

    即使通过检定，也将随机感染一种轻度传染病！

    看着这些提示，褚微微一下子就乱了手脚。

    更要命的是，一个穿着黑袍，戴着面具的男人，也从黑暗中出现。

    他拿着一柄人骨打造的法杖。

    “外来人，你们竟敢踏入美丽的玛拉顿公主的领地，惊扰殿下的美梦！”

    “简直是自寻死路！”

    随着他的话，一具具尸骸，从地下站起来，摇摇晃晃的走上前来。

    但是……

    一下秒，突变忽生。

    那玛拉顿公主狰狞的巨大脑袋，忽然像发现了世界上最珍贵的宝物一样。

    它的头颅，猛然低下。

    然后，不知道从什么地方，找来一面巨大的人骨镜子。

    它对着镜子，居然开始化妆。

    只是，她的化妆技术实在太差，化妆品也实在有些恐怖。

    它竟是用鲜血混合着的某种粘液，涂在了自己的脸上。

    让它那张本就已经非常畸形的脸，更加扭曲。

    但这怪物却看着镜子里的那张脸非常满意。

    然后它拿起一把巨大的白骨梳子，小心翼翼的梳理了一下它那凌乱肮脏的长发。

    这才重新抬起头。

    “这位先生……”玛拉顿公主像蛇一样探出头，它那足足有一头牛那么大的舌头，舔舐着厚的几乎如一头肥猪的嘴唇，在褚微微和那面具男子满是惊讶的眼中，对着灵平安发出了邀请：“不知道，我是否有幸能邀请您共进晚餐呢？”

    说着，她巨大的身体，就似乎因兴奋而充血，变得鲜艳无比。

    她身下的腹足，每一根都在欢呼。

    那一条条触手，更是像抽搐了一样的胡乱舞动起来。

    “殿下！”面具男子立刻叫道：“您应该遵守与我主人的约定！”

    “胍噪！”玛拉顿公主头都没有回。

    它身上的几条触手，瞬间缠住了那面具男。

    直接将他拽起来。

    “你知不知道，打扰一位淑女约会是很没有礼貌的事情？”

    竟直接将那面具男撕碎。

    整个过程，那面具男，毫无反抗的能力。

    “这位先生……请不要误会……”玛拉顿公主在褚微微惊恐的眼中，忽地羞涩起来：“其实我很温柔的……”

    “我的父亲，伊维公爵都夸奖过我……”

    “说整个地狱，都找不到比我更温柔的淑女了！”

