    克里斯之前有称量过，满满的一桶正好是五十斤，虽然会有些许误差，但不会太大。

    他点出一百二十桶龙肉，让肯扎特装进空间戒指中。

    两人随后走出地窖。

    希洛已经把所有的自由民都带了回来，三千多人在城堡外面，乌泱泱的一大片。

    他们一人拿着好几个大白馒头，狼吞虎咽地吃着。

    克里斯与肯扎特从人群中穿梭而过，费了好一会儿功夫，才挤出去。

    肯扎特奇怪地问：“你把这些自由民叫过来干什么，做慈善？”

    克里斯道：“领地要发展，离不开劳动力，这些都是我未来的领民。”

    “拿着我给你的那些钱，舒舒服服的过贵族生活不就好了？费心劳力地发展领地干什么呀。”肯扎特十分不解。

    以他的认知，六千金币足以维持一个乡下的男爵几十上百年的奢靡生活。

    完全不用为领地的事情操心，更不用在意那些自由民和农奴的死活。

    所以克里斯在肯扎特的眼中，就显得与众不同。

    克里斯低头笑笑，没有过多的解释。

    两人骑着马，来到果园。

    希望小镇的原住民在这里辛勤地劳作，而今他们已经适应现在的生活，果酱的日产量节节攀升，除去夹心面包的消耗外，还有大量盈余。

    望着那些忙忙碌碌的身影，肯扎特感慨一声，道：“你领地里的这些农奴，是我见过的最勤快的，即使没有人催着去干活，也都能很好地完成手头上的工作。”

    克里斯道：“因为我给他们开工资，让他们能劳有所得，对未来的每一天都能够充满希望。不像其他贵族那样，自己过着奢靡的生活，却对手下的农奴抠抠搜搜的，连一枚铜板都不愿意给。”

    肯扎特点头道：“你确实是我见过最仁慈的贵族，我相信在你的带领下，这片领地会越来越好。”

    说话间，一名中年男子走过来，行了一礼道：“大人，请问有什么需要为您服务的吗？”

    克里斯吩咐道：“迪恩，找几个人把仓库里的每一种果酱都搬来四百坛。”

    “是！”

    迪恩是当初克里斯从安东尼手里救下来的，忠诚度高，干活勤快，所以便让他成为这片果园的管事，日薪资一枚银币。

    而他也没有辜负克里斯的期望，把这儿管理得井井有条。

    不多时，一坛坛果酱呈现在两人面前。

    肯扎特清点一番后，全部打包放进空间戒指中。

    “对了，你养的那些鳄鱼怎么样了？”肯扎特问道。

    “走，带你过去看看吧。”克里斯一招手。

    两人慢慢悠悠地来到沟渠边。

    克里斯用龙啸割破手掌，让鲜红的血液滴入清澈的湖水中，没多久，就见到那些鳄鱼蜂拥而来。

    它们的体长已经达到了六十公分，全身披着厚厚的红色鳞片，四肢粗而壮，两排牙齿又尖又细。

    肯扎特低着头，沉思道：“这些铁甲巨鳄吸收了你的血液之后，貌似出现了一些异变呢。”

    “是的，现在它们已经具有了见习骑士的实力。”克里斯伏下身子，用没受伤的手抚摸一只鳄鱼的脑袋。

    那家伙也不反抗，还有些享受的样子。

    肯扎特猛然一惊，道：“你你你，该不会把这些冷血的家伙驯服了吧？”

    “我天天用血喂养它们，早就混熟了。”克里斯笑道，“而且它们的血液是温热的，唉，等这些鳄鱼长大了，我还真不舍得宰杀呢。”

    肯扎特一副看傻子的表情，道：“既然已经驯服，为什么要剥皮吃肉呢？这些变异的铁甲巨鳄可是绝好的坐骑啊，你完全可以用它们培养出一批强力的骑士军团来。王国内的精锐部队猎鹰军团，也不过是用的二阶魔兽狮鹰而已。”

    “对啊，我怎么没想到。”克里斯一拍脑门，成年的铁甲巨鳄就已经是二阶魔兽，变异之后，估计能达到三阶水准。

    水陆两栖，战斗力强悍，无论是偷袭还是直面迎战，都会是一支无敌之师。

    到时候，自己岂不是拥有了一支相当强大的骑士团？

    肯扎特幽幽地一叹，道：“怎么所有的好事都让你给碰上了？”

    “话可不能这么说。”克里斯道，“换做其他贵族，谁愿意天天来这里放血喂养这些冷血的畜牲？可能从一开始就把鳄鱼蛋拿回去煲汤了，只能说我懂得抓住机遇。”

    肯扎特深以为然的点点头，不得不承认，克里斯与他见过的所有贵族都不一样。

    那些贵族们贪婪、吝啬、目光短浅，守着自己的一亩三分地，每天只想着如何压榨手下的农奴，过着醉生梦死的生活，维持所谓的体面。

    而克里斯恰恰相反，他仁慈、大方、有远见、有胆识，就连凶残的二阶魔兽都敢在领地中饲养，这才能得到未来的强力魔兽骑士团。

    与那些铁甲巨鳄嬉戏了一会儿，克里斯往沟渠中扔了个石块，把它们全部吓跑。

    平日里，没有闻到克里斯的血液，这些家伙压根就不会游过来。

    “时候不早了，我要赶回去向王妃交差，有缘我们再见。”肯扎特骑上了白马。

    “在城堡中住一晚，明天早上再走吧。”

    肯扎特摇头道：“不了，回去晚了王妃又该着急。”

    “那再见啦。”克里斯挥挥手。

    “放心，很快我们会再见面的。”肯扎特露出一抹神秘的笑容，说罢，他骑着白羽马扬长而去，身后带起大片烟尘。

    送走了肯扎特，克里斯在领地中视察一圈，完后来到那些自由民工作的地方。

    三千多人散开，只有相熟的人才会扎堆在一起做事，其他人几乎各忙各的，效率不是很高。

    “大人。”希洛瞧见克里斯，连忙走过来，面露苦色，“属下无能，人太多了，我我管不过来。”

    他只是一名小骑士，没有什么管理的经验，面对三千多人的队伍，完全指挥不过来。

    “看我的吧。”克里斯把两只手放在嘴巴前，让斗气把声音扩散至全场，“都给我过来！”

    他的声音很大，能够让所有的自由民全部听到。

