
　　——【故事发展出现分歧】——

　　【以路明非的性格，他有无数个理由拒绝楚子航的邀请，但接受的原因却很难得出来】

　　【所以，在此对故事发展出现的分歧进行判定】

　　【衰仔路明非突然决定接受楚子航的邀请的理由是......？】

　　【1/6/9、没有任何理由，纯粹的偶然（一时起兴）】

　　【2/8、与楚子航之间的血统以及灵魂上的共鸣改变了路明非的想法（楚子航与路明非之间的‘羁绊’上升）】

　　【3/5/7、想要变强，想要成为故事主人公的决心】

　　【4、选项3+路鸣泽出手阻止，两人进行精神对抗，路明非获胜则能够得到技能‘钢铁的决意E’，落败则改变想法拒绝楚子航的邀请】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=？】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为4】

　　【1D10=4】

　　☆故事的分割线☆

　　莱昂纳多·达·芬奇有自己的研究。

　　虽然装备部的资金一直被联合国抓的死死的，但这并不妨碍达芬奇进行一些不怎么需要花钱的研究。

　　比如研究名为‘路明非’的少年的生平事迹，为了从中找到那个疑似路明非第二灵魂的小恶魔路鸣泽的情报。

　　——于是达芬奇发现了一个非常奇妙的现象

　　达芬奇一直以来都觉得路明非很普通，这个普通并非是路明非的体质方面，而是路明非拥有如此异常的灵魂与血统的同时，性格方面居然不可思议的普通。

　　虽说生活的环境会影响一个人的性格，但血统这种东西的威力不可小觑，尤其是非人怪物的血统，拥有这种血统的人除非长期接受近乎洗脑般的‘正常人应该有怎样的三观’的教育，否则怎么都不可能长成路明非那个模样。

　　典型的例子就是日本那边以源氏最为著名的有着‘鬼’血统的家伙杀人魔们。

　　在罗曼医生为路明非进行的心理辅导的内容记录备案中，达芬奇似乎找到了答案。

　　路明非的确是被洗脑了。

　　只是他浑然不觉罢。

　　路明非从小长到大的生活环境很奇特，婶婶、叔叔、堂弟三人与路明非构成了微妙的名为‘普通家庭’的平衡。

　　堂弟并没有刻意针对路明非做过分坏事，甚至性格方面与路明非有不少相似的地方，作为路明非从小到大的室友，他就好像为路明非提供了一个‘普通人’的事例。

　　婶婶对路明非非常苛刻，这种苛刻并非是只针对路明非个人发起攻击，而是不断的向路明非强调堂弟，让他学学他的堂弟，不断的告诉路明非他自己的所作所为不对，应该要向路鸣泽学习。

　　如果不像这样从达芬奇这名研究者的视角来思考的话，这个家庭对这么对路明非的确很普通很平凡，但问题在于这种情况从路明非小时候开始一直持续到大。

　　假设拥有超自然血统的路明非最开始的异常的。

　　那么婶婶与堂弟十八年来的所作所为，就是教导路明非‘普通人应该是怎样的’、以及‘你应该成为什么样’。

　　那么叔叔呢？

　　路明非的叔叔对他可以说很不错，在那个家庭里是真的关心路明非的人，按照罗曼的报告，叔叔从路明非很小的时候开始就很关心路明非的成长，他总是担心路明非从小身边没爸没妈会不会长歪变成什么反社会人格，因此叔叔虽然是个妻管严，但私底下经常偷偷带路明非出来撸串玩，时不时的会带他看一些亲情电影。

　　这些电影基本上都是围绕从小缺少父爱母爱的孤僻孩子如何健康成长的励志片。叔叔显然是觉得自己夫妻两无法给路明非提供父爱母爱，所以用这个方式在关心着路明非的成长。

　　罗曼医生在心理咨询报告书里认为，虽然路明非的叔叔并没有恶意，但恰恰是这种善意引发了某种类似斯德哥尔摩综合症的现象，让叔叔婶婶的家庭构成了一个全自动的对路明非不断PUA的装置。

　　从小到大长年累月的PUA，成功的将路明非这个可能因为异常血统而变成杀人魔的‘鬼’给PUA成了个平平无奇的衰小孩，最远大的志向是靠着打游戏挣钱成为职业选手。

　　罗曼认为这是好事，这是命运对路明非的垂青，否则他现在可能就不是在迦勒底宿舍里混的风声水起，而是在福尔马林溶液罐头里泡着当标本了。

　　但达芬奇知道路鸣泽的存在。

　　在分析中加入了路鸣泽这个变量之后，路明非一切的‘幸运’在达芬奇看来都变得奇怪了起来。

　　按照路鸣泽的说法，达芬奇的存在是完全出乎他预料的，这之后就发生了一件怪事，路明非因为达芬奇接触到了路鸣泽间接帮路明非觉醒了言灵白金之星，但得到了力量的路明非却没有继续向上发展，而是在接下来的测试中摔了个大跟头，旋即被奥尔加玛丽直接从前线掉到了后方。

　　这是奥尔加玛丽对与自己恰巧有孽缘的路明非的善意。但达芬奇觉得这不正常。

　　这样一想的话，卡多克虽然也对路明非非常友善，但卡多克在友善之外却也在不断通过‘钱’等字眼劝路明非不要涉足危险的神秘世界。

　　这一切都太巧了。

　　简直就像是冥冥中有一双无形的名为‘命运’的大手，在不断的让路明非远离危险，路明非是具备潜力的，但这份潜力的开发需要来自外界的刺激，刺激会伴随着危险——实际上迦勒底对路明非就是一个极其危险的地方。

　　这个地方到处是魔术师，就他的体质与弱小的实力，什么时候被发现然后被抓走拿去当实验品都不奇怪。

　　但所有人都在无意识的对他以善意，在保护着他远离危险的同时，也在限制他的成长。

　　路明非自己浑然不觉，甚至前段时间还沉浸在了当网红的美梦里，明明知道世界危机如此接近但却真的一丁点危机感都没法，广播里反复强调的距离时间穿越行动还有多少天在他耳里不但没有给予危机感，反而让他觉得像是中国迎接高考冲刺的高三考生，不但没危机感反而还有点怀念。

　　某种力量在影响着路明非，在试图用各种善意去阻止路明非从小白兔变成狮子。

　　能为路明非做到这种地步的存在......

　　达芬奇脑海中自然而然的浮现出了小魔鬼路鸣泽的身影。

　　——但是

　　假如，在某一天，因为纯粹的巧合，让路明非突然从焉粑粑的衰小孩变得‘燃’了起来，变得稍微想改变了呢？

　　并非被外人影响到了。

　　而已被人询问，被人邀请时，衰小孩突然不想继续衰下去了，而是真的想自己‘雄起’，想要不再是当故事里无名的路人甲，而是想要、渴望成为‘主人公’。

　　这也不是什么奇怪的事情对吧？

　　路鸣泽能够悄无声息的影响路明非身边的人，通过路明非身边的人对他施加影响，但如果是路明非自己的想法呢？

　　达芬奇手里拿着报告书，脑海中想象着路明非战斗的模样，他的手里不再是鼠标键盘，眼中不再是唯唯诺诺随波逐流，而是‘觉醒’了，而是——仿佛蕴藏着头昂首的狮子。

　　在这样的情况下，路鸣泽还能控制路明非吗？

　　（假设路鸣泽与路明非一体同心，路明非死他也会死，所以他才这样带着路明非回避危险......但他们是同一个人的话，路鸣泽真的能够随意扭曲路明非的想法吗？）

　　如果路鸣泽真的能够做到这点的话，那也不需要叔叔婶婶一家人对他从小到大的PUA影响了吧？

　　如果真的到了那个地步——

　　“说不定一体同心的两个人，会在精神世界中打起来。”

　　达芬奇像是冥冥中感应到了什么，下意识的嘟哝了这样的一句话。

　　——下一刻

　　达芬奇为了提防路鸣泽而制作的一旦有龙文言灵的力量被发动，就会发出警告的炼金装置，拉响了如防空警报般刺耳的警告！

　　☆

　　路明非有无数个理由拒绝楚子航的邀请。

　　甚至可以说主要是懒。

　　也可以说是梦想什么的。成为如《哈利波特》般的闪电疤男孩救世主的美梦早就成了路明非的黑历史，路明非现在有更加现实更加可靠的目标，废柴师兄说过研究魔术很烧钱，学习魔术的课程也不想幻想作品里那般浪漫。

　　平平淡淡不好吗？为什么非要冲到危险的前线？

　　如果是只能靠自己也就算了，但这个迦勒底是个人都知道，他们有光芒万丈的基尔什塔利亚·沃戴姆顶在最前面，天塌下来了也有高个子的人扛。

　　路明非甚至有点觉得楚子航其实挺憨的。因为他跟自己一样都是半道出家，在来迦勒底之前也都是普通人。楚学长你这又是何必呢？难到是有什么东西在逼你吗？

　　或许真的有路明非不知道的什么东西在逼楚子航吧。但那又跟他有什么关系？

　　你楚子航的目标是你的。

　　你的愿望不是我的愿望。

　　我们又不是一起出生入死的好哥们，突然找上门来的一句话就想让我放弃平静的生活跟你一起出生入死？怎么可能。

　　所以拒绝吧，拒绝他的邀请，继续安稳的生活不好么？拯救世界这种事情是英雄要做的，而不是你应该去做的，你也没要这个责任。路明非隐约间似乎能够听到这样的声音在自己的脑海中萦绕。

　　所以拒绝就好。

　　倒不如说根本找不到答应的理由。

　　——但是

　　就在这个时候，莫名的，路明非脑海中突然想起来叔叔曾经带他看过的某部电影，叔叔当初老喜欢带他看各种催泪的亲情片了，宝莲灯什么的不知道看了多少次，但唯有这部电影是例外。

　　那部电影叫《英雄本色》，里面周润发饰演的Mark哥说过的那句经典的激励了无数人的台词：“我等了三年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是证明我了不起，我是要告诉大家，我曾经失去的我一定要拿回来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　路明非觉得自己不是Mark哥那样能够说出这样帅气台词的男人。

　　但是，或许路明非其实是想的。不是想说这句台词，而是想成为能够说出这句台词的男人。

　　谁不想成为英雄呢？

　　或许是冲动。

　　或许是某种名为决心的种子在萌芽。

　　更可能只是一时脑热的“CNM！燃起来了！”

　　命运的轨迹发生了微妙的偏移。

　　路明非改变了想法。就当是试试看好了，去接受楚子航的邀请——

　　然而，灵魂内的另一个人，并不这么觉得。

　　第一次。

　　一心同体的兄弟，平凡与异常的双生子

　　分歧、碰撞！

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，16、路鸣泽Vs路明非免费阅读。https://xs.23sk.com 