    其实刘云志知道，何首乌原著中只是把叶凡带到了炼兵地混沌瀑布那里就不肯向前了，说是怕被神灵捉住。

    其实扯鬼呢！它所说的神灵很大概率是帝阵神邸，帝阵神邸干嘛要捉一个药精？不过是叶凡什么好处也没给，不值得为了叶凡冒险罢了。

    而何首乌知不知道安全路径呢？百分之九十九知道，它活了无数万年，这昆仑仙地不知道来过多少人，必定早就记住了安全路径，不知道安全路径怎么会知道帝阵中有神邸？

    这何首乌不但知道安全路径，而且肯定非常靠近，甚至近距离观察过成仙地。

    只不过原著中叶凡善良，不愿为难何首乌罢了。

    至于现在，有长生物质这种神物吊着，何首乌恨不得搜光脑子里的那点见识来带刘云志进入成仙地。

    当然刘云志自己也有数，成仙地他是绝对不会去的，那里的帝阵是活的，只要不是带着仙珍图进去的，管你是不是走的安全路径，阵法立刻变换，保管劈死你。

    神痕紫金塔的主人不就是这么被劈死的，他又怎么会再去犯这个同样的错误。

    半个时辰之后，他们越过野岭进入一片开阔地，前方有几座大山巍峨崇峻，却并未相连，地势很独特。

    刘云志运神力与双眼，看见地下有一只三头狮子和一只龙马，在地下岩石裂缝里瑟瑟发抖，显然就是一年前观看他和尸魔战斗的那两只兽王。

    轻笑一声，他没有声张，一头龙马，虽然不凡，可他并不在乎。

    如果并非是必要，他是绝对能不装，就不装，除了拉仇恨，装起来有什么用？

    不过这里倒是有不少火属性的药王，药领都达到了药王的极限，在长就该枯萎了，他一株都不放过，全部采摘了去，全宇宙除了这里，再也没有一处地方像这里富有了。

    一路采摘，一路走，终于，何首乌把刘云志带到了九十九龙山外围。

    这里已经可以远眺到九十九龙山的龙头了，景象壮阔，几万座大山脉，聚拢在一起，围成一个山谷，每一座山峰都像一个龙头，巍峨万分，浑然天成，毫无人工痕迹。

    但他知道，这是冥皇布置的源天神阵的效果，经过几百万年的演化，这已经就是自然形成的杰作了，鬼斧神工。

    这上万座山峰山体都埋在地下，龙头高昂在地表，聚合了全宇宙的能量来孕育这个成仙鼎。

    “那里就是神灵的居所了，我们千万要小心，一步都不能出错。”

    接下来的路程，何首乌开始越走越慢，也告诫他，千万要做多余的动作，就是一粒灰尘都会引来杀身之祸。

    道路两旁，古药成林成片，有的古药药力已经堪比何首乌了，还没诞生灵智，通体透亮，清香弥漫几十里地，大概是活了上百万年了，虽然不是不死药，却也是一种愧宝了。

    而上万座龙首峰里，每一座都菁华烁烁，吞吐瑞彩霞光，龙首内里更是孕育着龙宝，有着难以想象的大造化，每一座龙首峰都是一颗生命古星上的大龙，却全都聚集在此。

    接下来何首乌带着刘云志垮过一片小山峦，见到了，一块巨大的山石，上面放着数十个巴掌大小的星辰，陈列其上。

    刘云志并没有靠近这里，她知道，这是狠人的哥哥死前曾经在这里刻下了一些字，即使经过百万年的历史，这是仍然在缭绕着他曾经说过的话。

    “我要死了，谁能帮我照顾妹妹？”

    “神血，妖血，佛血，都浇在它身上，我死了不要紧，可谁能帮我照顾妹妹，她太小，我放心不下。”

    恍惚间，看见一个身影在手抚一张鬼脸面具，无比哀伤绝望。

    这就是狠人的哥哥，叶凡的前世了吧？可怜，可怜，可怜。

    尽管早已知道是怎么回事，可每次听见他说的话，看见这个悲苦的故事，刘云志都有一种同样悲伤的情绪，挥之不去。

    “哎！”叹了口气，过去的事情已经发生，不能改变，对刘云志来说，这个故事仅仅只是悲伤一时，有的人怕是一辈子也走不出那个阴影了。

    对于狠人大帝来说，更大的难堪大概就是，叶凡始终不曾承认他就是那个人，而狠人大帝确信叶凡就是他哥哥。

    为此，她甚至从历史长河中提取出了那个人的记忆，准备有一天灌输给叶凡，可最后她还是下不了手，叶凡也始终没有接受她这个妹妹。

    真是子欲养而亲不待啊！

    跨过这片区域，他们走的更慢了，这里已经距离成仙地进出口不远了，杀机道道，玄纹万重。

    幸亏有何首乌这个活了百万年的活古董存在，才能来到这里，如果让刘云志自己走，就算他有组字秘，也寸步难行。

    突然，有一阵恐怖如神山的气息压迫过来，刘云志赶忙将准帝兵祭起，隔绝内外，才护持住了两人，继续前行。

    几步以后，他们看见了一片石林中，一块大青石上，盘坐着一个人，宝相庄严，缭绕仙气，散发出阵阵大圣级别的气机，好似活人一般。

    此人道袍陈旧，盘坐在此，栩栩如生，隔空吸收着前方成仙地的仙气，也不知多少年月了。

    刘云志运力于眼，看见这尸体内，有一盏神灯，吸收的仙气都被它吸收了进去，这灯至今长明不灭，没有半分腐朽的样子。

    刘云志用准帝兵，将这尸体隔空收了起来，这里虽然杀机万重，可到底还没有进入成仙地，还难不住准帝兵。

    何首乌在次带着刘云志七拐八绕的开始前进，这里的安全路径只剩下了羊肠小径一般，弯弯曲曲，更加难走。

    半天后，他们来到一片丘陵前，在次在前方的丘陵上感到了一阵相似的杀机。

    那里也有一个大圣伏尸，不过他就惨多了，正在被火烤，血呼啦差的。不过刘云志在次用准帝兵把这具尸体收走了。

    后来刘云志在靠近成仙地的地方又发现了一具尸体，同样是大圣的，不过这次他没收。

    主要是通过尸体就能看出来，这里太靠近成仙地了，杀阵的威力开到了最大，最后这位大圣死的渣都不剩，只有一滴血和一块骨头，没必要冒险啊！

