 叶凡和小麒麟来到伏麟洞外。

此时，地上趴着上百妖兽，大部分都是十倍极限以上的大妖，其中不乏神武境的妖王。

洞口处，还有数百妖兽战战兢兢的守着，十几个神武境妖王散发着浓重的妖气，苦苦与洞外来人僵持。

洞外空地上，一个女孩隔在中间，怒斥身后的数十个虎视眈眈的妖兽。

在这群妖兽中，为首的是一个阴柔的男子，在他身侧，还站着一个浓妆艳抹的女人。

这两人身上的妖气都很强烈，特别是那个阴柔男子，气势惊人。

“蓝眸妖君，我娘亲让你调停，为何你一到伏麟洞，就大肆杀孽？

！”

女孩指着阴柔男子，高声重喝：“要是传出去，我娘亲的威严何在？”

“珊珊小姐，我自然会遵循怀菁仙子的意思。

可是这些妖兽太过放肆，居然让我上缴兵器，不然便不得入内。

我可是怀菁仙子坐下的妖君，若是被这些不入流的小妖胁迫，岂不是堕了仙子的名头？

更何况，我只是略作惩戒罢了。

真下死手，死的就不仅仅这些小妖了！”

阴柔男子咧嘴笑道，和身边的浓妆女人对视一眼。

浓妆女人捂嘴咯咯直笑，阴阳怪气的说道：“珊珊小姐，赵大人是为了怀菁仙子的名声着想。

咱们南荒山脉的妖兽参差不齐，有些自以为是，张狂自大，因为天下无敌了。

要不给点教训，他们连三大妖仙都不会放在眼里！要奴家说呀，赵大人做的对，就是得让伏麟洞的妖兽知道‘人外有人天外有天’的道理！”

“鸷鸡，别以为我不知道你有什么打算！”

珊珊气怒道：“蓝眸妖君受你蛊惑，才会做下这般事情。

我娘亲早有交代，最近火山熔原那边的魔族蠢蠢欲动，南荒山脉各大妖山随时整装待命，禁止所有内部杀伐。

蓝眸妖君，你一言不合就打死、打伤近百大妖兽，你还说你没有错？”

“本妖君何错之有？”

蓝眸妖君冷笑不已，“珊珊小姐，刚才鸷鸡妖王说的很清楚了，是这些妖兽自以为是。

怀菁仙子的命令，我自然不会违逆，所以只杀鸡儆猴，略除叫得最凶的那几个出头鸟罢了。”

“你！”

珊珊听赵德和鸷鸡这般强词夺理，气得浑身发抖。

“好了，珊珊小姐，你此行只随行观摩，没有权力插手我们和伏麟洞的事情。”

赵德不耐的摆了摆手，“我建议，你还是退到后面，好好看在下是如何代表怀菁仙子进行外交的！”

说着，赵德绕开珊珊，继续朝伏麟洞走去，对着守在洞口的数百妖兽高声大喝。

“谁再敢拦我，躺在地上的这些就是你们的下场！”

“蓝眸，你强闯我伏麟洞，还造此杀孽，我们伏麟洞跟你不会善罢甘休！”

一个倒在地上的妖王口吐鲜血，怒声喝道。

赵德杀的大部分都是九倍、十倍极限的大妖兽，只有少数几个神武境妖王被他击杀。

其余妖王大多重伤，勉强保住性命。

赵德见还有人敢挑衅他的威严，鼻端喷出一阵冷气，“我看你们是不见棺材不掉泪！”

他径直来到这名妖王面前，居高临下的俯视着他，眼中闪过一抹杀意：“想好遗言了么？”

“蓝眸妖君，你不许再杀人了！”

珊珊连忙大喝。

“珊珊小姐，我劝你还是在一旁看着为妙。”

妖妇鸷鸡来到珊珊身边，古怪笑道：“拳脚不长眼，要是待会儿这些妖兽暴乱，伤着你可就不妙了。”

赵德轻蔑的话语，让伏麟洞所有妖兽异常愤怒。

“既然无话可说，那就去死吧！”

赵德高高抬起脚，对准妖王的脑袋狠狠跺去。

“嘭！”

一声大响，地面颤动。

只见地上出现一个巨大的深坑，土尘飞舞。

赵德挥了挥手，低头一看，“咦？”

在深坑中，那名妖王居然不见了。

“赤渊，你总算坐不住了么？

哈哈，缩头乌龟，这么就舍得出来？”

赵德张狂大笑。

“在我伏麟洞，你休得放肆！”

小麒麟扶着那个妖王，退到众人前方，侧身把妖王转交给其他手下。

“大王，属下无能……”妖王羞愤道。

“你们本就不是他的对手。”

小麒麟指挥众妖，把受伤和牺牲的同伴抬回来。

赵德背负双手，傲然的看着小麒麟，并没有出手阻拦。

等所有妖兽都被抬走之后，小麒麟才冷着脸来到上前几步，与赵德遥遥对峙。

“蓝眸妖君，我知你是来调停我与鸷鸡妖王之间的纷争。

我答应你不再抢占她的洞府，她的手下若是愿意，也可以随她返回她的洞府，如何？”

小麒麟一统南荒山脉外围，并非是占领所有洞府，而是将大部分的洞府收入自己麾下。

有些不愿意归降的，小麒麟也是将其击败，赶出势力范围。

说白了，他是南荒外围的第一大势力，但并非是唯一的势力。

毕竟外围还有许多大妖或者妖王，跟他关系还是很不错的，他不会侵犯，就好比北边的黑熊洞府。

有些妖王，跟三大妖仙有些关系，他不看僧面看佛面，自然也不会赶尽杀绝。

当然，小麒麟除了用强大的武力折服那些妖王之外，还有很特别的人格魅力，不然这些妖王大可离开洞府到其他地方东山再起。

小麒麟的话让赵德有些诧异，当下淡淡一笑：“赤渊，你没有传闻中的那般强硬嘛！呵，我还以为你是什么硬骨头呢，没想到这般识趣。”

赵德话锋忽然一转，“不过，只是让出鸷鸡的地盘还不够，你当初霸占她的洞府，挖走她的属下。

如今鸷鸡的地盘已是一片废墟，这事儿又该怎么算呢？”

小麒麟眼睛微微眯起，看向鸷鸡：“你开条件吧！”

“咯咯，赤渊大王的眼神好凌厉，奴家好怕呀！”

鸷鸡阴阳怪气的捂嘴怪笑，随后与赵德交换了一下眼神，说道：“奴家耗费数十年的心血毁之一旦，到底该让你赔偿什么呢？”

赵德打了个哈哈儿：“那就让他再赔你一百万两银子吧！”

银子不仅在人类城池很吃相，在妖兽世界也是硬通货。

并非所有妖兽都会肆意掠杀人类，不然的话，很容易遭到人类军队的剿灭。

所以，正儿八经的洞府大王，不仅会进入人类的城池，还会跟人类做生意。

只是妖兽赚钱远远没有人类厉害，他们的收入大部分都是通过在大山里采集的一些天地灵草、宝贝，去人类城市中换取的。

而且人类中也有专门的商人会收购他们大山里的“特产”，只是价格比市场低许多。

妖兽没有商人精打细算的头脑，花钱又是大手大脚。

即便是小麒麟这样的一方霸主，手里也没有一百万两银子。

不，别说一百万两了，就算十万两，他都拿不出来。

“一百万两，好呀好呀！”

鸷鸡媚笑不已。

妖兽也得吃喝拉撒，很多米粮酒肉都是从人类社会里换来的。

他们不会自己种地，也不会酿酒，让他们在山上狩猎又不太可能。

毕竟他们的主要目的，还是修炼，不然千辛万苦成妖做什么？

一百万两，足够鸷鸡收罗一大批妖兽，东山再起了。

小麒麟神情羞愤，他忽然意识到自己，居然是个穷逼！就在这个时候。

“一百万两银子？

嗯，小意思。”

紧接着，一个大箱子飞出妖群，落在鸷鸡面前。

箱子盖在落地之时掀开，露出里面金灿灿的大金块。

“这里是十五万两黄金，慢慢兑换至少能抵得上一百七八十万两白银。

拿上这些钱，离开伏麟洞！”

虽然黄金和白银的比例是一比十，但这是在钱庄里的市场价，黑市里的兑换比例，一般是一比十二左右。

鸷鸡顿时惊愕。

赵德先是一愣，随即脸色涨红，怒声喝道：“是谁这么没规矩？

！小麒麟，你是怎么管教手下的？”

小麒麟摸了摸鼻子，摇头一笑：“他不是我的手下。”

“嗯？”

赵德眉毛一挑，迅速在对面的妖群中锁定一人。

他的眼睛瞬间瞪圆，胸口剧烈起伏，好一阵才咬牙切齿的吐出两个字。

“叶凡！！！”

“呵呵，蓝眸妖君，久违了！”

叶凡淡然的走出妖群，来到小麒麟身侧。

“你……你居然敢回我们南荒山脉？

！”

赵德面若寒霜。

“怎么，我是在南荒山脉犯了法吗？”

叶凡抱起胳膊，好笑道。

“哼，当初你数次羞辱于我，我……”“不就是打了一场么？”

叶凡耸耸肩膀，拱手打断赵德的话：“我给你赔不是咯！”

“你！”

赵德见叶凡的态度如此轻蔑，心中愈发的盛怒。

“蓝眸妖君，钱我们赔了，歉我也道了，难道还不够吗？”

叶凡眨了眨眼睛，“要不然，让珊珊去跟怀菁仙子问问，还需要我做什么？”

“叶凡，你终于来啦！”

珊珊飞向叶凡，上下可劲儿的打量：“没想到啊，你这么有钱！”

“哈哈，我这里还有几箱，赶明儿给怀菁仙子送去。”

叶凡哈哈笑道。

“我娘亲才看不上这些黄白之物呢！”

珊珊捂嘴笑道：“不过，你送我的那些琴谱和歌谱，我说是你自己作的，都给娘亲了，她经常赞赏你呢！”

“是吗？”

叶凡点头一笑：“她喜欢就好。”

 