    “既然已经确定是那大圣墓，我就不客气了!”

    “没错，先入先得，各凭本事!”

    “……”

    各方势力强者，在彻底确定那深渊之下，就是十几年前现世的那座大圣墓之后，顿时不淡定了。

    一些并没有接触过大圣墓的人，更是直接往那笼罩着血红色光幕的深渊而去。

    生怕被别人抢了先!

    “轰轰!”

    然而，众人在靠近那深渊之后，血红色光幕却是顿时大方光芒，直接将他们缠住!

    这些修为都在大帝之上的强者，肉身竟然在瞬间就开始糜烂，直接露出深深白骨!

    “啊……”

    接连的惨叫传出，被红光缠绕之人连忙使出浑身解数，疯狂后退!

    但就这一小会，便有一位大帝浑身血肉消亡，只留下一具白骨，落入深渊之内!

    只一缕神魂逃出，被同行之人连忙出手护住!

    “嘶!”

    “这是何等禁制，竟然如此恐怖!”

    远处，各方势力之人不由倒吸一口凉气。

    “方才我话都没说完，这些人便这么猴急。”

    “当年我随老祖探寻这大圣墓之时就已发现，这里面存在极其恐怖的禁制，大帝之上的修为，根本无法入内!”

    “若要强行进入，只有陨落一途!”

    这时，之前出言认出这大圣墓的人，冷声道。

    那些侥幸自红光缠绕之中逃出的人，不由幽怨的看他一眼，咬了咬牙。

    这事也确实是他们自己着急了。

    “诸位，请听在下一言。”

    “这大圣墓的主人来历尚且不明，但绝非善与之辈，接下来的事，我等还是交由圣人老祖们吧。”

    又有一人站了出来，开口道。

    场中众强者闻言眼神在深渊之上略过，点了点头。

    随即，各方势力都在此留下一两人驻扎，其余人便都返回了宗门!

    ……

    不久后。

    中天域，天外与星空中间的虚空之上。

    轰轰……

    十余道宛若与天地融为一体的恐怖虚影，显化了出来。

    其中一人面容苍老，正是阴阳圣人。

    而其他人，自然也是各霸主级势力的圣人老祖。

    除了处于沉睡，还有前往了星空中的几位，剩下的都来了。

    这其中，除了阴阳圣人之外，还有天机阁以及战魂殿的圣人，曾经去探寻过大圣墓!

    当然，还有一位殷家的老祖，不过却是已经陨落了。

    “据吾作下弟子所言，大帝境之上，无法进入那墓内?”

    一位圣人，看向阴阳圣人三人，问道。

    三圣点了点头，这事他们早就知晓。

    “若吾等联手呢，莫非还破不开区区禁制吗?”

    另一位圣人微微沉吟，开口道。

    他是霸体神宗老祖，乃是肉身成圣的存在，战力在诸圣之中，当属前列。

    因此才觉得或许可以武力闯入。

    “不行。”

    天机阁圣人微微摇头，开口道：

    “这大圣墓其实并未完全显化，其与禁制已然融为一体。吾早已推演过，若强行破禁，会让墓内世界崩塌，里面一切都会归于虚无。”

    阴阳圣人闻言，苍老的声音响起：

    “那这样的话，便只有让各自宗门的精锐弟子进入其中了。”

    “若吾所料不错，那里面应该是十万年前的一处战场，当有不少其他强者遗迹。”

    “也可当做一次试炼。”

    诸圣闻言，心中不由暗自盘算。

    这样一来，大圣传承落入谁家弟子手中，便是谁家圣人占便宜了!

    当然，大圣传承会被那些没有圣人坐镇的势力弟子得到，他们压根不会考虑!

    他们这些霸主级势力的弟子，天赋自然普遍更强!

    退一步说，即便真被霸主级势力之外的人侥幸得到了，也护不住!

    “可。”

    “那就让弟子们前去吧，不过修为必须在皇境之上，否则只会白白送命!”

    诸圣人很快做了决定，定下章程。

    随即，各圣人虚影消失，回归各自宗门。

    同时，也将这一决定，传了开去。

    此消息一经传出，整个中天域，再度沸腾!

    这可是一座包含大量强者传承的大圣墓!

    中天域大小势力，不由都是摩拳擦掌，挑选门内修为在皇境之上的天才弟子!

    而此时，正在阴阳天宫内等候消息的叶浪，也早已收到了阴阳圣人的传音。

    告知了他此事，并且让他将宫主令牌自玄阴子身上收回。

    因为此令牌，可以在关键时刻，给阴阳圣人传音，以备不测!

    “玄部首，你即刻挑选出进入大圣的人员，两日之后，随我启程。”

    叶浪握住刚刚自玄阴子手中接过的令牌，开口道。

    玄阴子点了点头，他自深渊回来之后，其实便已经开始准备。

    基本已经将人员挑好。

    此次，除了上次去参与潜龙榜争的那些皇境弟子之外，还有其他几位皇境。

    以及数位天赋极高的帝境!

    这其中，包括阴阳两部各自的圣子，张无落和王猛。

    很快，两日时间便已过去。

    “走吧，老婆。”

    房间内，叶浪扭头对殷嫣然道，二人往阴阳天宫外闪去。

    值得一提的是，这几日内，殷嫣然已经自帝境初期突破到了帝境中期。

    她原本的修为，其实便离突破不是太远，与叶浪一起睡了这么多日，更是直接越过瓶颈，完成了突破!

    此时，阴阳天宫外。

    玄阴子，还有许久不见的天阳子，各自带着阳阴部几位长老，等候在了这里。

    这次前往大圣墓，虽然只有叶浪等大帝之下的人进入，但保护他们的强者却是不少。

    两位部首齐出，还带着不少大帝境长老!

    这，自然是为了在叶浪等人出来之后，对他们进行保护。

    以免在大圣墓之中的所得，被心怀叵测之人抢夺。

    “宫主，我等这就出发吧。”

    这时，叶浪和殷嫣然出现，玄阴子当即开口道。

    叶浪点了点头，率先踏上了早已备好的飞船。

    其他人也纷纷跟着上去，神色皆是带着一丝期待与兴奋。

    尤其是之前随叶浪一起参与潜龙榜的十人，他们对叶浪可是有绝对的信心。

    宫主在，没意外!

    “猛儿，咱们也走吧。”

    人群最后，天阳子神色看不出任何情绪，和身后的王猛，也踏上了飞船。

