    楚凡提醒完后，就看向了角落的十名保镖。

    十名保镖浑身不寒而栗，吓得继续缩了缩。

    他们能感觉得到，叶欣然虽然厉害，但出手并不算毒辣，没有要人性命的意思。

    虽然也造成了多人骨折，但还是能治的。

    可这楚凡不一样，那眼神就像是个恶魔，如果这家伙来“补刀”，搞不好下半辈子就会变成植物人。

    叶欣然见状，虽然有些于心不忍，但没有反驳楚凡。

    同情敌人，就是对自己残忍，补刀的确是个好习惯。

    “我是不是应该打断他们的腿？”叶欣然接着问道。

    楚凡摆摆手，道：“不，这还不够保险，腿和脚要都打断，然后要封上嘴，还要确定他们身上没有奇怪的武器。”

    “大哥，不要啊，我们哪敢继续对付你，补、补刀就算了吧。”十名保镖吓得眼泪都要出来了。

    叶欣然小声道，“喔……我明白，但我担心下不去手。”

    “没事，以后多练练就下得去手了。”楚凡笑着道，“有我在的时候，你不需要补刀，这次就放过他们吧，免得吓到宝宝。”

    说完，他拿起那只豁口的茶杯，忽然抛向空中。

    茶杯落下时，楚凡再一巴掌打在了茶杯上。

    哐锵！

    杯子变成一片玻璃碎片，然后整齐飞了出去。

    最终，这些玻璃碎片落在了保镖们面前。

    保镖们定睛一看，差点魂都飞了。

    因为，这些玻璃碎片是深深没入了地板中，形成一条直线。

    十人吓得直接跪在了地上，不断磕头道：“爷，饶命啊，呜呜……”

    楚凡说道：“我老婆心软，没对你们下狠手，希望你们安分点，别想着搞偷袭，影响我和沈总聊天。”

    “是、是。”十人如蒙大赦。

    他们哪敢偷袭？

    以这位爷的实力，根本不需要补刀……

    沙发后面，沈誉的嘴唇已经泛白，也不知道是因为流血还是被吓得。

    楚凡这才走到他旁边，叹道：“沈总，你知道什么叫掩耳盗铃吗？”

    沈誉大气都不敢喘一个，颤声道：“我、我不要你道歉了，也不为难天仙集团了……我、我愿意跟你们和解。”

    “那我谢谢你？”楚凡道。

    沈誉赶紧摇头，道：“不、不敢。”

    楚凡问道：“对了，沈总今天叫我来是为了什么来着？”

    沈誉苦着脸，不敢回答。

    他为了让楚凡磕头道歉，为了逼迫叶欣然贱卖公司。这种话，怎么敢说？

    楚凡正色道：“忘了？那我提醒你一下，你请我们吃饭，是为了我们赔礼道歉。”

    沈誉闻言，一种强烈的耻辱涌上心头。

    他作为沈家少主，掌握着市值几千亿的腾美集团，从没受到过这种侮辱。

    可他知道楚凡是个疯子，如果自己不赔礼道歉，难保楚凡会做出什么。

    “咋了？不愿意？不愿意就算了，我从不强人所难。”楚凡轻叹一声。

    沈誉暗暗咬牙，心道：勾践能够卧薪尝胆，韩信能忍胯下之辱，我又有什么不能受辱的？今天，还是我小看了楚凡和叶欣然，只要度过今天这关，今后等我卷土重来！

    人在屋檐下不得不低头，沈誉终于抛弃了尊严，低着头道：“对不起，楚凡，对不起，叶总，我错了。”

    “就这？你的小弟们还在跪着呢，你怎么敢蹲在地上呢？”楚凡皱了皱眉。

    “你想让我下跪？”沈誉双目圆睁。

    楚凡很严肃道：“是你先想让我下跪的，我比较记仇。”

    沈誉深吸一口气，终于是屈膝跪下，道：“对不起，楚凡，对不起，叶总。”

    楚凡问叶欣然，道：“媳妇，他道歉了，你还满意不？”

    叶欣然有些无奈，道：“可以了，你看他都流血了。”

    楚凡道：“那行，沈总啊，你的道歉我们夫妻俩接受了，那咱们该来说说赔偿的事了。”

    “赔偿？什么赔偿？”沈誉惊怒交加。

    楚凡故作诧异，道：“你不知道什么赔偿？我家工厂因为你停工，损失惨重，你不得赔？”

    沈誉想要骂娘，但还是耐着性子，道：“人家汤局长说了，卫全局会为工厂解封、并且补偿停工损失。为什么，我还要补偿？”

    “汤局长补偿的是他的，你补的是你的。”楚凡白眼道，“怎么，你不想补偿？”

    “补、我补！”沈誉硬着头皮道。他寻思着，工厂总共就停了五天，也赔不了多少钱。

    可楚凡却是狮子大开口，道：“看在你道歉诚恳的份上，我也不要多，赔五亿吧。”

    “什么？！五亿？你怎么不去抢！”沈誉差点吐血。

    楚凡呵呵一笑：“我要是抢，就不止五亿了。”

    沈誉的呼吸有些急促，道：“楚凡，你不要欺人太甚，你们家工厂能挣多少钱，停五天就要五个亿？”

    楚凡煞有介事地道：“我家工厂生产的是神水，停一天就亏一亿，五天要你五亿，还没算利息呢。你就说，赔不赔吧？”

    沈誉压住怒气，道：“好，我赔。不过，我没有那么多现金，还要通过腾美集团的财务部去调取资金，可能要等几天。”

    “你好歹是沈家的少主，连五个亿都拿不出来？”楚凡鄙夷地道。

    沈誉很无语，道：“五个亿，你当是小数目？腾美集团的股份是被沈家很多族人共同掌控的，如果只是几百几千万，我能立马打款给你。但几个亿的交易，还是需要一些流程的。”

    楚凡想了想也有理，道：“那行，你立个字据吧。”

    “以我的身份还能骗你？”沈誉昂首挺胸道。

    “你几把谁啊？你的身份很值钱？”楚凡反问。

    “好，我立字据！”沈誉也懒得辩解，他现在只想赶紧脱离此地，至于以后的事以后再说。

    很快，楚凡就找来纸笔，让沈誉写好了字据，还签了名按了手印。

    叶欣然有些哭笑不得，道：“这种字据，未必有法律效力，你不怕他不还吗？”

    楚凡哈哈大笑，道，“不还？他可以试试。”

    沈誉心中冷哼，默默道：哼哼，我当然不会还，立了字据就有用？好天真的家伙。

