    贾岩正将自己的注意力，放到真身的最后修复上。

    他的身体因为近日来，赖恩输送越来越多的物资，恢复的速度变得快上加快，进化兽吃什么都能恢复实力的身体素质，给予了快速恢复的可能性，此时修复的已经七七八八，只等再用半个月时间稍微的养养身子，就能够将实力完全的修复了。

    这就是一个势力的作用，哪怕只是这样一个不大的势力，却人旧能够搞到极多的物资。

    几百个先前一盘散沙星空，稍微一搜刮，就让贾岩都几乎恢复，这已经完全隧了他的愿。

    未来也许，会让他再进一步也说不定。

    沉浸于恢复中的贾岩，没想到自己的大徒弟，一直很听话的比莉居然自己前来提要求。

    他之前可是让这位徒弟怎么修炼，就怎么修炼的。

    至于压力式的修炼法，贾岩自然知道，甚至应该说，他自己的每一次提升，都有压力在身，几回更是战斗中突破。

    但因为不想弟子也受这些苦，他一直没有说，可万万没想到，这位大弟子不知从哪里看到了，就这样跑来想要让他帮忙。

    “比莉，你确定？”

    “师尊，我确定！”

    嗡！

    当比莉的回答刚刚说出，一股惊天动地的力量，就瞬间弥漫到这位小兔耳女孩的身上。

    贾岩做事与行动的效率，是非常快的，既然这位弟子想要尝试一下那种感觉，那么他就不会否定，而是让她见识一下，如果受不了，他可以随时停止。

    “呃！”

    比莉真没料到，师尊如此雷厉风行，一瞬间就感觉到了力量的压榨。

    她整个人发紧，浑身的每一个细胞，都在被一位强者的力量给压缩到极限。

    “啊啊啊——”

    比莉惨叫起来。

    “你若是想要停止，可以随时叫我。”

    贾岩的声音，在比莉的耳边响起。

    可比莉并没有想要放弃的念头，她只是咬牙切齿，然后惨哼几声，却一字不发的忍住了。

    “哦，倒还有点毅力。”

    贾岩在这颗阴阳星上，又立起的一座高大无比的山峰上修炼，这一刻对比莉的毅力，还产生了一定的兴趣。

    这位大弟子，说实话老是给贾岩一定的惊喜，当然了，这也是因为贾岩观注她，放在其他的强者身上，只是毅力比较强，这不应该是正常的操作吗？

    这位大弟子，从一开始没有实力，就被贾岩带领进入门，虽然只在一起几个月的时间，可贾岩都有点把她当成自己的女儿了。

    “啊啊啊，我不要放弃，我不要放弃，我是阴阳宗大弟子。”

    比莉尖叫起来。

    贾岩犹豫了一下，然后一股力量包裹着这位大弟子，将她送到自己所在山峰的山顶上。

    这样起码会令得下面的阴阳星众人，看不到这位大弟子的窘态，不然比莉未来回忆起来，说不定会对现在的莽撞感到后悔。

    嗡嗡嗡——

    比莉在山峰的顶步，一直承受着贾岩的脑波力量压力，可她却并没有再吭一声了，因为习惯或者不想要表露出懦弱，反正她就是没有再说些什么。

    “这小家伙，倒是让我有点惊喜，那么就看看，她能够承受到什么程度吧。”

    贾岩对这位徒弟自己找上门来的压力提升，感觉到有点欣慰，其实贾岩哪里不知道，用这样的提升方式可能是最有效的，但问题是他身为师尊，怎么好让弟子承受这样的痛苦？不如让他们好好的修炼才比较好。

    可贾岩如今一看，自己这位大弟子，已然自己从外界看到了这种方案的好处，然后自告奋勇的来尝试。

    效果也不错，贾岩感觉到了，比莉这小兔耳姑娘的体内，一股新的力量，在蠢蠢欲动，差点就要突破的感觉。

    这是星空级的实力。

    只要她多挺一段时间，她就将成为星空级！

    “啊啊啊，我要成为更强大的强者！我要不辜负师尊的栽培，我要让他们看看，我大弟子的身份没有一点错！”

    比莉在思维都有点混乱时，喊出的口号令得贾岩都有点侧目。

    这小家伙，在不知不觉的时候，其实也是承受了不小压力的啊。

    贾岩摇摇头。

    山颠之下，比哈就在不远处办公，先前比莉冲到山峰处进行测试的时候，他也看到这一幕了，现如今什么动静都没有，他不由得微微担忧的看了看山峰顶部。

    “希望比莉没事吧。”

    比哈自然知道，比莉为什么那么急。

    说实话就算到现在为止，在没有人的地方，他仍旧是把那位大师姐，当成是自己的晚辈的，甚至还经常找些好吃的东西给比莉小姑娘吃，所以对他而言，比莉就像是半个孩子。

    而比莉的压力，对他而言，就觉得有点过大了，一个那么小的孩子而已，居然承受了如此大的压力，外界都在说她不佩之类，比哈每次听到类似的言辞的时候，都恨不得将对方的嘴巴撕烂。

    可问题是，撕裂简单，比莉大师姐还真就不佩她的地位。

    所以今天发现比莉也爆发了，他不由微微摇头。

    这孩子，既然想努力，那就让她努力吧。

    “星空级又如何？如今的阴阳宗，星空级都不算什么的啊，连我这尊者级，不都被人说不佩吗？”

    比哈无奈叹口气。

    事实上就是如此，阴阳宗如今的名气与地位，都大到不敢置信的程度。

    三弟子没有一个达到半恒星级，哪怕那位赖恩用了阴阳宗主的法宝，在星空中大大露脸，可这也不能掩饰，他们三个的本体实力，都不够强这点。

    于是乎，跑网上匿名发布类似言辞的人，还真就非常多，说他们三师兄弟都不足以当阴阳大人的弟子。

    轰——

    正在比哈忧心忡忡，想着乱七八糟事情的时候，山峰顶部之上，闪耀出一道惊天动地的亮光。

    “咦？居如此成了？”

    比哈感受了一下那里的力量，脸上浮现一抹喜色。

    没错，小比莉成为了星空级！

    这位大弟子的提升速度，可谓是快到让人难以置信了，虽然这点上，大半的功劳要归于贾岩这位师尊，但有师尊也是实力的一种，所以比莉的提升速度，达到让人瞠目结舌的两个月冲击星空级，这是连贾岩当初都没有达到的速度。

    “谢谢师尊！”

    在山峰顶部，比莉跪下来，对站在她面前的‘阴阳’，也就是那位老乌龟一样的生物，用力的叩头。

    “不必如此，你能够做到这点，也是你自己有毅力，但星空级之后的实力，就没有这么简单了，拔苗助长很难再让你进步太多，接下来应该何去何从，就要看你自己了。”

    贾岩淡淡的点头，然后隐晦的说出，比莉很难再如此的提升实力了。

    “师尊，我明白了，我会申请一处外出的任务，出门历练一下。”

    比莉既然到达了星空级，大小也算是一个星际上的小强者了，如今她的心态与整个人的精神面貌都变了。

    “嗯，这些你自己考虑，但出门若是遇事，记得你是阴阳宗大弟子，不能丢了本宗的风范，这样你就可以出去了。”

    “是！”

    比莉飞出山峰顶部，一路上星空级的实力根本不加掩饰，而且想掩饰也掩饰不了。她毕竟刚刚晋升，很难做到将自己的气息控制完全。

    “哇，那位阴阳宗大弟子比莉大人，居然修炼到星空级了吗？”

    “真快啊，据说比莉大人开始修炼才两个月而已，居然就修炼到了星空级，这莫非就是阴阳大人让她当大弟子的理由么？”

    所有的民众，对比莉这次的提升，都感觉到惊愕。

    两个月到达星空级，这份成绩，就算是在银河中央星域里，都算是极为快速的存在了，堪比某些大宗门的天赋弟子。

    当然了，与真正的天才没办法比，因为有些种族，出生就是星空级。

    反正在这么一个小小的星空里，没有谁会知道她是依靠的师尊，所以大家都对两个月冲击到星空级的大师姐比莉，觉得她是天才。

    可到达了星空级之后，比莉能够依靠外力的地方就会少很多，特别她还不是贾岩这样的进化兽，无法吞噬外界的力量提升实力，于是乎她的进步还会更慢一点，所以她想要维持自己的‘天才大弟子’面子，会很崎岖艰难。

    “唉，这孩子。”

    贾岩在比莉的身上，看到了自己的影子，还看到了自己儿子的影子，都是那么的倔强。

    也许当初收她当弟子，其实是自己看到了她身上与自己相似的地方么？

    那时的决定，如今都已经忘了差不多了。

    “好了，不管比莉如何，我接下来还有其他的事情要办。”

    “那就是迎接凯旋归来的赖恩，以及他带来的大量物资。”

    贾岩撇开了比莉的事情，毕竟此事对他而言，并非生活的中心，他所需要的正途之事，还是自己的伤势修复，以及实力的提升。

    “最后一批物资到达之后，我就能够快速的修复我自己的身体，近乎修复到完全养好伤，接着，便是一个相对漫长的提升实力过程了！”

    贾岩知道，自己修复完伤势后，可以直接提升实力，因为他上次与一群的星河中阶顶峰存在战斗，感悟到许多，也从那么多强者的身上，看到了许多未来道路的方向，这种情况下，他的积蓄与底蕴已然足够，所以能够直接提升。

    “唯一的问题是，这片星空的物资，够不够供养我提升，会不会被我搞到民不聊生，若那样的话，我倒有点过意不去了……或者说，阴阳宗的实力，还得继续往外界扩张？”

    贾岩在思考未来的道路问题。

    阴阳宗扩张是肯定的，但他在考虑的方面，是直接扩张，还是再等一段时间。

    问题是等下去，他的实力恢复起来，就会需要很多的物资，若只是依靠这么一小片地区的话，这片地区的民众，绝对会感受到一位星河级吞噬物资的可怕之处，会搞得大家都民不聊生的。

    阴阳宗在这片星空里，除了攻打某些势力的什么，其他的情况下，对民众都是留下比姐好的印象，贾岩也一直想要让阴阳宗有一个良性发展的苗头，所以他不想要给民众留下阴阳宗与那些势力一样，亦是鱼肉乡里的那种恶霸。

    “这样说来，唯有一种方式了，那便是继续往外扩张了。”

    贾岩无奈之极。

    轰轰轰——

    星空中，一大片的战舰，在天际飞行着。

    这是一片拥有五六千艘战舰的庞大舰队。

    这支舰队的首脑，正是阴阳宗外出攻占外界星空的弟子‘赖恩’，此时此刻的他，已然有了上位者的威严，毕竟一直成为说一不二的大势力代言人，他想要没有威严都不行。

    可如今，他带领的庞大舰队既将到达阴阳星之地，这位一直比较高位的弟子，变得极其紧张起来。

    “你们看看，我穿的衣服是不是有点歪了。”

    “再看看背的舰队，哪个出了点规划的问题，我唯他是问。”

    “那边的半恒星级，你为什么将自己的实力散发出那么大？难道你想引起我师尊的注意吗？说了平衡，平衡懂不懂，这次我们的回归，要漂亮，而不是顾自己一个人。”

    赖恩一路上，在对所有的舰队成员们指指点点。

    相对五六千艘战舰，他更是对既将到达的那颗小行星比较害怕。

    因为在这颗行星上，有他们整个舰队都仰慕且畏惧的强者——阴阳宗宗主‘阴阳’本尊。

    这位阴阳宗宗主，哪怕到现在，大家也不知他的实力到底如何，但所有人都清楚，他若是真想动手的话，这支舰队都不够人家杀的。

    五六千艘的战舰，在这片星空之地，大概是从来没有过的庞大规模，可这么庞大的舰队，在快要到达阴阳星之时，每一个人都紧张无比起来。

    “到了，马上就看到阴阳星了。”

    “那就是阴阳星，大家准备好，谁出了错，我唯他是问！”

    突然间，整个气氛紧张无比起来。