    马特双眼被黑布蒙着，上面已经沾满了血污。

    凌乱的胡渣，侧面显示他已经有一段时间没有休息好了。

    李安出现在他身边，他那紧绷的神经倒也开始放松下来。

    “你很虚弱...”

    李安缓缓凑近马特，透视眼能清楚看到对方身体多处出现了骨折，膝盖半月板、交叉韧带都出现不同程度撕裂。

    “这样的状态下，你居然还能一路狂奔躲避开金并手下追杀，来到此地，确实挺有毅力的。”李安赞叹道。

    马特苦笑一声，“我快到极限了..我能感觉身体机能在渐渐衰弱...呼吸变得困难，多处血管出现了爆裂...”

    李安摇了摇头，说道：“还能撑多久？”

    马特脸上突然变得卡白，随即又变得一阵青紫，最后像是憋气过久似的，整张脸变得通红。

    “脑溢血...肋骨折断...肺部破裂...”罗夏变身卡残留的某些经验，加上祖国人透视卡的透视观察。

    李安能模糊推断出这马特身体的状态。

    “如果可以的话，救下佩吉和弗吉......”

    【叮！】

    【触发临时任务！】

    【任务：监禁&制服&俏律师！】

    【奖励：二星道具卡*1 ！】

    【介绍：被囚禁在地下的律师二人，正等待着你的降临！去救下佩吉和弗吉，完成马特的请求吧！】

    “这啥任务名啊....”李安汗颜。

    此时，马特也支撑不住，撑住石柱的身子脱力朝着地上滑倒。

    李安闪身出现在他面前，一手伸出，扶住了马特。

    同时从怀里掏出一小管‘血兰花’的汁液，直接注射进入马特体内。

    “别死啊！喂喂！振作一点！！”

    李安拨通了托尼的电话，随即抱着马特冲天而起。

    .......

    马特醒来后，发现自己置身于一处空旷的医疗室内。

    冰冷的金属，照映着自己手术创口的无影灯，马特只觉得周围一切都不清晰。

    想要挣扎，却有些无力。

    “居然醒了...”

    托尼插着腰对着医护人员说道：“吊住他的命，以生命安全为第一，强化可以适当。”

    “是！”

    “强化？什么强化？”马特静下心来，用声波反馈感知着屋内的一切。

    他发现自己被死死固定在金属床上，胸口出现一个大洞，一旁的器皿内还有一些碎骨渣滓。

    而自己的肋骨有两根已经被替换成枪灰色的金属肋骨，心脏附近也置放了一个奇怪的仪器。

    “放松...睡一觉就好了....”穿着厚实防护服的医生，将麻醉面罩戴在了马特的脸上。

    好累...好想睡觉....

    马特略微挣扎数秒，就彻底放松下来。

    ..........

    地狱厨房，一栋新建的大厦顶层。

    身高两米的金并背负着双手，看着与繁华的纽约城格格不入的地狱厨房。

    金并敲了敲手中的短杖，发出浑厚霸气的声音：“对紫人尸体的研究进行得如何了？”

    “现场只有一些碎肉渣滓，不过肾脏还算完好，我们从中提取出了一些奇怪的信息素。

    常人一旦嗅到这种信息素，大脑就会出现暂时的‘解锁’状态。”

    “解锁状态？”

    金并有些不解。

    手下解释道：“可以理解成为手机的权限暂时解除，通过言语就能轻易控制他人。”

    “嗯...抓紧研究，下一次大选我准备参加，有这样的信息素，我能轻松不少。”

    “是...”

    手下面露犹豫看着金并，欲言又止。

    金并头也不回，沉声道：“说。”

    “老板，我们在议会培养的那些议员中，有一两个最近不太听话...他们还惹了一些麻烦。”

    “不听话的狗，就不能再养了，直接处理了！”

    “是！！”

    手下看了看手机信息，提醒道：“老板，下午有一个富商慈善会，时间快到了...”

    “嗯。”

    金并整理了一下自己的衣服，回头缓步朝着一旁电梯走去。

    ..........

    同一时间，这栋大楼负三楼。

    墙体是混浇的钢筋凝土，还有特殊的消音海绵层，灯光昏暗，最里面的房间内，不断传出哀嚎声。

    一个穿着西装的小胖子被反绑双手，被靶眼用鞭子抽打着。

    一旁的佩吉，头发凌乱，妆容也花了大半，不过她眼中仿佛有无穷火焰在燃烧。

    她怒瞪着靶眼，不断发出咒骂，但嘴上贴着胶带，咒骂声只是化为含混的呜呜声。

    靶眼收起鞭子，回头看着佩吉。

    他冷笑道：“我这个人很有职业素养的，我绝不虐杀女人和小孩。

    但若是...马特不守时，没准时将那人带来的话，我就会破例对你动手。”

    说罢，马特提着鞭子，轻轻扫过佩吉下颚，缓缓往下滑去。

    “呜呜！”佩吉有些害怕。

    他不怕死，但是绝对接受不了他人的凌辱。

    打了好半天，靶眼也是有些手酸，腹中也发出咕咕饿肚叫声。

    拿起一旁传呼机，靶眼喊道：“弄些吃的来！”

    说完，靶眼看着佩吉，目光如刀，仿佛寸寸撕开佩吉衣物。

    他一边贪婪的盯着佩吉，一边恶狠狠道：“放心，等到马特和那人来了，我才会当他们面办了你！”

    “砰砰！”

    敲门声响起，靶眼的手恋恋不舍地从佩吉双腿上收回。

    靶眼凑到门边，缓缓拉开合金重门。

    “速度挺快，今天是什么吃的？”

    穿着工作服，带着口罩和鸭舌帽的工作人员笑呵呵道：“啊哈哈哈...鸡汤来咯！”

    “鸡汤？我可不怎么爱喝鸡汤，弄些顶级的牛排和鹅肝过来！”

    “哎，您这就不懂了吧，这喝鸡汤可是一件美事！牛排哪有鸡汤好！”

    靶眼皱着眉，厉声道：“我叫你把鸡汤端下去，我不喜欢吃这种东西，我不会再说第二次！”

    “哎哟！”

    工作人员跻过身材魁梧的靶眼，闪身进入屋内。

    靶眼瞬间一惊，他竟然没有看清这家伙，是怎么从半开的房门外，越过几乎挡住进入空间的自己的。

    “嗯？这不是前两天上新闻，说是失踪了的律师吗？怎么在这里？”

    佩吉眼神复杂，他能预料到这个工作人员，接下来会被暴怒的靶眼如何处理掉。

    对方根本救不了自己和弗吉。

    而且...

    佩吉看向弗吉，后者被靶眼殴打这么久，早就快受不了了。

    虽然靶眼控制了力度，但架不住弗吉身体底子差，加上靶眼不间断殴打，弗吉快撑不住了。

    “我允许你进来了吗？”靶眼回头看来，已经摸住了腰后的合金钢刀。

    “你小子倒是机灵，动作挺快，我倒要看看把你腿砍了你还有这么快没有....”

