    超凡之力！

    在场的26区六个老大顿时双眼一亮。

    对于普通的‘不夜城’居民来说，超凡之力就是隐秘。

    但是，到了这六个老大的级别时，超凡之力早已不是秘密。

    甚至，还能够获取到。

    只是，这样的或缺很有限。

    大多数都是残缺不全的。

    有些甚至是牛头不对马嘴，完全就是错漏的。

    自然的，选择这样的超凡之力，后果极为堪忧。

    十个人中都不一定能够有一个活下来。

    就算活下来了，也是和劳伦.德尔德一样，有着极为强烈的隐患。

    所在，在场的六个老大虽然能够获取到一定程度的超凡之力，但是他们本人都没有任何研习的打算，只是挑选手下来做为试验品。

    哪怕失败的很多。

    但只要成功了一例，那就是赚了。

    至于如何控制成功的那一例？

    每个老大都有不同的方法。

    且，行之有效。

    有着能够使用超凡之力的手下加入后，势力自然是增强了。

    事实上，眼前的六个老大之所以能够成为29区内最有势力的老大，就是因为这六个老大每一个人手底下都拥有类似超凡之力的手下。

    不过，手下永远都是手下。

    即使有着诸多钳制的手段。

    也依旧不是自己的。

    谁不想要超凡？

    谁不想自己更加的强大？

    谁不想自己的寿命可以极大的延长？

    因此，他们自始至终，都希望自己获得超凡之力。

    只是，他们手中超凡之力的获取方式，在数百上千次的实验后，让他们彻底的放弃了。

    变成怪物不可怕。

    可怕的是那极高的致死率。

    每一个成功的获得超凡之力的下属，都是幸运儿，是不可复制的。

    他们不认为自己会有那样偶然的好运气。

    至于冒险一试？

    他们更不会去做。

    他们好不容易到了现在的位置，要得就是活下去，且活得更好。

    根本不会用自己的小命去冒险。

    当然了，机会出现了，一定要抓住。

    所以，在卡斯罗话音落下后，六位老大就相互对视了一眼。

    依旧是由约瑟夫做为代表发言。

    “是完整的、安全的获取超凡之力的方式吗？”

    约瑟夫询问着包括自己在内，六人最为想要知道的事情。

    “当然！”

    “我的老板可不会那么小气，用残缺品糊弄人。”

    卡斯罗理所当然地说道。

    约瑟夫又一次开始舔舐嘴唇了。

    他的嘴唇不知不觉中已经变干了，唾液浸润下，舌头有一种被干硬摩擦的感觉。

    不动声色的，约瑟夫看向了剩余的五位老大。

    或多或少，都和他一样。

    而且，目光中多出了戒备。

    十分自然的戒备。

    卡斯罗虽然没有说‘超凡之力’给与几人，但是‘金’要找的也只是杰森、劳伦.德尔德两人罢了。

    简单的说，最有可能的就是两份完整的超凡之力。

    而在座的可是有六个人。

    至少是四个人无法获得这份‘超凡之力’的。

    为什么说至少？

    因为，在场的六人中每一个老大都抱着独吞的打算。

    钱，是多多益善的。

    食物，也是多多益善的。

    超凡之力？

    自然不例外。

    卡斯罗站在那，看着在场六个老大的神情，心底发出了嘲笑。

    一切就如同老板预料的那样。

    这群人就是狗。

    只不过比外面的野狗好一点，是稍微有教养的狗罢了。

    但狗的本质却不会变。

    只要扔出一块骨头，就足以让他们厮杀。

    “老板自然会给你们一份完整、安全的‘超凡之力’获取方式，但这样的完整，也就只是‘基础’而已——而且，只有真正找到杰森、劳伦.德尔德两人的人，才有资格获取，找到一个，就只有一半。”

    卡斯罗心底冷笑。

    文字游戏，在‘不夜城’太常见了。

    尤其是掌握主动权的时候，不玩一下文字游戏，又怎么能够利益最大化呢？

    想到这，卡斯罗转身向外走去。

    “诸位老大现在这里等手下汇报吧。”

    “我还有一些事情需要去处理。”

    “希望等我回来的时候，诸位老大能够拿出一个切实可行的计划来。”

    说完，卡斯罗一撩开帐篷帘子就消失不见了。

    有他这么一个外人在，这些老大又怎么好意思开诚布公的谈谈呢？

    要撕破脸也需要一个没有外人在的地方才行。

    带着冷笑，卡斯罗就准备再去逗弄一下那些野狗。

    但是还没有等到他的冷笑收敛，一只大手就从一侧的阴影中伸出来，捂在了他的口鼻之上，五根粗壮的手指微微用力，就捏得卡斯罗脑瓜生疼，还没有等卡斯罗回过神，整个人就被被拖入了阴影中。

    杰森拎着卡斯罗的尸体，快步行走。

    超凡之上的潜行，让他畅通无阻的返回到了劳伦.德尔德那里。

    安全。

    劳伦.德尔德比划了一个手势。

    杰森将卡斯罗的尸体扔在了劳伦.德尔德的脚边，就再次消失不见。

    对此，劳伦.德尔德没有任何意外。

    虽然卡斯罗是‘金的六恶犬’之一，但是和他这位盟友、伙伴比起来可是差了不止一点半点。

    不过，他们还是势单力孤。

    “希望一切顺利。”

    劳伦.德尔德想着，拎起地上的尸体，向着一旁走去。

    他们三个人每个人都有着不同的任务。

    ‘老头’负责寻找、联络自由军。

    杰森负责制造混乱，拖延时间。

    而他？

    自然是善后。

    29区，合金大门前，虽然没有了之前的混乱，但是却有更多的人聚集在这里了。

    他们盯着那一个个装有真.肉罐头的箱子。

    而其中的一部分人则是走出去报名了。

    获得了肉罐头后，这些人就在旁边大口大口的吃了起来，这让还在犹豫的人们不停的吞咽口水。

    ‘老头’甚至能够听到那特殊的声音。

    不过，他没有在意。

    披着斗篷的他，在人群中穿梭。

    希望寻找到一两个眼熟的面孔。

    于此同时，他一路上，不停的留下记号。

    ‘自由军’他离开了。

    但是对于‘自由军’的关注，‘老头’可是从来没有放弃的。

    因此，他也大概知道一些‘自由军’的动向。

    但也只是大概。

    他使用的记号，都是十几年前的。

    ‘老头’只希望‘自由军’有人认得着十几年前的记号。

    同时，‘老头’也希望‘自由军’的人会混在人群中。

    毕竟，按照常理，‘金’搞出了这么大的动静，‘自由军’的人不可能不来查探。

    不过，有一点，‘老头’却是确认了。

    就算是‘自由军’派出了查探的人，也不是他熟识的人。

    甚至，不是认识的人。

    这让‘老头’犯难了。

    杰森的冒险计划中，‘自由军’可是重要的一环。

    必须要有对方做为盟友才行。

    不然，他们孤掌难鸣。

    想到这，‘老头’准备冒险一试了。

    他拿起了笔，在内侧的袖子口附近开始画起了记号，一面一个。

    然后，再一次的穿梭在人群中。

    不同于之前的小心翼翼，这一次的‘老头’则是有些招摇了，开始不停的在人前，将袖子上的记号漏出来。

    那心底的警示声开始不断的响起。

    越老越强烈。

    几乎就要达到致命的程度了。

    就在‘老头’思考是不是暂时返回的时候，心底的警示声突然消失了。

    老头下意识的一抬头。

    在人群中看到了一道熟悉的背影。

    杰森！

    拖延计划成功了？

    ‘老头’一愣，随后松了口气。

    有了杰森在，他的安全自然是不用担心的。

    顿时，‘老头’胆子更大了。

    而在‘老头’近乎是‘展示’的前提下，很快的，就有人走到了‘老头’身后。

    没有等‘老头’发现，对方就用枪指住了‘老头’的后腰。

    “别动。”

    “别出声。”

    “别耍花样。”

    “就这样向前走。”

    一抹低沉的声音中，‘老头’不惊反喜，他按照对方的吩咐向前走去。

    很快的，‘老头’就走出了人群，来到了一个偏僻的巷子内。

    到了这个时候，又一个人出现了。

    对方是出现在‘老头’面前的。

    十分不客气的，对方一把扯掉了‘老头’的帽兜，在看到‘老头’的面容后，对方一愣，显然是认出了‘老头’的身份。

    ‘老头’也发现了这一点。

    “我没有恶意。”

    ‘老头’马上说道。

    这样的话语，让对方发出了一声冷笑。

    “每一个人都说自己没有恶意。”

    “但恶意却又深藏在每一个人心底。”

    “身为16区的老大之一，你是怎么知道我们曾经的暗号的？”

    对方询问道。

    “因为，我曾经也是你们的一员。”

    ‘老头’的回答，让眼前的人，还有身后的人愣住了。

    ‘老头’甚至能够清晰的感受到，身后拿枪者枪口的呆滞。

    “如果我有恶意的话，现在我就能够反击了。”

    “放心吧，我是带着诚意而来的。”

    “我想和你们这个区的老大谈谈。”

    ‘老头’这样说道。

    眼前的人则是有些拿不定主意了。

    不过，随即就向同伴打了个眼色。

    啪！

    一声脆响后，‘老头’径直被敲晕了。

    然后，等到‘老头’再次醒来的时候，已经在一个地下室了。

    地下室不大。

    点着火盆。

    火盆四周站着几个人，而‘老头’则是被捆绑在一个椅子上，全身上下湿漉漉的——这是极为刺激的叫醒服务，不温柔，却足够有效。

    至少，老头在一瞬间就清醒了。

    “这么多年，竟然一点都没有变。”

    ‘老头’感叹着。

    眼前的一切，还有叫醒服务，都和他当年一样。

    这让老头回忆起了自己年轻的时候。

    那么的无知。

    也是那么的美好。

    “是啊。”

    “这么多年来，我们都没有改变。”

    “包括对付叛徒的手段。”

    眼前一个全身笼罩在黑袍子内的人，拿出了一柄匕首走了过来，没有更多的言语，气息中就浮现着足够的威吓。

    但是，‘老头’根本不吃这一套。

    先不说杰森就在附近，虽然他不知道在哪。

    但是，他敢直面‘自由军’可是有理有据的。

    “叛徒？”

    “我可不是什么叛徒！”

    “当初我离开‘自由军’是获得了许可的——而且，当年的‘自由军’可没有加入后，就无法离开的规定，只要承诺保守秘密，是可以离开的。”

    ‘老头’反驳着。

    这样的说法，让走来手持匕首的人停住了脚步，不由回头看向身后的一人。

    那人微微点头，证明着‘老头’的话语。

    手持匕首的人，很不甘心地走了回去。

    那点头的人，则是走到了‘老头’面前。

    “既然已经离开了。”

    “为什么又要寻找我们。”

    这声音不冷不热，宛如机械。

    “当然是为了寻找盟友。”

    “我们现在要对付‘金’。”

    “需要一个可靠的盟友，而在整个‘不夜城’内，还有谁是比‘自由军’更合适的人？”

    ‘老头’坦然说明了自己的来意，且话语中不乏夸赞。

    可眼前的人，却是摇了摇头。

    “我不相信你。”

    “‘金’不止一次布下了陷阱，诱捕我们。”

    眼前的人，这样说道。

    “你可以不相信我。”

    “但是，你应该相信杰森和劳伦.德尔德。”

    当‘老头’说出这两个名字后，眼前的人目光没有任何的松动，但是身后的几人却是目带惊讶。

    从昨晚过去后，杰森、劳伦.德尔德已经成为了整个‘不夜城’的名人。

    尤其是和‘金’的关系。

    早已是人尽皆知的敌对关系。

    不过，眼前的人，却还是摇了摇头。

    “苦肉计，我们也用过。”

    对方的话语有理有据。

    至少，对方的手下是十分信服的。

    ‘老头’耸了耸肩。

    对方遭遇了什么，‘老头’大概能够猜得到。

    毕竟，以‘金’那个混蛋的手段，用出什么下作的手段，都是可能的。

    苦肉计又算得了什么？

    如果可以的话，对方为了能够成功，会毫不犹豫的把自己父母妻儿都卖了。

    虽然对方没有就是了。

    对方的父母是谁，‘不夜城’没人知道。

    妻儿？

    也没有人知道。

    当然，这都不是关键点。

    关键点是如何取得眼前人的信任。

    如果是以前，会很困难。

    而现在？

    很简单。

    “我觉得我们是可以信任的。”

    ‘老头’笑着说道。

    就在眼前的人不明所以的时候，一柄短柄宽刃砍刀已经悄然无声的架在了他的脖颈上。

    感受着刀锋的冷冽，这位‘自由军’29区的负责人，小心翼翼地一点头，尽量不触碰刀锋后，说道。

    “我觉得也是。”

