    “轰轰！”

    虚空之上，有雷云垂落。

    凌霄一手印出，似将青天囚困，天道磨灭。

    武奎神色一诧，抬头看着那不知何时已至头顶的黑衣身影，眼眸中陡然闪烁一抹震撼恐怖。

    此时他能看到，凌霄手心之中，似有霞光喷涌，道纹万千。

    虚空层层破碎，崩裂出无数幽暗深邃的裂痕。

    这一掌中蕴含的神势，怕就算是圣境之人也难抵挡！

    “该死！他怎么会这么强！”

    “玄武，天苍神纹！”

    武奎怒喝一声，只见在其身后龟甲之上，陡然绽放出无穷金辉。

    只见那原本黝黑厚重的龟壳，竟瞬间化作金黄之色，如同黄金所铸，透露一股无坚可摧之感。

    尤其是其上纵横交织的神秘纹路，竟蕴含几分天地大势，颇具几分神韵。

    “轰！”

    掌印天降，瞬间将武奎的身影碾压而下。

    整座金乌帝宫轰然破碎，扬起万丈烟尘。

    凌霄身影落下，站至金寒儿身旁，眉间稍有些诧异。

    此时他能感觉到，在那烟尘弥漫之地，一股极其恐怖的血气正渐渐汹涌。

    显然，这头小乌龟并未在他掌下陨落，反而爆发出了更强大的战力。

    方才一掌，凌霄未尽全力，也不过是因为…玄武神朝的诸位老祖尚且未到。

    想要将他们彻底激怒，从而掌控，这人当然是要当面诛杀！

    不过，突然间，凌霄改变主意了。

    “这玄武太子，很强？”

    凌霄转头看了一眼金寒儿，却见少女明眸含水，皓齿紧咬着红唇，正一脸呆愣地看着他。

    “嗯？啊！公子！好强！！”

    见凌霄眸光看来，金寒儿娇躯轻颤，话音刚落，方才彻底反应过来，俏脸上顿时扬起一抹红霞，“啊？公子说武奎？他再强，不还是被公子随手碾压了么？”

    “这玄武一族的血脉，都是如此坚韧？”

    凌霄眉头轻皱，如果玄武一脉的防御都是这般强悍，那他倒也不必选这头小乌龟来驯养，直接擒头老的岂不是省事许多？

    “不，不是！公子，据说这武大郎觉醒了玄武一族的神脉，可幻本命天甲，就算圣境之人也难破其防御。”

    金寒儿摇了摇头，却见凌霄眸中似闪烁一抹阴森笑意，心底陡然一寒。

    不知为何，哪怕她就站在凌霄身旁，却总感觉这位公子…与她有着天地之隔！

    武大郎？

    噗嗤！

    你该吃药了！

    凌霄眸光清冽，透过重重烟尘，看着那狼狈站起的身影。

    此时的武奎，浑身浴血，气息虽然萎靡，但那一张金壳之上，竟流露出道道血纹。

    这些纹路古老复杂，犹如活物，将他方才手印中的灵威道韵尽数吞噬！

    甚至！！

    凌霄能够感觉到，这龟壳在吞噬了灵威之后，竟愈发的坚韧厚重了。

    换句话说，与武奎交手，若不能将其尽快诛杀，最终只怕会被他逆风反杀。

    如此，若是将这龟壳，不！将这武奎直接祭炼成法宝，威势岂不是会相当恐怖？

    更何况，如今的武奎仅仅尊境修为，一旦他境界突破至尊…

    嘶嘶，我的灵宝有生命，能升级？！

    什么？

    你问如何能令这武奎乖乖就范，还拼命修行？

    我有药殿一方，丹药无数，就算是喂，也足够这武奎平步至尊，你信么？

    “扑哧！”

    烟尘散尽，武奎神色狰狞地看着不远处的两道人影。

    此时整座帝宫，早已被侍卫围拢，再想逃走怕是难如登天。

    只是！！

    就在武奎皱眉思索对策之时，却见凌霄脸上忽然绽放一抹温和笑意。

    而这抹笑意，竟瞬间令他心底生出一股真实的死意！

    “嗡！！”

    还不等武奎有所防备，只见凌霄一步踏出，身影瞬间洞穿虚空出现在了他的面前。

    此时他能感觉到，在那虚空之上，已有无数强横气息降临。

    很明显，玄武神朝的强者，到了！

    “不…”

    武奎嘴唇轻颤，到了嘴边竟成了一声绝望嘶吼。

    不知为何，看着那一道黑衣绝世的身影渐渐靠近，这一刻，这位玄武太子竟不敢再生出一丝反抗之心。

    尤其是凌霄眼眸中升腾的两轮黑月，仿佛是这世间最深邃的魔渊，一眼落下，便是万劫不复。

    “住手！！”

    虚空之上，陡然有怒喝声轰然响彻。

    只是！！

    就在那玄武老祖身影踏出，欲将凌霄阻拦下来时，帝宫深处突然有一道嘹亮啼鸣响彻。

    紧接着，万丈神焰滔天而起，竟将虚空生生烧尽。

    一道金光身影从天际踏来，玉手探出，横推玄武数千强者。

    “扑哧！”

    哪怕玄武帝君，圣境七品的强者，竟直接吐血倒飞而出。

    玄武老祖眸光轻颤，双手握拳，与那一只白皙玉手轰然碰撞。

    “轰！”

    青穹炸裂，有金焰神威席卷天地，破灭苍宇。

    金乌帝宫，轰然碎裂，坍塌一地。

    而此时，凌霄的身影终于到了武奎身前，眼眸中魂光陡然大盛，交织成印，朝着后者魂海落下。

    “小子！！尔敢！！”

    玄武一众强者脸色一愣，旋即失声怒喝道。

    只是就在他们话音落下的瞬间，那神魂攻势已转瞬即逝，生生将武奎魂海震碎，七窍流血，好不凄惨。

    只是此时，叫人感觉诧异的是，武奎的生机并未泯灭，只是眼眸中的光彩早已消散不见。

    竟生生在凌霄一印之下，被震成了智障！！

    “找死！！！金羽漾！！你金乌神朝竟敢废我太子！今日，我叫你们一脉陪葬！！”

    玄武老祖怒声嘶喝，身上至尊势缓缓复苏。

    一个寿元无多的天至尊，又与他同在一境，如何能令玄武老祖感觉忌惮！

    倒是那个废掉大郎的少年，仙韵叠叠，颇为不凡。

    可，就在玄武老祖暗暗沉吟之际，金羽漾脸上却扬起一抹冷笑，紧接着，她的气息陡然开始攀升。

    “轰！”

    浩瀚的天势，几乎将神朝风云搅动，天地倾覆。

    只见万里之地，劫云聚拢，疾风电掣，竟莫名有几分灭世之意。

    “三…三品天至尊！！！”

    玄武老祖以及一众玄武强者脸色骤变，眼眸中分明是闪烁一抹浓郁的骇然。

    要知道，炎龙神朝之所以敢肆无忌惮地对古麟动手，正是因为其老祖炎罗魄，乃是四朝唯一的一位三品天至尊。

    哪怕仅是一品之差，可在这巅峰之境，便是天地之别！！

    怎么会！！！

    这金羽漾怎么会突然突破到三品境界！！

