    第952章 与女王的日常

    “彩儿，你想干什么？”

    陆云霄咽了咽口水，有些警惕地道。

    “你说呢？”

    美杜莎女王妩媚一笑，狭长凤眸微微眯起。

    “该咬哪里呢？”

    美杜莎女王四处瞅着，像是在找哪里更合适下口。

    陆云霄只看得嘴角抽搐不已，心中暗暗汗颜。

    “彩儿，别闹了。”

    陆云霄拉住美杜莎女王的玉手，将她拉了上来。

    微微侧身，陆云霄的额头，便抵在了美杜莎女王的额头之上。

    “有没有孩子，我都会一般爱你，真没有这个必要。”

    “为了这种事情，炼丹药吃，传出去，让人笑话。”

    “以后我多陪陪你，也就是了。”

    他们没有怀上孩子，最大的原因，还是亲近的时间不够。

    陆云霄的体质太强，等级太高，本来传承起来，就颇为不易。

    再加上，相处时间不长，没有孩子，太正常了。

    想解决的办法，最直接的就是多亲近，至于嗑药啥的，真用不到。

    是药三分毒，丹药这东西，没事儿，最好还是少吃。

    “有什么好笑话的，本王倒想看看谁敢笑，哼！”

    美杜莎女王哼了一声，有些不满地道：“而且你这家伙真的能一直都陪着我吗？”

    “不能吧，所以除了吃药，还能怎么办？”

    话音落下，带着一丝丝幽怨。

    但凡陆云霄一个月能陪她五六天, 她也不至于想到吃药。

    但陆云霄能做到这一点吗？

    很明显, 并不能！

    “所以你是不信夫君的话咯？”

    将美杜莎女王压在身下, 陆云霄的眼神中，带着浓浓的侵略性。

    “本王不信！”

    美杜莎女王依旧是说的极为干脆。

    她不信是有道理的，因为陆云霄确实一直也没有做到过。

    一边要修炼, 一边要陪的女人又那么多，能分到她身上的时间, 真的少之又少。

    这一次, 更是离开三年多, 杳无音信。

    指望着陆云霄能时常陪伴她，美杜莎女王觉得, 这并不是很现实。

    “竟然不相信你的夫君大人，看来为夫是要好好振振夫纲了。”

    陆云霄眼珠子一转，随后板着脸, 一本正经地说道。

    一双手, 攀上了美杜莎女王的咯吱窝, 轻轻挠了起来。

    “咯咯, 啊！你这臭家伙，住手啊！”

    被一下子挠上了胳肢窝, 哪怕是美杜莎女王，也是忍不住一阵咯咯直笑。

    开始挣扎起来。

    不过陆云霄终究比她强太多，哪怕她用力挣扎, 依旧摆脱不了。

    本来性子清冷的她，笑的花枝乱颤, 一下子，风格突变。

    “可恶啊！”

    几番挣脱无果, 美杜莎女王也是一阵恼怒。

    而后，看着陆云霄那张俏脸, 她只觉得气不打一处来。

    “喜欢挠痒痒是吧, 哼，谁怕谁, 互相伤害吧。”

    忍着痒，美杜莎女王扑向了陆云霄, 也开始进攻起来。

    陆云霄当即就遭受到了制裁。

    随即, 陆云霄反攻，两个人像是小孩子一样，闹作一团。

    ……

    良久之后, 闹累了的两人, 毫不在意形象的躺在了床上，轻轻地喘着气。

    “彩儿, 以后我会一直带着你们的, 就像仙儿和静儿她们一样。”

    现在的他，早已经有了内天地，随身带着美杜莎女王等人，并非难事。

    “那云门呢？”

    “你随身带着本王，何人去管辖云门？”

    “就别净说些孩子话了。”

    美杜莎女王反问道。

    虽然对于陆云霄很少待在身边相陪，有些幽怨。

    但她也知道，好男儿志在四方，陆云霄需要闯荡。

    她并不希望，她的丈夫只是个英雄气短，儿女情长之人。

    顾家自然好，但一个男人，绝对不能只顾家。

    男人，还是要有事业心。

    心思只在女人身上的男人, 是没出息的。

    有时候她虽然怨陆云霄时常不在身旁，但她却更以她拥有陆云霄这么优秀的丈夫为荣。

    她的夫君, 天资盖世, 举世无双。

    她为他深深地感到骄傲。

    “所以还是得炼丹呗！”

    陆云霄撇了撇嘴，道。

    “你要是真不想炼, 也可以不炼，本王绝不勉强你做任何事。”

    美杜莎女王语气认真的说道。

    她是很想要个孩子，但陆云霄如果态度很坚定的就是不想要。

    那她可以放弃。

    她永远支持陆云霄所做出的所有决策。

    “算了，还是炼吧，多一个人陪着你也好。”

    微微叹了口气，陆云霄还是妥协了。

    既然美杜莎女王想要孩子的心思如此强烈，那就满足她好了。

    “那你是喜欢女孩还是男孩？”

    陆云霄问道。

    “这个你都可以决定？”

    美杜莎女王美眸瞪得老大，一脸震惊。

    “并不能，我只是随口问问。”

    陆云霄说道。

    “其实本王更想要男孩，不过本王血脉有异，历代蛇人族的女王传人都会是女性的。”

    美杜莎女王摇了摇头，这是属于美杜莎一脉的传承了。

    历代的美杜莎女王皆为女性，无一例外。

    “你的血脉，影响不到我的，我的后代，血脉尊贵，不会受美杜莎一脉的影响的。”

    “是男是女，都有可能的。”

    陆云霄摇了摇头，先天体质，并不是区区美杜莎一脉血脉所能左右的。

    先天体质和后天血脉，这完全不在一个层次上的，根本无法相提并论。

    “既然这样，那就要男孩！”

    “男孩才能继承你的衣钵！”

    美杜莎女王不假思索地说道。

    要生那就生男孩。

    “好的，那就要女孩，就这么定了。”

    陆云霄点了点头，煞有其事地说道。

    美杜莎女王：？？？？

    “你说什么？”美杜莎女王睁大了眼睛。

    “我更喜欢女孩，不行吗？”

    “男孩大多调皮捣蛋，哪有女孩子乖，我就喜欢女孩，女孩是父亲的小棉袄。”

    陆云霄义正言辞地说道。

    “可你不是说，你不能决定的吗？”

    美杜莎女王幽幽地说道。

    “我说过吗？”

    陆云霄一脸诧异。

    “你刚刚才说的。”

    美杜莎女王表情无语，合着在逗她呢？

    “哦，嘴瓢了，你别在意。”

    陆云霄淡淡地说道。

    “我信你个鬼，你就是在逗本王，可恶的家伙，受死吧。”

    说着，美杜莎女王又是张牙舞爪地扑了上去。

    (本章完)

