    操场上风波已经过去了好几天了，余波继续在村子中发酵着，尤其是在木叶日报的推波助澜下越演越烈。

    光宇智波和羽衣这两个家族的名头，就有聊不完的八卦，一时间忍族时代的各种遗闻轶事越传越离谱。

    八卦并没有在日向一族传开，只有浮躁的人心和抑制不住的焦急。

    日向一族的礼堂内。

    光洁明亮的木板上倒映着日向春正陷入呆滞的双眼，他本是闲人突来被叫到参加高层会议，心中总是有些不情愿的。

    当代日向族长隆道没眼看沉醉在自己的世界的儿子，将手中的报纸递给一旁的老友，坦诚的说道：“玄青，村子中沸沸扬扬的事情你应该知道吧。”

    名为玄青的老者，微眯的眼眸悄然睁开，盯着报纸上的文字，沉声道：“不就是羽衣要加入木叶的事情。”

    “可是大长老，行政部所召开的会议具体内容，我们根本不清楚。”身后额头上缠绕着绷带的分家长老，忍不住地提醒道。

    隆道赞赏地看了他一眼，眼眸微动示意他的任务已经完成了：“朱雀说的有道理，高层中并没有我们人员。”

    “是吗？”玄青将报纸放下抚摸着白胡子，凝视着墙壁上的日向族徽沉吟着，“藏着掖着可不是你的风格，想说什么就直接的说吧。”

    被揭穿小心思的隆道，清了下嗓子说道：“你不觉得宇智波一族的实力越来越大了吗？而且羽衣一族的加入，各家族所分配到的资金又要分出去一部分。”

    此言一出，整个房间都变得死寂了起来，金钱可是直接关系到一个家族的根本。

    日向一族和宇智波一族并没什么仇恨，更多的是在瞳术之间的较量，忍村中大部分人也都喜欢拿这一点做着对比，隐约间就给他们增加了莫名的包袱。

    在脑海中思索着各家族驻地的玄青，估测羽衣一族的驻地会在哪个方位，说道：“较大的家族中猿飞和志村都和我们保持着不错的关系，而羽衣却是个麻烦和宇智波一族交好。”

    “唉~”想说些什么的隆道，最终还是化作了一声叹气。

    “宇智波可以请外援，我们也可以啊！”

    一旁沉寂的春正突然开口说道，却看见了父亲白眼中十分复杂的目光，他是不是做错了什么。

    抚摸着胡子深思的玄青，转动着在岁月的侵蚀下变得浑浊的白眼，对着前方的族长赞同道：“嗯，春正说的很有道理，点醒了我们这些老家伙。”

    把手放在袖子中的隆道，微微颔首偏移着脑袋不去看自己的傻儿子：“是吗？我们可以去找哪个家族？”

    话已经说到这个份上，答案就在眼前了还要兜着圈子，玄青皱起眉头盯着故做沉思的族长，在心中恶狠狠腹诽道。

    “要找一个和我们友好的家族。”

    闻言隆道点着头，极力表示赞同。

    “而且实力还不弱的家族。”

    隆道继续点着头，差点鼓起了掌。

    两人似乎一同想到了什么，惊喜地在空中对视着异口同声道：“竹取一族！”

    短暂的同步后，陷入了僵持。

    “那不行。”喜悦在脸庞上被冲淡，隆道摇着头否定着，“他们已经加入了雾隐村。”

    见两位宗家掌权者陷入了沉思，日向朱雀忍不住的低声说道：“我们可以挖墙脚。”

    “挖墙脚！”

    隆道眼睛瞬间亮了起来，电眼逼人的望着玄青，期许着他的反应。

    图穷匕首现。

    感受着神采奕奕的目光正打量着自己，玄青忍不住捂着口鼻咳嗽了起来，若有所指道：“老了不中用了，什么时候能让年轻人顶上就好了。”

    那您现在退位，我直接继任长老的位置？

    望着进入戏精状态越演越入戏的大长老，春正默默在心中吐槽着。

    “我们都已经老了。”

    鬓边的白发划过眼角，提醒着隆道他们都已经是白胡子老头了。

    气氛突然陷入了感伤，父亲感叹的忧伤沿着心田涌入心底，春正意气风发的说道：“我可以去！”

    “你不行！”玄青抬了下眼睛，指着自己的白眼说道，“这双眼睛太吸引人注意力了，宗家和分家一旦踏入水之国必然会受到严密的监视。”

    春正不服气的继续说道：“我们和竹取一族世代较好，可以借着这个由头前往水之国。”

    看不下去的隆道，伸出手点着傻儿子的额头说道：“然后竹取一族的叛逃就被归为日向一族的头上？让日向一族在忍界中名声扫地？”

    明白自己太嫩的春正，侧过身子望着房间的木墙，陷入了自闭。

    “必须要找一个和日向不相干的人，而且身世清白，没有二心的人。”朱雀尝试着说出来自己的想法。

    隆道瞪了眼说废话的朱雀，对着木墙自闭的人又多了一位。

    旋转着身子的春正对着他们说道：“其实村子中正好有这个人选。”

    “谁？”

    “冰饮店的老板娘，她的身世被扉间大人调查得很清楚，没有任何问题，而且她还是雪之一族的人，对水之国内部情况十分了解。”

    隆道突然觉得自己傻儿子好像变得聪明了，冷不丁地问道：“冰饮的味道好喝吗？”

    “好大...是好喝。”

    “禁足三个月。”

    “是。”

    一套行云流水的操作下来，让朱雀张大着下巴合不拢嘴，戳着他的肩膀比了个手势。

    春正只是摇摇头，低声道：“只是在结束完一天劳累后，去坐坐而已。”

    “禁足改为半年。”

    这下春正彻底的安静了下来，宛若一尊泥塑，静静地坐立在软垫上。

    家庭伦理剧演完后，玄青用手点着木板说道：“问题是我们要怎么打动她，金钱她肯定不缺，权利她也不需要，难。”

    “为什么，不能邀请她来族中一谈？”站起身的隆道，走到泥塑身后沉声道，“这件事情搞砸了，禁足一年。”

    严肃的泥塑瞬间活了过来，悠长地出了口气瘫坐在木板上，对着身边一脸复杂的朱雀说道：“我真的只是看看。”

    “我懂，这是每一个心思活络的日向都会犯的错误。”朱雀语重心长地拍着他的肩膀，站起身跟着玄青大长老向着门外走去。

