
“你唉声叹气啥？既然是老天爷给你安排的男人，肯定很优秀啊，你愁啥？”林静不解。

石金花又叹了口气，欲言又止的样子，她都不知道要和朋友咋说。

其实她又不是非得嫁人不可，她一个人过也挺好的，干嘛要给她安排那么个老男人啊，最让她不舒服的是，那个老男人喜欢的也不是她。

“前几天遇到的男人，是不是我们学校的？”江小暖问。

石金花使劲摇头，“不是，你们别问了，我觉得可能是出错了，等暑假回家，我问问大祭司，肯定出错了。”

“不是学校的男人，那会是哪的，金花你都没出过门，上哪认识野男人去？”林静都要急死了，说话说半句吊胃口。

江小暖心跳了跳，有些猜到了，石金花除了在学校，就是去她家了，前几天正好在她家吃饭，难道是那天认识的？

好像石金花就是从她家吃过饭后，就变得狗狗祟祟的，肯定是她家认识的男人，江小暖回想了下，那天也就荆红海和方爱华两个陌生男人，陆寒年和她爹肯定不是。

江小暖心跳得更快了，她猜测应该是方爱华，压根没朝荆红海那头想，一个是年纪不合适，再就是荆红海在她心里，早已经是闻老师的了。

方爱华其实也很不错，虽然文化水平低了些，但工作好，有前途，为人也很不错，和石金花还是蛮般配的。

“金花，其实我觉得你们蛮般配的，虽然学历不如你，可人家见识广，还是当领导的呢，人品绝对没问题，我以人格保证。”江小暖笑着说。

林静急了，“谁啊？快和我说！”

江小暖在她耳边嘀咕，“方爱华，公安局那个，我老公兄弟。”

林静顿时恍然大悟，露出暧昧的笑，还冲石金花挤眉弄眼的，“我也觉得挺不错的，金花，学历不能代表一切，好多有文化的男人其实渣的很，就那个写轻轻的我走了的家伙，  你瞧瞧多渣啊，还是要看人品的。”

石金花又叹了口气，幽幽道：“我没嫌学历，唉……你们不知道。”

她以为朋友猜到了是荆红海，其实荆红海除了年纪大点，喜欢的是其他女人外，其他的都挺好的，还是副局长，真论起来还是她高攀了。

可她还是有点不甘心，白马王子没指望过，黑马王子好歹也安排个吧？

好家伙，给她安排了个黑脸大叔，还是心有别属的大叔，石金花心里怪不是滋味的，打定了主意暑假回家，一定要找大祭司问个明白。

江小暖还想再问，上课铃声响了，只得作罢，回头再细细问清楚，看石金花到底在纠结啥。

如果这姑娘的天定良缘真是方爱华，她肯定要撮和的，方爱华绝对乐坏了，这家伙一门心思就想找有文化的对象，石金花可是FD大学的高材生，学历可是闪着金光的，相貌也漂亮，方爱华白捡这么好的媳妇，真是祖坟冒青烟了。

江小暖又庆幸上次去厂里时，李爱梅没在，要是和李爱梅说了这事，又扯到了石金花，多尴尬啊。

这节课是闻老师的口语课，闻老师一如既往地清冷，白衬衫配黑裤，口语课主要在于互动，闻老师安排了情景对话，江小暖恰好和徐婉仪分到了一组。

徐婉仪这个学期安稳了不少，和班上的男同学也来往的少了，被于汉秋老婆大闹一场后，徐婉仪差点被学校开除，幸好于汉秋力保才留下来，她估计是怕了，此后收敛了不少，很少看到她和男同学出双入对了。

江小暖的口语还不错，这些天又有闻老师开小灶，进步很快，不过让她惊讶的是，徐婉仪的口语水平大有进益，虽然发音不是太标准，可流畅了许多，比上个学期好太多了。

“徐婉仪同学这学期进步很快，但要注意下发音。”

情景对话结束后，闻老师开始点评，先表扬了徐婉仪，又提出了她的问题，发音偏差太大了，这样肯定不行。

徐婉仪本来挺得意的，听了这话不服气，忍不住怼道：“我觉得发音并不是最重要的，只要能让人听懂就行，我看好多外国人说英语发音也不是特别准。”

她这口语可是跟着外国人练的，怎么可能不好，姓闻的就是鸡蛋里挑骨头，成心挤兑她。

闻老师沉下了脸，从开学到现在，她对徐婉仪这个女同学都没什么好印象，只不过公私要分明，就算再不喜欢徐婉仪，她也希望徐婉仪能学有所成。

“你是不是以为口语只要流利就够了？对于普通人来说，发音确实没那么重要，可我们的专业就是外语，一个外语专业的学生发音不标准，你是想出去丢FD大学的脸面吗？”

闻老师说话很不客气，她向来如此，对于好学的学生，她是热情且有耐心的，可不求上进的学生，她说话就没那么好听了。

徐婉仪的脸一下子涨得通红，当着这么多同学的面批评她，姓闻的和江小暖走得近，肯定是成心的，就是想让她丢脸。

“我的发音是和外国人学的，怎么会不标准，我的外国朋友都夸我说的好呢。”徐婉仪更不服气了，她觉得自己说得很好，绝对是标准的口语，姓闻的自己说的才不正宗。

她嘴上虽没明说，可意思大家都听出来了，这是在质疑闻老师的口语了，同学们都很吃惊，老师在他们心里就像是圣人一样，有着神圣一般的地位，徐婉仪太大逆不道了。

不过也有一些同学挺羡慕的，居然能和外国人交朋友，徐婉仪的交际手段真的不一般呢。

闻老师清冷的脸上多了些愤怒，厉声喝道：“你的外国朋友是哪个国家的？你以为所有的外国人母语都是英语吗？就算英美国家，他们的发音也有地方口音，就像我们说的方言和普通话一样，英美本国人也有口音歧视，你和一些不知道是哪国的洋人学了些不知所谓的口语，就夜郎自大，不知天高地厚了，愚蠢无知得可笑！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69739509"  chaptername="第684章  天意肯定弄错了">加入书签</a>
</div>
