    即使打开了一个十丈的大洞，下方四周仍然是漆黑一片，像是下面太深，光芒照射不到，也有周围的禁制吸收了光芒，导致四周漆黑如夜。

    与乾坤日月阵相同的气息很淡，好像在此盘绕了很多年都不曾散去。

    下方禁制重重，即使林素素有破妄之眼，也无法穿过所有的禁制，看到里面真正的情景。

    “没想到覆海宗，竟然有如此隐秘的地方。”林素素看得清楚，这些禁制都只是最外围的禁制而已，而且非常古老强大。

    禁制之后，还有阵法，在她进入之后，阵法已经变换了数十种。

    其中有幻阵，让她以为自己身处无尽虚空之中，不见丝毫光明，孤独无比，没有任何生机。这种幻阵，连一般的元神后期都要中招，好在林素素神识强大，意志坚定，又早有准备，所以并没有中招。

    还有变幻莫测的杀阵，各种法术，凌厉无比，金木水火土各种属性的法术随机洒落，还有雷道法术轰鸣不断，闪烁着闪电，将林素素淹没。

    毒雾如云，黑压压一片，也从暗中出现，化作毒云，朝着林素素所在的方向挤去。

    这些法术对林素素都无用，她身具紫金神龙血脉，本来就克制许多法术，同等境界实力的法术，就是再高级，也会被削减很多，更何况她还修炼御龙天经，法术攻击被削弱的更厉害。

    毒系法术还未靠近她的身子，都被她身上的法术之光直接蒸发，连接近她都无法做到。

    “杜再天的记忆里，为何关于这里的消息凤毛麟角？”

    林素素一双神眼，一直在看着下方，禁制与阵法交错，实在太多，即使是她也难以一时半会儿发现破绽。

    她在杜再天的记忆里，得到关于这里的记忆很少，只是知道关于这处地点，还有一些警告。

    非渡劫，不得擅入！

    身为堂堂覆海宗宗主，即使是杜再天，都对这里了解甚少，甚至没有下来过一次。

    恐怕大多数人都不会想到，一个神秘又强大的禁地，竟然也只是简简单单的被移来一座小山做掩护，小山还成为了最低等弟子所生活的地方。

    一个二等宗门，很难出现一个渡劫修士，那句祖训，让历代宗主除了上代之外，不敢轻易走入这里，以至于，这里好像是被遗忘了一般。

    上代宗主，正是杜再天的师尊。

    历经十余代宗主之后，上代宗主对祖训非常好奇，在元神中期的时候，忍不住进入了这里，最终导致魂牌破碎，彻底没了音讯。其结果，也是显而易见。

    好在当初他进入之前，已经选好了继承者，也就是杜再天，将有关讯息，留给了杜再天。

    从那之后，杜再天，未进入过这里，来到这里也不过是会暗中偷偷加固隐藏此处的阵法。

    从林素素感觉到上任宗主留给杜再天的东西，绝对不止是她从杜再天的记忆中知晓的那些，杜再天必然在曾经某个时间段，对自己的记忆动过手脚。

    可能此处秘密过大，让他狠心抹除了自己的一部分记忆！

    百灵鞭出手，朝着下方轻轻拍去，试探性的一击，顿时像是引起了海啸一般，更多的阵法被引动，更强大的法术，铺天盖地的蜂拥而来。

    林素素撑起一个光罩，所有的法术都轰击在光罩之上，不断的迸发出各种各样的火花。她将光罩放大，不断的朝外推进，但是很快，有巨大的挤压感从四面八方而来，挤压着她的光罩。

    “这里的阵法禁制都很奇怪。”

    林素素明白了，想要凭借暴力基本上是不可能破开这里的。

    此处的阵法非常古老玄妙，进来者的实力越强，阵法禁制发动的威力越大。但是没有足够的实力，下来就会被阵法与禁制淹没。

    也难怪即使是自己抹去大部分记忆的杜再天，还会留下那一句非渡劫，不得擅入的警告之语！

    “阵图！”

    林素素忽然想到了，既然乾坤星辰阵图可能是在禁地得到的，是否它就是进入禁地之中，破除那些阵法和禁制的钥匙？

    她取出阵图之后，阵图陡然间升起一道光芒，五芒星亮起，下方一股磅礴的气息散发而出，四周光芒大亮，一个更加巨大的五芒星穿破层层禁制，将光芒送了过来。

    林素素一喜，然而很快，更加狂暴的阵法发动，一股股蕴含一抹心悸的气息在酝酿，林素素心中一惊，怎么看上去好像还适得其反了？难道出现了什么问题？

    即将发动的阵法之力，让她都感觉到一些危险，她立马收起残阵，纵身出了禁地。

    “还是等美灵来看看吧。”

    林素素不打算继续试探下去了，覆海宗的一切都属于通天商会了，这些阵法禁制，可以拿来学习，再布置在覆海宗之外。这样强大的阵法和禁制，林素素还是第一次见到，而且也很古老，不能被破坏。

    以梦美灵在阵法一道上的造诣，不光能在最多的时间内破解这些阵法禁制，还会受益良多。

    不过，唯一不利之处就是，一旦离开镇天城，就可能会遭到太真宗的暗算。

    除了顶级宗门，已经没人敢招惹通天商会。黑水域之中，除了太真宗，也没有顶级势力和通天商会交恶。

    在离开太真宗之前，林素素觉杜再天既然抹除了自己的一部分记忆，肯定会留下后手，他不可能会彻底遗忘这里的东西。光是从气息上，林素素就知道乾坤星辰阵必然是从这里得到的。

    其历史古老，还有更大的秘密隐藏在其中。

    光是乾坤星辰残阵就有那样的威力，未尝不能从这里补全乾坤星辰阵，或者是，领悟出更强的阵法，或许还有它为何在这里的秘密。

    所以，林素素再度转了一周，想要找到些蛛丝马迹，不过，没什么发现。

    最终，她花费了数月，破开了法器楼的禁制，取出来诸多法器，又将乾坤日月阵留在这里，布下了阵法，将阵法与七阶灵山相连，除非是有渡劫来此，否则，元神绝对无法破开乾坤日月阵。而一旦渡劫全力出手，就会毁掉这里！

    林素素宁愿彻底覆灭覆海宗，也不想给别人留下自己亲手拿来的东西。

    而且，乾坤日月阵也连接禁地，将它彻底暴露出来并且引动，到时候，就算是渡劫，被暴乱的古阵法所笼罩，不死也要脱层皮！

    覆海宗被林素素拿下的消息，同样很快传回了镇天城。

    有人欢喜有人忧，欢喜的自然是通天商会的人，拿下一个七阶灵山，意味着所有人包括半妖在内，不光是多了一个属于自己的修炼之地，也意味着他们终于有了能够依靠的地方。

    镇天城虽好，终究是别人的。

    消息传开，也粉碎了一些林素素或许重伤或者是遭遇不测的谣言。

    她还是一样的强大，强行破开了覆海宗的护山大阵，轻描淡写的镇压了即将爆炸的七阶灵山。如此的实力，让许多修士都认为，她是否在消失的那段时间，成为了渡劫？

    听上去很不可思议，因为进入渡劫，需要很长时间的累积，还需要五行神果之类的顶级灵果，更不用说渡劫需要面对九道雷劫，没有足够的法器和准备，是根本不可能随便渡过的。

    不过，林素素终究是创造了一次次奇迹的女修，她一直在打破众修士的认知，对于一般修士来说，在那么短的时间内悄无声息的进入渡劫是绝对不可能的事情，但在林素素身上，好像也不是没有什么不可能。

    谁知道她会不会早就暗中得到过五行神果之类的灵果，她是不是已经进入渡劫故意在压低实力。

    总之，一切不可思议的事情，在林素素那里，都是可以说得通的。

    忧愁的，自然就是周围的二等甚至是三等宗门。

    林素素拿下覆海宗的灵山，其野心已经很清楚了，通天商会要扩张了！

    还未扩张之前，它就已经威胁到众多势力的利益。在代替覆海宗之后，通天商会必然会接手覆海宗的一切，以及对外继续壮大势力！

    林素素的性格，让诸多宗门都很悲观。她太强势了，没有人认为，通天商会不会趁着这个机会大肆发展，，所有的势力多会被她踩在脚下！

    “素素姐每次出手，都会牵动镇天城的心。”

    陆安安和梦美灵接到消息后，陆安安和梦美灵开玩笑的说道：“她现在可以说是镇天城方圆百亿里最为出名的人了，一言一行，都会让那些修士多想。”

    梦美灵不屑说道：“那些宗门，总想着打压别的新兴崛起的势力，不想着壮大自身，所以才会一直原地踏步甚至是退步。覆海宗要是不这么心胸狭窄，也不在于落到这般地步。”

    覆海宗是少数实力提升的势力，可惜的是，杜再天太贪婪也太狭隘，不想着与通天商会一起携手合作，只想着将通天商会一口吞下，结果贪心不足蛇吞象，反而被硌了牙。

    杜再天也太急了，第一个出手，下场最惨，连宗门都丢了。

    “有些势力下手倒是快，将覆海宗的商铺都提前抢走了。”

    陆安安冷笑着说道：“这些所谓的正道势力，都是一帮子虚伪至极的伪君子。不久前还和覆海宗交好，见到覆海宗不行了立马落井下石！真是让人作呕！”

    “不过，得知素素姐拿下了覆海宗后，那些势力马上又把吞进去的店铺吐出来了。”

    陆安安似笑非笑，对那些势力这么快的变脸速度非常鄙夷：“甚至还多留了一些东西。”

    “可不光是这样。”

    梦美灵也觉得那些势力太可笑了：“他们还留下了一些东西，专门派人过来道歉，生怕我们的素素姐会一怒之下，灭了他们的宗门，将他们的灵山也抢来。”

    “我又不是饕餮，什么都想吃，什么都能吃得下去。”

    略带笑意的声音从旁处传来，让陆安安和梦美灵惊喜不已。

    “素素姐！”

    二女几乎同时冲了过来，梦美灵抱住了刚刚赶回来的林素素的一条玉臂，眉宇间满是欣喜：“你终于回来了！”

    林素素捏了捏梦美灵的琼鼻：“我再不回来，不知道你们会把我形容成什么呢。”

    梦美灵嘻嘻一笑：“我可没说素素姐是饕餮，是你自己说的。”

    “姐姐路上没有遇到太真宗的人吧？”

    陆安安问道。

    林素素轻轻一笑：“还真遇到了渡劫，不过是不是太真宗的人倒是不清楚，我使了个分身，将他骗了过去。”

    陆安安和梦美灵对视一眼，林素素说的轻描淡写，毫不在意的样子，二人却知道，那可是渡劫，也是真仙，已经脱离了普通修士的范畴，在任何一方面，都不是元神能够比拟的，就算是一般的元神巅峰，遇到渡劫，都只能乖乖低头做人。

    林素素能够用分身就骗过渡劫真仙，不光实力非常厉害，心理也要很厉害。稍微有些心理波动，就会被渡劫发现！

    在回来的路上，林素素确实遇到了渡劫。当时她隐藏了气息，还是被找到了，那人看上去没有什么敌意，但是林素素有要事在身，没有停留，直接使了个障眼法，再分化了一道化身，成功将那人引开，随后便直接以最快的速度赶了回来。

    将在覆海宗发现的事情说了出来咒，梦美灵非常惊讶：“难道是古代宗门的遗址？”

    元阳界诞生至今，不知道出现过多少宗门，许多在古代极为强大的宗门，突然就被覆灭或者是销声匿迹。

    那些宗门的地址在经过漫长的岁月之后，化作了遗址，被大地掩盖。而且，有些宗门即使消失，山门的阵法也是存在的。只要宗门足够强大，阵法禁制也就足够强大，能够连接地脉、灵脉，维持阵法与禁制的运转。

    越是高级的阵法与禁制，受到时间的影响就越小，能够维持的时间越长。

    “从姐姐描述的那种情况来看，那些阵法和禁制的威力并没有减弱多少，或者是它们初始的时候就非常强大，即便是过去不知道多少年，还是能够威胁到元神乃至于渡劫的修士。”

    梦美灵思量着说道：“如果我去，给我一些时间，是可以发现里面的奥秘的。我怀疑，阵法之后，有什么宝物，维持着那些阵法和禁制。”

    “既然如此，我们现在就出发。”

    林素素说道：“等研究出那些阵法，也就不必担心一直在镇天城内会资源不足了。覆海宗可以作为大本营，可以支持通天阁的运转。”

    “如果真的是古宗门的遗址，等我将里面的阵法全都研究完毕，就可以布置出，连渡劫都破不开的阵法，还可以布置传送阵法，就算是太真宗来了，也不必担心了。”

    梦美灵非常自信，以她的阵法造诣，绝对能够在林素素所说的那些阵法基础上，布置出让渡劫都奈何不了的阵法！

    “安安……”

    林素素刚要开口叮嘱陆安安一些事情，忽然眉头一蹙，说道：“他竟然还是跟来了。”

    “是谁？”

    梦美灵先是下意识的问了一句，随后猛然一惊：“是那个渡劫？”

    林素素点点头：“看来我那道分身，没有瞒住他多久。”

    “太真宗是想在镇天城内动手吗？”

    梦美灵惊异说道：“即使他们现在名声已经臭了，很多规矩不必在乎了，但是这可是镇天城，有渡劫镇守的，可不止太真宗一家。一旦太真宗的渡劫敢动手，就刚好给了那些渡劫出手的机会，太真宗会这么冲动？”

    “未必是太真宗的修士。”

    林素素说了一句，伸手一挥，将四周的禁制散去，随后一道修长的身影，一步走了过来。

    他头发发白，肌肤却犹如婴儿一般滑嫩，双目沧桑，面带一抹微笑，看上去很容易给人好感。

    “道友果然不愧是能够斩杀肖问道的人。”

    来人笑着说道：“要不是我有点眼色，就被道友骗过了。”

    “前辈谬赞了。”

    林素素微微一笑：“道友可不敢当，不知道前辈前来，所谓何事。”

    “道友是当得的。”

    来人呵呵一笑：“以道友的资质和实力，只怕不需要多久，就能进入渡劫境界了，而且，道友现在的实力，未必就比一般的渡劫差。”

    林素素眼神不变，这人的实力很强，不一定是一眼能够看出来她的实力，光是从她战斗的那些场景分析出她的实力也很厉害。

    “前辈来自升仙宗？”

    林素素也不动声色，正锋相对，点出来对方的来历。

    “是，也不是。”

    他点头又摇头，然后解释说道：“自从祖师击败金鸣之后，便带着自己一脉，退出升仙宗，坐镇无尽之海，镇压金鸣。我们虽然退出那一脉，但是功法与重要资源，还是需要升仙宗提供的，所以，我既是升仙宗的人，也不是升仙宗的修士。”

    林素素惊讶：“金鸣，就是太真宗当初的九代祖师？”

    “不错。”

    来人接下来，说出来了当初被历史掩盖的真相，以及升仙宗这么多年，为何如此低调的原因。

    当初金鸣修炼血神经，暗中放出了太多傀儡，在各大宗门之中，兴风作浪，搅起腥风血雨。

    他害得多少宗门自相残杀，甚至还将自己的师尊炼化为血神子，自己顺势坐上宗主之后，随后又暗中炼化了更多的弟子、长老，让自己在太真宗内说一无二。

    在害死数十上百万的修士之后，金鸣以太真宗之名，镇压诸多宗门，美其名曰，是为了周围宗门的稳定着想。

    表面上，他在镇压诸多宗门，为他们调解矛盾，实际上，黑水域反而越来越乱，牵扯的范围越来越广。

    金鸣的目的一直都是循序渐进的，他先制造小矛盾，死得修士并不多，让他可以慢慢收拢精血，不被担心被发现，后来他实力越深，制造的混乱就越大，鲜血越多，他收益就越大。

    从三等势力到二等宗门，中间隔了上千年，战争的范围，越来越广，自然也没人怀疑到太真宗。

    直到升仙宗发现自家宗门之内，也出现血神子之后，开始重视起来，快速调查起来。

    这一调查，才知道升仙宗势力范围之内诸多宗门之内，大部分高层，都成了血神子！

    升仙宗这才恍然大悟，是有人暗中在制造混乱，故意让诸多宗门之内，互相残杀。

    当初的散修也被卷入，成了最惨的那批人，他们死得比宗门弟子最早，人数也多的多。

    当升仙宗开始发现不对后，很快就知道最有嫌疑的人是谁。

    金鸣，这个太真宗新一代最为出色的弟子！

    在他的带领之下，太真宗风头一时无两，威望大增，竟然直追当时已经是老牌顶级势力的升仙宗！

    在这种情况下，宗门没有损失，反而实力大增的，无疑是最有嫌疑的那个。

    因此，升仙宗就对金鸣出手了。

    他们开始的时候，还打算收集金鸣的证据，可惜金鸣太狡猾了，隐藏的很深不说，还很小心，基本上没有露出什么马脚。

    升仙宗想要对太真宗出手，一定要有个合适的理由，否则，以当初太真宗的威望，即使那些还没有被控制的宗门长老弟子，也都会和太真宗站在一起！

    金鸣有恃无恐，知道升仙宗找不到证据，更是抓紧修炼功法，进入渡劫，实力大进！一般的渡劫，都不是他的对手！

    升仙宗的渡劫想要出手，被他重伤，差点没有逃走，即便如此，那名渡劫，别血神经影响，走火入魔，跌出了渡劫境界！

    当时升仙宗也不过三名渡劫，一名渡劫，足够让升仙宗损失惨重！

    而太真宗，已经有了四名渡劫，此消彼长之下，升仙宗一下子处在劣势之下！

    好在当时太真宗出了一名惊才绝艳的弟子，自宗门秘籍之中创出一门威力强大，克制邪魔的功法，才算是让升仙宗暂时稳住。

    当初金鸣其实已经有了将升仙宗化作血海，助他修炼的想法，好在动手之前，那名弟子放出宏光伟岸的气息，将金鸣惊退！

    按照当时的局势，继续混乱下去，金鸣是一定会将整个黑水域化作血海，成为自己的养料，助他成为炼虚地仙，甚至更强的存在。

    因为他进步更快，控制的势力太多，连更远处的，千亿里之外的宗门、势力，他都插手进去。

    而升仙宗作为距离太真宗最近的顶级势力，势必要首当其冲！

    事情的转折，就出现在当初金鸣的道侣身上。

    她是当时太真宗内，极少被血神经影响控制的人，也是最了解金鸣的人。因为金鸣一直想要她修炼血神经，心甘情愿与自己阴阳和合，一起不死不灭，所以将很多事情都托盘而出，告诉她血神经的强大之处，也在告诉她，大势已定，没有必要再执迷不悟。

    她主动找到升仙宗，说明自己的来意，表明她可以帮助升仙宗铲除金鸣，但是条件是，金鸣的事情，不能宣扬出去，那也就意味着，太真宗，不能被审判！

    也正是她，将金鸣引到无尽之海，给了升仙宗对付他的机会，也是她，提供了金鸣的弱点，才能将他重创，并且封印在无尽之海！

