    待到易阡陌离去后，鱼玄机立即说道：“此人来自何处，你可有查过？”

    水仙阁主立即起身，说道：“她通过了水仙阁考核，想必圣女也应该清楚的。”

    鱼玄机面色一寒，冷声道：“你明明知道，我问的不是这个。”

    “圣女是要我查她吗？”

    水仙阁主问道，“若是需要，我现在就吩咐下去，查一查她的底细。”

    “不必了！”

    鱼玄机摇了摇头，看向了眼前这位水仙阁主，道，“你别忘记自己的身份，你没得选！”

    此话一出，水仙阁主脸色顿时一变，强挤出了一个笑容，道：“只要圣女答应我的事情可以办到，我自然不会出尔反尔，至于这个颜太真，根本不可能改变什么，这挑战也可以随时取消，我让她彻底消失！”

    “不！”

    鱼玄机拒绝道，“既然都来了，就让我亲自探探她的底细。”

    说罢，鱼玄机忽然看向了桌子上的玉盒，水仙阁主心领神会，立即送了一颗过来。

    鱼玄机握着丹药，仔细查看了一番，随后一股血煞冲入丹药内，这丹药在瞬间化为了齑粉，她轻轻的说道：“好丹！”

    望着鱼玄机离去的背影，水仙阁主面容森寒，没有人知道，身为一宗之主的她，竟然有些畏惧眼前这个女子。

    “哼！”

    水仙阁主冷哼一声，仿佛是在表达她心中的不满。

    “你说什么，三日后，你要挑战圣女？”

    重华殿外，凤凰峰主听到这个消息时，大吃一惊。

    “不行吗？”

    易阡陌扭头问道。

    “不是不行，而是……”

    凤凰峰主仿佛想起了什么恐怖的事情，“前任圣女李潇潇，化身初期修为，在水仙阁化神期内，几乎是无敌的存在，即便整个天璇星化神期，也没有几个是她的对手，可是……在这位新任圣女面前，她只撑了三招半！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，道，“那是她太弱了。”

    闻言，凤凰峰主不敢相信，毕竟易阡陌是个丹师，不是主修道法的，他的实力能强到哪里去？

    “不，圣女一点都不弱。”

    凤凰峰主说道，“如果你看到了整个战斗的过程，你就会明白，这位新任的圣女，到底有多恐怖。”

    “嗯？”

    易阡陌问道，“还请峰主明示。”

    “三招，她连灵力都没用！”凤凰峰主说道，“又或者说，没有人知道，她主修的到底是什么灵力，最后半招，毙了李潇潇！”

    易阡陌立时皱起了眉头，凤凰峰主原本以为，易阡陌知道了对方的厉害，会想办法取消这挑战。

    但易阡陌不但没有害怕的意思，反而是一脸兴奋，道：“很好，我也不想就这么轻松的放过了她。”

    “这……”

    凤凰峰主此刻生出了一种错觉，现在的年轻人，都这么厉害了吗？

    此事很快传遍了水仙阁七十二峰，到第二日时，水仙阁将进行圣女之战的消息，轰动了整个水仙大城。

    而此次比试，不是在水仙阁内，而是在水仙阁下的忘仙台上，此地是专门为了有人挑战水仙阁山门而设。

    第二日晚上，凤凰峰。

    易阡陌正准备溜出去，刚出门就碰上了李笑笑，她在门口站了很久，一副犹豫的样子。

    “有事？”易阡陌问道。

    “大人准备出去吗？”李笑笑满脸紧张的问道。

    “刚刚恢复了念力，准备出去散散心。”易阡陌说道，“我们边走边聊。”

    李笑笑愣了一下，见到易阡陌离开，她赶紧跟了上去，她心事重重的样子，却没有开口说话。

    “有事就直说，若是我能办，我尽量帮你办，若是办不了，那也没办法。”

    易阡陌说道。

    李笑笑愣了一下，说道：“我叫李笑笑，是前任圣女，李潇潇的妹妹，我来找大人，只求一件事，希望大人……帮我杀了鱼幼薇。”

    “嗯？”

    易阡陌忽然停了下来，道，“你来这里，就是找她报仇的是吗？”

    李笑笑认真的点了点头，道：“我知道这个要求很过分，但如果大人帮我报仇，那我……我愿意……我愿意此生，给大人为奴为婢，大人让我做什么……我……我就做什么。”

    “以身相许呢？”易阡陌问道。

    李笑笑一愣，看着易阡陌有些目光有些奇怪，还以为易阡陌有什么特殊的癖好。

    而易阡陌这才意识到，自己是个女儿身，满脸的尴尬，说道：“我开玩笑的。”

    却没想到，李笑笑竟然认真了起来，说道：“只要大人帮我报仇，大人想做什么，我都愿意！”

    易阡陌本来只是想逗逗她，而他答不答应李笑笑，他都会杀鱼玄机，所以，这简直就是白捡的便宜。

    “这可是你说的。”

    易阡陌说道，“从此以后，你就是我的人了。”

    李笑笑一愣，不由的往奇怪的地方去想，顿时满脸通红，她没想到，眼前的女子，长得这么好看，竟然会有这种爱好，难道她救自己，也是因为这种癖好吗？

    “你回去吧。”

    易阡陌说道，“我一定会帮你杀了她，毕竟，如果我杀不了她，那我就得死在这里。”

    李笑笑恋恋不舍，想说什么，最后又咽了回去。

    待李笑笑离去后，易阡陌一路就溜达到了凤凰峰后山，他没有离开凤凰峰，而在凤凰峰内，只要不是闯进人家的洞府，就没有人管他。

    “嗯，灵眼明明就在此处，为什么会看不到呢？”

    易阡陌走到了一处石壁旁边，仔细打量，他早就探查清楚了，准备顺着灵眼，找到水仙阁地下灵脉的位置。

    “水仙阁内的灵脉阵法，都是由高人布置，以我现在的修为，难以找到阵眼所在。”

    颜太真说道。

    但就在这时，易阡陌的胸口，忽然遁出了一道光，紧跟着一条金色的小蛇，飞了出来，悬浮在半空中。

    它盯着易阡陌，而后看了看眼前的势必，忽然化作一道金光，朝那石壁冲了过去。

    易阡陌吓了一大跳，这小蛇正是无双，可是与他共生的存在，若是它真的撞死在了这里，他也得嗝屁。

    不过，正当易阡陌准备阻拦时，无双竟然直接穿过了石壁，消失的无影无踪。

    等易阡陌走上前时，一个声音忽然传来，道：“太真道友这是要去何处？”

    易阡陌立即回过头，只见一名蓝衣女子站在远处，正盯着他。

