
　　“边长1.5厘米，高0.7厘米，通高1.4厘米。”

　　“印章暂定名，司薄之印。”

　　随着林雅的纪录归档，这枚司薄之印，成为了M-105号墓葬的最后一样出土物。

　　接下来的几天里，整个棺椁里里外外都被清理了一遍后，再没有发现其他的随葬品了。

　　只收获了一些腐烂的织物，以及一些墓主人的骨头碎片。

　　倒是第一天清理时发现的墓主人牙齿，被送到专业的检验机构鉴定后，得到了墓主人的死亡年龄。

　　这位墓主人确实和大家猜测的那样，非常年轻。

　　根据齿龄判断，这位墓主人的年龄在16-18岁，用英年早逝来形容都有点不太合适了。

　　不过根据墓坑的大小和形制判断，这位墓主人生前应该是已经结婚了，所以哪怕紧张施工，也挖了个双人墓出来。

　　就是他那位可能是刚迎娶的新娘，并没有为他守寡，后来应该是又改嫁了。

　　至此，陈翰和孔建文的所有猜测就基本上都对上了。

　　这位墓主人的身世应该是比较凄惨的。

　　作为西汉荆州贵族老司家的最后一位家主。

　　不但英年早逝，而且还没有留下后代，所以带着家传宝剑下葬。

　　更让人遗憾的是，陈翰他们接下来又大量的翻阅了荆州这边的历史文献，从西汉末年一直追溯到了汉武帝末年。

　　六个人足足翻了三天三夜，硬是没有找到任何和“司薄”有关的记载。

　　虽然华夏的历史记录，已经是全世界范围内最详细的了。

　　但是想要找寻到每一个墓主人的记载，也是不太现实的。

　　这位“司薄”去世的时候太年轻，本身可能也没有什么官职，虽然是小贵族，但是承袭的爵位估计也没多高。

　　如此一位人物，想要在史书上留名不太现实。

　　而且西汉时期还没有县志，想要弄清楚这样一位西汉时期小贵族的生平，太难了。

　　花了三天时间，没有找到任何资料后，陈翰他们很快就放弃了继续寻找墓主人生平的想法。

　　虽然两千年岁月之后，他什么痕迹都没留下。

　　可至少还有一块印章，一把宝剑，替他证明，自己曾来过这个世界。

　　......

　　虽然放弃了研究这位墓主人的生平，但是该撰写的报告还是少不了的。

　　从整个发掘的过程，到每一个出土物的情况介绍，以及拍照取样，还有详细的研究数据……

　　“湖北荆州凤凰山105号汉墓发掘简报”

　　光是这份简报的撰写，就要花费陈翰他们不少功夫了。

　　陈翰他们这个小组埋头开始忙起了收尾的发掘简报纪录工作。

　　孔建文这位带队大佬可没工夫继续陪着他们。

　　随着凤凰山这边的汉墓群勘探工作越来越清晰后。

　　为了配合军方的基建工程，湖北考古所和社科院考古所的考古工作者们，开始了大规模的考古发掘工作。

　　凤凰山范围的整一片工地上，足足有十几个墓坑都处于正在发掘的状态。

　　并且后头还有十多个墓坑随时等待发掘。

　　根据和基建队的商讨确定，这次这座多达一百五十座墓以上的墓葬群，至少有三十五个墓葬，需要保护性发掘。

　　从荆州城内聘请来的挖掘工人足足有上百人，整个工地都是一副大干特干，热火朝天的景象。

　　孔建文自然也不能闲着。

　　在指导完陈翰他们开棺后，他便又立马投入了社科院考古所的其他墓葬发掘工作中。

　　在凤凰山的中部偏东南处，有三座紧邻并列的墓葬，分别被标记为167号墓、168号墓和169号墓。

　　其中，167号和169号都是两座比较小型的竖穴土坑墓，根据规模判断，应该也就只是个普通的小墓葬。

　　但是168号不同。

　　根据前期的探勘发现，这座墓虽然同为竖穴土坑墓，但是是带有墓道的！天籁小说网

　　而且墓口东西长超过六米，南北宽也超过了4.5米。

　　长六米，宽将近五米，这可不算是一个小墓坑了。

　　陈翰他们那个小组发掘的105号墓，墓主人已经是个小贵族了，但是墓坑大小也就长3.9米，宽1.9米！

　　而社科院考古所发现的168号墓，长度倒是没比105号墓长太多，但是宽度翻了足足两倍还有余。

　　墓坑更宽，这代表什么？

　　代表墓主人的棺椁很宽大，所以才需要这么宽的墓坑啊！

　　棺椁宽大，这就说明墓主人是用了多重套棺啊！

　　至少肯定要比105号墓的一棺一椁多，很有可能是一棺二椁，或者二棺一椁！

　　当然，再往上的四棺一椁或三棺两椁就不太可能了。

　　这是诸侯王和列侯的规格，墓口肯定得更大才对。

　　但是168号墓也已经非常有价值了！

　　这位墓主人肯定是一位西汉时期的中高级贵族！

　　上限是关内侯，下限也至少是二十等爵中的10等以上！

　　这样的人物，在西汉至少也是个县级领导人，甚至有可能是两千石级别的大官！

　　到这个层次，那就有可能青史留名了，没准在《汉书》中都有过他的纪录呢！

　　孔建文搞定了陈翰他们的开棺后，就立马又带领着社科院的其他人，着手开始进行168号墓的正式发掘工作。

　　这个墓可不简单。

　　第一步发掘就非常的麻烦。

　　因为墓坑的位置非常的深！

　　虽然在打探洞探查的时候，社科院的考古工作者在离地不到三米的深度，就发现了颜色不同的五色土。

　　但是当真正开始挖时，二十多个工人加上十来位考古工作者，挖完头三米后，发现在这十来厘米的五花土下方，还有一层青灰泥。

　　一开始，大家以为这层青灰泥没有多少，估计就是墓坑上的一层封土而已。

　　结果，一挖就挖了两米多深！

　　前后加起来，挖了五米深，都没挖到墓室！

　　陈翰他们都整理撰写完发掘简报，并且将其录入国家专门的数字化考古平台，完成了M-105号墓发掘的所有工作了。

　　168号墓这边，却还没挖到墓室！

　　于是陈翰他们小组，也被孔建文一起抓了苦力，安排到了168号墓参与发掘工作。

　　有了六个年轻力壮的生力军加入后，发掘进度再次加快了不少。

　　又是向下挖了两米多，总挖掘深度达到了7.5米时，夯土中开始出现了一些树叶、竹根、竹子筒。

　　当挖到的夯土，已经不再是又硬又粗的青灰泥，而是质地细腻的青膏泥时，所有人的期待感都提了起来。

　　这说明，终于是要挖到墓室了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级考古大师更新，第四十八章 168号墓免费阅读。https://xs.23sk.com 