    沈思衣充满期待的说：“那爸爸打算带我玩了？”

    萧布衣豪气干云的说：“别说只是个区区的攀岩架，就算是上天宫，下地府，闹四海，打碎天穹，爸爸都陪你！不离不弃！不让你受半点伤害！”

    “木马！”

    “爸爸真好！”

    小丫头破涕为笑，在他的脸上留下一个甜甜的亲吻，拽着他疯狂的跑向那个攀岩架，说：“爸爸要带我玩了，爸爸要带我玩啦……”

    萧布衣任由她带着自己跑，脸上露出了难得的笑容。

    ……

    来到攀岩架前，沈思衣穿上了各种护具，与萧布衣一前一后进了巨大的笼子里。

    本来萧布衣也得穿上那东西的，但萧布衣乃是堂堂战神，别说是区区十米高的攀岩架，即便是数千米的高空，在没有任何护具的情况下，也是说跳就跳，毫发无损。

    沈思衣在前头带路，萧布衣跟在后面，贴身保护。

    这世上也只有这女人，能让他一辈子在后面心甘情愿的在后面默默保护着了。

    沈思衣是第一次玩这个，对一切都充满了好奇，不过她的确是萧布衣的女儿，即便是第一次玩，虽然很谨慎，但并没有展现出一丝的恐惧，反而有点跃跃欲试。

    “爸爸，你看我棒不棒……”

    顺利爬上第一层，沈思衣兴奋地叫着，而脚下是那种如同梯子的柱子。

    她两只小脚，分别踩在柱子上。

    萧布衣夸奖着：“那是，我的女儿，能不棒吗？”

    沈思衣嘿嘿傻笑着，指着那最高层的一个“王者顶峰”，稚嫩的小脸上满是决心，说：“爸爸，我要到那上面去！”

    萧布衣问：“为什么非要到那上面去呢？”

    沈思衣一脸骄傲的说：“因为我爸爸那么厉害，作为他的女儿，我必须要站在顶峰！”

    “哈哈哈！”

    这话引得萧布衣哈哈大笑，没有父母不希望看着孩子那雄心勃勃的斗志。

    瞬间，他也像是点燃了热血，说：“好，那爸爸就跟着我最勇敢的女儿，冲上那巅峰！”

    “爸爸真好！”

    沈思衣甜甜的笑着，看向那极高的高峰，说：“爸爸，我要开始了！”

    “加油！”

    萧布衣为她鼓舞。

    随后，沈思衣不再说话，而是认真对待。

    不过她年纪还小，又是女孩子，体力差了很多。

    每一层对她来说，都是一个不小的挑战。

    可每当遇到爬不上的地方，萧布衣想要出手帮她，都被她拒绝了。

    她满是汗渍的小脸上，写满了坚毅，说：“爸爸，我可以的！”

    看着她那满是决心的小脸，萧布衣也不再出手了，只是小心翼翼得呵护着她，为她的登顶而保驾护航。

    大约半个小时，她终于爬上了最高的那一层，胜利的“王者顶峰”就在眼前。

    她回头，满是汗水的脸上都是甜甜的笑容，说：“爸爸，我要做到了！我棒不棒！”

    萧布衣满脸欣慰，说：“当然，我的女儿是最棒的的！”

    “嘻嘻，那人家要去那宝座了！”

    她颇受鼓舞，嘻嘻笑着，朝着那宝座，义无反顾的冲过去。

    萧布衣紧随其后，保护着她。

    她越冲越快，宝座就在眼前。

    “爸爸，我要坐上宝座了！”

    她回头，露出满意的笑容。

    萧布衣也笑着，可是才笑到一半，忽然脸色骤变，叫着：“衣衣，小心！”

    原来在那宝座的另一头，一个小男孩不知道什么时候杀了出来，同样兴冲冲地朝着宝座冲过去。

    眼看着沈思衣要坐下了，那小男孩儿也不刹车，反而更快地冲过来，同时怒吼着：“这宝座是我的，谁也别想跟我抢！滚下去吧！哈哈哈！”

