    杜启亲自御驾亲征，带着军队自盘都县出发，开始往瓦卡达郡边界去。当军队来到边境时，不曾直接攻入明国，而是暂时列阵驻扎。

    时间进入二月，天气越发暖和。

    寒意，渐渐退走。

    这几日都是艳阳高照，气候宜人，很是舒服。

    军队驻扎下来，暂时不曾进兵，毕竟杜启已经得到消息，明国方面，明国的古尔哈亲自率领大军，已经朝着他杀来，准备迎击杜启率领的大军。

    军营内，刘澈负责将士的训练。

    虽说如今驻扎，军队的训练量却不曾减少，依旧日常的训练进行。

    中军大帐，杜启正在看书。

    如今这时代，不像是后世，有着各种各样的娱乐方式。即便足不出户，也能知道满世界的消息，也能玩得嗨。

    这时代，呆在家里，就只能是看书，顶多是再下棋之类的。

    军队中没有人陪杜启下棋。

    毕竟骆宾王如今，都已经是带着人，潜入到了明国的帝都去。

    杜启正看书时，刘澈身着甲胄，风风火火的进入。他一进入营帐中，见到了杜启，便行礼道：“大王。”

    杜启问道：“什么事？”

    刘澈道：“刚接到消息，古尔哈率领三万大军，已经临近边境。古尔哈率领的军队，距离我们约莫十里的距离驻扎。这一战，我们的兵力有两万余，对方足足三万。兵力人数上，我们如今，还是略微处于弱势。”

    杜启轻笑，不以为意，说道：“区区一万左右的差距，不足为虑。这样的差距，我们依旧可以取得胜利。如今的厮杀，并非靠战场上的拼杀，还要看军队的武器，以及军队的谋划布局。我们暂时选择防守，先看对方怎么应对。”

    刘澈说道：“末将明白。”

    顿了顿，刘澈道：“说起来，如今骆先生带着邱晔，已经潜入洪山县。估摸着，如今已经是开始谋划布局。”

    杜启说道：“没有这么快，好歹古成业，是古尔哈的儿子，是明国唯一的继承人。他的身边，必然是有诸多的护卫。骆宾王即便要行动，也不是短时间能完成的。”

    “咚！咚！！”

    忽然，雄浑的战鼓声响起。

    鼓声隆隆，远远传来。

    此起彼伏的鼓声，由远及近，渐渐的靠近营地。

    刘澈一听到后，眉头上扬道：“大王，肯定是古尔哈亲自率军来进攻。没想到，他们刚刚到我们的前方列阵扎营，就直接率军来进攻。”

    杜启也是站起身，笑说道：“走吧，去看看。”

    “是！”

    刘澈立刻应下。

    杜启带着刘澈，出了军营后，紧跟着就来到前营。

    营地外，已有大军列阵。

    赫然是古尔哈率领的大军。

    古尔哈麾下的三万精锐，齐齐整整的，一个个将士斗志昂扬。此前在洪山县时，古尔哈为了鼓励麾下的将士，已经开出极为优渥的嘉奖。

    只要是战场上杀敌，皆有嘉奖，所以到如今，古尔哈麾下的将士，都恨不得一战。

    想要赚取奖励。

    毕竟财帛动人心。

    古尔哈策马上前，他立在阵前，高呼道：“夏国杜启何在，本王古尔哈。”

    杜启轻轻一笑。

    有意思！

    这个古尔哈，竟要来喊话。

    要知道这时代，虽说还比较原始，可好歹出现了炮火。尤其杜启麾下的军中，已经有了迫击炮等，武器算是比较厉害的。

    这时候来喊话，极容易遭到炮轰的。

    等于是自己找死。

    偏偏，古尔哈却是亲自来到阵前喊话。

    杜启眼神锐利，心中思索一番后，就看向一旁的刘澈，吩咐道：“刘澈，你去调集炮兵，架设迫击炮，准备炮轰古尔哈。我在这里稳住他，直接一炮就送他归西。他来搦战，自找死路。”

    “是！”

    刘澈嘿嘿一笑。

    如果能抢在骆宾王之前，就直接打死古尔哈，取得胜利，他就是立下了大功。

    刘澈急匆匆去安排。

    杜启策马立在阵前，看着营地外的古尔哈，扫视了一眼营地外周围，军队列阵，也不曾看到炮火布置。

    杜启这才回话道：“古尔哈，你还敢出现？真不知你哪里来的勇气。这一次本王讨伐你明国，一切都是你古尔哈咎由自取。若非你安排人，在我夏国搅动风雨，这一切就不会发生。”

    古尔哈道：“我这一次，就是要针对你夏国，就是要灭你夏国。杜启，你如今投降，我可以饶你一次。如果你执意要一战，我告诉你，你必死无疑。”

    顿了顿，古尔哈道：“这一战，你必败无疑。”

    杜启啧啧道：“古尔哈，你要准备怎么取胜？靠你一张嘴忽悠么？”

    古尔哈道：“我的一切，全凭实力。”

    杜启沉声道：“如果你真有实力，就不会耍什么阴谋手段。偷偷地安排人，潜入我夏国，意图哄抬粮价，搅乱粮价市场。这，是你有实力的体现吗？”

    古尔哈面色一僵。

    邱晔和朱烈的请动，当时是考虑到，先一步算计杜启，使得夏国的国内动荡起来。如此一来，也就可以占据先机。

    没想到，邱晔背叛了，朱烈及其余人都死了。

    反倒是偷鸡不着蚀把米。

    古尔哈哼了声，沉声道：“杜启，你就休要废话了。我告诉你，用兵之道，甭管采取什么方式方法，只要是能取胜，一切就是值得的。所以当下，你这样的指责，没有任何的意义。换做我是你，不会这样耍嘴皮子，太丢份儿了。”

    杜启说道：“古尔哈，说不赢，就换一个说法，你也算是厉害了。”

    古尔哈立刻又开口反击。

    双方说话，你来我往，都想要在气势上压倒对方，从而削弱对方的军心。

    而与此同时，刘澈的迫击炮，已经是准备好。炮兵瞄准后，便看向刘澈，等刘澈的命令。

    刘澈果断道：“开炮！”

    士兵立刻装填炮弹，只听轰的一声，烟雾升腾，炮弹登时就自营内升空，开始朝着古尔哈所在的区域去。

    “不好！”

    古尔哈一听到声音的瞬间，立刻面色大变，转身就跑。

    张冀作为大将，更是经验丰富，他已经看到炮弹落下，飞身一扑出，就把古尔哈铺在了地上，紧跟着，又有士兵扑到在张冀的身上。

    这是要确保安全。

    “轰！！”

    炮弹落地，轰然炸裂。

    泥土翻飞，身体飞了起来，最上面的士兵，直接被炸飞了出去。

    即便是古尔哈和张冀，也是被热浪掀开，受到重创。一旁的士兵，趁着这一空隙，快速的把人带走，与此同时，又有一枚一枚的炮弹，不断的落下。

    轰！轰！！！！

    一枚枚炮弹，不断的落地爆炸。

    以至于整个明国军阵前方，一下就成了火海。

    这些将士退走，暂时空出来。

    刘澈急匆匆来到杜启的前方，说道：“大王，古尔哈的军队，一下乱了。眼下古尔哈，生死不知，末将建议，掩杀一阵。”

    杜启说道：“我给你六千精兵，去吧！”

    “是！”

    刘澈一下激动了起来。

    他当即就调集麾下的士兵冲出。

    麾下的将士，浩浩荡荡的冲出，虽说只有六千精兵。问题是，古尔哈一下被炸，生死不知道。甚至于张冀为了救援古尔哈，也是暂时不知道情况，许多人都不知道该怎么做。

    所以当刘澈率领的军队杀上来，士兵一下乱了。

    全都是不知所措。

    只是不断的撤退。

    在刘澈率军不断冲杀，而明国士兵也是不断溃逃时，张冀先一步醒了过来。他刚才救援古尔哈，得亏有士兵趴在他北上，否则，他伤势更加严重。即便是如此，古尔哈的身体，也是五脏六腑火辣辣的，很是难受。

    张冀醒来的第一件事，便是下令撤军，立刻撤回营地。

    然后，张冀问道：“大王怎么样？”

    “本王无碍！”

    这时候，在张冀不远处，一个士兵背上，背着的古尔哈，醒了过来。只是他如今，身体也是无比的难受。

    古尔哈说道：“张卿，这一次多亏了你。若非是你，本王便死定了。”

    张冀道：“这是臣该做的。”

    古尔哈脸上，更是布满了怒容，因为他实在是没有想到，杜启会如此的鸡贼。一方面，和他不断的说话，另一方面，却是暗中让人瞄准他开炮。

    得亏是张冀早有准备。

    否则，就完了。

    古尔哈身体有些不舒服，也就不再说话，任由士兵背着撤退。

    后方还有刘澈的军队追击，一时间，掉落在后方的士兵，死伤无数。好在从前线到明军驻扎的营地，也只有十里路的距离。

    士兵发足狂奔，短短时间，已经是靠近了营地。

    这时候后方的追兵，也已经是退走。

    一切，暂时稳定下来。

    军队回到了营地中，便快速的重新整军列阵，同时摆出了防守的姿态。只是追击的军队，早就已经是直接退走，所以看不到后方的追兵。

    古尔哈回到中军大帐休整，而张冀虽说身体难受，却是暂时没有时间休养，还得要先稳住军心，整顿军队，了解军队的大体情况。

    张冀在短短时间内，把各项情况摸清楚，知道了这一战的损失状况，心下却是颇为无奈，没想到一次去前线，竟是造成了这般巨大的损失。

    亏大了。

    张冀安抚了将士，便往中军大帐去，得去向古尔哈禀报消息，阐述这一战的损失。

