    “灵漩境……吴天琪，为了杀我，没想到你竟然愿意强行融合一道妖兽残魂，难道你就不怕修为从此停滞不前吗！”

    感受着吴天琪释放出的惊人气息，李剑鸣面容劇变，张口冷喝。

    众所周知，强行融合一道妖兽的残魂，确实可以迅速提升自身实力，但是其副作用也不容小觑，轻则灵元大损，重则修为停滞不前。

    吴天琪为了击杀李剑鸣，竟是甘愿承受这种巨大的风险！

    “嘿嘿，李剑鸣，杀了你，我的心魔即除，突破到灵漩境，将会水到渠成！！”

    吴天琪全身泛着红芒，低声狞笑。

    他的实力本来就不如李剑鸣，若是不玩些手段，冒些风险的话，怎么可能击杀对手！

    “死吧！”

    下一息，吴天琪纵身飞起，冷喝一声，右手握拳，猛地一拳砸下！

    轰！

    一拳砸下，极速暴涨，如同一名巨人的拳头猛地从天而降一般，虚空狂震！

    “缠住此人十息时间，绝对不能让他逃跑！”

    一拳砸下的同时，吴天琪的传音悄然传入了韩之宇和刀剑二老三人的耳中。

    三人听到传音后，心中一跳，立刻明白吴天琪强行融合残魂，最多只能持续十息的时间。

    这十息，只要他们死死缠住李剑鸣，李剑鸣自然是必死无疑！

    轰！

    三人同时大吼，使出了浑身解数，拼命地攻击李剑鸣。

    “该死！”

    李剑鸣面临的压力瞬间暴涨，脸色一下子变得阴沉无比。

    “剑影重重，出！”

    李剑鸣怒喝一声，青色长剑猛地高速劈砍起来。

    轰！轰！轰！

    顷刻之间，数之不尽的青色剑影以李剑鸣为中心，朝着四面八方急速刺出！

    嘭！嘭！嘭！

    青色剑影全力出击，打得韩之宇三人以及头顶砸下的红色拳头皆是微微一滞。

    趁着这微微一滞的机会，李剑鸣手中长剑再度猛地向前全力一劈！

    嗤嗤嗤！

    顿时间，无数的青色剑光朝着四面八方齐齐爆射而出，一下子将所有人的视线完全侵占！

    短短一息时间，所有青色剑光通通消失不见，李剑鸣的身影竟是同样从原地消失不见！

    “嗯？”

    看到李剑鸣从原地消失，吴天琪立刻皱眉，转头看向四周。

    顷刻之间，他发现李剑鸣竟是早已神不知，鬼不觉地逃到了数十丈之外，并且还在不断地极速向前逃奔！

    “呵呵，李剑鸣，你逃得倒是不慢，不过……你真能逃得了么？”

    出乎意料，吴天琪并不着急，反而是冷冷一笑。

    唰！

    他随手取出了自己的那张灰色大弓，搭弓上箭，猛地用力将弓弦拉成满月状态，箭尖则是瞄准了数十丈之外的李剑鸣！

    嘣……嗖！

    陡然间，他松开了手指，灰色箭矢瞬间发出尖啸，爆射而去！

    爆射而出的灰色箭矢，带着刺耳无比的尖啸，如同一道闪电一般，极速穿破虚空！

    “不好！”

    正在加速奔逃的李剑鸣猛然间听到背后传来的刺耳尖啸，顿时浑身冒出无数鸡皮疙瘩，想都不想，直接扭头一剑劈出！

    嘭！

    这一剑劈出，恰好劈中了激射而来的灰色箭矢，巨响传出的同时，附近的虚空猛地一震！

    噗！

    顷刻之间，李剑鸣口喷鲜血，倒着向后飞回，随即砰的一声，重重地摔在地上，脸色一下子变得苍白如纸。

    “哈哈，李剑鸣，你竟是如此之弱，连我随手射出的一箭都抵挡不住！”

    李剑鸣重重摔在地上的同时，吴天琪的讥笑之声当即传出。

    唰！

    吴天琪身形几下闪烁，站在了李剑鸣的头顶上方，居高临下地俯视着李剑鸣，脸上尽是浓浓的不屑之色。

    “好了，该送你上路了！”

    吴天琪淡淡开口。

    他估摸着，十息时间已经过去了差不多五六息。

    他还需要留出至少三息的时间，去清理刀剑二老，以及李剑鸣的那些同行之辈！

    轰！

    话音落下，吴天琪面泛滔天杀机，抬起自己的右手，冲准地面的李剑鸣，狠狠一掌拍了下来！

    体积暴涨的手掌尚未完全落下，方圆数丈范围内的地面竟是因为恐怖威压的压迫，不断地剧烈晃动，缓慢下降！

    “住手！”

    曲肖儿张口大喊，急得都是快要哭了。

    她此刻依旧是被两只强大的妖骸死死地缠着，根本不可能向李剑鸣伸出任何的援手！

    至于薛元和符向阳两人，面对的敌人比她还要多，同样是不可能出手相助李剑鸣！

    锵！

    眼看红色巨掌就将狠狠拍中李剑鸣，陡然间，一道浩瀚如沧海一般的剑鸣之声传出！

    剑鸣之声传出的瞬间，一道粗大无比的刺目青色剑芒倏然间从地面暴冲而起，猛地轰击在了红色巨掌的掌心！

    嘭的一声！

    恐怖巨响顿即传出，红色巨掌竟是寸寸断裂，刺目鲜血四处迸溅，将整个地面完全染红！

    “啊……李剑鸣，你竟然废掉了我的右手，你真是罪该万死！”

    一声凄厉惨叫当即从吴天琪的口中喊出，他的脸上布满了滔天的愤怒和杀机。

    轰！

    吴天琪发出惨叫的同时，剩下的一只左手高高地抬起，怒吼着奋力拍了下来！

    吴天琪此刻拍下的这含恨一掌，威力之恐怖，完全超出了前面的那一掌，几乎是欲要将李剑鸣当场拍成无数碎烂血肉！

    “我命休矣……”

    李剑鸣此刻手中持剑，趴伏在地，面无血色，口中轻语，体内根本是提不起什么灵元去对抗吴天琪含怒拍下的这一掌！

    刚才全力爆发的那惊天一剑，已经是消耗了他体内几乎所有的灵元！

    “桀桀，死吧，死吧……”

    看到李剑鸣脸上浮现出的深深无助之色，吴天琪忽然咧嘴怪笑起来，心中充斥着一种难以形容的强烈复仇快意。

    然而，就在这时！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    整个大地忽然间开始猛烈地震动起来，无数的巨大声响由远及近地迅速传来，震得在场之人瞬间都是耳朵嗡鸣起来。

    “怎么回事！”

    刚要辣手击杀李剑鸣的吴天琪，手上动作忽然一停，同时转头朝着巨大声响传来的方向望去。

    这一望，他的面容瞬间剧变，呼吸更是一下子变得无比急促起来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

