    “娱美德和亚拓士公司来了，而且在和几大门户网站公司联系？”

    任宇新听到这个消息时，一脸惊讶的看着林晓。

    “应该没错。”林晓点头说道，“中华网他们已经接触过了，新浪、搜狐、网易这些公司应该是他们的下一个目标。”

    这个消息，最初他是从中华网的叶克永那里知道的。

    叶克永打电话，然后告诉林晓有两个南高丽公司来找他推销游戏，不过中华网没有什么兴趣，所以就问问林晓有没有兴趣。

    林晓一问名字，果然是娱美德和亚拓士，问了问游戏的名字，正是《传奇2》。

    此时，听到林晓这样说后，任宇新顿时皱着眉头说道：“林总，你说会不会被其它公司给买走啊。”

    林晓此时则是完全不担心的笑了起来，“他们真要有能耐说服几个公司，倒是会让我刮目相看了。”

    整个华夏，如果要说论起对网络游戏的理解，那自然是非自己的亘古网络莫属了。

    林晓猜测其它公司可能多少会对这块市场有些心动，毕竟现在纳斯达克下降，那些原本靠上市拿钱的公司都过得比较忐忑，而自己的亘古网络作为另类，相对来说要滋润不少。

    但是，两家公司报价3000万米元出头的价格，林晓敢肯定，除了自己其他公司连谈的兴趣都没有。

    因为这样的谈判价格，已经超出了其他几家大互联网公司的承受范围内。

    虽然新浪、网易、搜狐今年以来先后上市，但是受纳斯达克下跌的影响，股价都不怎么景气，在这种情况下，让他们豪掷这么多米元来购买游戏，根本没有人有这样的魄力。

    中华网因为上市早，融了两轮资金，手头会更宽裕一些，但是叶克永已经明确的表示了对这个领域没有什么兴趣。

    更何况，就算他有兴趣，也不敢拿出这么多钱来买这么一款游戏，因为即使是叶克永，要拿出3000万米元来，恐怕也要占用中华网八九成的流动资金，而他根本无法预估在这种敏感时期，这样的一个疯狂举动，会对股价带来多大的影响。

    前一世，中华网投资了盛大，但是在盛大想要做《传奇2》时，只不过是想要中华网再投100万米元，叶克永都没有同意。

    综合这些情况来看，林晓对于娱美德和亚拓士跟这几家公司的接触非常放心。

    就在林晓这样想着的时候，任宇新突然开口说道：“林总，会不有会有一种可能，那就是他们不出售整个的海外运营版权，然后找华夏的公司合作，走代理路线？”

    “嗯？”

    听到任宇新的话后，林晓脸上的表情立即变得认真起来，因为他突然发现任宇新说的有点道理。

    刚才自己的这一切想法，都是基于购买整个海外运营版权需要大笔资金的情况下，这是自己希望的方式，但却并不一定是其它公司希望的方式。

    之前，亚拓士可是提出过，20万米元每年的代理费加40%运营分成的合作模式。

    这样一想的话，林晓顿时感觉到，《传奇2》还真面临着被截胡的风险，因为亘古网络在游戏里这么赚钱，难免其他公司不会有点想法。

    看到林晓的表情，任宇新就知道，他说到了林晓的提心处，顿时开口问道：“林总，要不要我探探口风？”

    林晓想了想说道：“暂时还不急，就算是这些公司对此有兴趣，谈判也要时间，并不是每一家公司都对游戏市场有我们这么了解。”

    “过个两天，你就说听同行们说他们来到了燕京，约他们见面，也顺便探探他们的底。”

    “好，我知道了。”任宇新点着头。

    “如果说他们答应见面，并且愿意谈，那说明他们应该还没有找到愿意合作的买家，如果他们都拖着，那很大可能，他们也有了其它的合作对象在商谈。”

    “大概是这个理。”对于任宇新的判断，林晓基本认同。

    接下来的两天，任宇新果然听从林晓的话，没有急着和前来燕京的宋阳晖以及朴诚联系。

    直到9月29日上午，任宇新才打通了朴诚的电话取得联系。

    随后，任宇新告诉林晓，两家公司主动约他见面。

    听到这个消息，林晓顿时笑了起来，这样看来，两家公司应该是还没有找到合适的合作对象。

    当天下午，林晓并没有和两家公司的人见面，依然是由任宇新去见两人。

    而任宇新的任务也很简单，闲聊什么的可以，但是谈合作什么的就算了，公司已经有了其他的打算，这是公司老板在决定的事情。

    不出林晓所料，随后，宋阳晖和朴诚两人果然提出了和林晓见面的想法。

    这一下，林晓没有再晾他们，选择了见面。

    30号，因为和娱美德以及亚拓士约好下午到公司面谈合作事宜，林晓这天下午也没有去上课。

    林晓在办公室坐了一小会，等到任宇新打了电话过来说两家公司的人已经到了，他才施施然的朝着会议室走去。

    既然今天自己占据了主动，那干脆演戏演全套嘛，姿态摆高一些，毕竟当初任宇新在南高丽，也是几番周折，才和对方谈上的。

    就在林晓走向会议室的同时，娱美德的朴诚好奇的朝着任宇新问道：“任先生，你们的老板拥有很多家公司？”

    任宇新已经带着几人去亘古网络看了，但是此时来的却是亘古科技这边的会议室。

    “是的，他大概有四、五家公司吧。”任宇新随口回答说道。

    “这家公司叫亘古科技，发明了两个在华夏很有名的产品，我不清楚你们是否听说过。”

    迎着朴诚有些好奇的目光，任宇新继续说道：“一个是U盘，另一个是一款音乐播放器，叫Gpod。”

    “U盘和Gpod？”

    朴诚顿时惊呼了起来，而宋阳晖等其他人的表情也大都是如此。

    U盘经过两年的发展，已经完全的应用了开来，就在前两个月，三星的U盘已经开始正式上市销售，当然，为此他们支付了亘古科技一笔专利费。

    至于Gpod，在7月份正式进入韩国，因为其在米国的火爆，也引得了不少消费者的关注。

    听到朴诚的惊呼，任宇新点了点头。

    “亘古网络的规模在我们老板的产业中占比很小，而且你们已经到亘古网络看过了，即使在那里，游戏也只是其中的一个产品而已。”

    “所以，当我接到通知说不再想要引进《传奇2》时，我虽然有些遗憾，但是一点都不惊讶，毕竟老板能够赚钱的生意太多了。”

    听到任宇新这样说，朴诚和宋阳晖两人对视了一眼，都有一些担忧。

    他们之前的确打听了一下，亘古网络在华夏非常有影响力，但他们毕竟是在南高丽，打听的也不是特别清楚。

    而且在南高丽人的眼中，华夏的互联网起步比他们还晚，在华夏有影响力的公司也并不算什么，他们的眼里，只有那些米国的知名公司。

    但是这一刻，听完任宇新的介绍后，他们的想法顿时变得有些不一样了。

    他们万万没有想到，亘古网络背后的老板，竟然还有这样的实业公司。

    这代表着对游戏这个事，这个老板未必重视啊，在这种情况下，他们手里握着的一款南高丽并不火爆的游戏，着实没有什么太多的底牌。

    想到这，朴诚心里更加的懊恼，早知道就应该在南高丽谈好。

    这两三天时间，他们在燕京也接触了华夏的几大门户网站公司，可是结果很不理想。

    要不就是根本对游戏没有兴趣，要不就是听到报价连谈都不谈……就在昨天上午，他们和一家叫网易的上市公司进行了谈判。

    这一次，宋阳晖主动的抛出了代理模式，希望华夏的公司们不要被那个巨额的钱给吓到了。

    可是只是大概的说了游戏的情况，对方突然提出，这游戏不是宠物类的游戏，他们没什么兴趣。

    宠物类回合制的游戏很好玩吗？不就是因为亘古网络在经营一款《石器时代》的游戏吗？

    这样接触一圈下来，朴诚和宋阳晖也算清楚了，在华夏论对游戏的理解和兴趣，还是得属亘古网络。

    但是，现在任宇新却说，游戏只是他们老板生意里，非常小的一个板块……

    想到这，朴诚就还想再问什么，却见此时任宇新已经站了起来。

    “林总！”

    任宇新这一句是用中文说的，所以朴诚和宋阳晖都没有听懂，不过紧接着任宇新用英文向两人介绍林晓的身份，两人则是听懂了。

    “朴总、宋总，这是我的老板，林晓！”

    听着任宇新的介绍，看着年轻的林晓，两人的表情都有些错愕。

    刚刚不是说老板家大业大好几个公司吗？竟然这么年轻？

    宋阳晖率先反应了过来，这时候主动的朝着林晓笑道：“你好，林总，冒昧登门拜访。”

    与跟任宇新说话相比，宋阳晖跟林晓说话的语气要客气不少。

    “你好！”

    林晓和两人打过招呼握了手，率先在椅子上坐了下来。

    不过落坐后，林晓却并没有先和宋阳晖以及朴诚两人交谈，反而是朝着任宇新问道：

    “他们洽谈的游戏是什么？”

    因为林晓用的是英语，所以南高丽这边的两人都听懂了，这一下可让朴诚的心里愈发的忐忑了。

    就连宋阳晖，此时心里也很不是滋味。

    在来华夏之前，他们满怀信心，计划与华夏的互联网公司接触一圈后，最终再来与亘古网络接触，这样拿着别家的报价跟亘古网络来谈后，也不至于说太被动。

    可是没有想到，转了一圈，一点收获没有。

    而现在，林晓那毫不在意这款游戏的样子，更是让他们心里的那一点点骄傲与优越也在渐渐的瓦解。

    这时候，林晓则还是在继续的打击着他们的自信，他伸手接过任宇新递过来的资料翻看起来，然后皱着眉头朝两人说道：

    “抱歉两位，我接下来说的话可能并不是非常的好听，但我喜欢直接高效的交流。

    老实说，我并不是特别看好你们的这款游戏，游戏的画质很一般，在南高丽的市场反响也并不是特别好，不过……”

    说着，林晓伸手指了指任宇新，然后才继续道。

    “不过任经理和我说，这款游戏仍然有一些吸引玩家的卖点，他还是比较喜欢这款游戏，出于相信他的眼光，我才会在这里和两位谈。”

    听到林晓这样说自己制作的游戏，朴诚忍不住就要说些什么。

    但是林晓并没有给他开口的机会，而是立即接上话道：

    “这款游戏的版权也存在着一定的不确定因素，但是任经理和我说，你们愿意出售游戏的永久海外运营版权，这就不是个问题了。”

    “现在我想问的是，两位，你们打算报价多少？”

    随着林晓这句话抛出，朴诚原本想说的话顿时憋了回去。

    内心本就有些忐忑的他，还真是担心自己过多的辩解会让坐在对面这个年轻富豪失去谈判的兴趣。

    宋阳晖犹豫着要如何来开口报价，这时候，任宇新又跟上了一句话。

    “宋总，朴总，我希望你们能够有更真诚的报价来促成这次合作尽快的达成。”

    说着这话的时候，任宇新看向两人的目光也带有几分深意。

    朴诚看到后，立即用韩语急切的对宋阳晖说道：“我们不要开价太高，如果让这位林总反感，我们此次来华夏就白跑了。”

    宋阳晖听到后微微点了点头，犹豫了一下，这才朝林晓说道：“2200万米元。”

    不待林晓开口，任宇新马上接话道：“宋总，这是你们的报价，还有可以商量的余地对吗？”

    宋阳晖看了一眼不动声手的林晓，笑道：“既然是谈判，我们双方都可以有自己的报价，最后，这是一个双方妥的过程。”

    这时，林晓突然的站了起来，然后用平淡着带着客套的语气说道：“不好意思，两位，我这边还有点事，需要先离开一下，这件事我全权的委托任经理，接下来由和你们具体商讨。”

    说着，林晓又朝任宇新开口说道：“谈完把结果告诉我。”

    “好的，林总。”任宇新很是恭敬的回答。

    然后，林晓就在几名高丽人有些复杂的眼神中，离开了会议室。

    任宇新这时候则是重新的坐了下来，朝着几人说道：“各位，我们再谈一谈吧，但是这一次，我真的非常希望贵方能够真正朝着促成合作的方向来报价，给我一个说服老板的机会。”

    宋阳晖认真的点了点头，任宇新继续道：

    “宋总，我觉得你们的价格可以再低一些，比如……”

    ……

    大概一个小时后，林晓在办公室内见到了送走了娱美德以及亚拓士的任宇新。

    一进门，任宇新便满脸笑容的朝着林晓说道：“林总，谈成了！”

    “哦，结果怎么样？”林晓此时虽然称不上急切，但确实也很关心，哪里还有之前那副毫不在意的样子。

    任宇新当即回答说道：“1350万米元！”

    林晓这一听，顿时笑了起来，“不错不错，我们这双簧演的还可以，效果很好！”

    也不怪林晓笑得这么开心，之前他觉得就算是出3000万米元买下来，最后赚回来也用不了太长时间。

    而现在才1350万米元，比他说的最高价低了1650万米元，只不过是他之前开出最高价的45%！

    虽然说林晓这一两年赚的多，可那毕竟不是大风吹来的，这可是省了有一个多亿的华夏币！

