    要是平时的话，她提气就可以飞跃而过。

    但这里瘴气浓重，便是连呼吸都感到困难了，更别说提气用轻功了。

    他是怎么过去的？

    姚青梨皱起眉，只见远处的叶梵笙已经越来越靠近那个洞了。

    姚青梨心下大急，连忙四周察看。

    只见自己身后也是三十四丈高的悬崖，面前是沼泽，根本就无路可走！

    “咳……青梨，你看……”南宫止突然指着她身后。

    姚青梨回头，只见身后也是悬崖，但却在半山腰歪出一棵树，树上垂下很多长长的藤条。

    “就用这个！”姚青梨双眼一亮，连忙跑过去，抓着一根藤条。

    “青梨，你小心……”南宫止话还没说完。

    姚青梨抓着长藤，接着后退了五六丈，爬到一块大石上，猛地往前一荡，整个人已经飞甩出去。

    南宫止俊脸铁青，瞪大双眼看着她从自己头顶飞掠而过。

    以这藤条的长度，倒是足够穿过这片沼泽，可眼前就是山崖，要是撞过去的话——

    “危险！”南宫止大骇。

    姚青梨整个人快撞上岩壁了，此时，她手猛地一甩，一根长鞭甩出，刚好缠到对面的一棵小树上。

    手中的藤条也在这时放手。

    她身子猛地往下摔，但握着鞭子的手猛地使劲，身子便腾空而起，最后巧妙地落到岩壁上的一小块突起。

    不想，此时“哇啦”一声，鞭子勾着的小树苗受力扯了下来。

    姚青梨重心不稳，手一松，鞭子和小树苗一同落到下面的沼泽里，“咕咚”一声，才三四秒，就被吞没。

    姚青梨脸色一变。

    “叶少主，你在这里干什么呀？”姚青梨趴在岩壁上，看着距离他只有二三米的叶梵笙。

    叶梵笙回头，冷笑：“看风景。”

    “呦，看个风景还得爬这么高！趴到悬崖上，真有情调。”

    “呵呵，你也是！”他咬牙切齿。

    姚青梨低头看着自己的路。

    眼前几乎成九十度的垂直岩壁，脚下只有一些小突起的岩石让人下脚，一个不慎，就会摔下去，被沼泽的淤泥吞没。

    姚青梨死死地咬着牙，徒手攀岩什么的，果然是最讨厌了！

    她小心挪动着脚步，小心翼翼地踩在前面的一块小小的突起上。

    叶梵笙见她靠近，俊脸突变，因为他面前的路太难行了。

    他双手扣住岩壁上狭小的裂缝，脚下半米只有半个巴掌大的小突起，但依他的判断，这似乎不足以支撑他的体重。

    要是走错了，便万动不复。

    “怎么不走了？”姚青梨看着他，冷冷一笑，也猜到他现在遇到什么难题了。

    想着，她狠狠呼出一口气，又往前挪了一步步，“哗啦”一声，随着她的脚落下，掉下无数小碎砂。

    她现在挺稳的！而叶梵笙，却已经到了生死界上。要是她现在过去，狠狠推他一把，他就会死无全尸！

    想着，姚青梨眼中闪过一抹杀意。

    所有药都到手了，那叶家，也没有价值了！

    姚青梨红唇挑出冰冷而近乎于残酷的笑意，暗恨刚刚的鞭子掉了。否则她一鞭过去，就把他解决了。

    她伸了伸手，距离他还有半米的距离。

    叶梵笙丹青水墨似的眸子半眯，也隐隐感受到她身上的杀气。可眼前这路……

    “哗啦哗啦”随着一阵阵细砂的声响，姚青梨距离叶梵笙越来越近。

