
　　“道友，站稳。”

　　“去你姥姥的。”

　　如这话，每日都会在赵云的脑海响彻。

　　站不站的稳且先不论，他睡的倒是挺稳的。

　　十八年，于凡人而言，或许无比漫长，但于他而言，不过睡一觉的功夫，那不，还搁那做梦呢？一个梦整整做了十八年。

　　“老夫掐指一算，他快醒了。”

　　寿衣老道揣着手，正儿八经的坐在池畔，俨然就像一个前辈高人，唯一影响美观的，就是他那张老脸，青一块紫一块的，还有头发，也不知是被谁挠的，乱的就跟鸡窝似的。

　　一瞧便知，平日没少挨揍。

　　都是大鹏他们的杰作，越打越顺手。

　　没办法，被禁足仙宗，闲的无聊，总得找点儿事干。

　　“嗯。”

　　“吾亦掐指一算，他快醒了。”

　　小雾灵也有模有样，坐在寿衣老道头顶，说的一本正经，别看他个头儿不高，可这十几年，并未荒废光阴，俨然已是一尊太虚境，仙宗舍得重点培养，给他养的白白胖胖的。

　　老实说。

　　他俩算的不怎么准。

　　说好的快醒了，可大半月过去，某人依旧睡的安稳。

　　“不急。”

　　“接着睡。”

　　大鹏、呼噜娃、捣蛋鬼和光头老也在场，在池畔坐了一排，双手托着腮帮，一个劲儿的打哈欠，十八年都等过来了，不在乎这几天，睡，你特么使劲儿睡。

　　啊...！

　　正说时，突闻一声嘶吼。

　　声音传自九龙池渊方向。

　　众人看去时，正见一道人影自内走出，体魄英悍雄壮。

　　乃一代蛮王，终是养出了灵，一声嘶吼，吼出了尘封多年的郁结之气，他褪去了阴冥之身，真正变的有血有肉。

　　见他，大鹏和妙语等人还好。

　　倒是龙妃和小财迷，即便此刻已是太虚境，依旧难掩敬畏之色。

　　在凡间，那尊王可是一个时代的象征。

　　他的威名与事迹，至今还在那片天地传颂。

　　“他不会记仇吧！”寿衣老道一声嘀咕。

　　要知道，一代蛮王的墓，就是他撬开的。

　　那夜，赵云也在场。

　　能在大罗仙宗撞见蛮王，是他未曾料到的。

　　已死几千年的人，竟然还能复活？颠覆认知。

　　“这，就是仙界吗？”

　　蛮王立在九龙池渊外，满目沧桑的看天地。

　　他死了太久太久了，但他年少时的执念和夙愿，却如烙印一般，刻在了他灵魂中，如今来了仙界，反倒有一种不真实的感觉。

　　在凡间，早已不是他的时代。

　　在仙界，也同样如此。

　　这里的乾坤太浩瀚了，他如太仓一粟，太渺小。

　　“这位小友，聊聊？”

　　有人从天而降，是个虎背熊腰的仙宗长老。

　　自一代蛮王被放入九龙池渊，他就隔三差五的跑来溜达。

　　因为看蛮王很顺眼，有意收做徒儿，

　　蛮王被带走了，真就入了师门，是所谓...入乡随俗。

　　啊...！

　　蛮王苏醒第二天，九龙池渊又有一声嘶吼。

　　这回是阴月王，是拎着大戟走出来的，修为虽低，却自带王八之气，都是同样的遭遇，他之心境，与蛮王一般无二。

　　“小友，聊聊？”

　　蛮王有人青睐，阴月王自然也有人疼。

　　当日，他便入了师门，顺便修了长生诀。

　　做师尊的，不遗余力，修炼资源大把的堆，待根基夯实，便去混天魔界修行，时间不是问题，那是一个修炼的圣地。

　　沐着月光，更多人仙宗长老外出。

　　还是去找人，谁让仙界太浩瀚，找人如大海捞针。

　　人手不够，可不得多派几个，免得他年局面被动。

　　夜，又悄然降临。

　　天外，又有来客。

　　那是一道倩影，如梦似幻。

　　定眸一看，正是云烟。

　　多年的蜕变，她终是聚出了体魄。

　　不愧梦仙的化身，纵然恢复了自由身，依旧颇具本尊神姿，其梦之道虽不及本尊，但也感悟极深。

　　与云烟一道的，还有一个略显稚嫩的少年，生的眸若星辰，黑发如瀑，气血之磅礴，丝毫不弱永恒体，且周身时而伴生异象。

　　那是浩辰，也便是洪荒之体，乃赵云被赶鸭子上架收的徒儿，虽然长的有点儿慢，但底蕴极其霸道。

　　哇擦！

　　见了洪荒之体，大鹏等人都来了精神，包括寿衣老道在内，一窝蜂的都过去了，吵着闹着要跟人拜把子。

　　特别是大鹏，跳的最欢实。

　　这么多年了，梦仙那娘们儿，终于肯将洪荒之体放出来了，入了仙宗，不放点儿血，着实对不起老祖宗。

　　于是乎，大鹏等人的辈分，集体降了，再见赵公子时，都得喊一声师叔。

　　也无妨。

　　脸都不要了，还在乎啥辈分。

　　“诶呀？...洪荒之体？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这一脉传承，不是早灭绝了吗？”

　　夜里的仙宗，变的热闹非凡。

　　因洪荒之体，不知多少老家伙降临天字峰，如研究老古董，将浩辰，围了个顶透。

　　问过才知，是赵云的徒儿。

　　而且，还是从梦之岛来的？

　　“见过众位前辈。”

　　浩辰颇懂礼教，就是神态颇不自然。

　　在梦之岛，他每日所见，基本只有他娘亲，何曾撞过这等场面，眼前这帮和蔼可亲的老头儿，看着都好热情啊！

　　“好，都好。”

　　一帮老家伙，都笑的合不拢嘴。

　　上苍果然眷顾仙宗，先前那么多人才，如今，又来一个洪荒之体，若后辈们都崛起，谁人敢动大罗仙宗。

　　当夜，浩辰就被送入了魔盒。

　　常年在梦之岛，他需要一番浴血的磨炼。

　　如此，才能极尽开掘自身潜能。

　　池畔，云烟翩然而立。

　　徒儿十八年都未去看她，原来在沉睡中。

　　她也沉睡了十八年，有太多事，她都不知，譬如妙语，也譬如小财迷。

　　不知好说，坐那聊一聊，啥都知道了。

　　听过，饶是她的心境，都不免唏嘘了。

　　不说其他，就说妙语，他徒儿竟还结过冥婚，且冥婚的妻子，竟还从阴曹地府闯到了仙界。

　　那究竟是怎样一份情，才能演出这等执念。

　　想到这，她独自一人沉默了很久，思绪回到了赵云欲杀云凤的那一夜，当时的她，是有多可笑，徒儿应该很了她很多年吧！

　　“我说，他是不是醒了。”小雾灵小声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百零二章 浩辰免费阅读。https://xs.23sk.com 