    张向北把虞律师的录音发过去之后，周艳那边一直静悄悄的，想必这几天，她一定是一直惴惴不安，只要身份证是真实的（这个已被向依云证明了），人还在国内，警察要找到一个人，不要太简单。

    而像“宅鲜送”这样的大公司，都是当地公安的重点安保对象和警民联系单位，一旦报案，当地的派出所，肯定会很重视。

    特别是虞律师在录音里还强调了，这事情现在在网上闹这么大，可以说是社会影响恶劣，什么案子，只要加上“社会影响恶劣”这几个字，就是大案，多少钱还是次要的。

    “而且，我们还可以以张总你个人和‘宅鲜送’，向她提起民事起诉，要求名誉损害赔偿，这不是一笔小钱。”虞律师说。

    接到这样的录音，周艳和她后面的团队，一定也研判过，知道虞律师所言不虚，不是在吓唬她，他们要是做，真的可以做，而且，这还不需要张向北自己出面，律师就会帮他跑断腿，律师最喜欢打这种证据确凿，稳赢，又可以在网上引起热议，露脸的官司了。

    周艳这几天大概每当有人敲门，就会心惊肉跳，瑟缩着不敢去开门，生怕门打开，门外站着的是警察，电话响起，只要是陌生的号码，她就会盯着手机屏幕不停地闪，不敢去接，只怕一接起来，对方就会问“你是不是周艳，我们是……”

    甚至很有可能，她这几天已经躲到其他的什么地方去，每天晚上辗转反侧，她连老家都不敢逃回去，逃回去，老家的人，也会像看大猩猩一样看她，互联网已经让人无处遁形，她现在也是老家人茶余饭后，津津乐道的对象。

    过了五天，还是没有动静，周艳悬着的心开始慢慢放下，她大概是知道了，之所以没有动静，黎明和晚上都静悄悄，只有一个原因，那就是张向北没有追究，高抬贵手放过了她，不然，不可能这么久都没有动静的。

    沉寂的微信终于有了反应，周艳给张向北发了“谢谢你！”，三个字加一个感叹号。

    张向北看看，回了一句：“山高路远坑深，小心，不是每次都能不掉到沟里。”

    周艳给张向北发了一个发疯一样甩着长头发，跪地长拜的表情。

    张向北这次，还是没有像刘立杆说的那样，回去找妈，他没有把不起诉不追究的决定告诉谭淑珍刘立杆他们，不然，他们肯定要坚持让张向北报警，刘立杆说不定会马上拿起手机，打电话给江干分局的哥们，不为其他，他们会想看看这整个事件，后面作妖的到底是谁。

    第二天向依云发的那些视频，小芳当然看到了，她当然知道这个时候，报案的条件已经具备，她也在看，在等，等了几天没有动静，小芳碰到张向北，悄声问：

    “北北，那事你们不准备追究下去？”

    张向北说：“那么年轻，说不定还在学校读书，没必要赶尽杀绝。”

    小芳不响了，心里暗自叹了口气，到底是张晨和姐姐的儿子，这个北北，还是宅心仁厚。

    追下去，固然可以让整个事情水落石出，可以把桌子掀开，把桌子底下的东西都看个一清二楚，但那样，对这个女孩，确实是致命的一击，而且，黑暗中的一切，显露在阳光下的时候，肯定是丑陋不堪，还是让北北继续保有一颗纯净的心吧。

    很多时候，有这样的心的人越来越多的时候，这个社会和整个大的商业环境，才会更好一些，没有必要让他们一个个感觉幻灭。

    小芳轻轻地吁了口气，她在张向北的肩膀上拍了拍，和他说：

    “但是北北，你自己还是要小心一点，好吗？”

    张向北说好，谢谢小芳阿姨。

    小芳没有把这事和张晨说，但她和刘芸说了，刘芸听完，看着她笑笑，有些黯然地说：

    “我们年轻的时候，都想成为北北那样的人，但实际上，我们就成为了我们现在这样。”

    两个人都叹了口气，然后笑了。

    周艳的这件事情，对张向北他们来说，确实坏事变成了好事，让“宅鲜送”声名鹊起，在全国各地，一下子增加七百多万名会员，这让吴欢哭笑不得，她和张向北说，这七百多万的会员，大多数也就是成为会员而已，成为会员之后，他们一个单也没有下。

    张向北明白了，这些都是网上的吃瓜群众，申请成为会员，只是从感情和道义上对他们表示支持，他们实际还是点外卖的大军，自己并不开伙，还没有真的需要“宅鲜送”。

    张向北笑道：“可以，这些都是我们潜伏的会员，替补的购买力，他们肯定也会成家，等成家之后，他们就会需要我们了。”

    吴欢睁大了眼睛：“那要等多久？”

    “有什么关系，反正我们又不急，你急于需要他们下单吗？”张向北问。

    吴欢说：“好吧，那我们就慢慢等。”

    不过，有一个数字对他们来说是很正向的，那就是直接给他们“随手帮”活动捐款捐物的个人和单位大幅度增加，这应该也是吃瓜群众，他们不需要“宅鲜送”，也不需要参与“随手帮”的订购活动，但可以直接给出他们实实在在的支持。

    这个时候，吴欢想想，张向北决定不继续追究那个周艳，可能是对的，这显出了他们“宅鲜送”的大度和大气，要是继续追着穷追猛打，大家看到，不管对方做了什么，你一个公司这么追打一个女孩子，还是有碍观瞻，反过来可能会激起很多的同情，去支持周艳。

    山不言自高，大概就是这个意思，很多时候，大家不是看你做了什么，而是看着你没做什么。

    这个周末，张晨请客，地点没有放在半亩田大厦的土香园大酒店，也没放在下沙的土香园大酒店，而是放在九堡的“饮食男女”，楼上楼下，一共摆了六桌。

    今天这餐酒很豪放，准备上的菜不是几个，而是每桌都上一菜谱，就是傅胖子他们创制的那本菜谱，八十多道菜，每道的量会少一点，但都会上齐，每一道菜都要让大家尝尝，提提意见。

    这一餐酒，傅胖子和慧娟都没有动手，傅胖子只是在边上看着，主勺的是杜涛和小莉，他们带着在这里培训的厨师一起做，当服务生的，自然就是在这里参加培训的那些店长。

    最特别的是，所有的菜，都是用楼下的家用炊具做出来的，也就是“饮食男女”的客户，以后在自己家里可以尝到的，所以这也可以说是对“饮食男女”的一次实战检验。

    汉高祖刘邦和丁贵敏、王敏生来了，老谭和瞿天琳来了，刘芸领着倩倩来了，接下去，等“饮食男女”上线的时候，倩倩他们所有的直播间，都要直播宣传“饮食男女”，小芳带着柳青和赵峥来了。

    柳青今天正好来到杭城，张晨本来想请柳成年夫妇一起来的，但想想人太多，还是不方便，张晨和柳成年说好了，过两天他带着厨师和食材，和刘立杆一起去柳成年家里，请老领导尝尝他们的新菜，也感受一下他们这个无店铺酒店，柳成年觉得很好奇，同意了。

    林淑婉和老唐来了，吴朝晖和魏文芳来了，刘立杆从外地项目上特地赶了回来，带着小米和小娟一起过来，二货在永城基地，永城基地已经开建，他和向南一起赶了过来，谭淑珍当然不会缺席，她带着应莺和桂花姐一起来了。

    “宅鲜送”这里，吴欢和小武、周若怡、孙向阳、李薇也少不了，顾工当然也出席，这本菜谱里，有他不少的心血，他想不来，傅胖子都不会放过他，就在隔壁，他早就来这里厨房，拿了一张椅子，人蹲在椅子上，和站着的傅胖子一起，边看边聊着天。

    “宅鲜送”的其他什么O，也都出席了，以后“饮食男女”和“宅鲜送”，和“人家旅业”捆绑得很紧，彼此需要互相熟悉。

    半亩田的几个主要股东，徐巧芯、葛玲、海根和赵晶晶等等，“河畔油画馆”的赵欣，小树和姚芬都一起到了，连老拖也拖着他的人字拖，踢里踏拉地来了，他是张晨让张向北请来的，张晨觉得老拖这个人很有意思，没见过面，今天正好见见。

    老拖今天是自己开车过来的，他穿着一双人字拖从车上下来，刘立杆和张晨不用介绍，也知道他是谁了，反过来，也不用张向北介绍，老拖一见到张晨，就知道他是谁，他和张向北长得太像，和他在一起的，从气质上，就知道他是大名鼎鼎的刘立杆，三个人一见如故。

    刘立杆问老拖：“你这个造型，不怕被交警抓到？”

    老拖哈哈大笑，把一只脚从人字拖里拿出来，半举到空中，几个脚趾，就像是螃蟹脚一样灵活地上下，说：

    “赤脚，赤脚，看到了交警，我就赤脚。”

    张晨说：“赤脚也不允许啊。”

    “被抓到过。”老拖呵呵笑着，“我和交警说，我有一种奇怪的皮肤病，不能穿鞋子，穿鞋子就马上红肿发痒，会影响安全，对了，我有医学证明，要不要找出来给你看看？交警挥挥手就让我走了。”

    “你真有医学证明？”张晨问。

    “当然没有。”老拖说，“那时是冬天，天寒地冻的，交警大概想想，这样的天气，要是没病，只有神经病才会穿拖鞋出门。”

    “好好，我对你的敬仰如滔滔江水。”刘立杆说，老拖仰天大笑。

