    第394章恋爱脑是病，不想治！1

    夜思缘可急了，生怕司明镜不同意！

    她担心司离骚的安危。

    “明镜，离骚太子身份特殊，他若是在夜城被人行刺，不知道的还以为幕后之人是我哥的，到时候若是引起两国战争……所以，我们应该尽地主之谊，保护好离骚太子的，你说是不是？”

    “好吧。”

    司明镜知道太子哥不达目的不会罢休。

    就是不知道他执意住进行宫，到底心存何意？

    司离骚浅笑，扬起脸看着司明镜：“多谢小妹，盛情难劝，那我就恭敬不如从命了。”

    司明镜就特别想撕了他这张腹黑的笑脸。

    司离骚带着伤势，长途跋涉，有点累了，放下茶杯起身说：“小妹，我想休息了。”

    司明镜让管家去安排客房。

    夜思缘抢活道：“不用，不用，我来给离骚太子安排。”

    夜思缘邀请司离骚上楼。

    司明镜和漠银河的卧室在二楼，夜思缘就把司离骚碗三楼带，推开三楼最好的一间卧室。

    “离骚太子，就先委屈您在这间房屈尊降贵将就一晚了，你的随驾人员我给他们安排在下属楼可以吗？”

    “有劳了。”

    司离骚走进卧室后，脱掉西装外套，不知道应该放在那里？

    “给我吧，我找衣架子帮你挂起来。”

    司离骚便把西装递给夜思缘，声音沉稳：“多谢。”

    夜思缘把他的西装挂起来后，又去找了一双拖鞋过来。

    “离骚太子，你把鞋换上吧，我再给你找一套洗漱用品过来，你在这稍等一下。”

    夜思缘服务周到，事无巨细都考虑到，生怕有任何一丁点的招待不周。

    等夜思缘离开后，司离骚气定神闲的脸色装不下去，走到床前坐下来，将两个枕头叠加，然后靠上去。

    长途跋涉，让他有些吃力。

    下属走进来，担忧道：“太子殿下，您没事吧？”

    司离骚一摆手：“没事，今晚在这好好查一查，重点查她居住的西苑。”

    “是。”

    下属领命，又道：“太子殿下，会不会是您多心了，行刺您的人，未必就会对夜思缘下手，何况夜家行宫保卫森严，又有谁能够在漠银河的眼皮子底下对他疼爱的妹妹下手？”

    司离骚阴沉着脸，说：“小心驶得万年船。”

    这时候，门外传来夜思缘的脚步声。

    夜思缘拿来一套上好的洗漱用品过来，从她哥的洗漱室偷来的，全新的，没有拆封过。

    虚弱靠着枕头的司离骚，坐直了身体，摆手道：“你下去吧，在别人家要守规矩，不要随意走动。”

    “是，太子殿下。”

    下属恭敬颔首，还不忘记对夜思缘道：“三公主，太子殿下伤势未愈，来夜城的路上还发了高烧，虽然烧退了，但随行御医说，今天夜里可能还会发烧，这是退烧药，麻烦您睡在太子殿下的隔壁房间，若是有事可以照应一下。”

    下属故意把退烧药放在床头柜上，想要支开夜思缘，让她今晚别回她居住的行宫西苑。

    司离骚冷了下属一眼：“多事。”

    下属肩膀瑟缩了一下。

    夜思缘看到退烧药，更担忧司离骚的身体，赶紧道：“没事，没事，今晚我就住隔壁。”

    司离骚拒绝道：“不用这么麻烦，你哥若是知道了，还以为我把你当佣人使唤。”

    “没事呀，我哥今晚不在家，他最近陪着嫂子回了一趟A国，公务堆积如山都没有处理，我哥回王宫处理公务去了，今晚不会回来的。何况你是客人，我是主人，身为主人，本来就有照顾好客人的义务。”

    司离骚没说话，看着她的目光深了几许。

    调虎离山成功，下属立刻道：“多谢三公主。”

    说完，下属退了下去。

    司明镜听说因为司离骚伤势过重，就连夜思缘都要睡三楼，她觉得事有蹊跷，上楼去询问情况。

    夜思缘果然在隔壁房间睡了下来。

    她正在浴室里洗澡，关键是洗头！！！

    “嫂子，你等我一下，我洗好头就出来。”

    司明镜扶额：“思缘，你不觉得蹊跷吗？”

    “什么蹊跷？”

    夜思缘现在只有恋爱脑！

    “司离骚为什么忽然要住进来？这件事很奇怪，他不是那种喜欢住到别人家里的人，更不会放任你住在隔壁照顾他，孤男寡女，你先冷静一下，这件事若是被你哥知道了，他指不定要怎么给我脸色看。”

    漠银河不允许思缘与司离骚亲近，若是漠银河知道她放任他们住在三楼，肯定要怪她的。

    漠银河就这么一个宝贝妹妹。

    夜思缘在浴室里，给头发打上泡沫，卖力清洗。

    “嫂子你想多了，他遇刺了啊，这件事我听说了的，我以前在姆大陆待过，与他家的一个佣人关系还不错，佣人亲自打电话告诉我的，说他受了重伤，凶手到现在都没有抓到。”

    司明镜便知道夜思缘听不进去的。

    “何况我哥哪里舍得给你脸色看啊？我哥那么凶残的一个人，向来杀伐果决，可是在你面前却连一句重话都不舍得对你说。明镜，你知道我哥五岁的时候，就能干出在登基大典上，枪杀诸侯国国主的事情吗？”

    “额？”

    这个，司明镜怎么可能知道？

    “那时候我妈刚登上女王之位，是个没有实权的挂名女王，那时候亚特兰蒂斯是个联邦制，分成十几个诸侯国，每个诸侯国的国主都有自主管理权，他们来帝都朝参加我母亲的登基大典，根本不承认我母亲的王位。

    在国宴大典上，我哥一枪就崩了那个带头闹事的国主，还派了一百多艘军事潜艇横在海底帝都的上空，谁敢在我母亲的登基大典上闹事，直接送他回老家！

    那时候整个帝都的权贵们都喊我哥是不能惹的小魔头！

    比起那时候，我哥现在真的收敛多了！

    当然啦，他现在是实权太子爷，政务都是他来管，我妈就是个甩手掌柜，什么事都交给我哥，我哥就不能像以前那样任性了，凡事都需要深思熟虑，三思而后行。

    其实离骚太子也是一样的，姆大陆的王从来没有现身过，姆大陆也是司离骚在管理，像他们这种位高权重的人做事最谨慎，绝对不会乱来的，你就安心就睡觉吧。”

    若是司离骚能够对她乱来，她做梦都能笑出声！

    (本章完)

