    青州城北区，林家。

    司马家大门被人堵，林家这边同样来了两位贵客。

    一位是外表四十岁左右中年男子，白衣飘飘，看起来有些仙风道骨。

    一位则是穿着红色衣裳，扎着马尾的背剑少女。

    仔细一看，这位少女正是之前林邪在疾风狼狼谷里遇到的鱼玄玄。

    两人被林家敲锣打鼓的迎了进去，可结果进去没多久，却又迅速的走了出来，而且脸上的表情颇为愤慨。

    鱼玄玄想起刚才的一幕，无语的嘟嘴道：“虽说是开到了八脉，但是修为轻浮，基础不稳，实战能力更是弱鸡，连我一招都接不了！”

    “舅舅，这就是青州城的第一天才林鹏吗？第一废材还差不多！”

    “咱们苍剑宗又不是垃圾桶，怎么能招这种人进来？”

    苍剑宗！

    东海郡郡内能够和青龙宗一样比肩抗衡的大型宗派！

    此时鱼宏和鱼玄玄就是苍剑宗被派来参加明天青州城大比的使者，招收各州城的天才人物。

    招收一般分为两种，一种最简单的就是明天的青州城大比，成绩脱颖的招收。

    第二种是提前招收那些有名气的天才，免得被其他宗门给先抢走了。

    此时鱼宏和鱼玄玄两人就是想要来招收林鹏这个天才的。

    这半个月来林鹏的修为突飞猛进，年仅十八岁就突破到了一品八脉，被称为青州城第一天才，更是传闻此人已经被青龙宗提前收入门下。

    青龙宗是堪比苍剑宗大势力，鱼宏和鱼玄玄听到这个消息自然不免对这个林鹏提起兴趣。

    结果，两人刚才一见却尽是失望！

    这个林鹏修为速度的确是快，但是修为虚浮，明显就是依靠各种丹药和灵石堆砌起来的，实战能力更是极弱！

    鱼宏的脸上也是露出了古怪的表情：“青龙宗这是什么眼力劲，竟然连一坨垃圾也要收？”

    提起青龙宗，鱼玄玄就没有好表情，冷声道：“青龙宗就是一垃圾堆，自然是要收垃圾的！”

    鱼宏哭笑不得。

    鱼宏说道：“好了，咱们再去司马家还有城主家看一下，如果没有什么好苗子，就只能等明天的青州城大比，或者再去其他的州城看看了。”

    “恩。”

    两人说话间很快就到达城南的司马家，一番通传之后，司马家震动，所有的族人立即纷纷前来拜见。

    只是，当鱼宏和鱼玄玄看到司马家众人领头的是一位年纪轻轻的少年之后，两人的表情立即有些古怪！

    鱼玄玄的表情更是微微一亮，之前她在狼谷遇到的那一位天才少年是司马家的！

    看到鱼玄玄，林邪的表情也同样一怔！

    这个女人果然不简单，竟然是苍剑宗的使者！

    所有司马家的族人到齐，林邪立即上前一步，开声道：“在下是司马家族长，林邪，拜见两位使者大人！”

    鱼玄玄：“……”

    鱼宏：“……”

    鱼玄玄实在是有些忍不住：“司马家的族长，不应该是姓司马吗？为什么姓林？”

    林邪脸不红心不跳的说道：“司马家家主深明大义，知道在下的才能修为都在他之上，于是他慷慨大方，退位让贤。”

    林邪说着就面无表情的看向了一旁的司马涛：“司马涛，你说是吧？”

    司马涛早就用手捂脸，一幅无脸见人的模样：“是……是的，凭借林邪大人的远见才能，我司马家必定可以蒸蒸日上，家族繁荣，永不衰落。”

    鱼宏和鱼玄玄两人一脸呆滞，一幅我信你们才有鬼的表情！

    鱼宏摇摇头，不想理会这里面狗屁倒灶的事情，缓缓说道：“据说司马家有一位优秀后辈，修为已到一品八脉，所以我代表苍剑宗过来一看。”

    “如果资质实战能力各项指标都过关，我苍剑宗愿意提前招入。”

    “提前招入？”林邪一听这话立即眼睛一亮，微微屏住呼吸说道：“使者大人说的是我司马家后辈司马元吧？”

    “虽然司马元实力不错，年仅二十岁就突破到了一品八脉，不过他天赋平平，天性驽钝，就算勉强进了你们苍剑宗也是垫底之流！”

    “而且他昨天走路的时候右手不小心摔断了，就不让他去丢人现眼了！”

    一旁的司马涛差一点就被林邪一句话给气死当场！

    鱼宏和鱼玄玄也是又一次呆愣当场！

    一般只要稍微有一点点的机会，这下面州城的灵师们都会不顾一切，争的头破血流也要进入各大宗门的！

    由其是苍剑宗这种东海省排的上名头的门派，每年这种事例更是犹如过江之鲫，数不胜数！

    然而如今，林邪一句话竟然就把这种鲤鱼跃龙门的机会给关掉了！

    这简直就是……不可思议！

    “不过……”就在这时，林邪又再度张开嘴巴，露出了一抹微笑说道：“司马元那个家伙不行，但是我林邪说不定可以。”

    “两位使者大人，你们不如看一看我的资质怎么样？”

    “嗡！”

    林邪一句话说完，一件灵力纱衣立即从他的身上弥漫而出，覆盖住了他的全身。

    “我林邪，今年才十八岁，不仅比司马元更年轻，而且修为更强，已经突破到了二品养气境！”

    “所以作为司马家族长的我觉得，我林邪比司马元更加适合去苍剑宗！”

    “……”

    不过不得说，在稍微的迟滞之后，鱼宏的呼吸立即微微的粗重起来，鱼玄玄也同样眼睛一亮！

    二品养气境！

    这个林邪才十八岁，竟然就二品养气境了！

    这一份天赋和修为，就算放在整个东海省也是亮眼的！

    “好！”鱼宏顿时开口道：“接下来只要你能接下玄玄的三招，你就有资格提前进入我苍剑宗！”

    “好！”林邪一口应下。

    一旁，鱼玄玄见林邪的修为是二品养气境，此时一双美眸当中也是忍不住的泛闪起一抹欣赏和战意，秋波缓缓流转：“林邪，你可不要让我失望。”

    林邪回道：“我从不让人失望！”

    “看招！”

    鱼玄玄一声轻咤，身后一条黑色靓丽的马尾一颠，整个人就化作一道红影朝林邪射去。

    身姿婀娜，红衣翩翩，甚是养目。

    看着疾步从来的鱼玄玄，林邪内心一凛，这个女人的速度好快！

    上一秒还在对面远处，下一瞬就已经冲到了林邪面前，犹如矫健的雌豹，一记粉拳朝他的胸膛砸去。

    林邪举起双手交叉阻挡，然而就在粉拳即将和他的双臂碰撞在一起的时候，林邪面前的粉拳却是猛地失去了踪影

    只见鱼玄玄已经变招，右手单撑地面，头下脚上，一记长腿化作一道鞭影朝林邪砸去，空气炸响！

    林邪一时难以变招，只能趁机举起双手向上阻挡！

    “砰！”拳脚相接！

    不过鱼玄玄见此却是嘴角一笑，她的另外一条左腿已经犹如跗骨之蛆，连环踢出，其目标正是林邪的下巴！

    这一脚要是踢中，林邪下巴脱臼都是轻的！

    这关键时刻，林邪立即猛地向后一仰，一个铁板桥躲过了鱼玄玄的腿击，同时趁势向后翻跳，拉开了和鱼玄玄的距离！

    两人当即又重新站定对峙，林邪看着鱼玄玄缓缓的说道：“还剩下最后一招。”

    鱼玄玄却是拍了拍手，脸色欣喜的看向鱼宏：“舅舅，不用打了吧，他过关了。”

    “恩！”一旁的鱼宏也是点点头，双眼火热的看着林邪，内心暗道，捡到宝了！

    刚才两人的切磋虽然才两招，但是要知道，鱼玄玄的可是二品中期养气境的修为！

    而面前的林邪才二品初期而已！

    明明修为低了一级，但刚才林邪展现出来的力量、速度都不在鱼玄玄之下！

    而鱼玄玄，可是已经进宗一年苍剑宗的外门弟子，林邪这样都可以和她打个不分高低，这足以说明林邪实力的强悍！

    当即，鱼宏郑重的说道：“在下苍剑宗长老鱼宏，现在正是邀请你进入我苍剑宗，请问你是否愿意？”

    林邪没有第一时间回答，反而是抬手作揖道：“入苍剑宗可以，但是我有一个要求！”

    鱼宏和鱼玄玄下意识对视了一眼：“你有什么要求？”

    林邪认真道：“我想带我妹妹一起进宗，如果不允许的话，那我恐怕就无法加入贵宗了！”

    鱼宏和鱼玄玄两人先是一愣，接着鱼宏就笑道：“携带亲眷进入宗门，这只是一个小小的要求而已，自然是可以的。”

    林邪顿时嘴巴微微一松：“那我加入苍剑宗！”

    “对了，明天的青州城大比，我要参加！”

    鱼宏疑惑道：“你都已经提前进入我苍剑宗了，为什么还要参加大比？”

    一团火焰从林邪的眼睛里熊熊的燃烧起来：“因为我要打败一个人，然后取回属于我的东西！”

