    沈之恒装神弄鬼，大半夜的私闯民宅吓唬妇女，心里是相当的不好意思，幸而一夜过后，米公馆静悄悄的，可见他并没有惹出什么大乱子来。

    把米家的事情先放在一旁，他找到了司徒威廉，告诉他道：“我想躲一躲。”

    司徒威廉吓了一跳：“你躲？”

    沈之恒连日本人的面子都不给，如今却说要躲，司徒威廉还以为他是又闯了一款泼天大祸，然而追问之下，他才得知沈之恒并不是要躲什么大人物，躲的是那个厉英良。厉英良对他实在是太感兴趣了，沈之恒现在只要是出门，身后必定会尾随两个以上的特务，倒是并不打扰他的生活，就单是那么跟着。

    司徒威廉埋怨起了沈之恒：“你也真是闲的，非要去和日本人做对。怎么，你还想当个爱国志士不成？”

    “我是中国人嘛，日本人在中国嚣张成这个样子，我在报纸上骂他们几句，难道是我过分吗？况且又不是我造谣，我都是有证据的。”

    司徒威廉嗤之以鼻：“你还中国人——你的身份要是大白天下了，你连人都做不成，还中国人。”

    沈之恒忽然压低声音问道：“那我去杀了厉英良，以绝后患？”

    司徒威廉连连摇头：“不好不好，太危险了。与其杀人，我宁愿你出远门躲一躲。”

    “好，那我去上海住一阵子，顺便玩玩。”

    “那你没了我，饿了怎么办？”

    “没你当然是麻烦了点，不过也一定有办法。不认识你的那些年，我不是也没有饿死？”

    司徒威廉皱起了眉头：“你不会是弄些鸡鸭鹅狗猫，然后——”他双手虚虚的一捧，低头“吭”的空咬了一口：“——这样吧？”

    沈之恒笑了：“差不多就是这样。”

    司徒威廉犹犹豫豫的摸着下巴：“我回医院请个假，然后和你一起走。”

    沈之恒听了这话，莫名其妙：“我在上海过我的日子，吃相不好看也碍不到你的眼，你何必还要跟着我一路跑到上海去？”

    司徒威廉嘻嘻一笑：“我怕你在上海乐不思蜀，不回来了。你要是真不回来，我找谁打抽丰去？”

    司徒威廉真和沈之恒往上海去了。

    沈之恒在上海有处洋房，两人在里面住下了，住得还挺舒服，直等到新年过去了，天津那边也连着发来几封电报催促沈之恒回去参加股东大会，二人才收拾行装，启程回家。沈之恒在上海的这几个月，平心而论，精神上是愉快的，就是伙食太差，让他总感觉美中不足。司徒威廉天天跑菜市场买来鸡鸭鹅，回来用针管把血抽到玻璃杯里，让他能够较为优雅的充饥。可禽类的鲜血终究比不过人类，沈之恒明显感觉自己有点营养不良。

    到达天津之后，沈之恒得到了第一个重磅消息——米太太跑了！

    跑的不是米家的姨太太，是米兰之母、正房米太太，而且这米太太不是好逃，是同着家里的汽车夫闹了私奔。据知情人士报告，说这米太太在年前某夜，不知是做了噩梦还是怎的，反正自称是见了鬼，吓得小病了一场，从那以后就叫了汽车夫到卧室门口打地铺，因为家里就这么一个男子汉，米太太想要借他的阳刚之气驱驱邪。

    米太太守了十来年的活寡，一直是行得正、走得端，如今她虽说是让汽车夫给她值夜班，但汽车夫也是在卧室门外当差，所以家里的老妈子们也都没当回事，夜里一味的死睡，就万没想到那汽车夫的阳刚之气太盛，竟然突破房门，侵入了太太的寂寞芳心。米太太不过三十多岁，保养得又好，身心都还年轻着，如今躺在床上辗转反侧，想着想着就珠泪暗垂，觉得自己若是这样活到老去，可真是太委屈了。

    有人说是米太太主动开房门把汽车夫放进去的，也有人说是汽车夫蓄意勾引了米太太，反正不管谁是祸首，总之米太太和汽车夫天雷勾动地火，过完新年不久，二人就带着金银细软，一起失踪了。米将军戴了顶绿帽子，表面上十分愤怒，背地里十分轻松，因为他这正房太太实在是太不招人爱了，滚蛋了正好，省得他将来还要再找理由休妻。

    米公馆内的老妈子们走了大半，余下几个，一边负责看房子，一边照顾米大小姐。米大小姐这回也算是脱离了苦海，因为亲娘没了，她再不受待见，至少是没有人敢随便毒打她了。

    沈之恒万没想到司徒威廉那个闹着玩儿似的办法，竟然产生了如此大的连锁反应，最终竟是救了米兰一命。他颇想去见米兰一面，然而司徒威廉很不赞成：“你还管她？你打算管她管到哪天去？就算报恩也没有报一辈子的，除非你把她娶了。”

    沈之恒习惯了司徒威廉的没心没肺，心平气和的给他讲人情道理：“说句老实话，原来我不大敢登她家的门，因为我也怕那个米太太。现在米太太没了，厉英良也不再骚扰我了，我想，我和她做个朋友总还是可以的。”

    “那万一米大小姐对你发生误会，爱上你了呢？”

    “胡说八道，她才多大，爱什么爱！”

    “管她是大是小，反正你是男的，她是女的。”

    “你想得太远了，谁知道我和她有没有以后。”他一边说话一边点燃雪茄，说到这里，他用雪茄一指司徒威廉：“我和你也是一样。你总说你要管我一辈子，可我真怕没等你老，我已经变得人不人鬼不鬼，让你没法管了。趁着现在还有机会，我尽量的对你好，也尽量的对她好吧！”

    司徒威廉一耸肩膀：“随便你。”随即又一伸手：“那你再给我点儿钱。”

    沈之恒皱起眉头：“我又不是你老子，凭什么——”

    “我想请金二小姐吃饭跳舞，金二小姐是个有钱的，我这边如果排场太小，恐怕会入不了她的眼。”

    “你花了钱也落不到结果，就算人家真嫁了你，你养得起人家吗？”

    “我不敢奢望让她嫁我，她肯拿正眼多看看我，和我跳几支舞，就够我乐的了。给钱给钱，给我两百。”

    沈之恒照例是给他开了支票，等他拿着支票走了，沈之恒也预备了一份礼物，趁着天色还早，前往了米公馆。

    米公馆果然是换了一番气象了。

    先前或许是因为有着一位悲愤的女主人，米公馆总有一种剑拔弩张的气氛，仿佛说不准何时就要爆发出怒吼和嚎啕。如今可不一样了，公馆大门半开半掩，内外都是静悄悄的，一位女仆提着只大喷壶，有一搭无一搭的在院子里浇花。

    沈之恒提着礼物进了大门，向那女仆问道：“劳驾，请问你家大小姐在家吗？”

    女仆抬起头，还是那么无精打采的：“请问先生贵姓，我们小姐在家是在家，可是我得先去通报一声。”

    沈之恒答道：“我姓沈，是米将军的朋友，也认识你家小姐。前几个月我出门了，上个礼拜才回天津，特来拜访你家小姐。”

    女仆“哦”了一声，放下喷壶进门去了，不一会儿她出了来，依旧是死死板板：“沈先生，请进吧，我们小姐在客厅等着您呢。”

    沈之恒走上台阶进了门，门内一个人都没有，他记得客厅的方位，然而刚走出几步，身后便传来“咯吱”一声响，是楼门被那女仆从外面关上了。

    他回头看了一眼，心里有点说不清道不明的奇异感觉。前方垂着一道珠帘，帘后就是米家的客厅。隔着珠帘，他依稀看到了客厅沙发上坐着的身影，便一掀帘子进了去：“米兰。”

    米兰猛然站起，恶狠狠地做了口型：“走！”

    然而已经晚了。

    两架机关枪抵住了他的左右肋下，他下意识的扔了礼物要夺枪，可沙发后头无声无息的站起了一人，将手枪枪口抵住了米兰的后脖颈：“沈先生，好久不见。”

    沈之恒吃了一惊：“厉英良？”

    厉英良向他一笑：“等你一个礼拜了，幸好，皇天不负苦心人。”

    楼上楼下一起响起了脚步声音，全副武装的黑衣人涌进了客厅，原来米公馆早已被厉英良的人马占领。沈之恒的惊劲儿过去了，怒火开始烧起来——厉英良这是要干什么？还没完了？他为了躲避这个人的纠缠，已经跑去上海住了好几个月，难道这还不够？说来说去，还是他幼稚了，他想过体面太平的生活，想尽量的不要动刀动枪杀人害命，然而他一个人想没用，厉英良不这么想。

    “等我一个礼拜了？”他问厉英良：“你对我还真是执着。”

    厉英良摇头皱眉：“唉，岂止是执着？简直就是用心良苦啊！不信你问米大小姐，自从听说你回了天津，我就守在这里，开始等着你来。一天天的等下去，也真是受了不少的罪啊！不过呢，受罪没事，有结果就好，就不算我白受。是不是沈先生？”

    沈之恒低头看了看自己肋下的枪管：“那你现在想怎么样？再杀我一次？”

    厉英良连连摆手：“不不不，我哪能那么干？这回你什么都不用做，跟我走一趟就好。”

    他向旁边丢了个眼色，两名黑衣人上前，手里拿了钢丝混皮条编出来的粗绳子。沈之恒一看这绳子的材料和规格，就知道不妙：厉英良好像真要拿他当个妖孽对待了。

    “你不必如此。”他对厉英良说：“我跟你走就是。当然，我也有个要求，就是不要伤害米大小姐”

    厉英良又向黑衣人使了个眼色，黑衣人将沈之恒反剪双臂五花大绑，然后把他押出客厅，直奔了米公馆的后门。

    客厅里寂静下来，厉英良收起手枪，从米兰的两边耳孔中各取出了个结结实实的小棉球。他也发现这女孩子的耳力远超常人，即使是这么堵着她的耳朵了，也依旧不能把她的听觉完全剥夺。可堵着终究还是比不堵强，否则她能凭着听觉逃出他的手心——两天前逃过一次，差一点就成功了。

    取出棉球之后，他又掏出小钥匙，打开了米兰的手铐。米兰一直背着双手，手铐被宽松的喇叭袖遮挡了。然后绕过沙发走到了她身旁，他拉着她坐了下来。她实在是很像他的小妹妹，他如狼似虎的带人闯入米公馆，连着七八天禁锢她吓唬她，也实在是不应该。她要真是他的妹妹，那他现在一定要握住她的手腕，揉揉手铐留给她的红痕，可惜她不是，于是厉英良的手伸到半路，被“男女有别”四个字又拦了回去。

    “米大小姐，别害怕，叔叔就是带沈先生回去问几句话，绝对不会伤害他的生命。叔叔也是没办法，不这么干，就对日本人交不了差，日本人就会杀了叔叔。叔叔知道你生肺炎的时候，沈先生照顾过你，对你有恩。叔叔什么都知道。”

    米兰冷着一张脸：“你们真的不会杀他吗？”

    厉英良以着哄孩子的语气，柔声答道：“不会的，我们也不敢呀。他有身份有地位，又没犯法，谁敢杀他？”

    米兰像是信了他的话，又道：“我不要你的人在我家，我要我家的人回来。”

    “别急呀。”厉英良说道：“原来留这儿的那两个老妈子，待你太坏了，把你放到她们手里，我不放心。你等等，等我忙过了这几天，我另找两个好的过来伺候你。这几天你在家里该怎么过就怎么过，他们会负责照顾你，你要做什么事，支使他们就行。过几天我还来，他们要是敢对你不恭敬，你到时候告诉我，我拿鞭子抽他们。”

    米兰听出他是急着走，而且虽然态度是一团和气，但是在任何问题上都是坚决的没商量，所以不置可否的“嗯”了一声，她闭了嘴，心想：“我害了沈先生了。”

    她没想是厉英良害了沈先生，想的是自己害了沈先生。沈之恒若是不牵挂她，不看望她，也不会落入厉英良的陷阱，所以不怪她怪谁？

    米兰的肉身活在一个有着日升月落的人间世界里，灵魂活在一个长夜不明的黑暗世界里。

    黑暗世界里先前只有她一个人，现在多了个沈之恒。这事沈之恒本人可不知道，是她单方面的将他吸纳了进来。只有他们两个人，所以一方有难，另一方就逃不了干系。她恨自己成了诱饵，吸引沈之恒落入了陷阱，而那制造陷阱的厉英良，却是逍遥法外、不受怨恨与制裁。

    因为厉英良是另一个世界里的人，距她是如此的遥远，和她是如此的不相干，以至于她除了感谢那一夜他对她的一送之外，对他是完全的不爱，也完全的不恨，哪怕他忽然死在她面前了，她都不会有丝毫的动心。

    她只关心沈之恒的安危，沈之恒是她救过的，他的生命，有她的一份。

    既然有份，就有责任，她的黑暗世界裂了缝隙，一股力量正在将她推向人间的险境。她本能的有点怕，怕过之后，则是无畏。

    她连无畏都是麻木冷漠的，心中空空荡荡的也没有勇气，也没有信念，只想着要在有生之年做一件大事，或者做两件大事。人生大事，要么是为自己而做，要么是为沈之恒而做。

