    　　

    　　冯笑笑擦干了眼泪，也不哭了，不过却也没有走，用手托着下巴，目不转睛的看着林逸，眼睛里充满了痴迷和柔情。

    　　

    　　冯笑笑的眼神让林逸有些不自在，唐韵更是觉得有些别扭，这叫什么事儿呀，林逸是自己的男朋友，现在却又多了一个崇拜者坐在旁边就这么盯着林逸！自己还能吃的消停了么？

    　　

    　　“冯笑笑，你不吃东西？”唐韵终于忍不住问了一句，不好赶她走，但是也不能让她就这么没完没了的看着林逸吧？

    　　

    　　“不吃，我看着林逸吃，比自己吃还要开心！”冯笑笑喃喃的说道。

    　　

    　　“你……”唐韵被冯笑笑噎得说不出话来……

    　　

    　　好不容易熬过了食堂里这一段尴尬的时光，林逸拉着唐韵走出了食堂。

    　　

    　　“你能不能别让她下次再跟来了……”唐韵忍不住对林逸说道：“她在旁边，我感觉怪怪的，吃东西都吃不进去了。”

    　　

    　　“你以为我想让她跟着？”林逸苦笑道。

    　　

    　　唐韵有些不高兴的嘟了嘟嘴，不过却也没有任何办法，想要说什么，又怕林逸觉得自己小气……唐韵有些暗恼自己，怎么越来越变得患得患失起来？以前的勇气哪里去了？

    　　

    　　之前，可以肆无忌惮的讽刺林逸甚至去踩他的脚，但是现在，做事之前总要考虑一下，难道自己真的怕冯笑笑会来和自己抢林逸？

    　　

    　　我在想什么呀？唐韵有些害羞，暗啐了自己一口，不想这些乱七八糟的事情了。还有几个月就高考了，但是因为家里的事情和林逸的事情，唐韵刚刚复习完高二的课程，还有高三的课程要温习，不然的话时间就来不及了。

    　　

    　　急匆匆的回到教室，唐韵拿出高三的教材看了起来，也将之前的那些乱七八糟的想法甩在了一边。

    　　

    　　冯笑笑回到教室的时候，又给林逸买了一瓶饮料：“林逸，这是新上市的果茶，好像很好喝的样子，我买了两瓶，你尝尝看？”

    　　

    　　“冯笑笑，你到底怎么想的？”林逸接过了冯笑笑递过来的饮料没有喝，而是放在了一旁。

    　　

    　　“没怎么想呀，我就是想能够跟在你身边就好了啊！”冯笑笑认真的说道：“我不会再捉弄你了，你放心吧。”

    　　

    　　林逸听了冯笑笑这虚无缥缈的话，就知道再谈下去也是白扯，干脆不理她了。

    　　

    　　原本，林逸以为冯笑笑不过是两天半新鲜，自己不搭理她，不让她的计划进一步执行下去，这小妞就会厌烦了知难而退，可是没想到，一连几天冯笑笑都是保持着一种姿态，那就是林逸上哪里，她就跟着上哪里！

    　　

    　　林逸上厕所，她也等在门口，林逸去找唐韵，她也跟在旁边。唐韵差点儿没咬牙切齿了，心中却也更是有些怀疑冯笑笑的动机。

    　　

    　　钟品亮在缤纷市的海滨浴场俱乐部倒是真联系到了一架私人水上飞机，费用虽然昂贵，一次飞行就要几万块的包机费，但是这些费用对于钟品亮来说也算不得什么了，总比买一架飞机要便宜多了吧？而且能够讨好楚梦瑶，他也不介意多花点儿钱。

    　　

    　　飞机虽然不大，但是坐下全班级四十多人还是绰绰有余的，所以钟品亮干脆也不麻烦的再找一辆客车了，反正一个人也是这么多钱，四十个人也是这么多钱，包机费用是固定的。

    　　

    　　当钟品亮宣布要用私人飞机带大家去海滨浴场时，班级的同学们再一次沸腾了起来。

    　　

    　　“不过，大家携带一些私人物品的时候，就要注意了，不能带易燃易爆物品……”刘老师开始给大家宣读飞机安检的规定。

    　　

    　　虽然私人飞机的安检程序不像普通安检那么严格，但是一些基本的危险品还是不能携带的，为了避免麻烦，刘老师不得不提前给大家打个招呼。

    　　

    　　大多数同学也不会携带什么危险品，所以听了一遍刘老师所说的那些东西，觉得和自己没有关系，也就没有在意。不过钟品亮却是要改变一些计划了！

    　　

    　　本来，他准备带着烧烤架和一些木炭去海滨来一个露天烧烤，不过因为飞机上不让带火源，所以钟品亮也就不能带这些东西了。

    　　

    　　“小福，看来烧烤计划要搁浅啊，而楚梦瑶她们还要烤鲨鱼肉，我们怎么给他们弄呢？”钟品亮问道。

    　　

    　　“亮哥，我听说现在有那个新型的太阳能烧烤架，要不咱们买一个太阳能的？”高小福建议道：“好像也不贵，才几百块钱而已。”

    　　

    　　“是么？那倒是不错，你去买一个吧，这件事情就交给你了！”钟品亮一听高小福的话就放下了心来。

    　　

    　　周六一早，钟品亮和高小福就大包小裹的来到了学校，之前已经预定好在学校门口集合了，然后全班同学坐大客车一起赶往机场。

    　　

    　　本来钟品亮想要开车去的，但是想到楚梦瑶和陈雨舒都坐大客车，自己也不好搞特殊主义，所以到了学校后，就让父亲的司机先回去了，和同学一起等着大客车。

    　　

    　　冯笑笑戴着太阳镜、遮阳帽，背着一个小背包，一副旅行少女的模样，娇俏可爱，引来了很多侧目的目光。以前班级里男生的注意力大部分都集中在楚梦瑶和陈雨舒两个人的身上，不过现在有了冯笑笑的加入，则被分担出去了一部分。

    　　

    　　冯笑笑就站在林逸的旁边，让众人又是羡慕又是嫉妒，偏偏林逸却是一副不以为然的样子，让这些男生都有一种上前替换的冲动。

    　　

    　　“林逸，我带了很多好吃的呢！”冯笑笑侧过头来，小脸上红扑扑的带着些兴奋的喜悦。

    　　

    　　“哦……”林逸不咸不淡的应了一句。

    　　

    　　“我不会游泳，到时候你教我行不行？”冯笑笑这回倒是没有骗林逸，她的确不怎么会游泳，是旱鸭子一个。

    　　

    　　“哦，是么？”林逸淡淡说道：“我也不会。”

    　　

    　　“你……”冯笑笑气得够呛，不管自己说什么，林逸总是一副事不关己无所谓的样子！瞎子！冯笑笑心中腹诽，自己为了让林逸多注意自己，已经很用心的打扮过了，可是林逸……好像连看都没看她一眼！真是白费力气！<!---->

