    杨斌的拳头之上泛起了一层层金色，那拳劲如同尖锥一般对着如玉胸膛轰击了过去。

    如玉的混元劈厉掌同样是凌厉无比，直接拍向了那金拳。

    杨斌力量倾尽，实力并非等闲可以比拟，那如玉终是被他迫得连退了数步。

    只是那如玉在倒退之时，身形一变，身子如同游鱼一般，掠到了杨斌身侧，对着他便是一阵猛烈的拍打。

    杨斌没料到如玉变化如此之快，而且她攻力的掌力居然比之前强大了数倍，就算是他也承受不住，吐了一口血，身子砸在了不远的花灯之上。

    另一边千谷开并没有与如玉硬拼，而是仗着身法之利，对着如玉不停地发动着狂风暴雨一般的攻击。

    只是如玉反应相当敏捷，不管千谷开如何进攻，他总能提前一步将他的招式强行封锁了，让千谷开无可耐何。

    千谷开自然不想这般久持不下了，他身形突然一变，双腿并拢在了一起，身形徒然拨高了起来。

    泰山压顶！

    他整个人立在了如玉上方，突然间往下压下，双脚之间形成了一道巨大的劲风朝着如玉重重地踩了下去。

    千谷开这一招来得又疾又猛，当真是让人防不胜防。

    砰！

    “来得好！”如玉惊呼了一声，抬起手掌就迎了上去。

    如玉倒是能将其给挡下来，但是身形却是被压得朝着那些花灯撞击了过去。

    几盏花灯真是被她的身子给撞毁了。

    “哈哈，这金杈是我的了！”千谷开得意的大笑了一声，欲反身朝着金杈掠过去。

    可是谁知道一道劲风当头袭来，将他直接揣得弹飞了出去，也同样将不少花灯给弄毁掉了。

    千谷开定住了身影怒瞪着如玉大吼道“你干什么，居然公然破坏规矩！”。

    如玉轻摇着白纸扇笑道“刚才那只不过是我的一具分身，并不是我本人，他是出局了，可是我还没出局，这可不是坏了规矩！”。

    千谷开一时间无语了，他很想说分身也是你的一部份啊！

    可是，他还没说出来，他却发现一道人影居然已经到了金杈那里。

    “哈哈，看来我得不到，你也得不到！”千谷开大笑了起来道。

    如玉神色微微一变，侧目看去，只见一名英俊无比的白衫年青人已经将金杈和绣花拿在了手中。

    这白衫年青人着装几乎与他一般，手中同样持着扇，可是人家的是美女扇更显得风流倜傥，他身材修长挺拔，更显得阳刚轩昂，他脸上挂着邪气的笑容，很容易让任何女人为之着迷和沉沦。

    在屏风后的周芷静看着突然出现的凌笑也是微微失神。

    “他究竟是谁？长得倒是比诸师兄弟俊俏些，只是这实力……弱了一些！”周芷静在心中暗暗地评价道。

    “这金杈倒是不俗，居然还是一件顶级的防御圣器！”凌笑将金杈握在手中打量着喃喃自语道。

    从金杈之上散发出来的阵阵力量波动，他便可以感应到这金杈的不凡之处。

    “这人到底是谁？好像从没在盟内见过他啊？”。

    “不会是其他外来的人吧，真是够大胆的，只是中阶实力也敢上去捡平宜”。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，只是这黄雀也太小了，只怕中看不中用啊！”。

    “不错，拿到金杈又怎么样，还没送到周师妹面前，也当不得数，那如玉一般会出手抢夺的，等着看好戏吧！”。

    ……

    如玉并不着急出手将凌笑手中的金杈夺过来，他轻摇着白纸扇，看着这个与自己打扮得差不多的家伙，眼目中多少有些失望，他喃喃道“才是中阶圣皇也敢上来，虽有些勇气，可惜实力低了点”。

    “喂，小娘子，要是你不来抢金杈我可拿走喽！”凌笑朝着如玉说道。

    他居然称呼眼前这如玉为“小娘子”，显然是认出了这如玉的身份，原来是一个雌儿。

    凌笑女人不少，接触的女人更不少，尽管如玉打扮得很像女人，可是她的一些细小举止还是出卖了她的身份，最重要的一点，就是她没有男人的喉结，这就是最大的破绽了。

    凌笑观察入微，所以立即可以断定了她的身份。

    如玉脸上终于是出现了动容之色。

    她本以为经过一番化妆想要认出她是女人的不多，何况现在又是夜色之下，更不好分辨了，可现在却是被眼前这人给认出了。

    她心中掠过了一个念头“必须要将他尽快拿下，不然穿帮了，便害了师姐了！”。

    想到这里，如玉身形开始动了，她身法飘逸，如同游鱼摇摆，又如灵鸟飞驰，带有一种莫名的境意。

    这一刻，她才是动真格的了。

    凌笑瞳孔一缩，他居然感受到了这女人身法居然也达到了化境，那感觉实在是妙不可言。

    凌笑在这微微失神的一刻，如玉已经到了他身前，混元劈厉掌毫不客气地朝着凌笑胸膛拍了过来。

    砰！

    一道闷吭之声乍响，凌笑身形倒飞了出去。

    眼看凌笑身子要撞在花灯之上，凌笑身影瞬间旋转了起来，整个人贴着花灯而过，并没有将其毁坏掉。

    如玉没料到凌笑失去平衡还能观察到周边的事物，而且刚刚她拍出的那掌力道可不小，哪怕是高阶圣皇都吃不消，可是人家居然就这般化解了。

    “有几分本事，但是你还是太弱了！”如玉不屑地说了一声，身法再一次变幻了起来。

    在好几个方位之上都出现了如玉的身影，可是都只是残影，她的真身再一次到了凌笑面前，双掌拍出排山倒海的气势，欲将凌笑打成重伤再说。

    可是，这时凌笑气势出现了惊人的变化，速度也是变得快捷了起来，让如玉一招拍了一个空。

    如玉掠过了诧异之色，她发现自己还是小瞧了凌笑，当即兴趣大浓，加快了速度朝着凌笑追击了过去。

    凌笑并没有反击，任由着如玉追击，他只是一味的闪躲，让如玉每每总是无功而返。

    不过，他也都是差一点被打了，幸好他身具风属性，又全力闪躲，还是勉强躲得过去。

    要是如玉是风属性，而且又有着身法意境，那凌笑是万万逃不过去的。

    而凌笑一味的躲闪不反击却是有着他的道理的。

    如玉也是发现了凌笑的端倪，他居然一直观察着她的身形，她一时想歪了“这家伙莫非是好色之徒，居然这般看着我！”。

    她那张脸上渐渐泛起了红晕之色，心里是又急又羞。

    “我杀了你这登徒浪子”如玉越看凌笑那邪气的笑容，越觉得自己有力无处可使，当即咬牙轻喝了一声，力量推到了巅峰气势死死锁定了凌笑，无数的掌影朝着凌笑笼罩了过去。

    一阵劈厉叭啦之声不停地乍响！

    这正是混元劈厉掌使出的最高境界，能让掌劲产生极大的破坏力。

    凌笑这次是无处可躲了，只能硬着头皮反击了。

    他没有使用九阳焚天拳，而是使用了排云掌。

    掌掌对印在一起，交错出不少的劲风。

    两人为了避免将花灯打散，一边交手，一边往上空上去，让底下的人一个个抬头仰望着。

    两人交手极快，出手力量却是极大，实力低一点的根本捕捉不到二人的身影，更别说看到他们的出招了。

    如玉越打越是心惊，对方明明只是中阶圣皇，可是一身实力却是一点不亚于她，已经是超越了一般巅峰圣皇的战力了。

    而凌笑也同样诧异，一般的巅峰圣皇都不是他对手，而眼前这女人还不达到巅峰之境，却让他产生了压力。

    除非他将实力提到最高，或是动用神魂，否则难以取胜。

    凌笑也懒得理会那么多，先打个痛快再说。

    他先是使出了排云掌，随后又变成了天霜拳，接着连腿法也使了出来，变化多端的攻击使在是让人应接不暇。

    凌笑本想以招式将如玉给拖跨，可是他发现对方懂的玄技却也不少，与他一样拳掌腿皆是可以当做最强大的攻击。

    在比拼力量之上二人却是不分上下，暂时都没有露出什么败迹。

    如此下去，只怕打上三天三夜都未见得分出胜负啊！

    “这两人旗鼓相当，真没想到那中阶圣皇有这等实力，不知道是哪个长老们下，莫非是那已经入了真传弟子之列的存在？”。

    “这个就不知道了，不过能入这船上的多半都是盟内的人，也有可能是半途加入的弟子吧，看他的招式并非是出自本盟”。

    “妖孽啊，本来那个如玉将杨斌和千谷开两位师兄打败已经算强大的了，可是这中阶圣皇却能与如玉打得不分上下，这还让不让我们活了”。

    “谁说不是呢，看来我们回去之后还要勤加修炼才行了，要不然总落于人后迟早要被淘汰掉”。

    ……

    如玉打出了战意，她女扮男妆正是为了与在场的人交手，图个开心，希望能好好地打上一场，印证一下她新晋阶的力量到底有多强。

    可是眼下却无法将一名中阶圣皇压下，实在是让她感到不愤了。

    虽说她不能放开属性战斗，战力打了折扣，可是对方又何尝不是如此呢。

    “我要和你一招定胜负！”如玉不想再纠缠下去，当即惊喝一声，使出了最后的杀着。

