
　　“万雷王，你这个与魔头狼狈为奸的卑鄙小人，迟早会遭报应！”

　　洪无涯双目之内泛起一抹杀光，怒声道。

　　无论如何，他都不会想到。

　　万雷王这个大秦镇龙卫地煞首领，竟然会与血魔勾结到一起。

　　“我卑鄙？哈哈……能够杀你墨门‘洪无涯’，我就算卑鄙又如何！”

　　万雷王脸上露出一抹阴冷的笑容，道。

　　“你还不知道吧，天帝对你墨门已经有了很大意见，正准备斩草除根呢！”

　　“什么？大秦天帝要对我墨门下手？”

　　洪无涯双眼一缩，骇然道。

　　“没错，有些东西，注定不是你墨门能够掌控的。”

　　万雷王目中杀机一闪，森然道。

　　“原来如此！原来如此啊！”

　　洪无涯苦笑一声，心底已经明白了。

　　万雷王所言非虚。

　　大秦皇室，要对墨门下杀手了。

　　因为，墨门的太上长老得到那一件东西，很可能会踏出那极其重要的一步。

　　那位天帝，怕了！

　　“所以，这次潮汐秘境，不管你受没受伤，有的是要你命的人！”

　　万雷王眉头一挑，冷笑道。

　　“所以，你就为此和血魔勾结吗？”

　　洪无涯目光冰冷至极，咬牙切齿道。

　　“什么勾结不勾结，我们这是合作！合作才能共赢！”

　　万雷王脸上露出一抹不屑之色，道。

　　“洪无涯，你老了，这点东西都看不明白！”

　　“我呸……一个卑鄙无耻的小人，竟还好意思说什么合作共赢！”

　　洪无涯脸上露出一抹怒容，吐了口血水，道。

　　“哼……老家伙，既然你不愿多说，那我就砍了你的人头，拿回去找天帝领赏。”

　　万雷王终于露出不耐烦之色，踏步之时，杀了过去。

　　“灭雷拳！”

　　万雷王大喝一声，周身之间，顿时掀起无尽雷霆，轰轰扩散，形成灭雷之拳，直奔洪无涯而去。

　　洪无涯浑身是伤，体内灵气枯竭，根本没办法抵抗。

　　几乎就在这千钧一发之际，墨门一名护法出手了。

　　“血魔狗贼，休要猖狂！”

　　墨门护法目中冷光一闪，踏步间，冲了出去，一拳打出。

　　轰！

　　刹那间，一股浩浩荡荡的灵气，扩散开来，化作惊天之掌，朝着万雷王轰去。

　　砰！

　　灭雷掌，横空落下，化作一片雷霆海洋，横扫八方，立刻崩溃了墨门护法的灵气神掌。

　　“不知死活的东西！”

　　万雷王冷笑一声，挥手一拍。

　　灭雷掌破空落下，顿时将那位护法给击飞出去。

　　砰！

　　墨门护法浑身被劈得焦黑。

　　五脏六腑，受了不小伤势。

　　整个人，倒飞开去，口吐鲜血，气息虚弱到了极致。

　　“墨一！”

　　洪无涯脸色一变，不顾一切，立刻冲了出去。

　　“刀弑九霄！”

　　洪无涯抬手一抓，血刀入手，拼尽体内的力量，狠狠一斩

　　砰！

　　虚无之内，浩荡刀芒，轰轰落下，凝聚之时，化作一道洪流。

　　砰！

　　这道洪流刀芒，猛地一动，直奔万雷王而去。

　　“洪无涯，这点程度的攻击，可伤不到我！”

　　万雷王不屑一笑，挥手间，一股巨力落下，轰轰爆发，形成一只闪电利爪，猛地探出。

　　砰！

　　闪电利爪，呼啸前行，轰轰临近，直接击溃了虚无之内的刀芒洪流，摧枯拉朽，直奔洪无涯而去。

　　“不好！”

　　洪无涯脸上露出一抹慌乱之色，挥手间，血刀转动。

　　赫然形成一个风暴，挡在身前。

　　砰！

　　闪电利爪，落下时，与那血刀风暴碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　血刀风暴，只是抵挡了片刻，便是一颤，崩溃开来。

　　可这时候，闪电利爪的力量，也被削弱到只剩下三成。

　　轰然落下。

　　“噗……”

　　洪无涯吐出一大口的鲜血，倒飞开去，落地时，脸色变得更苍白了。

　　“老家伙，再给你一个机会，告诉我关于苏辰下落的事！”

　　万雷王目中闪过一抹阴森冷芒，道。

　　“做梦！”

　　洪无涯浑身气势迸发，再次冲了出去，与万雷王大战到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　四面八方，皆是雷霆风暴。

　　“找死！”

　　万雷王脸色一沉，抬手一抓，雷霆巨锤，轰然出现，狠狠锤了过去。

　　砰！

　　这一锤，落下时，天地皆惊，万物巨颤。ŴŴŴ.23sk.com

　　无尽闪电，轰轰凝聚，化作灭霸一击。

　　砰！砰！砰！

　　所有的刀气风暴，齐齐破碎。

　　洪无涯的肉身气血，也彻底崩溃了。

　　“噗……”

　　洪无涯再次被轰飞出去，衣衫残破，气息虚弱。

　　“老家伙，割了你的人头，我就可以回去交差了！”

　　万雷王脸上露出一抹阴狠的笑容，一掌拍出，寒光闪耀。

　　轰！

　　天地间，猛地出现一把冰冷至极的寒刀。

　　速度极快，直接朝着洪无涯脑袋斩去。

　　这一刀。

　　足以轻松要了洪无涯的命。

　　甚至，包括那名墨门护法，也在这一刀威势的笼罩下，瑟瑟发抖。

　　洪无涯二人，脸上充满了绝望。

　　想要反抗，可却被一股恐怖力量镇压住，无法动弹。

　　只能任由宰割！

　　“难道……今日，我洪无涯真的要陨落在此吗？”

　　洪无涯嘴角露出一抹苦涩，摇了摇头。

　　轰！

　　无敌寒刀，轰轰来临，散发出毁灭一切的恐怖力量。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　砰！

　　虚无之内，猛地出现一只金色拳头，席卷开来，直接轰碎了那把无敌寒刀。

　　“这……”

　　洪无涯睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　只见，那金色拳头轰然落下，破开一切，直接将万雷王给轰飞出去。

　　洪无涯看到这一幕，惊呆了！

　　那位墨门护法，也是呼吸急促，目中充满了惊容。

　　“什么？”

　　“地煞首领被人轰飞出去了？”

　　“这……这怎么可能？”

　　那些围在四周的大秦镇龙卫，一个个傻眼了。

　　几乎在他们还没反应过来之时，虚无之内，陡然走出一个白衣少年。

　　这少年，脸色平静，浑身没有任何气息，可一举一动，却有着大道天成之势。

　　任何人看到他，心中都会生出一种不可匹敌之意。

　　“苏辰！”

　　洪无涯一愣，反应过来后，惊讶道。

　　“你……你怎么来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第773章 你怎么来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 