    喀什山其实是一座活火山，在炼金锻造科技上十分厉害的矮人王的手中，将这个火山改造成了一个效果极好魔法熔炉，从远处看去，火山的外表就和一般的火山不同。

    火山的外表仿佛是黑紫色的石头堆砌而成，不时有着火红的岩浆纹路闪烁，而除去那些纹路之外，还有被人刻意刻画上去的符文图案，以此来加固，并且进行强化。

    带着虎尾的半神男子来到了这里，他被叫做卡尤，在母亲所在的地方有着罪孽的意思，但是他丝毫不觉得自己的名字有什么问题，在卡尤看来，名字不过是一个代号。

    那些愚蠢的人类怎么会知道追求神的意义呢？

    追求神，成为神，并且他现在是半神，已经掌握了打开前往神域道路的钥匙。

    他来到了这里，寻求矮人王的帮助，其实就是想要得到矮人王那边锻造而出的武器，然后重新回去讨伐风龙特林，这样掌握强大力量的他就可以前往神域，过上成为神的生活。

    卡尤的嘴角挂着一抹笑意，仿佛美丽的天使就在他的身边环绕，马上他就可以染上神的光辉。

    火山周围的温度很高，卡尤身上只有一块兽皮，遮掩着他的隐私，而其他地方也只是简单的装饰物品，兽牙，臂环，即便身上没穿什么衣物，也热得他直冒汗。

    “矮人王！”

    卡尤吼道。

    半神的力量散发而出，仿佛形成了一个声波圈，朝着外面扩散而出。

    咻！

    一个巨大的铁锤落下，矮人王顿时跳了下来，铁锤流光溢彩，卡尤甚至都被这个斧头给吸引了目光，这个斧头绝对是神器！

    不过，这个神器只有在矮人王的手中才能发挥出最大的作用，那就是用来锻造物品，当然用去打架也是可以的，只是那个效果就不可恭维了。

    “谁在大喊大叫的！”矮人王瞥了卡尤一眼说道。

    卡尤看着矮人王，顿时笑道：“我叫卡尤，原本打算讨伐掉风龙特林的，只是我现在没有趁手的武器，他一直在天上飞着，我根本伤害不了他，所以希望你这里能够帮我提供武器，等我前往了神域，就带你一起走。”

    矮人王一听，淡淡道：“我不需要去神域，我希望你成功之后可以放我回到我原本的世界去。”

    卡尤自然没有细想，直接一口答应了下来。

    看着卡尤满口答应的样子，矮人王的眼中带着几分不屑。

    他是被天神给抓来的，而卡尤竟然说可以将自己放回去，就算是他成为了神域之中的一份子，他是否又一定拥有这个权力呢？他又是否可以和天神叫板呢？

    所以说，这个半神的答应显得如此敷衍，或许对方只是想要完成自己的目的，至于矮人王的要求，那是能帮到就帮，办不到就算了。

    矮人王带着卡尤来到了火山内部，原本应该活跃的火山被有规律的压制放松，不断喷溅的力量被收集，用于锻造一些珍稀的材料，而那些珍稀材料也反馈到了火山之中。

    在火山最为炽热的地方，矮人王用一个钳子伸进去，夹出来了一个完全发红的球体，这个球体有种半液态半固态的感觉。

    在火焰之中反而会保持固态，取出来的时候就有种要融化的模样。

    看球体塞回去，卡尤的目光却是同样无法从那个球体上移开，可以感觉到那个球体之中蕴含的强大力量，如果做成武器的话，一定十分强大，甚至可以成为神器。

    “这里面有世界碎片，恒星之心，空间能量网，甚至还有各种强大生物的力量融入，但是现在出现了一个问题，没有能够融合这些力量的物质，所以无法用来锻造武器。”

    矮人王淡淡的开口。

    “什么？”卡尤有些烦恼，这样强大的材料，结果因为力量冲突无法调和，反而不能成为武器了，岂不是惋惜？

    矮人王见状，笑眯眯的带着卡尤来到了旁边，这上面挂着一些其他的武器，寒光闪烁，明显都是一些好东西，只不过呢，肯定算不上神器的。

    “这些宝贝其实也很不错，只不过比起熔炉里面的那个弱了些，只要你够强大，用这里面的武器去对付风龙特林应该也不是问题。”

    卡尤迟疑着，拿起其中一把长剑挥舞了两下，感觉很不舒服，于是又放下了。

    “就没有别的办法了吗？”卡尤问道。

    入套了，矮人王眼中带着几分笑意，他要的就是这个效果，就等着卡尤逐渐中计。

    “也不是没有办法！”

    卡尤顿时激动的凑了过来。

    矮人王摸着自己都能够编成辫子的长胡子说道：“在这个世界的东边，有着一只叫做颠倒的海妖，那只海妖的头顶有着一根极其强大的角，并且那只海妖其实来自于宇宙之中，只要你能够打败他，将他的角给带回来，那么我就有办法打造出一把神器！”

    神器！听到这里，卡尤的眼睛都亮了起来。

    “好！你等我消息！”卡尤几乎是迫不及待的就冲了出去，朝着东边而去。

    矮人王并没有欺骗他，世界东边确实有个叫做颠倒的海妖，并且具有很强的力量，神器他也确实可以锻造而出。

    等卡尤离开之后，火山周围的黑色石头瞬间燃起火焰，风龙来了。

    “办好了吗？”

    风龙看着矮人王问道。

    矮人王笑了起来，和表面上的憨厚完全不同，他说道：“当然没问题，这些半神似乎都认为自己配得上一把神器，天神把我带到这里来的目的，或许就是给他们的后代准备武器的。”

    风龙不可置否的笑笑，开口说道：“那么我们就是给他们准备的垫脚石吗？呵呵，早晚会改变的，不过眼下给你介绍一下，这是我们新的合作者楚天，那个叫做卡尤的半神，他需要。”

    “什么？”矮人王质疑道：“这和我们约定的不一样！”

    风龙淡淡道：“我们的契约没有违背，因为我和楚天之间约定的是，他会给我们准备两个半神的力量。”

