    这是一个穿戴狰狞尖刺殖体的异常人影。

    他身上的殖体，不属于彭莎帝国的任何一个体系，体表到处都有类似箴言一样的符号纹路。

    胸前和额头印刻的特殊花纹仿佛徽章和纹章，给人一种古老，悠远，威严感。

    彭莎帝国的殖体风格，主要以触须，光带，粗犷的喷射口为主。

    但眼前这人的殖体风格，则更像是一套全封闭式的优雅狰狞铠甲。

    带着厚重的历史韵味，强大而沉静。

    它更加细腻，更加蕴含某些不为人知的痕迹。

    “都出来吧。”

    一道柔和的男声，从殖体内传播出去，扩散到四面八方。

    就算是狂躁的沙暴，也无法隐藏掩盖。

    很快，随着声波扩散。

    一道道人影纷纷从四面风沙中飞射而出，落到暗红殖体面前，单膝跪地。

    “228星鼹鼠团，见过男爵大人。”一名身穿彭莎帝国暴风殖体的男子，沉声低头汇报道。

    “很好。”暗红殖体，被称为男爵的人影昂首看向巨大黑主母沙暴。

    “具体实验数据，已经采集足够了。现在你们有了新的任务。”

    “请大人明示。”下方男子低声询问。

    “我们和那边的合作，已经到了最关键时候，为了展现我等的诚意。这一次的新实验，需要你们捕捉一些合适的典型基因个体。”

    男爵轻声道。

    “捕捉之后，军部也要求我们配合他们在这片星域的安排。所以，具体测试，先从这里开始。”

    “您的意思是...?”下方的暴风殖体身体一颤，赶紧问道。

    “之后的具体内容，我不便说出口，但你马上应该能接到详细步骤。当然，我向你们保证，最终无论结果如何，我们都会全面撤离这片星球。”男爵语气平和而自然。

    “属下明白了。鼹鼠团会全力配合您的指示，完成军部下达任务！”

    “你们明白就好。现在可以散了。”男爵出声道。

    “是。”

    一道道人影纷纷散开，朝着星球的不同方向离去。

    而男爵独自留下，注视着越发翻滚恐怖的黑主母沙暴。

    此时模糊的虫洞，已经隐隐开始在沙暴核心凝聚了。

    而虫洞周围，还自然浮现出一圈圈白色光环，那是彭莎帝国在228星设置的空间限制装置，是用来抵抗虫洞的强行开启所用。

    正是因为有这个，星渊虫洞才只是断断续续小规模的在这些星球上开启，而不是大范围的一下降临。

    男爵看着那些一条条模糊的白色光带，感受着上面流动的无数灵能。

    他忽地轻声一笑，随手抛出一个小巧的金色盒子。

    盒子只有巴掌大小，但周身雕刻有旋涡之中悬浮巨大眼球的暗红图纹。

    那是代表星渊的特殊纹路。

    丢出盒子，男爵转身化为红色流光，转眼消失在天空中。

    就在这时，就在金盒子一下飞入逐渐成型的虫洞之中时。

    那些限制虫洞的白色光带陡然一颤，纷纷浮现密密麻麻的裂纹。

    原本的冲动也急速膨胀变大，直接达到了之前的两倍大小。

    嗖！

    两道紫色人形殖体从天而降，骤然出现在刚才男爵所站的位置。

    紫色殖体身上不断流动过一条条金色光纹，仿佛不断有光线在两人身上从上往下一遍一遍的扫描。

    这是光照殖体的特殊异象之一。

    “刚刚是在这里感觉到痕迹的么？科莫拉。”其中一人沉声问。

    “不知道，刚来就消失了。这群老鼠一样的家伙！简直烦透了！”另一人语气有些暴躁的回答。

    “连你的追踪灵术都抓不到尾巴么？有意思....”

    “达旗，我有种不好的预感。克诺萨斯的渣滓很可能在这里搞过什么手脚。”科莫拉烦躁中感觉有些不安。

    达旗没有回话，而是仔细观察四周。

    他右手轻触地面，一圈白色波纹，从他指尖处扩散开来，朝着四面八方扩散放大。

    沙尘暴也无法阻止这白光的蔓延。

    很快，波纹蔓延到了黑主母沙暴内部。反馈出一片片复杂信息。

    达旗猛地身体一颤，站起身。

    “不好！星球空间限制器出问题了！虫洞没有得到限制，正在加速扩大！”

    “曹！！我他么就知道！”科莫拉猛地转身冲进黑主母沙暴，数千米距离很快越过。

    他一眼便看到了核心处，正在继续扩大的黑色虫洞。

    “是破限器！！肯定是男爵！我曹他全家！！”科莫拉怒吼一声。

    “马上上报银带区!我们....”他话音未落。

    侧面一道红影骤然一闪。狠狠将其扑倒在地，撞出上千米。

    在外围的达旗，周围也陡然浮现出三道红影，将他准确的包围在其中。

    “猩红骑兵.....这种全自动远程操控殖体....果然是克诺萨斯....他们疯了么！？”达旗难以置信的看着周围的三道红影。

    打开空间限制器，虫洞无法得到抑制。那么无穷无尽的星渊怪物会永不停息的喷涌出来，吞噬整个星球。

    这是在毁灭一颗有生命的标准行星。

    是违反国际公约法的残暴行为！

    在没有辐射指标超标的情况下，做出这样的举动，是会受到整个国际社会一致谴责的。

    但偏偏克诺萨斯就是这么干了。

    “速战速决！”

    达旗低吼一声，双臂凝聚出两把纯白光剑，率先化为紫光，冲向对方。

    *

    *

    *

    “列队！”

    隐城出口处。

    一队队殖体纷纷鱼贯从出口飞出，在隐城周围列队，形成简单阵型。

    一圈属于隐城的无形力场，从地下升腾而起，笼罩周围地表。

    这是能压制星渊污染兽的净化力场，具有排斥灵能之外一切精神能的效果。

    能有效的压制污染兽的血肉活性，减少它们的自愈速度和耐力。

    一具具殖体纷纷飞出隐城，一共一百多具殖体，其中暴风两人，影虫十人，其余全是里娃级。

    这就是第四小队，也是魏合带领的队伍。

    此时魏合正站立在面朝虫洞的最前方，接受着灵能频道里传出的上级军事指令。

    ‘刚刚接到消息，这次的兽潮可能会强度超过之前很多。你们务必小心轮换，保证后勤工作。

    关于虫洞的异常，已经有星球特别驻扎队前往解决，注意随时等待后续。

    请记住，军人以服从命令为天性！没有接到撤退指令，务必坚守阵列，绝不后退！’

    ‘第四小队明白！’魏合迅速回答。

    这是带队的地面突袭部队总队长的训话。

    总队长克丽菲儿他不是很熟，但此人实力极其强大，背景深厚，很少和一般军士套近乎。

    魏合虽然已经加入部队几年了，依旧对这位总队长毫不熟悉。

    关闭通讯，很快又有三个通信打进来。

    魏合看了眼，选择其中一个接通。

    是里修斯。

    ‘魏合，这次的虫洞出现异常，特别驻扎队那边的两位光照刚刚突然失去联系，情况可能不妙！’里修斯一开口，便是和总队完全不同的信息。

    ‘什么！？您有什么建议！？’魏合面色一凝，迅速道。

    ‘虫洞兽潮一开始会有一波间隙期，你注意把握，趁机带人离开阵地，来我这边，我带队准备突围前往银带区。但要记住，我只等你十五分钟！

    记住，只有十五分钟！！’里修斯话音刚落，通讯便戛然而止，直接断开。

    魏合一颗心迅速沉下去。里修斯是隐城最高长官，他居然也要马上跑路。

    这意味着什么！？

    意味着，这么短的时间内，他就已经决定，要放弃整个隐城，放弃其中所有活人。

    很显然，他肯定还是提前接到了什么风声。

    连光照级的里修斯也只能选择这种行动，可想而知，这次的突发情况，糟糕到什么程度。

    “怎么回事....怎么突然就到了要放弃一切离开的地步？？”魏合完全无法理解。

    通讯请求上还有另外两个，一个是斯里兰卡，一个是碧莲。

    魏合迅速点开斯里兰卡的。

    ‘老魏，要不要来比比这次谁杀得多！？’这家伙还有心情大笑，显然还不怎么知情。

    ‘没空和你废话，一会儿你朝我这边靠拢。之后我们一起行动！’魏合沉声道。

    “怎么回事？你想....”

    魏合直接断开通讯，点开碧莲那边。

    ‘碧莲你马上向我....’

    嘭！！！

    刹那间一阵巨响。

    灵能通讯轰然爆开一阵巨大杂音。

    魏合猝不及防，被声音刺得耳朵生疼。

    但他来不及多想。

    在他的正前方，茫茫黄沙中，一片十多米高的黑色浪潮，由无数杂兵兽组成的黑色巨浪，正疯狂的朝着这边冲击过来。

    地面在震动，空气化为狂风，被巨浪挤压得往这边吹拂。

    昂！！

    无数乱七八糟的兽吼声混杂在一起，化为庞大的精神干扰，瞬间在小队阵列的所有人脑海中炸开。

    震得他们头昏眼花。

    太多了....！！！

    魏合经历兽潮也不是第一次了，但从未有一次，像现在这样庞大，恐怖。

    这样的规模，相当于起码五次兽潮叠加在一起的程度！！

    “该死！！”他来不及多想，直接用灵能在周围大吼一声。“收缩殖体，防御！！！”

    轰隆！！！

    刹那间。

    黑潮铺天盖地将渺小的殖体队列淹没。

    整个隐城构建的净化力场，仿佛肥皂泡一般，一刺就破。

    包括魏合在内的所有小队殖体，在接触的一刹那，便消失在茫茫浪潮中。

    而同一时间，整个228星地表，所有殖体小队阵列，都面临着同样的残酷命运。

    从太空望去，228星原本蓝色的表面，正迅速浮现一块块黝黑的暗斑。

    暗斑在放大，在蔓延...

