    席如宝的直播事业是从鲨鱼直播开始的，若是一下子抽身离去，虽然挺潇洒的，但也有点茫然。

    薄孤城淡淡道：“是该结束一家独大的局面了。鲨鱼并非不可替代，我们已给你找好了新的直播平台。”

    席如宝屏息：“真的？姐夫，你们居然……有B计划不告诉我？”

    席祖儿笑：“小城儿也是今天才和我提了一下，唔，新软件名字甚好，比这个傻鱼好听多了。”

    席如宝感动：“嗷嗷嗷神仙姐姐姐夫，爱死你们了！”

    居然早就替她找好了退路。

    她在鲨鱼受了委屈，立刻可以抽身，把这个坏老板给开除！

    等等。

    能有潜力和鲨鱼抗衡的新直播平台，是什么呀？

    席如宝不由好奇地问：“姐夫，能告诉我新平台的名字么，我等下在直播间和粉丝说一声，集体搬家。”

    薄孤城：“青科。”

    “哈？”陌生的名字让席如宝愣了一下。

    “全名，青少年科普直播平台。”薄孤城平静地告知。

    席如宝唇角抽抽：“……”来自姐夫的伟大关心，实在是，太别致了。

    这一本正经的直播软件，她，她真的能混得开嘛？

    “姐夫，我能弱弱地问一下，这个平台，粉丝大概有多少么？”

    “目前在内部测试，百来人吧。”

    “啊这……”

    席如宝吞了吞唾沫。

    姐夫您不要开玩笑啊，我小心脏承受力不太好啊。

    席祖儿笑眯眯道：“小草鱼，你去了就有粉丝了呀。”

    薄孤城淡淡补充：“新平台不抽成，不搞乌烟瘴气的商业推广手段，不搞主播之间的恶性ＰＫ竞争，粉丝打赏自愿，适度，只要合法直播，内容健康，平台对主播不加干预。”

    席如宝深吸一口气。

    她被鲨鱼直播的出尔反尔、劳民伤财的争霸赛给恶心到了，听到这么清新的规则，眼前一亮：“嗯嗯，我愿意试试！”

    重新打开直播间。

    席如宝迅速宣布了自己“搬家”的决定。

    隔壁沈佳期的直播间，粉丝慢慢回流。

    随着他介绍的彩妆价格一压再压，并不惜拉下一个大男人的面子，把唇膏涂在自己唇上、手臂上，尽职敬业地给观众示范唇膏的颜色，看得观众们感动不已，纷纷掏出腰包支持他的彩妆。

    他又趁势推出更多彩妆品种。

    唇膏来十个，唇釉也要来十个吧？粉笔眉笔睫毛笔各来十个……

    他在直播间里不停地推销着，仿佛不拥有十个以上的化妆品就不配叫小仙女。

    终于，他的粉丝，重新回到了七百万在线人数。

    而与此同时，随着席如宝撤离鲨鱼直播，席如宝的粉丝数在不断下降下降……

    沈佳期在小号登录的账号上，看到席如宝的数据不如自己，面具后的红唇，终于微微翘起——

    大佬还是你大佬。

    小草鱼你终于知难而退了是吧。

    鲨鱼直播的男神女神争霸赛，在深夜十二点迎来了反转——【沈佳期】稳坐一哥，打败新晋主播【我是一条小草鱼】。

