    龙文牧有点傻眼，在原地怔了片刻。

    虞大帅怎么会来？

    他怎么会出现在这儿？还是一个人？

    妞头看月玲珑，月玲珑轻轻耸了下肩，表示自己也不知道。

    龙文牧大步朝前走，径直走向他们对峙的那边。

    “蛮子！”虞大帅看见了来人，精神一阵抖擞。天行洲等人也随之回头。

    龙文牧笔直的来到了他的跟前，见虞大帅嘴角都快笑裂了。

    “蛮子，你他娘的真在这儿！你果真活着！”他的这种欣喜绝不是假装出来的。

    “你怎么在这？”龙文牧凝着眉，有点担心。

    虞大帅往天行洲等人那边瞄了一眼，欲言又止。大概是想说些什么，又碍于有外人在。

    天行洲负着手给出一个淡淡的笑容：“有人能找到这儿，实在是出乎我的意料。既然已经来了，不妨进屋一叙吧。”

    虞大帅警惕的盯着他，直到见到龙文牧微微点了下头，才稍微放下心。

    片刻后，原本议会的石室里，宽大的木桌前，天行洲坐在一边，龙文牧和虞大帅坐在另一边。

    其他人都被留在屋外等待，屋里的气氛莫名有些严肃。

    虞大帅两只手还插在怀里，偶尔挑着眉左顾右盼，鼻子里轻轻哼着小曲，但腿肚子还在哆嗦。

    “云嘉和古轩一还好吧？”虞大帅凑到龙文牧耳边小声问。

    “他们都没事。”龙文牧郑重说。

    虞大帅会出现在这儿，似乎是他自己跑来的，跟天行洲没关。单是这一点，就让龙文牧百思不解。

    天行洲清了清嗓子：“若是我没记错，你便是天妖大会上代表云轩国出战，名为虞大帅的年轻人吧。”

    虞大帅呵呵一笑：“原来你认得我。”

    天行洲赔笑：“天妖大会取胜，你们三人早已美名远扬，我又岂会不认得。”

    虞大帅谦虚的摆手：“没什么美名，俗名罢了。”

    “胜而不娇，不愧是当初单枪匹马击败我天月国的人。”

    当初和天月国对战时，只有虞大帅出战，以他战胜天月国的秦灵而告终。

    大概是被称赞了一番，虞大帅挠挠后脑勺，咧着嘴：“也没有……就只是小试牛刀而已，没你说的那么了不起。”

    对面天行洲直勾勾的瞪着他，虞大帅连忙捂嘴。

    “那个，也不是小试牛刀……其实也打得挺辛苦的，真的，我没乱说。”

    “行了。”天行洲没兴趣听他说这些废话，“过去的事不必再说了，先说说正事吧。”

    虞大帅喉结滚动了一下，腿肚子猛颤了几下：“哦哦，那你说吧。”

    场面一度很宁静。

    天行洲轻轻揉着额角。是这小子亲自找上门来的，他让自己来说？

    谈话方式剑走偏锋的他见过，但这种飞檐走壁，声东而击西者还真没见过。

    “我说错话了？”虞大帅小声问龙文牧。

    龙文牧装作没听见。

    天行洲轻轻抬手，取过茶杯咽了一口，压了压惊，“你是云轩国派来的使者？”

    因为天行洲等人已经脱离了天月国，眼下正在隐藏阶段。所以想要联系上云轩国不可能明目张胆，还需要一些特殊的渠道。最近这些日子，虽然已经派出人去和云轩国搭线，但暂时还没消息传回。

    所以虞大帅突然出现，让天行洲有些意外。

    “使者呀。差不多算是吧。”虞大帅含糊答。

    “那说说你的目的吧。”天行洲说。

    “等等，你抓的人，你怎么不先说说你的目的。”虞大帅一板一眼，装腔作势的往桌子上拍了一下。

    天行洲被他噎了一下，有点语塞。在抓人这件事上，的确是他们这边理亏。

    天行洲把茶杯放下，深深吸了口气：“也是，此事是因我等而起，告诉你目的也无妨。我的目的，是在于一个人，妖月。”

    虞大帅似懂非懂的抠抠头顶：“你是为了那个月皇？你喜欢人家呀？”

    嘭！一张桌子被天行洲拍得粉碎，他豁然起身。

    一直老来持重的他，还是头一次被人激得拍案而起。

    虞大帅吓得往后一缩。

    意识到自己的失态，天行洲顿了顿。清了清嗓子，伸手一拂将碎木扫开，着人重新送了张桌子进来。

    “你吓我一跳！你喜欢你就说嘛，你不说人家怎么知道，你光冲我发火有什么用。”虞大帅很紧张，他紧张就喜欢乱说，越紧张越乱说。

    “够了！”天行洲差点没把新送来的桌子也给拍了，他发现自己有点应付不来这个有些脱线的年轻人。

    怕虞大帅再胡思乱想，便加快语速将自己等人的目的道了出来，说的内容跟上次对龙文牧说的相差不多。

    待听完之后，虞大帅恍然大悟的“哦”了一声。

    “你是说，你们想让白朗出手？”

    “不错，我知道凭你还做不了主，你把消息带回去。白朗若是能出手相助自然是最好，若是不能，那云嘉与这小子的命，可就没人能保证了。”天行洲甚至不惜用威胁的语气。

    虞大帅砸吧了几下嘴，拍了几下发抖的大腿：“那个……你自己打不过妖月，那也不能用这种下三滥手段呀。”

    “成王败寇，用什么手段我已经不在乎。”天行洲双目微闭。

    “你是不在乎……那你身边那么多人，一个都不在乎？你修为最高，你也一言之堂，你自己一大把年纪了不要脸，你还让那么多天妖师都跟着你不要脸。”虞大帅这话不敢大声说，只是小声嘟囔。

    天行洲眼皮跳了跳：“我们死了很多人，与妖月已是不解之仇。”

    “那你们干嘛死这么多人？你们不对付她，不就不会死人了……”虞大帅低喃说，语气甚至有点恨铁不成钢。

    天行洲哑了半天，居然不知道该怎么把话接下去。跟这个年轻人交谈，总有种打在棉花上的感觉，有力也无处使。

    不再多说，扔了一个罗盘给虞大帅。

    “将消息带回去，若你云轩国同意了，便以此物传讯。”天行洲撂下这句话，然后起身大步走了出去，连一刻也不想多呆。乍看之下，有种落荒而逃的架势。

    房间里只剩龙文牧和虞大帅两人，龙文牧笑着朝虞大帅竖了根拇指。

    “我就实话实说……”虞大帅表情有点委屈，软软的压在了椅背上。

    “诶，蛮子，你说，他们不会暗中对我下手吧？”

    “你是来使，他们对你下什么手？”

    “我觉得他恨不得吃了我。”

    龙文牧心说，如今自己是天行洲的立场，没准已经一巴掌拍死他了。

    拉了他一把：“走吧，我送你出去。”

    虽然会面很短暂，但这里不是该久留的地方。

    两人一并出了石室，然后一起走到了黑牢的入口处。

    难得的，天行洲一方的人居然没有跟着。不过龙文牧知道，对方一直在暗处感知着自己等人的一举一动。

    “其他人还好吧？”龙文牧边走边问。

    “都好，就只有你们三个不在。”

    “我是真没想到你能找到这儿来。”龙文牧道出心里话。这种荒郊野岭，连天月国的人都很难找来，虞大帅居然会发现这儿。

    “是白朗把地点告诉我的。”虞大帅如实说。

    龙文牧微微一怔，白朗？先是有些惊讶，但想想好像也不是没可能。白朗实力强横，也许早就暗中打探到这里的消息了。

    “其实我这次来不是做什么使者的。”虞大帅悄咪咪的说，“白朗告诉了我这个地方，我就想能不能把你们救出来，结果还没进去就被他们发现了。”

    龙文牧怪异的看着他，有点忍俊不禁。这里这么多天妖师，他居然真敢冒冒失失的一个人跑来。

    一边想笑，一边又有些隐隐的感动。

    两人站在黑牢的入口，面朝着远处浩瀚的荒原，阵阵凉风迎面吹来。

    “他们这伙人跟黑龙殿是不是有什么联系？”虞大帅突然问。

    “为什么这么说？”

    “当初在遗迹的时候，白朗和黑龙殿的人遭遇过……”虞大帅将当初遗迹的事全部说了一遍。

    龙文牧至今还不知道，那天在遗迹里，除了天行洲一伙人以外，连黑龙殿也参与进来了。

    只是据他所知，天行洲等人目标一直是妖月，跟黑龙殿恐怕没多少联系。

    黑龙殿呀。龙文牧有点忧心。

    黑龙殿既然选择在这种时候有所动作，肯定是没什么好事。

    针对白朗的袭杀……现身在遗迹……这些事绝不是什么巧合。冥冥中，龙文牧有种不太好的预感。

    黑龙殿，天行洲，妖月，天月国，云轩国。在即将前往天妖大陆的这段日子里，各方势力都在汇聚，背地里暗潮涌动。可想而知，不久之后的那场出航必然不会平静。

    “我说，我们赶紧逃吧。”虞大帅用妖力传音。

    “逃？怎么逃？”

    就算没人看着他们，但龙文牧知道，自己恐怕无法轻易的离开。此时此刻，或许就有不止一道神识锁定着自己。哪怕有任何一点异动，天行洲等人都绝不会坐视不理。

    虞大帅悄悄的朝龙文牧塞过来一个乾坤环，还有另外一个用盒子装着的东西。

    龙文牧接过，把盒子打开。只看了一眼，立即把盒子合拢，不免吓了一跳。

    那盒子里装着的，赫然是一枚鳞片。

    这枚鳞片他很熟悉，因为就跟天妖九婴的那枚鳞片一样。

    “哪儿来的？”他吃惊的问。

    “白朗让我给你的，说是遗迹里找到的。”虞大帅说。

    又是白朗？龙文牧还不知道遗迹里有第二枚九婴的鳞片。加上他自己身上的那枚，已经有两枚了。

    先按捺下了心情，又把乾坤环查探了一番。他发现里面是数量庞大的妖晶和各种蕴含妖气之物。

    “这又算什么？”

    “你不是有天地舟吗？你去带上云嘉他们，我们一起走。”虞大帅说的很认真。

    他一个会冒冒失失闯进这里的人，居然还会准备好后手。龙文牧一时间都不知该用什么样的表情来应对。

    看他平时说着白烂的话，时不时神经跳脱，但其实也粗中有细。

    龙文牧把东西收下了，只是没有动身。

    “你回去告诉千灵雪他们，我们这边不会有事。等出航的那天，我们自然会到。”

    “你真不走？”虞大帅有些急了。

    如果放在之前，龙文牧或许会考虑脱困的事。只是想到暗中潜伏的各个势力，特别是连黑龙殿也参与了进来，他发现自己还不到离开的时候。

    在不久的将来必然有一场风波，而在这场即将到来的波澜里，他需要有一支属于自己的暗军。

    “现在我跟他们是合作关系，所以就算白朗没答应，他们也不会把我们怎么样。你只用把消息传回去就行了，别的都不用担心。”龙文牧宽慰道。

    虞大帅沉默了片刻，然后点了下头。

    他是了解龙文牧的，龙文牧既然说不走，那他一定有自己的打算。

    他说自己是安全的，那就一定是安全的。

    虞大帅在龙文牧的肩头捶了一拳：“那我真走了。你那帮姑娘成天哭哭啼啼的等你回去，你可别死了。”

    “乌鸦嘴。”龙文牧白他一眼。

    虞大帅裂开嘴笑了笑，最后把一块玉牌交给他：“出航的事都在这里面，等出航那天我们再碰面。”

    “好。”龙文牧答应。

    虞大帅说完，便转身朝远处飞去。

    看着他逐渐远去的背影，龙文牧心头不免感慨。当初离开虞家的四少爷，如今敢只身闯敌巢的虞大帅，二者的背影，不知不觉中已经有了这么大差距。

    等到虞大帅飞远了，龙文牧探查他留下的玉牌。里面记叙的是有关出航的消息。

    似乎天妖大陆会有接引使前来，引领众人前往天妖大陆。

    接引使到达的时间已经明确了，而出航也是在那同时。

    出航的时间已经完全确定了——三个月后。

    半月前天行洲便预测在三个月后，而实际出航时间与预测的相差不多。

    最后三个月了吗。龙文牧没有犹豫的转身返回。

    云轩国，天月国，黑龙殿，天行洲，妖月。所有人的命运都将在不久的将来相互交织，最大的浪潮也即将来临。

    他知道，剩下的这段时间，自己必须做好迎接这场风雨的准备。

