    第119章 姐，你不是说不来吗

    晚上。

    夜龙辰自己站在阳台，双手搭着扶手，呆呆看着远方夜空。

    这方向正是南方。

    楚清清走到旁边：“在想啥呢？”

    “天气冷，走出来干嘛，快回家休息。”

    “我都睡一天了，哪还睡得着，需要走走活动筋骨，老坐着对身体不好。”

    “我说不过你。”

    夜龙辰温柔地抱着她：“现在还冷不冷。”

    “不冷了，好暖和。”楚清清被他这么一抱，体温瞬间回暖。

    隔壁阳台。

    水冰儿走出来晾衣服，她看见隔壁身影好熟悉，仔细一瞧非常惊讶。

    他怎么在这！

    “姐，你的内内落下了！”水月儿跑出来道，

    这可把水冰儿叫懵了，脸红拿过来仍进桶里，提起走回去。

    “姐，不晾衣服了么？”水月儿对姐姐此举表示满脸不解。

    “晾个头。”水冰儿进入客厅直步卫生间，已经打算好明天去买干衣机，一想到夜龙辰看到自己衣服，脸红的冒烟了。

    水月儿看了看隔壁阳台的两人，其中一个身影熟悉，试着叫一声：“夜龙辰么。”

    “真的到哪都有人认识你。”楚清清说道。

    “回去客厅吧。”夜龙辰与她转身回客厅。

    水月儿匆匆跑进厕所告诉姐姐：“夜龙辰住在隔壁，阁主她家。”

    “然后呢？你想干嘛，去打扰人家吗？”水冰而反问道。

    “什么打扰，我们这叫拜访，快房间穿漂亮的衣服，过去聊聊天说说话，说不定夜龙辰看我穿的那么漂亮就对我心动了呢。”

    “...”

    水冰儿摇摇头，觉得妹妹没救了。

    “你不去啊，我自己去。”水月儿跑出卫生间回房挑最好看的衣服穿上，去隔壁敲门，抚两下秀发。

    开门之人是阁主。

    这时水冰儿走了过来，她没换上漂亮衣服，而是穿着那套睡衣，但依旧凸显身材。

    “姐，你不是说不来吗。”

    “我哪有说不来。”

    “那你摇头是什么意思？”

    “你们进来吧。”

    阁主看出她们来此目的。

    姐妹两走进客厅。

    夜龙辰和楚清清坐在沙发那边看电视。

    阁主走了回来，没参合，走去卫生间洗澡。

    两姐妹坐在楚清清这边。

    水月儿起身绕到夜龙辰那边坐：“你看看我今晚穿的漂不漂亮。”

    夜龙辰瞥一眼她，又看电视：“漂亮。”

    “你好敷衍啊。”水月儿见她没有认真看自己，表示不满道。

    (本章完)

