    在唐若雪担心着叶凡时，叶凡正在车上呼呼大睡。

    他知道未来一天可能要面对极大风险，所以趁着韩四指还可靠的时候，抓紧时间好好睡觉补充体力。

    一觉醒来，他发现多了一丝凉意，这才发现时间到了半夜，而车子依然行驶在高速上。

    车子跟韩四指他们一样，沉默，低调，却按部就班前行。

    “走了差不多小半天了，还上了两次高速，怕是早已经出了龙都。”

    叶凡看着闭目养神的韩四指一笑：“你们要把我带去别的城市，让我龙都的人脉用不上？”

    虽然他的手机、手表和私人物品都被收了，让叶凡无法查看多少点，但大概时间还是能够判断出来。

    韩四指闻言微微睁开眼睛：“我只做事，不揣测，不议论，不评价！”

    “是一个合格的手下。”

    叶凡先是流露赞许，随后话锋一转：“只是不觉得这样缺乏思考很无趣吗？”

    “而且你不担心自己哪天执行了错误指令，不小心害了我这样的好人吗？”

    他好奇审视着韩四指：“以你权限，你应该看过我资料，该明白我是怎样一个人。”

    “叶堂的最大优势就是令行禁止，哪怕知道是错误也要毫不犹豫执行。”

    韩四指没有丝毫停滞回应：“一个组织决策犯错的概率，远远低于一个人的主观臆断。”

    “所以面对叶堂指令和我个人想法，我更愿意去执行叶堂指令。”

    “至于叶国士，我当然了解。”

    “不说你每天救治无数贫苦人家，就说宫本但马守对战，血医门大比，你都足够赢得我尊重。”

    “某种意义上来说，你我是同一类人。”

    韩四指肯定着叶凡的战绩：“你的贡献比我韩四指大十倍。”

    “知道我是好人，知道我贡献不小，那你还抓我？”

    叶凡看着韩四指笑了笑：“难道不清楚，我的出事，就是神州的重大损失？”

    韩四指先是沉默，随后淡淡开口：

    “整个神州只有三百个国士，每一个都是宝贝疙瘩，你如果有什么意外，当然是这个国度的重大损失。”

    “我清楚你的价值，也敬重你的贡献，所以去抓你的时候，我们连枪都没有拔出。”

    “我们也为你破例任由宋家保镖拿枪指着，我也没有在意宋红颜那一巴掌。”

    “这一切的一切，都是我们希望事情调查清楚前，尽量不让叶国士你受到伤害。”

    “这路上如有人要你性命，我也会站在你面前挡子弹。”

    韩四指语气很直白，很淡漠，却展示着他的信念和坚定。

    叶凡轻叹一声：“其实你很有思想，你的潜意识也告诉你，我不是凶手，我跟秦九天无关。”

    “既然心里有了认定，也知道自己是对的，为什么就不能遵从本心？”

    他继续盯着韩四指开口：“知错就改，远比一条道走到黑要好。”

    韩四指陷入沉默，随后侧头望向夜空：“对不起，职责所在……”

    白色悍马又开了一个小时，车子抵达南陵高速出入口。

    自动通道出现了故障，车子不得不驶入人工通道，通道上有十几个探员在查车。

    好几辆跑车被扣在一边检查，几个少男少女也抱着头蹲在地上。

    显然吃撑了的富二代半夜飙车被逮住了。

    “常规检查。”

    一个平头探员挡在白色悍马前面彬彬有礼：“出示行驶证，驾驶证！”

    与此同时，几个探员拿着金属探测仪绕着车子转了转。

    “公事！”

    韩四指也没有废话，直接丢出一个黑色证件。

    平头探员拿过证件审视一番，然后脸色微微一变。

    他忙把证件还给韩四指，随后一拍车头喊道：

    “放行，放行！”

    几个同伴忙从车子旁边挪开，关卡也迅速打开，韩四指他们一踩油门呼啸离去。

    车子很快消失，平头探员收敛目光，随后拿起手机开口：

    “朱小姐……”

    半夜三点，正是一个人的生物钟最疲惫犯困的时候，跟韩四指聊完天的叶凡却没再入睡。

    他睁大着眼睛审视外面景象。

    车队驶离高速三十分钟后，就驶入了一处国家自然公园。

    夜黑如漆，竟无半点星光，只有车灯不断晃动，不仅无法驱散黑暗，反而让人更加心烦意乱。

    夜风肆虐，把周围的树木吹的东摇西晃，发出‘哗哗’声响，杂草此起彼伏，让叶凡头皮发麻。

    这是什么鬼地方啊，叶凡心里一声呐喊。

    “嘎——”

    当叶凡伸展一个懒腰时，白色悍马穿过了第九条林荫小道，停在了一处开阔地。

    这一片开阔地，周围三十多米都没有房屋，在开阔地的中央处，有七八座被三米多高青砖围墙围住的建筑。

    建筑看起来有些年代有些古旧，但整体结构仍然坚固牢实。

    狭长的墙头上，还缠着密密麻麻的缠满了铁丝网。

    大门更是四米高的金属大门，全钢铸制，牢不可破。

    门口的两侧，有窥视孔和枪洞，看上去跟堡垒相似。

    如果再挖条护城河，安一座吊桥，就跟战争片中阳国据点也没有多大区别。

    “叶国士，到了。”

    韩四指拉开车门钻了出去，随后一脸淡漠请叶凡下车。

    期间，他还把脚不引人注意伸入车底，被平头探员他们查探过的地方。

    脚尖一挑，一个追踪器落地，他不动声色一脚踩灭。

    脚底一压，变成粉碎，无法辨认。

    “真是好地方啊。”

    叶凡钻出了车门扫视周围一眼：“这里怕是死过不少人把？”

    “答对了！”

    话音刚刚落下，只听前方咔嚓一声，大门打开，灯光大亮，十几人现身出来。

    接着，一个身材高挑的女人带着几名制服女子现身，五官娇媚，笑里藏刀。

    “这里曾经是鬼冢，阳国人埋葬的地方，现在是叶堂重地。”

    她轻声一句：“候门！”

    “一如侯门深似海”

    叶凡闻言看着娇媚女人开口：“好名字，看来这是有进无出的地方了，不知道小姐叫什么名字？”

    “齐轻眉，候门负责人之一，也是掌控你命运的人。”

    齐轻眉缓缓走到叶凡的面前，嘴角挑起了一抹微笑：

    “来了这里，没有人能找到你，也没有人能救出你。”

    “对了，晚一点，唐若雪也会被送来这里。”

    那微笑很不屑，却又含蕴着说不出来的冷锐，让人毛骨怵然。

    叶凡念了一遍：“齐轻眉？好，我记住了。”

    齐轻眉淡淡一笑：“记我名字干什么？”

    叶凡突然一捏那张讨厌的笑脸：“当然是报复你啊，难道娶你……”

    “混账！”

    齐轻眉猛地挣脱叶凡的手，退后几米怒喝一声：

    “来人，打断他一只手！”

