
熊爷觉得，妖生，真是寂寞如雪啊！

大家都在闭关修炼，没人陪它玩，无聊透顶了！

在这一刻，死胖猫无比的想念阿黄和莫木南，还有傅海家那只胖哥。都是和他一样比较逗比活泼的家伙……

而此时此刻，傅洋双目紧闭，心神入定，体内法力缓慢而有力的在周身穴窍循环流淌。

“看来，我之前果然对这七彩神力关注不够。在日国这段时间，一直以这具赤松分身生活和战斗，对于七彩神力的理解和掌控提高很快。当然，也要感谢苏前辈让我观看当年封神大战时七彩玄琉宫主孔宣前辈留下的影像画面……”

他心中思索，感受着越来越强的七彩神力。

其实在之前，傅洋的三具肉身中，蕴含七彩神力的赤松分身常规常力强大，但所能发挥的“顶尖战力”相对要弱一些。

而现在，在模拟了孔宣的两大神通之后，运用简陋版的“七色神光”时也能短暂达到堪比三花聚顶巅峰的战力！

至此，傅洋的鬼道本体、茅山分身、赤松分身，三具肉身的实力再次趋于平衡。

唉……

他幽幽叹了一口气：“也不知道什么时候，能将这三具身体重新合而为一呢。三种道统传承，要分开使用，想想还挺麻烦的。只不过，也正是因为如此，这次来日国才能靠这一招瞒天过海，顺利横推日国的同时，还能隐藏身份参加神御天统大会。”

想到这儿，傅洋又不由得有些庆幸。

他继续修炼，心神融入魂魄，缓缓地运转……

整个九山战界，都陷入了长久的静默和安宁中。

而在天空之中，那散发着光芒的高天原神谕碑，如同呼吸般明灭。

良久。

它缓缓转动了一下碑体，表面光芒闪烁的频率似乎也有些变化。

一种很奇特的感觉。

就像是……这件在日国拥有极高象征地位——可以说仅次于“三神器”的法器，在观察着下方九山战界中的修炼者们。

与此同时。

正在默默修炼的傅洋，心头突然感觉到了某种莫名的悸动。

就像是有人，在窥视自己一样！

不过，似乎又不太像。

“什么情况？似乎感觉到了某种古怪的气息和注视。马上就要开启神御天统大会的决赛了，不可能有人敢这种时候在这儿搞鬼吧？更何况，苏前辈还在这里呢。谁能瞒得过她？所以，只有我有这种奇特感觉么？”

傅洋心里觉得有些奇怪。

可再一仔细感应，又空空如也，没有什么窥视感了。

他苦笑。

“或许是因为自己太在意决赛了，一定要夺取到三神器，完成和傅采玄约定的三个任务之一。所以出现幻觉？”

正打算继续专心修炼。

突然！

那种莫名的被窥视感又出现了。

虽然非常非常隐蔽，但还是被傅洋觉察到了。

“究竟是什么人？”

他赫然睁开眼睛。

四周静悄悄的，其他人也都在盘膝打坐修炼，只有熊爷那死胖猫四脚朝天躺在地板上，睡得跟头死猪似的，呼噜打得震天响。

鼻涕泡还随着呼吸一大一小的涨缩……睡姿可以说是非常的吊丝和猥琐了。

维可盘膝坐也在自己身旁，脸上表情舒缓平静，显然也在入定之中。并没有觉察到什么不对劲的事。

“只有我一个人感觉得到吗？”

傅洋越发奇怪。

那感觉若隐若现，真的就像是有人在远处偷看——但并没有什么杀机和坏心思。

傅洋定了定神，仔细感应，终于趁着某次“窥视感”稍微强烈的时候，立刻分出一缕神念追着那感觉去了！

他的意念仿佛升上了天空，越来越高。

最后在千米之上，仿佛感应到了一团柔和的光芒，和一面巨大的石碑。悬浮在九山战界的正上方。

傅洋愣住了。

“这，这是……日国修炼者所谓的高天原神谕碑？是它在偷看我？”

傅洋的意念往前靠近而去。

“是你吗？你已经诞生灵智了？你在观察我？你似乎对我很好奇？”

傅洋轻声说着，一连串的疑问句。

他其实也很好奇，这件法器是否已经诞生了灵智——这肯定是天级法器无疑了！否则也不可能支撑起这么高强度大面积的九山战界。哪怕是借助了组委会等诸多修炼者的法力灌注。

但本身能够承载这么多法力而不被撑爆，还能使用，恐怕除了“八尺琼勾玉”之外也就只有它了！

其实之前傅洋就猜测过，这高天原神谕碑既然是日国的圣物，那有没有可能也是傅家之物？

毕竟，日国的第一任统治者和真正开启文明的人——傅（徐）福，就是叛逃的傅家族人。日国的三神器本来也是他盗走的元劫珠分裂而成的。

由此类推，大部分日国的神圣之物，恐怕都是那家伙带走的昆仑山白玉京中傅家之物！

寂静。

一片寂静。

傅洋的话，没有任何回应。

“可能是我想错了？”

他刚准备离开，突然这一缕分出神识意念又感觉到那种窥视感。

猛一回头！

就看到石碑表面朝里缩回去一个光团——这光团和碑体本身散发的柔光不一样。好像更加凝实一些，像是有重量和质感一样。

“我发现你了，出来吧。”

傅洋淡淡到。

又过了好一会儿。

果然，有一个大概篮球大的光团，小心翼翼地从碑体里挤了出来。然后，悬浮在石碑前方。

虽然是一个光团，但却给人一种“凝实”的物质感，像是某种通透的玉石球一样。缓缓起伏着。

而那种微弱的窥视感，又出现了！

“果然是这块石碑！”

傅洋确定了自己之前的猜测，略微有些惊讶。

“看样子，它应该是刚刚诞生灵智不久！就像是初生的婴儿。不对，说是婴儿都夸大了，应该像是初生的幼兽。其实几乎没有什么真正的智力，仅仅就是有了意识。不再是没有生命冷冰冰的东西，而是对外界有反应和感知的一个生命体。”

他推测的不错。

这高天原神谕碑，确实是刚诞生灵智不久！所以连那些组委会的人，和保管它的日国修炼势力都没有发现。

当然，可能最主要也是因为这个光团意识，似乎非常非常的胆小！平时根本不会有任何的反应。

也许是现在积分赛结束，大部分强者都是疲惫不堪，忙着养伤和修炼。都收敛了神识意念，只顾着自己，不关注外界。

所以这个意识光团，才敢小心翼翼地冒出来一会儿……

“看来，这应该是一个刚刚诞生的、极其胆小谨慎的，法器意识体。还并没有具备真正意义上的智力，只是有一种生命体的本能罢了。”

傅洋做出了这一个判断。

“可这家伙为什么，唯独对我这么感兴趣呢？难道我猜对了，这真的也是傅福从白玉京里带出来的傅家之物。而我身具傅家嫡系血脉，自然它对我会亲近一些。”

他越发觉得这个可能性极大！

而一念及此，傅洋就惊喜无比。

这么说来的话，自己是不是可以尝试着和这个新单身的法器意识体沟通呢？让它对自己产生依赖和好感……

说不定，还有就会把它拐走呢！

要知道，天级法器都会有一定程度的“认主”行为。就算这高天原神谕碑经过两千多年的祭炼，已经属于日国之物。

但，只要这神谕碑自行诞生的灵智对傅洋有好感。那么，把它重新认主之后带走，就要容易得多了啊！

“这次来日国，真是收获满满啊。我得想想办法，先进一步博取这小家伙的好感，嘿嘿嘿。”

想到这儿，傅洋脸上露出一种怪蜀黍哄骗小朋友一样的坏笑来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="55595499"  chaptername="第3273章  怪蜀黍傅洋">加入书签</a>
</div>
