    “你这次来，应该不是只是来看我这个老头子的吧？”郭念国微笑着打趣着自己的这个小徒弟。

    “嘿嘿，师傅，什么事情都逃不过您老人家的法眼。”廉稻尴尬地笑了下，随即又拍马屁说道。

    “说吧，什么事？”

    “师傅，我怎么没有看到我师姐啊？”廉稻有些疑惑的看向自己师傅。

    廉稻要说和这些师兄弟之间和谁的关系最好，那就是跟他的师姐郭雨薇。

    郭雨薇比廉稻大了4岁，今年正好麻省理工大学毕业，她学的就是商业分析BA方向。

    说起廉稻的师姐，廉稻的脑海中不由自主的浮现出一个轮廓。

    一双似媚还娇的眼眸，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微颤动着，白皙如玉的脸庞透着微微红韵，性感的双唇如玫瑰花一般娇艳欲滴，尤其是她玲珑有致的身材，绝对能让每一个男人行注目礼。

    她胸前凸起那傲人的弧度，如果要用一门课程来形容的话那就是C++。

    可以这么说，郭雨薇完全长在了廉稻的审美上。

    但是，廉稻对于他这师姐，却不敢有任何非分之想。

    因为……

    “小米粒，你来纽约，怎么也不跟师姐说一声啊，师姐好去机场接你啊！”

    突然，一声柔柔弱弱又带着娇媚的声音传来，顿时让廉稻回过神来，惊的他直接打了一个冷战。

    他对这个声音实在是太熟悉了，就是他师姐郭雨薇的声音。

    如果，你直接通过声音和样貌就断定这是一个娇柔的美女的话，那就大错特错了。

    美女，这个形容不错，但是娇柔可和她一点都不沾边。

    要知道，高中的时候，有几个流氓堵住她，直接被她打进了ICU。

    三个流氓，两个身体多处骨折，一个半身不遂，后来还是师傅出面解决了后续问题，后来那三个人再也没有出现过。

    而且，廉稻和她相处两年时间，每当她用这种娇柔的语气说话的时候，就是廉稻倒霉的时候。

    因为，廉稻不是挨揍，就是师姐给他挖好了坑，等他往里面跳哪。

    但是他们的关系又是最好的，郭雨薇是郭念国最小的女儿，两个儿子年龄都比较大，郭雨薇属于老来得女，郭念国对她也是宠爱有加，两个哥哥也是对她百依百顺。

    虽然家里面非常宠爱她，但是因为年龄差距大，她很少有同龄的朋友。

    直到廉稻拜入师门，郭雨薇便有了廉稻这个最亲近的朋友，廉稻高中混迹在哈林的街球场，他这个师姐可没有少出头帮他打架。

    廉稻习武受伤，从来都是这个漂亮师姐给他上药，按摩放松筋骨和肌肉。

    所以，他对这个漂亮师姐那是又爱又怕。

    “这不，阿稻正在说你，你就来了，行了，你们两个年轻人聊吧，我出去看看。”说着郭念国用过来人的眼神看着廉稻他们两个。

    “爸啊～，你想到哪去了？”小师姐郭雨薇摇着郭念国胳膊撒娇道。

    “好了好了，我这老胳膊老腿的禁不起你这么折腾。”说着摆摆手，走出了后院。

    廉稻听到师傅这话，也是抽了下嘴角，“老胳膊老腿”，谁家的老胳膊老腿打的他满地找牙。

    “小米粒，说，想师姐了没有，是不是上了大学以后找女朋友了，都把师姐给忘了？”说着郭雨薇做出泫然欲泣的样子。

    那晶莹的泪水仿佛就要流出眼眶，看的廉稻心中一紧。

    该死，知道她是再骗自己，还是说不出来的揪心。

    “没，没有，我都想着师姐哪，这不是比赛一结束，我就来看师姐了。”

    这就是郭念国不在这里，否则，非得要把这个逆徒逐出师门。

    之前还说想念师傅，一转眼就成师姐了？

    廉稻最受不了郭雨薇这个样子了，从刚开始学艺，只要郭雨薇做出这种表情，廉稻就会乖乖就范，而郭雨薇也知道这是廉稻的软肋。

    “那你都不给师姐打电话，还说想人家，骗子！”这句话一出，如果在大街上，廉稻早就成了万夫所指的渣男了。

    “这……这，师姐，我给你带了你最喜欢的八珍糕，我拿给你尝尝。”廉稻总不能说是因为选择性忘记了，才没有打电话吧。

    那样的话估计廉稻今天也会躺进ICU。

    所以，急忙转移话题，把郭雨薇最喜欢的八珍糕拿出来化解危机。

    郭雨薇在外人面前实际上大多数呈现御姐风，冷艳美人。

    但是私底下却是一个不折不扣的小吃货。

    还记得第一次吃到八珍糕的时候，她差点因为好吃而咬到了舌头。

    廉稻父母在纽约那几年，郭雨薇不断的去廉稻家里面蹭饭，廉稻的母亲赵若云不仅是商业奇才，还做得一手好饭。

    八大菜系名菜，赵若云都会做，赵若云信奉一句名言：要想抓住男人的心，首先抓住他的胃。

    而“八珍糕”就是赵若云的拿手糕点。

    八珍糕创于明代，本为御医陈实功的家传秘方，他一生注重脾胃气血的保养，寿命达到80多岁。

    他在《外科正宗》一书中留下了八珍糕的方子，称其“服至百日，轻身耐老，壮助元阳，培养脾胃，妙难尽述”。此后，八珍糕沿用百年，成为宫廷食疗养生的妙方。

    乾隆年间经过御医改良后，献给了乾隆皇帝，是乾隆皇帝最喜欢吃的糕点，后来慈禧太后也是经过御医改良制作出女版“八珍糕”。

    八珍糕实际上也是食补的一种。

    它的主要食材药材就是白扁豆，山药，薏米，茯苓，莲子，芡实，党参，白术等等。

    具有补脾益胃，轻身耐老，解腻除湿，壮助元阳的功效，对于习武之人来说是一个比较不错的食补之一。

    “是赵妈做的吗？”听到廉稻说出八珍糕后，一改泫然欲泣的样子，直接兴奋的问道。

    姐，你是从四川回来的吗，变脸相当了得。

    “额，是啊，我妈寄给我，特意叮嘱要带给你吃。也不知道她是我妈，还是你妈！”说道这里廉稻翻了个白眼，撇了撇嘴。

    “呦呦呦，小师弟还吃醋了，别忘了，我可是赵妈的干女儿。”说着有些傲娇的挺了挺胸前的凸起。

    “快快快，自从赵妈回国后，就再也没吃到赵妈做的美食了。”说着就迫不及待的打开装着八珍糕的盒子。

