    声音未落，金龙王五位目光一冷。

    “你是何意？”

    金龙王冷哼一声道。

    “离开地球，返回各自世界。”朱洪明没办法，只能如此强硬的说道。

    “哈哈，可笑、你真以为拿个手段，我们就真的怕你了？”真刚杀意凛然喝道。

    “不错，我们杀虎王，与你何干？”

    “我们离开乾国，已是给你们面子，不要过份了。”

    ·····

    其他几位也纷纷开口，语气冰冷，大有一言不合便动手的趋势。

    朱洪明脸色不变，只是目光依旧坚定，冷声道：“各位侵入我地球，还说给我乾国面子？

    这不是最大的可笑？”

    “小子，不要以为有件宝物，就能威胁我们。

    各位，虎王帝尊定在虎王洞，我等去虎王洞斩他。”金龙王深深看了眼朱洪明，似乎恍然大悟道。

    真刚几位不由点头。

    正是如此。

    “走。”

    一声沉喝，一位身影率先动身。

    朱洪明眼神一瞪，杀意汹涌。

    双手一伸，一把长弓出现了他手中。

    暗红的长弓，颜色有些不均匀，那红色红的有些异常。

    一股死寂的气息从弓中弥漫开来。

    这一刻，周围天地好似都安静下来了。

    金龙王他们只感觉心头一悸，身形不由自主停了下来。

    朱洪明则是举起弓，冷喝道：“谁敢动，谁死。”

    金龙王等存在只感觉心中更是一冷，扭头震惊的看去。

    那把弓！

    他们双眼都瞪大了，有些难以置信。

    这等宝物！

    刚才看视频中的那根枪，他们还没太多感受。

    但此时亲身面对这把弓，他们感受到了这把弓的强大，以及珍贵。

    还有刚才视频中的那根枪！

    那根枪跟这把弓是同一个层次的宝物吗？

    乾国怎么可能有这等宝物？

    还很可能是两件！

    一种忌惮、和些许贪婪的情绪涌起。

    一双双目光交汇。

    各自的心思更多了。

    因为他们从这把弓上感觉到了强烈的威胁。

    “哼，好宝贝，可惜、使用它的人太弱了。”

    金龙王冷哼一声，语气中颇有些意味沉长。

    “那阁下可是想要试试？”朱洪明大喝道，态度越发强势。

    “可笑，真以为一把你驾驭不了的宝贝，就能够威胁本王了？”金龙王不屑道。

    其他几位听着、看着，确实没有开口。

    朱洪明时刻关注着五位强者，一边更为强势道：“我是驾驭不了这把弓，但是杀你一个足够了，阁下想要试试？”

    金龙王心中大怒，除了当日的虎王帝尊，他何曾被一个小小的神体境如此威胁？

    当初虎王帝尊也就罢了，起码的确很强，连他分身的最后一击都没有事。

    而眼前的这个人类，却是拿着一个宝物来威胁他，让他如何不怒？

    死死压着怒火，余光扫视着其他四位。

    心中明白，他们是在看戏，这把弓出来，都担心成为他者的嫁衣。

    不过·····

    金龙王心中思绪快速翻滚。

    这些宝物定有限制，顶多是能使用一两次，否则肯定早就出手了。

    如果能够耗去这宝物，到时让这几位强者趁机灭了乾国，杀了虎王，再彼此厮杀。

    就算是失去了此身，也是值得的。

    心里想着，越发觉得可能性很大。

    联通地球的其它世界强者不少，眼前的可能只是一部分。

    就先以此身死亡，暂时退出地球，隐忍几分。

    等这些强者灭了乾国、杀了虎王帝尊，肯定会彼此厮杀。

    到时朕再来收拾残局，岂不是更好？

    当然，虽然这么想，但他也不敢轻易就做出决断。

    不说这其中太多变故，就是他此身，都珍贵非常。

    不到万不得已，绝对不能失去。

    心里想着，表面上，金龙王凶狠的瞪着朱洪明。

    朱洪明也一样，毫不退缩。

    局面、好像一下子僵硬住了。

    其他几位则是默不作声，像是在看戏。

    京都。

    一直紧张着的董平涛等人却是微微松了口气。

    他们看的清楚，局面看似紧张，似乎下一秒钟就要打起来。

    但这种僵持，其实是很好的。

    金龙王定不会拿自己的命开玩笑，去试试那弓的威力。

    同样，其他几位强者更不会在这时候开口冒头。

    他们甚至恨不得金龙王立马出手，跟乾国的人打起来，试试那弓的威力。

    反正只要死的不止他们自己就好了。

    这就是五位强者中，直指一位的好处。

    因为其他几位都会在这个时候，作壁上观。

    这样就能拖延更多的时间。

    但是不到关键时刻，这种方法还是能不用、就不用的好。

    毕竟太过冒险，万一真动手了呢？

    乾国可就这一次出手的机会了。

    所以朱洪明刚才一直都没有这样做，没办法了，才将矛头指向金龙王。

    金龙王此时沉默了，就代表他犹豫了，不敢了。

    僵持住局面，对于乾国来说，那就很好。

    同一时刻。

    平城附近，一团弱不可见的黑气，正怒火熊熊。

    废物，一群废物。

    几个地极境的，居然不敢对一个神体境的出手。

    简直是废物透顶。

    暗自狠狠骂了一遍，以后要将他们统统变为魔奴。

    稳定下情绪，看着那把弓，地角魔王有些贪婪，又有些震惊。

    这等宝物，居然出现在小小的乾国手里！

    不过想起这个颇为奇妙的世界，又觉得还算正常。

    甚至有更强大的宝物，都不奇怪。

    压下那些想法，现在的目的，就是找到虎王，先杀了他，再夺得这些宝物。

    然后吞下这个世界。

    但是，看着那把弓，他又有些急躁、愤怒。

    现在，他自然也看出了局势。

    可那把弓不凡，以他现在刚入第四境的力量，他有把握杀了那几个蠢货。

    却没有把握挡得住那把弓的一击。

    虽然那把弓，乾国人类顶多用一两次。

    但那几个蠢货显然不会主动去用命、来消耗这一两次的出手机会，他也控制不了那几个蠢货。

    总不能让他主动站出来，用这具分身去消耗吧。

    所以，地角魔王颇为烦躁。

    该死的乾国。

    又等了一会，地角魔王有些等不及了，他迫不及待想杀了那该死的虎王。

    死死盯着那把弓，心一狠，本王就没了此身又如何？

    大不了再分出一具分身前来。

    等占领了这世界，什么损失都回来了。

    想着，心中越发坚定。

    一个轻哼，就要站出去。

    忽然，就在此时，沉默半晌的金龙王开口了。

    “蝼蚁一般的东西，你该死，竟然敢威胁我。

    你不知道、真龙一族从不受威胁吗？”

    金龙王也等不及了，他自觉自己的计划不错。

    朱洪明没有在意，打嘴炮而已，乾国人在这方面谁都不怕。

    就看谁更硬，我就不信你敢拿自己的命来赌。

    冷哼一声，傲然道：“那现在就有了。”

    “放肆，朕就看看你这宝物有多厉害？”

    金龙王大喝一声，龙爪动了。

    巨大的龙爪向下探出，仿佛巨山砸下，天地倾倒，虚空爆裂。

    朱洪明、董平涛、包括地角魔王、真刚等则都是愣了。

    目光或惊讶或古怪的看着金龙王。

    他疯了！

    随即，地角魔王他们大喜，好。

    朱洪明则是目眦欲裂，王八蛋，来真的。

    心中一狠，感受着上方那恐怖的威力。

    他清楚，光凭手中破魔弓的自动威能、是挡不住的。

    他们更挡不住。

    只能拼了。

    “你找死，我成全你。”

    口中杀气腾腾的大喝一声，手拉弓弦、长弓大张。

    一种血红色的无形箭影出现。

    瞬间，一股好似要穿透天地虚空的锋芒出现。

    这一刻，金龙王哪怕做好了准备，也不禁一惧。

    但既然出手了，就没有回头，一咬牙、龙爪更加用力地按了下去。

    同时，朱洪明右手就要一松。

    陡然，就在最后一刹那之时，一只大手出现抓住了他的手臂。

    朱洪明一惊，还未来及作出反应。

    “轰！”

    一股极为强横的力量从他身边冲天而起。

    顷刻间，好似斗转星移，万里天河从下而上、逆流而回，势不可挡。

    一只拳头，狠狠打在了那只巨大的龙爪之上。

    “嘭！”

    一声巨响，滚滚力量波浪席卷四方。

    虚空中，出现一道道漆黑可怕的裂痕。

    “昂~！”

    “虎王帝尊！”

    惊天的龙吟炸响，夹杂着震惊、以及滔天的杀意。

    当力量的碰撞光芒稍稍散去，天上几位存在，包括朱洪明等等，都死死看向了那突然出现的身影。

    黑色的长袍，笔直欲要刺破这天穹的身躯。

    无尽的灵气正围绕着他吞吐，更是映衬的如神似魔。

    哪怕不熟悉，这一刻，他们都认出了是谁。

    不同的是，朱洪明、视频中的董平涛等人大喜。

    金龙王、真刚他们则是惊疑不定，带着些不敢置信。

    “帝尊，你一直在这里？你达到了地极境？”

    金龙王瞪大了龙眼，却又好像不相信自己的眼睛，语气中满是不敢相信。

    怎么会？

    平城中刚刚明明没有他的气息。

    更重要的是乾国灵气环境刚刚达到第四境，现在变化还在继续。

    对方怎么可能这么快就突破了？

    “虎王陛下、您·····！”

    朱洪明看着那道身影，也忍不住惊喜交加的开口。

    心中一直绷着的那根弦，松了大半。

    他身后那些人皆是如此，脸上是如负释重的笑容、轻松。

    等到了，也不用死了。

    京都。

    董平涛等老人也笑了，笑的轻松，笑的、如负释重。

    出关了！

    出关就好。

    危机终于解了。

    这就是他们此时最真实的想法。

    没办法，虽然大敌仍在，还好几个。

    也真不是他们看不起这些大敌。

    而是没办法，那位以往的战绩太彪悍。

    彪悍到他们下意识就相信了他，哪怕他不是人类。

    要不然他们也不会将解决危机的方法，赌在那位突破上。

    现在，赌对了。

    平城不远处。

    那道风华绝代的身影也笑了。

    笑的骄傲。

    混蛋，还算不错。

    不过下一刻，她美眸微瞪，极浓的担忧、怒火浮现。

    这混蛋疯了！

    平城。

    金龙王声音的回荡还在继续，王虎双手负后。

    挺拔的身躯，更显傲然。

    微微回头，轻笑道：“辛苦你们了，接下来、就交给本王吧。”

    虽仍带着威严和傲然，但此时此地的大敌当前下，这态度已经很是温和。

    无它，不管如何，刚刚、终究是这些人在不要命的给他拖延时间。

    更重要的是，阻止了金龙王他们去虎王洞。

    一念此，汹涌的杀意再次沸腾。

    没去看朱洪明等人点头的兴奋表情，虎眸一转，看向了金龙王他们。

    位置虽是在下，但是突的，所有看到这一幕的人，都感觉那是在俯视。

    高高在上、不屑一顾的俯视。

    “几个废物还真是挑了个好时候。”

    冷淡不屑的声音未落，金龙王等强者的杀意，就全部汇聚到了王虎身上。

    虽惊疑不定，但是、他们更多的还是杀意。

    “帝尊、你太放肆了！”

    “可笑，你以为你突破到第四境，就能活吗？”

    “帝尊、你、不对！”金龙王刚刚开口，忽然龙目中精光大盛，死死盯着那道身影。

    “你身上正吞吐无尽灵气，你的神体还没有完全蜕变！

    你没有突破到地极境，你正在突破！”

    夹杂着惊骇无法想象情绪的声音震响天空。

    朱洪明等人还有些不明白，但又明白了，顿时脸色一变。

    真刚他们懂得更多，目光如刀，死死看了几眼后。

    又是庆幸，又是难以置信。

    “不可能！”

    真刚紧紧皱着眉头，“突破之时，法则与神力神体交融，一点点蜕变。

    直到彻底融为一体，不分彼此。

    神体中诞生法力，才算正式突破，过程中稍有不慎，就是身死道消。

    你怎么还能动？还能动手？”

    金龙王等人死死瞪着双眼，好似在等王虎给他们答案，这也是他们的疑惑。

    这不可能啊！

    朱洪明他们没有突破到第四境的经验，不太懂。

    但也彻底听明白了，听出了其中的危险，不由担忧的看向王虎。

    虎王陛下还没有突破，正处在一个很危险的时候。

    （谢谢支持，新书：万界大强盗，有兴趣的可以去看看，谢谢。）

    ········

