    楚云航一愣，低声问道：“是你家里来信，让你回去的么？”

    “是呀，刚收到的信笺！”

    凤柒一脸欢喜地说道：“因为有两年没回去了嘛，我家人肯定是想我了！

    我这次想邀请你一起去我的家乡，我家那边有很多好玩的地方哩！”

    看着如新月清晖，秀丽绝俗，眼眸里泛着光的小师妹，楚云航微不可闻地叹了一口气。

    因为对于小师妹而言，这次回家并不是一次简单的探亲，而是一次劫难啊！

    见楚云航没有回应，凤柒上前拉起楚云航的手，撒娇道：“一起去嘛，一路上很无聊的！”

    楚云航敛起心中复杂的情绪，轻笑着说道：“原来你邀请我是因为这个原因啊！”

    凤柒吐了吐舌头，娇声说道：“这只是其中微不足道的小原因啦，主要还是想带你一起玩，我对你好吧……”

    楚云航摸了摸凤柒的小脑袋，笑着说道：“那就暂且相信你吧。”

    “啊……你答应了？”凤柒惊喜地说道。

    “既然你诚心诚意地邀请了，我就大发慈悲答应你了……”楚云航笑着调侃道。

    凤柒激动地上前抱住了楚云航：“就知道师兄你最好了！”

    ……

    在凤柒离开之后，楚云航便开始做远行的准备。

    其中最重要的就是在出发前去找六尾白狐刷一波奖励。

    看着眼前这个一脸淡笑，问自己愿不愿意做他侍妾的楚云航，六尾白狐沉默了。

    此时她万分肯定，这个修士就是个大变态！

    更让她绝望的是，这个修士的修炼天赋震古烁今，堪称变态中的变态。

    从第一次见面的肉身境，到上一次见面的丹田境，再到现在的灵海境……

    即便是青丘国最负盛名的年轻国师白乾，修炼速度也没有达到这种离谱的程度。

    在沉默了片刻之后，六尾白狐再次拒绝了这个以玩弄自己为乐的修士。

    看着心满意足离开的楚云航，六尾白狐越发肯定了自己心中的想法……

    与此同时，获得了奖励的楚云航心情愉悦。

    不过这一次六尾白狐10%的修为只给楚云航带来了灵海境13%的进度。

    这也就意味着，六尾白狐作为工具狐，对于楚云航的价值已经不太高了！

    最多刷到天人境，这个工具狐就可以淘汰了。

    看来得找一个更强力更稳定的工具人才行！

    云山宗好像有一只护山神兽啊？

    下次调查下是公是母……

    楚云航摸了摸下巴，默默想道。

    来到了凌云峰的主殿，小师妹一行人已经在等着自己了。

    “这次你们出行，一定要注意安全！

    如果遇到危险或者不能解决的问题，第一时间激活传讯符，附近的同门就会赶过去救援。

    另外各类丹药和神符也要携带齐全，以备不时之需。

    一切以性命为重，千万不要逞强，知道了么？”

    大师姐慕婉晴神情关切地看着两人，细心地嘱咐道。

    其实让凤柒带着楚云航一同回乡是她出的主意。

    她希望楚云航能够多走走多看看，这样有利于他的病情康复。

    为了能够治好四师弟的人格分裂，她可是操碎了心啊！

    “嗯嗯，我知道啦！”凤柒一脸雀跃地说道，“大师姐你就放心吧！”

    楚云航也看向了慕婉晴，低声说道：“我会把她完整带回来的……一定！”

    大师姐没有听出楚云航话中的深意。

    倒是二师姐赵柔儿下意识看了他一眼，心中掠过一丝阴翳。

    是错觉吧……就简单的一次探亲，应该不会有什么事情的！

    在告别了师姐之后，两人也踏上了回家的旅程。

    一出云山宗，凤柒就犹如从鸟入山林，欢欣雀跃，就没有一刻消停。

    楚云航也是一脸宠溺地看着她，并不阻拦。

    因为他清楚，或许这是她最后一次这般无忧无虑、天真烂漫地活着了。

    “师哥师哥，那里有人啊，我们过去打个招呼吧？”

    正当楚云航心中五味杂陈的时候，凤柒忽然跑到楚云航的身边，一脸喜悦地说道。

    楚云航定睛一看，顿时有些无语。

    这一群衣衫褴褛，身边放着破锈刀剑的歪瓜裂枣就差没把山贼两字写脸上了，你竟然想要去打招呼？

    请问你是怎么想的？

    楚云航轻叹了一口气说道：“师妹，这些人是山贼，专门打家劫舍，拦路抢劫的，你确定要去和他们交朋友？”

    “啊……是山贼啊！”凤柒一愣，随即惊慌地说道，“那我们快逃吧！”

    在她的印象中，山贼就是那种穷凶极恶、横行霸道之徒，很恐怖的。

    楚云航：(ノ=Д=)ノ┻━┻

    逃你妹啊，我们是修仙的啊，遇到山贼你说要逃？

    而就在楚云航一脸无语地看着凤柒的时候，那群山贼也眼冒金光地围了上来。

    楚云航：⊙_⊙……

    送死需要这么开心么请问？

    “在这荒山野岭，竟然能遇到这么标致的小娘皮……实在是太幸运了！”

    “看他们两人穿得这么光鲜亮丽，该不会是私奔的小鸳鸯吧，今天我们有福了！”

    “我就说左眼一直跳，原来还有这等送上门的好事啊！”

    “我是老大我先来！”

    “我尿的远，理应我先。”

    ……

    看着这群就差流口水的山贼，楚云航轻叹了一口气，随手把寒冰剑丢了出去。

    “哈哈哈，还知道弃械投降，挺识趣的。”

    “不过算你倒霉，我们向来不留活口的。”

    话没说完，那把丢出去的寒冰剑就犹如闪电一般，飞快在山贼间穿梭着。

    等寒冰剑再次飞回到楚云航手中的时候，现场一片寂静。

    两息之后，那些山贼才悄无声息地倒了下去。

    而在每个人的胸口，都有一个潺潺流血的窟窿……

    这一招帅到爆炸的御剑术，正是《道法金章》中的三清剑法。

    攻击力不是很强，但就是帅，这就足够了。

    “这……这就死了？”凤柒瞪大眼睛，一脸不敢置信。

    “不然呢，他们都是凡人啊，你以为有多厉害？”楚云航摊了摊手，说道。

    “哦哦，这样啊！”凤柒这才回过神来，原来山贼这么弱的呀，吓我一跳。

    就这样，两人飞飞停停，一路上也遇到了很多有趣的人和事。

    等到了林夕城，已经是第三天的傍晚了。

