    “当心！”

    蒙恬身经百战，当锦衣卫拔剑的瞬间，蒙恬察觉到隐约的杀气，拔剑回身，挡下锦衣卫的致命一剑！

    两把铁兵器剧烈摩擦，剑刃距离蒙恬的脸颊，不到一寸距离！

    另外一边，蒙毅也遭到锦衣卫刺杀！

    蒙毅是文官，武力不如蒙恬，锦衣卫出手，志在必得！

    突然，蒙毅身边一个不起眼的护卫在刹那间拔剑出手，寒光一闪，斩断锦衣卫握剑的手臂！

    “啊！”

    锦衣卫的长剑距离蒙毅不到一尺，却被蒙毅的亲兵斩断手臂，发出凄厉的叫声。

    下一刻，寒芒已至，一剑封喉！

    一抹鲜血溅到这个亲兵的黑甲上。

    “不可能……”

    锦衣卫在倒下之前，仍然不敢置信有人敢在这么短的时间内出剑反击，干脆利落。

    对方的反应、速度、剑术，不比一流刺客要差！

    “夏军的斥候竟然混入我们军中，实行刺杀，看来对方为了取胜，可以说是机关算尽了。”

    蒙毅为秦始皇身边的谋臣，身边带着一个护卫，武力相当惊人。

    “他们连刺杀这种手段都用了出来，想必是惧怕我们兄弟。”

    蒙恬也杀死试图刺杀自己的锦衣卫。

    以蒙恬的武力，这个锦衣卫想要杀死蒙恬，难度无疑是地狱级。

    两个锦衣卫出现在他们身边，也让蒙恬、蒙毅知道锦衣卫无孔不入。

    想必蒙毅出现在蒙恬营中的消息也已经被锦衣卫探知。

    蒙恬不禁出了一身冷汗。

    “我亲自率领黄金火骑兵，冲击敌阵，作为报复！”

    蒙恬在锦衣卫刺杀失败之后，对张华不免恼火，于是翻身上马，亲自上阵。

    2000多名黄金火骑兵聚集在蒙恬身后，手握长枪，准备冲击敌军。

    蒙毅努力维持“冰心锁”天赋，额头渗出一滩汗水，整个人在一刻钟的时间，已经脱水几斤。

    张华的推断不错，维持这样的天赋效果，对蒙毅的精神负担极大。

    但为了取胜，蒙毅依然努力控制局势，为兄长取胜争取一线机会。

    “蒙恬准备动用黄金火骑兵了，我们虎豹骑攻对方右军！”

    “王双、苻生，你们二人给我冲阵！”

    曹真披上三层重甲，率领虎豹骑，安排王双、苻生两员猛将在前方冲阵。

    “遵命！”

    王双豪迈地翻身上马，抄着大刀，与苻生充当虎豹骑的先锋大将。

    “吼……”

    苻生双眼通红，眼神凶狠，却没有了人性，兽化程度更加严重，在苻坚的指使下，相助曹真取胜。

    张郃被曹真留下来指挥步兵方阵，而郭淮指挥弓弩方阵。

    老年张郃看向对面，这支夏军比诸葛亮六出祁山时候的蜀军更加强盛，毕竟诸葛亮当时手底下只有老年赵云和中年魏延可用了。

    “是否可以恢复大魏的昌盛，就看此战！”

    老年张郃不由怀缅起老对手们。

    “杀！！”

    曹真正值壮年，暴喝一声，中气十足，数百步内的虎豹骑，皆可以听到他们主帅的喊声。

    “进攻！”

    “进攻！”

    秦军的黄金火骑兵、魏军的虎豹骑，从左右两侧发起进攻，采取两翼突破的方式，攻击夏军！

    趁着蒙毅的天赋效果还在持续，黄金火骑兵、虎豹骑一旦错过最佳的时机，那么就难以再找到这样的机会！

    “秦军、魏军要发动总攻了。”

    “不知道秦军、魏军是否可以取胜？如果秦军、魏军取胜，那么秦孝公和曹真必定会有一战，再加上闯王李自成南下，关中平原会陷入三大诸侯角逐的局面，对于关中周边的诸侯会是一件好事。”

    “所以还是寄希望于秦军、魏军可以取胜，否则关中诞生霸主，四周的诸侯都会因此暴露在关中兵力的打压之下。”

    在战场四周，有其他诸侯派来的斥候、谋士在旁观这场激烈的战斗，而大战的结果会令周围的诸侯采取相对应的措施。

    关中周边的诸侯，都不愿意看到土地肥沃的关中平原诞生霸主。

    毕竟关中将近千万人口，一旦诞生霸主，那么四周诸侯压力空前。

    来自西凉、汉中、河曲的斥候都在等待结果，甚至南阳盆地诸侯的细作追踪白莲教的踪迹，追到了关中，目睹这场大战。

    别看关中和荆襄似乎很遥远，但关中的诸侯可以走商於古道，攻打南阳盆地。

    来自西凉的纵横家双手负在身后，观看这一场大战，插不上手。

    纵横家逞口舌之利，却缺少带兵打仗的能力，也只能在一旁旁观。

    公子扶苏一袭黑衣，此次也只是旁观者的身份。

    此战凶险，蒙恬让他与这个纵横家只作旁观，不参与战斗。

    “一旦形势不利，还请公子随我离开关中。”

    “我知道了。”

    公子扶苏皱眉，几万秦军奋力作战，但他却起不到作用，只能恨自己没有蒙毅等人的天赋。

    黄金火骑兵、虎豹骑纵横驰骋，一方攻打左军，一方攻打右军！

    马蹄扬起的沙尘滚滚，蒙恬全身覆盖在黑甲之中，只露出一双冰冷的眼神，这一次突击，赌上了秦国的气运！

    黄金火骑兵的铁甲甲片摩擦，火光流动。

    一群黄金火骑兵的气势连接成墙，像是一堵熊熊燃烧的火焰城墙在快速移动！

    在蒙恬对面，是李绩、薛仁贵的骑兵！

    薛仁贵隔着两百步距离，已经可以射中蒙恬的黄金火骑兵。

    以薛仁贵的力道，黄金火骑兵的黑甲被薛仁贵的弓箭射穿，从马背滚落。

    其中一道流矢射向蒙恬，被蒙恬挥舞战戟，震开薛仁贵的流箭！

    这一道流光溃散，薛仁贵隔着两百步，无法射伤蒙恬。

    黄金火骑兵发起冲锋时产生的气势震天动地，在蒙恬的“绝对军阵”领域，密集的马蹄声整齐划一，竟然步调一致！

    蒙恬对军阵有着绝对把握，在蒙恬的带领下，黄金火骑兵没有一人脱离队形，而是一往无前！

    “羽林军听令！”

    薛仁贵换上方天画戟，一声暴喝，率领装备了明光甲的羽林军，迎战蒙恬！

    “杀！”

    羽林军与黄金火骑兵争锋相对，两支钢铁洪流相互撞击，人仰马翻，铁甲激撞！

    薛仁贵方天画戟一挥，将一个黄金火骑兵斩落！

    与此同时，蒙恬的战戟挑飞一个羽林军！

    两人都是万里挑一的猛将，高阶兵种也照杀不误！

    蒙恬的武力更是力敌瓦岗寨飞将单雄信，不见得低多少。

    黄金火骑兵的兵器和战甲火光流动，攻击附带火焰，灼烧薛仁贵的羽林军。

    羽林军为唐朝十六卫的兵种之一，以真气反复淬炼体魄，又装备明光甲，拥有惊人的防御力，硬是承受住了黄金火骑兵的冲击。

    薛仁贵单骑入阵，杀入黄金火骑兵之中，只觉置身于火海，被蒙恬的军阵效果压制。

    薛仁贵的恐惧天赋也在破坏蒙恬的军阵，薛仁贵周围的黄金火骑兵露出惊恐的表情，被薛仁贵的武力震慑，士气在快速下降。

    蒙恬与薛仁贵的天赋相互影响，黄金火骑兵受到折磨。

    “……”

    李绩分出轻骑兵，攻击蒙恬的侧翼。

    与此同时，李绩在观察蒙恬的军阵气势，试图领悟蒙恬的天赋。

    李绩的天赋“百战”其实也是逆天级别的天赋之一。

    李绩设法掌握其他人的天赋，最终成为百战名将。

    学会他人天赋的概率极低，但只要征战次数足够多，李绩就会成为绝世名将。

    “虎豹骑……”

    黄忠与杨业二人带兵作为右军，抵挡虎豹骑的兵锋。

    黄忠已经听闻，虎豹骑是曹操麾下最精锐的骑兵。

    只不过，这个世界的虎豹骑，真的以虎、豹为坐骑，更加强大！

    曹真的虎豹骑，部分骑兵以战虎为坐骑，负责破阵，部分骑兵以战豹为坐骑，负责追击。

    在曹真的虎豹骑靠近之前，黄忠的弓骑齐射，一支支燃烧的火箭落入虎豹骑之中！

    虎豹骑挥舞长枪和大刀，击开落下的流星雨，半空中尽是烟花般的零星火焰！

    虎豹骑为百人将级的士兵，骁勇善战，武艺高强，黄忠的烈火弓骑两轮齐射，仅仅只有几十个虎豹骑中箭身亡。

    虎豹骑杀到杨业的杨家军面前，一个猪突，杨家军摇摇欲坠！

    “吼！！！”

    虎豹骑的战虎坐骑咆哮，虎啸山林，杨家军的战马受到惊吓，惊慌失措，队形混乱。

    “虎豹骑，破阵！”

    曹真一枪刺穿一个杨家军骑兵，率领虎豹骑，猛突杨家军，将杨家军凿穿！

    “虎豹骑，当真凶残……”

    杨业大刀狂舞，连斩虎豹骑，却无法阻挡虎豹骑突进，见识到来自三国的精锐骑兵的恐怖！

    忽然，一道残暴的身影出现在杨业面前，双眼赤红，长着獠牙，五指犹如利爪，握着长矛，猛攻杨业！

    杨业大刀虎虎生风，一道道刀影迅如疾风，与长矛激撞！

    对方的攻击狂暴，蛮力恐怖，刀枪激撞的瞬间，金刀弯曲，险些折断！

    杨业号称金刀无敌，但面对兽化的苻生，蛮力竟然跟不上这头凶兽。

    “氐人部落的暴君苻生？”

    杨业听说过此人，苻生有千钧之力，与冉闵、冉良等人一样，是天生神力的武将之一。

    杨业遇到苻生，力气不敌，只能凭借精湛的刀术牵制凶残的苻生。

    “斩！”

    黄忠提着一把大刀，直面虎豹骑冲击，真气灌入大刀之中，黄忠抽空体内部分真气，甩出凌厉而浩瀚的金色刀气！

    金色刀气向前方甩出十几米，斩灭几个虎豹骑！

    魏国最精锐的兵种，黄忠照杀不误！

    虎豹骑与烈火弓骑交战，虎豹骑提刀，斩断烈火弓骑的角弓，将烈火弓骑劈落！

    “不要被他们牵制了，向前突进！”

    曹真此时没有被战场惨烈的氛围影响判断。

    相反，曹真时刻保持着清明，只留下虎豹骑小队牵制黄忠、杨业，亲自带着虎豹骑，攻破杨家军和烈火弓骑！

    击败一两个武将，无法左右几十万人的战场。

    曹真要攻破夏军右翼，率领虎豹骑和后方的魏国骑兵，袭击张华的位置！

    “杨家军、烈火弓骑，都不过如此，天下第一骑兵，当属虎豹骑！”

    曹真杀穿前方几千个骑兵，又袭击杨业的后军！

    曹真武力不低，血染战甲，握着长枪，又带虎豹骑杀穿上万步卒！

    眼前豁然开朗，曹真率领虎豹骑，突破杨业、黄忠将近两万人的封锁！

    在曹真后方，魏国骑兵撕开虎豹骑打开的缺口。

    杨业、黄忠军团被分割成几部分，遭到魏国骑兵围攻。

    “曹真的虎豹骑确实是天下骁锐，马超的西凉铁骑也难以胜之。曹操任用的三代虎豹督，曹纯、曹休、曹真，皆是名将。”

    张华看到虎豹骑冲垮杨业、黄忠的骑兵，对虎豹骑的强度有一定的了解。

    虎豹骑本身各项属性就强悍，再加上专门统领虎豹骑的虎豹督，所向披靡。

    “令程咬金、牛进达领熊渠军，程名振领豹骑，拦截虎豹骑。”

    张华没有因为杨业、黄忠的部众被魏国最强大的虎豹骑冲散而失去分寸。

    张华这边可以阻挡虎豹骑的兵种不多，许褚的虎士正面可以硬撼虎豹骑，但虎豹骑不会蠢到正面冲击虎士。

    程咬金和牛进达的熊渠军以巨熊为坐骑，战熊装备厚实的胸甲，却并不逊色于虎豹骑。

    “锦衣卫的刺杀行动应该是失败了。”

    张华在程咬金和牛进达出发之后，发现蒙毅的天赋还在影响夏军十几万人，知道锦衣卫安插在秦军之中的刺客失手。

    每一个领主身边都有护卫，比如曹操身边有典韦、许褚这种级别的护卫，刘备身边有赵云、陈到，孙权身边有周泰……

    蒙恬、蒙毅身边自然也有护卫，而且蒙恬、蒙毅兄弟，说不定本身武力就不低。

    张华只是将刺杀作为一个取胜手段，但不会将胜败的关键放在刺杀之上。

    “令邓艾、赵广，领三千长水胡骑、五千曳落河，奇袭对方大营。”

    邓艾、赵广收到张华的命令，率领三千长水胡骑、五千曳落河，在水师的帮助下，暗地里从渭水其他方向迂回。

    “凡战者，以正合，以奇胜。”

    张华这些日子苦读孙子兵法，借着双方大战产生的沙尘和狼烟，使邓艾暗渡渭水。

