    

    “村长爷爷，数千里的苍茫山脉彻底崩碎了，我们之前的栖居地找不到了。

    石昊出门后，给石村众人带来了让众人发呆的消息

    方圆十万里内，生灵俱灭，就是那些猛兽与铺天盖地的猛禽也都消失了，不知去了哪里，也许被至尊生灵吞食了。

    十万里疆域，化成了一片死地，再也见不到一头活着的生灵，全部绝灭!

    林栋知道这大概是穷奇和吞天雀造成的，但他也没有兴趣去改变这个，大荒的生存规则在此而已。

    “好一场劫难，雷族、紫山、罗浮大泽、金狼部落，这是何等强大的族群，王侯领地内可是有数以千万的人口啊，就这么没了。”有族老感叹，不胜唏嘘。

    虽然曾经发生过不快，但是在这种惨祸面前，那点恩怨算不得什么了，所有大族加起来人口数以亿计啊，全部死了，这是一场惊天大劫!

    “变强!’

    “我们要变强，这样才能守护好家园!

    一群孩子叫道，这样的惨祸，震的他们一个个小心肝发颤，但却也激发了他们内心深处的斗志，全都嚷嚷着，要变得强大起来。

    “对，我们要从现在做起，努力修行骨文，现在方圆十万里都成为了真空，我们也许可以建立起一个国度。”稍大一些的孩子这样说道。

    “心到是不小，可是太难了。那些古国之所以能从上古传承到现在，那是因为可能有古老的神明还活着，而且自身也足够强大。古国随便一位臣子的家将，都可以轻易的灭掉金狼部落、罗浮大泽等。自上古到而今，始终不灭的古国，其恐怖程度，无法想象!”石云峰叹道。

    “不怕，我们有柳神，有林栋大人，比他们的神明还强!等以后我们长大了，都会很强大。再凭借石昊和石毅现在远超太古凶兽的天资，将来难道还打不下一个大大的国度吗?’

    一群孩子很不服气，都握紧了拳头。

    石云峰愣了下，好像还真是这個理，但前提是石昊和石毅能一直在他们村子才行。

    在接下来日子里，石村的孩子们都很努力，奋发向上，苦修骨文，锻炼血气，一个个都壮的跟凶兽般。

    这处栖居地得天独厚，除了龙须鱼外，村人还发现了龙筋蛇，虽是极凶的蛇，但却可以猎杀，它的筋极其珍贵，熬烂后服食，可以显著的强壮一个人的筋骨，是一种罕见的宝药。

    不仅一群孩子成长的很快，就是大人们也都得到了莫大的好处，强壮到浑身有力使不完。时间匆匆，一晃就过去了一年多，石昊已经七岁，而石毅已经十岁。

    石昊在这一年间除了修炼，还带回来一个金色猴子，正是被林栋顺走山宝的朱厌

    它圆滚滚，像是一个金色的拳头般，推一把的话，估计会跟个金色的球一般滚来滚去。

    还是像猴子，但变成圆的了，金灿灿，拳头大，一双大眼特别有神，比石昊的大眼都不会小，每一次眨动都会扑闪出莹莹光芒。

    刚被带到村子的时候毛球，也就是朱厌还想着去吃柳神的叶子，被柳神直接控制了，没能得逞。

    林栋本来想在朱厌的脑海中烙印下奴印，但是失败了，似乎完美世界没有灵魂控制的说法，也就没给朱厌恢复实力，随石昊带着。

    石昊和石毅基本已经把石云峰那本原始骨解图录看完了，对于大荒外的世界也开始更加憧憬起来，林栋也觉得是时候带他们去远行一趟了。

    “石昊，石毅，你们准备一下，明天我准备带你们回石国去看看，但我不会带你们飞行过去，你们需要凭借自己的努力，穿过大荒五十余万里，才算历练成功。”林栋在晚宴上说道。石昊和石毅点头应是道，他们多年未见父母确实有些思念了。

    目前石昊已经开辟了六个洞天，而石毅则已经开辟了九洞天，兄弟二人前五个洞天分别蕴养了:朱雀宝羽，鲲鹏宝术，真龙精血，柳神之叶，林栋的天龙之气，随后的洞天暂时都还没收容物。

    但目前二人的实力已经极其强大，恐怕普通化灵境都不是他们的对手，毕竟二人已经熟练掌握了狻猊宝术，朱雀宝术，和大部分的鲲鹏宝术。

    清晨，雾霭缭绕，山林一片迷蒙，一线红光在山头上出现，太阳挣脱了出来，洒下暖洋洋的光辉，将晨雾都染成了淡金色，流动霞光。

    这一日，林栋告别柳神，石昊和石毅挥泪告别石村人，踏上去往古国核心的道路。

    有恢复实力的柳神守护石村，除非异域打上门，要不然绝对安全，石清风目前还没有突破到搬血后期，不太适合和他们一起上路，还需要打熬肉身。

    敖古最近倒是陷入了沉睡，按照柳神所说应该是进入血脉中的真龙一族的记忆中去学习真正的真龙宝术了，林栋也就将它留在柳神身旁。

    他们的第一站一一第二祖地，地处古国边疆，一片蛮荒与苦寒，距离真正的祖地其实并不远了，只有三十万里，显然当年的石族人一直在寻根。

    三十万里，相对于古国浩瀚无垠的疆土来说，真的算不得什么，但对于从未远行过兄弟二人却是一个大的挑战。

    太古年间，各种至强的生物对待子嗣极其严厉，为了能让它们成长，将来强大无双，通常都会进行地狱般的磨砺。

    独自在洪荒猛兽遍地、危险重重山脉中穿行，这是一种极大考验，虽然没有明确的仇敌，但是可能更危险。

    “从出村开始，路上就要靠你们自己了，我会跟着你们，但除非是生死危机，要不然我不会出手。”林栋吩咐道。

    “是，老师。”石昊和石毅目光坚毅。

    石昊在搬血极境修行时，曾亲眼目睹一头五十米长的巨鸟横空，吐出一口火光，直接将一座山头熔成了岩浆。

    还有一次更是见到一头超过百米猛禽，没入云层中，抓下一头蛟，撕成两段，吞食进了腹中，血液如雨点般洒落在山中。

    二人的实力远不能在大荒为所欲为，路上必定需要小心再小心，而且林栋并不允许他们骑着独角兽代步，想要坐骑，必须自己再去收服!

    “嗖”的一声，一道金光在村口冲起，直接站在石昊的肩膀上，毛球在村内伙食不错，最起吗没之前看起来这么虚弱了。

    “哎呀，毛球跟了去。”

    “没事，这小东西留在村中纯粹就是一个祸害，一天要吃大半头龙角象。

    “石国，我石昊/石毅，要回来了!’

    二人相视一眼，大吼一声，同时用力握紧了拳头，脚下一跺，伴随着地面龟裂，身似金鹏，化作一道银光，冲向了无尽大山，要横穿山脉，闯向远方。

    有着鲲鹏宝术的金鹏飞行散式作为赶路，二人的速度很快，没到正午，就穿行了三四千里，这还是保留灵力，没有全力奔袭的缘故。

    林栋则是在天上隐藏身形，远远地跟着，还好二人还没有十洞天，要不然一直保持这速度，三十万里恐怕都没多少战斗。

    “吱吱....”突然，拳头大的金色毛球尖叫了起来，浑身毛发倒竖，双眼瞪到最大，烦躁不安。

    这里的大山一座接着一座，巍峨磅礴，通体皆呈灰褐色，不知道什么原因，缺少植被，皆光秃秃。

    沿途，有许多巨大的岩石，散落在山地间，从数万斤到数十万斤不等

    石昊见到毛球浑身金色毛发炸立，起初还惊异，可忽然间他亦通体发凉，感觉一阵悚然，这是一种本能使然，并非真的看到了什么。

    他身上寒毛倒竖，大眼四顾，努力想发现什么，可是却什么也没有看到。

    “毛球你发现了什么?”石昊询问。

    拳头大的金色毛球只是尖叫，大眼瞪的滚圆，它也说不上来，只是一种本能让它觉得很危险，烦躁不安。

    “吱吱....”突然，毛球冲了出去，化成一道金光，翻山越岭，要进入山脉深处。

    石昊和石毅只好跟上。

    奔行数十里，毛球突然停住了，它眼中一阵狐疑，失去了感应，不再烦躁。

    前方的山地郁郁葱葱，古木参天，与刚才的秃山形成了鲜明的对比，这里生机勃勃，草木丰盛，还有鸟雀、猛兽等出没。

    回首望去，那片灰褐色的大山死气沉沉，寸草不生，更加显得荒凉，有莫名雾霭涌出，像是尘封无尽岁月的魔窟要打开了。

    “呀，我们闯过来了?”石昊惊讶，以为危机在前方，不曾想就是那片寸草不生之地。“喀嚓!’

    那后方的大山中，竟传出奇怪的声音，像是底层龟裂，巨石在移动，紧着有铁链的声音哗啦啦的响了起来。

    在那片死气沉沉之地，突然发出这样的声音，像是来自地狱的鬼音般，雾霭涌动，那里有一片惨烈的气息冲起。

    “砰!”的一声，突然间，数座大山崩塌了，毫无征兆，冒起一片灰褐色的雾霭，景象骇

    “那是....”石昊睁大了眼睛。

    毛球吱吱尖叫，跳到石昊的肩头，冲着数十里外张牙舞爪，焦躁不安。

    数座大山崩塌，大地龟裂，那裂缝巨大的吓人，整座山峰都能陷落下去，黑洞洞无边，且就在这时，一只巨大的青色爪子探了上来，被赤金锁着。

    “天，这是什么生灵?”石昊震惊。

    “我也不清楚，但我们绝不是对手。”石毅也是一脸震惊。

    仅这只爪子而已，就比很多座大山加起来都要巨大，正是因为它探出地面，才导致诸多巨山崩塌，大地龟裂。

    雾气如海，烟尘冲天，巨大的爪子捅入高天，用力挣动，像是要从地下脱困上来。

    在其厚厚的肉垫以及并不是很锋锐的爪子间，结有一層岩石壳，甚至都封住了爪子，可以想見，它被封困漫长岁月了。

    大爪子剧烈挣动，石板摩擦的声音更大了，响彻天地，此外赤金链绷的笔直，它在用力，哗啦啦作响，如来自地狱的惊魂曲。

    “咚~”

    最終，那只青色的大爪子无力的坠落，烟尘滔滔，从地面上消失了。

    而后声音也止住了，雾霭渐渐退散，只留下一片可怕的残迹。

    过了很久都再也没有动静，像是什么事都没有发生过，

    “别震惊了，读万卷书不如行万里路，快继续出发吧，这只是一个假的至尊殿堂而已。”林栋催促道。

    石昊二人继续赶路，数日时间，就赶了近六万里，当然，不可避免的，也发生了几次激战，直到现在，他们还没有彻底摆脱追击，一头五色斑斓的大虫追了他们两天了。

    林栋看得出这只大虫只是化灵镜，如果石昊和石毅其中一人花费一定时间是可以解决的，但是上次他们这样解决一个化灵境异兽后，造成的动静卻吸引了更多的敌人，所以他们除非一击必杀，再也不敢随意挑战。

    那头异种锲而不舍，只要石昊他们停下来，就会被它循着气味追上，纠缠不休。

    这是一条长达数十米的斑斓大虫，实力恐怖，且皮糙肉厚，张口吐出一片黏液，将一座石山都熔的千疮百孔。

    它掌握有强大的符文秘力，浑身都发光。

    “小哥哥，我们联手快点解决它吧，要不然老被追着也不是事啊。”石昊有些不耐烦了。“如果它还追半日，我们就把他解决了吧，本来路上还有一个适合做坐骑的蛮牛，也被这虫子搅和了。”石毅边跑边回道

    突然，一声鸟鸣响起，天空中宛若坠落下一朵乌云，一头体型庞大、超过上百米的巨禽自云层上方扑击而下。

    大虫惊慌，急忙抬头，喷出霞光，以符文对抗。

    “噗!’

    凶禽遮天蔽日，张口就是一挂星河般的光束，坠落了下来，整片山地都削平了，乱石穿空，这头大虫直接被击成了数段。

    巨禽俯冲下来，开始了一场血淋淋的盛宴!

    这就是大荒，到处都是危险，到处都是可怕的生灵，前一刻还在威风凛凛，下一刻说不定就成为了其他生灵的食物。

