    第540章 解决方案   

    “好像真的没反应啊，张龙现在下一步我们应该怎么办呢？”

    

    柳莉看了张龙半天没说话，也是好奇的询问起张龙来。

    

    “先休息会儿再说吧，办法要慢慢的想，我们群策群力来个头脑风暴，先花十分钟的时间来想一下下一步怎么办，到时候我们再进行交流一下，看看谁的方案比较可行。”

    

    柳莉无奈的说道：“我能想到的办法也只是那种了。

    涵涵过了以后没得到回应，我真是没有其他的招了，还是你想吧，不过我可以给你参谋一下，你想的办法到底行不行？”

    

    就在说话间，张龙已经完成了，要是认主的整个过程。

    

    姑且称之为认主吧，这种方式也和张龙以前读过的网络小说当中，法宝认主的过程如出一辙。

    

    这时候要是顶端的球形空间当中，也是充满了从张龙的身体里抽出的精血。

    

    张龙也是感觉得到，抽出的那些血并非是一般的血，按理说抽出这么一点血的话，对人根本没有任何的影响，但是在要是从张龙身体里抽出那一管血之后，张龙也是感觉自己的头有些发晕。

    

    看起来当时张小童的感受并不好，只不过她掩饰的很好，根本就没让别人看出来。

    

    所以这时候张龙也是悄悄的打开了钥匙的顶端，然后在自己的身前轻轻的滴了一滴精血出来。

    

    在黑暗当中，那一滴精血点在了地上之后，迅速的也像是有生命一样在这一片空间画下了一个圈。

    就像是一张透明的薄膜一样，把张龙和柳莉两个人之间分割了开来。

    

    张龙等到整个过程完全完成了之后，这才对柳莉说道：“我觉得我们还是先下去比较好。

    等我们出去之后，会发现王胜利和张小童已经在下面了。”

    

    “你是这么想的吗？

    真的是好奇怪啊。”

    

    这时候柳莉也是没办法站起身来，往前走了几步，准备和张龙站在一起。

    

    就在柳莉穿过了那道精血形成的无形之墙的时候。

    

    突然之间她也是大叫了起来。

    

    声音相当的凄惨，就在这时张龙也是点亮了火源，他看见柳莉已经跌坐在了地上全身全身都是黑乎乎的东西，看上去就像是谁把沥青倒在了他的身上一样。

    

    “你做了些什么啊？”

    

    柳莉也是凄惨的叫着，最后她的身影也在慢慢的消失。

    

    “没做什么呀，我就是想看一下你到底是真的柳莉，还是什么鬼东西。”

    

    张龙说话的时候倒是非常的坦诚。

    

    “你是怎么发现的……”   

    “我也没发现啊，我就是随便试验一下，反正如果是真的柳莉的话，她通过这里的时候根本不会有事情发生。

    最多就是浪费一点血而已。”

    

    “呜……”   

    不知道是什么东西变化而成的，柳莉也是终于在张龙的面前消失了，一点痕迹都没留，接着张龙也是感觉自己的眼前花了一下，虽然他定神一看还是刚刚的景物，但莫名其妙的他觉得好像有一些跟之前不同了。

    

    “可能是我们的脑电波被影响了，刚刚看到的东西都是一些比较真实的幻觉吧。”

    

    张龙也只能是这么解释了。

    随着身边制造幻觉的来源消失，所以自然而然也就回归到了真实的世界当中。

    

    这时候张龙也是忽然听到了脚步声。

    

    只见一个人影从上面走了下来。

    

    “张龙？”

    

    “小童？”

    

    张龙和张小童都迅速的看到了对方，但是他们这个时候却没有上一次他们相见的时候那种兴奋雀跃的感觉了，他们都是用着狐疑的目光互相打量着对方。

    

    “别看了，你走过来就行了，我在这里制作了一层魔障，要是假的话，走过来就会消失的。

    你就走过来呗。”

    

    “哼！为什么是我走过来不会是你走过来吗？

    我也在这边造了一层，一走过来我就相信你。”

    

    张小童也是不甘示弱。

    

    张龙这时候也是微微一笑对张小童说道：“你肯定是假的吧，学都学不像张小童才不会这么跟我说话呢。”

    

    张龙这句话说出去之后，对面的那个张小童慢慢的也是变成了一道虚影，最后消失不见了。

    

    这时候张龙表面上看上去也是风轻云淡的样子，但其实他也是出了一脑门子的白毛汗。

    

    要是其他的东西也就算了，明枪易躲暗箭难防，这种从心底制造出来的心魔，时时刻刻的在你的周围制造着这种幻想，就算能够抵挡一时，早晚也会被折磨的神经衰弱的。

    

    好在张龙有着星座钥匙，要不然真的没有办法破解这种局面，最终只能是谁都不相信。

    

    接下来张龙就继续往回走去，只要遇到什么情况，他就会立刻在身前点上一点，然后让对方走过来。

    

    有时候那些幻象真的就走过来了，接着就变成了一团漆黑在悲鸣声中，然后消失不见，有的干脆就直接不说话了，根本就不给张龙任何的机会了。

    

    “张龙？”

    

    也不知道遇到了多少次这种东西，终于张龙又遇见了张小童，他已经忘记自己是第几次遇见张小童了。

    

    这时候张龙跟张小童演戏的精力都没有了，直接拿出钥匙在身前点了一点。

    

    “哎哟喂，看你这动作这么娴熟，看样子你也是遇到了不少的事情啊。

    来来来，大家都来点一点。”

    

    张小童也是在身前拿出钥匙点了一点张龙看见了之后也是眼前一亮对方是有钥匙的，这也说明对方应该是真的了。

    

    张龙就情不自禁的准备跨过结界。

    

    就在他抬起脚的时候，忽然想到了什么，又把脚给放下了，然后笑了笑说道：“学习倒是挺快呀。”

    

    张龙这句话刚刚说完之后，对面的那个张小童也是呼的一声，然后就不见了。

    

    张龙点出精血，完全就是迫不得已的做法。

    

    但是这跟张龙的性格是有关系的，张龙是一个比较谨慎的人，不怎么喜欢冒险时，所以才会每次都采取这样的行动，而张小童并非是这样的性格。

    

    所以当张龙看到张小童做出了不符合她性格的事情之后。

    

    

    

