    第1043章 持续撕逼大战   

    慕聆凤羞愤又难堪。

    

    那感觉大概跟身上遮羞布被人扯掉，没区别了！   

    慕聆雁本来想跟蓝飞燕打听一下地下城的事，谁知道她张嘴就这么无礼，竟也是个目中无人的玩意。

    

    得不到地下城具体消息，慕聆雁颇感可惜，嘴上却没闲着：“蓝少主连嫡次女跟庶女都分不清，我非常担忧你们蓝天山庄的未来发展。”

    

    柔柔的声音，带着尖锐的利刺。

    

    蓝飞燕面色一沉，冷哼：“我蓝天山庄的发展不劳你一个外人操心，你还是好好管管你那个嫡姐吧！”

    

    慕聆雁轻抬下巴，笑着：“蓝少主孺子可教也，本少主只提了一遍，你编辑住了嫡、次，庶之分了。”

    

    “你放肆！”

    

    蓝飞燕气得脸色发青。

    

    慕聆雁得了便宜，立马卖乖：“蓝少主息怒，我刚刚当少主，不能跟您一个从小就当的相比，多多见谅。”

    

    蓝飞燕阴狠的：“牙尖嘴利！总有一点我要把你的牙齿，一颗颗的拔掉！”

    

    慕聆雁细微的扯了下唇角。

    

    既轻蔑又不屑。

    

    不等蓝飞燕发作，她已经去柜台了……   

    慕聆凤跟在她身后，阴沉着脸，没有因为慕聆雁帮她，而感到半分的开心。

    

    甚至在心里却更加仇恨慕聆雁，因为都是她抢走她的位置，害她遭到如此羞辱！   

    相较之下。

    

    慕聆雁就显得理智多了。

    

    在她心里，就算慕聆凤没出息，不是个玩意，那也是青木山庄的人，轮不到蓝飞燕在这里挤兑。

    

    两者心态一比，高下立见。

    

    蓝飞燕嘴上没有逃到便宜，气得脸色发黑。

    

    偏巧，蓝斐回来之后，又要走了。

    

    蓝飞燕心里正不爽。

    

    瞥见她又要离开，阴沉着问：“你又去哪？

    不知道还是局势紧张吗？

    等会被酒城的人抓住，别指望我去救你！”

    

    这就纯属没事找事了。

    

    蓝斐低头整理刚换好女装裙角，轻慢的回：“大姐，我希望你搞清楚一件事，我从来都不是你的附属品，求救？

    你有那个本事吗？”

    

    蓝飞燕又习惯性的露出那种高高在上的表情，“我知道你在恨我，恨我回来，你就必须得让出少主之位。

    可是没办法，我就是爹爹认定的少主，你不服，也得憋着！你要是敢背叛蓝家，我有一万种办法弄死你！”

    

    蓝斐转过身子，脸上笑意渐浓，“你还没有继承蓝家，什么时候等你继承蓝家，再来跟我耍威风吧。”

    

    说罢，不再理会蓝飞燕。

    

    慕聆凤和慕聆雁还在一旁站在看戏。

    

    蓝飞燕的脸面抹不开，气得当场暴走，“廖副统！抓住她！我今天要她好好记住，谁才是蓝家的少主！”

    

    该死的蓝斐，肯定是故意挑这个节骨眼害她丢人的！   

    廖副统就守在旁边，略微皱了皱眉，“少主，这不太好吧？”

    

    啪——   

    蓝飞燕甩手就给他一耳刮子，横眉怒竖，“到底谁才是少主，我的话你也敢违背？”

    

    廖副统歪着脸，嘴角出血，脸颊五根手指印。

    

    没等他吱声，蓝斐率先怒了：“蓝飞燕！你疯了？”

    

    蓝飞燕手撑着桌面，笑的恶毒，“怎么？

    打了你曾经的部下？”

    

    蓝斐沉着脸，没有吱声。

    

    廖副统舔了下嘴角的血迹，走到蓝斐面前，“二小姐，您不能走。”

    

    像个机器人，没什么表情。

    

    蓝斐手指关节泛白，冷冷地问：“我若偏要走呢。”

    

    廖副统忽然抬头，目光有些发红，“属下只能冒犯了。”

    

    蓝斐脸色微沉。

    

    她回来换回女装不是目的，而是为了跟护卫们打个招呼。

    

    如果说蓝天山庄有什么是她不舍的，那大概就是护卫了。

    

    弱者都是崇拜强者的。

    

    蓝斐不受山庄重用，但她修为高，山庄的护卫都很服她！   

    在她当少主的半年，廖副统一直在她身旁协助，主仆之情更深。

    

    只是廖副统很清楚自己的身份，他是山庄的护卫，忠诚的是山庄，而非个人。

    

    沉默了片刻。

    

    蓝斐冷声丢下了一句话：“你能拦住，就试试吧。”

    

    转身，往外走。

    

    廖副统伸出手，却又顿住了。

    

    “……”   

    他下不去手！   

    啪嚓——   

    一个茶杯落在他额角，顿时摔得粉碎。

    

    碎片刮伤了他的额角，鲜血流淌下去。

    

    廖副统眼睛也没眨一下，任由鲜血从他眉尾滑到眼睫，目送着蓝斐离去。

    

    ——少主，终于狠下心走出这一步了！   

    ——千万不要回头，要好好地走下去！   

    而他这般忠心耿耿的模样，像是一巴掌狠狠地甩在蓝飞燕的脸上。

    

    让她当着慕聆凤的面，丢尽颜面！   

    蓝飞燕气急败坏拔出剑，搁在他脖子上，“廖展！你敢不听我的命令，我杀了你！”

    

    廖副统缓缓地转头，伤口往外翻，有些狰狞。

    

    他冷淡的说：“少主若是能对庄主交差，杀了属下便是。”

    

    蓝飞燕怒极，“你敢威胁我？”

    

    廖副统面无表情地：“属下失职，但求一死。”

    

    此话一出，其他护卫慌了。

    

    哗啦跪了一地。

    

    “少主息怒！”

    

    “少主三思！”

    

    蓝飞燕握着剑柄，仿佛成了烫手山芋。

    

    这看在慕聆凤眼里，别提多得劲了。

    

    她故意往前走了两步，“蓝少主方才好威风呢，没想到也是外强中干啊？

    连区区的下人都管不住，我真是替你感到悲哀啊！   

    她只顾着过嘴瘾。

    

    却不知这句话把所有的护卫都得罪了。

    

    将她跟蓝飞燕归位了一类人。

    

    慕聆雁叹息的摇了摇头。

    

    一个不把护卫当人的主子，如何得人心，令其心甘情愿为之付出？

    

    慕聆凤的身份从小带给她的优越感，就像是毒药，荼毒了她。

    

    慕聆雁不再管她，带着堂弟去了后面的客房。

    

    大堂里很快传出了互相挤兑的声音。

    

    蓝家护卫还跪在地上，没人管。

    

    蓝飞燕和慕聆凤上演了一场撕逼大战。

    

    而这些大战，很快就在海市传开了。

    

    八大山庄聚集海市，谁能想到第一战不是对付酒城，而是两个少主泼妇骂街呢？

    

    酒城。

    

    顾鸿带回错误情报。

    

    苏十这个名字就这么传开了。

    

    方统领听完还有点不相信，“如果主公喜欢的是女子的话，他怎么会对西平城主不动心呢？

    你肯定是搞错了！”

    

    “消息绝对属实，我亲眼所见！咱们主公还抱着她呢！”

    

    顾鸿坐姿懒散，拎着茶壶，仰着头，对着茶壶嘴喝。

    

    方统领还是不信：“你又没见过主公，没准你认错人了呢？”

    

    

    

