    小姑娘悲痛地收起灼伤不起的九尾。

    说实在的，用九尾被六尾虐，给人带来的心理打击比正常落败还难受。

    毕竟这代表着在对战技术方面她被小智给完爆了。

    不是精灵问题而是训练家的问题。

    也是小姑娘意志超乎常人，竟然没有哭出声来，而是努力保持镇静的表情继续比赛。

    她派出的第二只小精灵是多多冰。

    冰淇淋小精灵，厉不厉害不清楚，但一定味道不错。

    没过多久，多多冰也败下阵来。

    这只精灵比起她的九尾更弱一点，或许都不是她的主力小精灵，只是为了蹭冰之场地的优势而特意更换的。

    对方最后一只小精灵，小智仍然没有换下六尾。

    六尾自己也不想退场，击败的对手越来越多，它的手感也越来越热。

    现在正在气势巅峰。

    萌萌的六尾忤着眼睛，目不转睛地盯着对手，竟然有几分与众不同的威严。

    小姑娘最后一只小精灵是多边兽。

    看来她是只有两只冰系小精灵。

    不然最后一只不会使用一般系的多边兽而是会耿直地派出冰系小精灵的。

    “加油啊多边兽！！”

    小姑娘自己给自己打气道：“虽然对手很强，可是我们也不能轻易认输！”

    多边兽棱角分明的眼眸中绽放出坚韧的神色。

    训练家的勇气，传递给了小精灵。

    几十秒后……

    积木形状的小精灵被火焰漩涡死死困住，身上的颜色都被烤成了焦黑。

    即使它还没有失去战斗能力，但是离昏迷也不远了。

    “我认输~”

    小姑娘无奈举手投降。

    她让多边兽用三重攻击，对面就守住。

    她让多边兽用高速移动，对面就用火焰漩涡限制多边兽行动，

    自我再生也被六尾用奇异之光打断，刚想魔法反射人家就来一发喷射火焰。

    用什么招式，对面都能快速进行反制。

    她感觉自己就如同没穿衣服一样，被对面看了个精光。

    这还怎么玩？

    不如赶紧投降。

    “六尾好厉害啊！”小遥惊叹道。

    “这么厉害的小精灵，你怎么不培养一只？”

    “不，与精灵无关，训练家间实力差距悬殊太大了。”

    小胜看的比小遥要清晰。

    小智那如同鬼魅般的先读猜招，以及恰到好处的应对破解，才是这场比赛他胜利的关键。

    这种指挥能力简直让人不寒而栗。

    把小智列为头号大敌的小胜理性判断道：“想必他已经是一位旅行十几年的小精灵训练家了，不然经验不可能这么丰富。”

    小胜的分析让小遥合不拢嘴：“(⊙o⊙)哇！十几年！看上去他年龄也不大啊！”

    “呵呵~能养得起异色小精灵的训练家，后面背景关系肯定深厚，早两年出来旅行也不成问题。”

    “你能赢他吗？”

    “四六开吧~我四他六，如果我超常发挥，说不定有赢的机会。”

    六尾可以用水系的大嘴鸥针对，暴鲤龙四倍弱电，更好处理。

    对方唯一占据优势的不过是那堪比读心术的指挥能力。

    但精灵对战，终究是要看精灵的。

    小胜有信心，只要他战术做到位，就有机会赢下小智。

    ……

    “阿嚏！”

    小智揉了揉发痒的鼻子。

    这几天转凉了，刚刚又被冰之场地冻了几分钟。

    回去还是穿一件外套好，不然到时候感冒不能参加比赛就完蛋。

    目前他已经拿下预选赛第二场的胜利，接下来只剩下了岩与草两个场地的比赛。

    两场全胜的话可以进入正式比赛。

    正式比赛的对手都是筛选了一遍的，实力应该会强不少。

    现在预选赛打这些训练家小智心里总是过意不太去。

    有种打完冠军又跑去刷十几级短裤小子，短裙少女的罪恶感。

    纯欺负小朋友。

    他在观众欢呼声走出了赛馆，没有看接下来的比赛。

    这些比赛对他来说只能当乐子，提升不了什么对战经验。

    况且他还答应白菜姐教她极巨化的，佳人有约，比赛什么的往后稍稍。

    他一边前往明珠道馆的路上一边给希罗娜发送信息。

    【小智：我出发了，半个小时后到道馆】

    【白菜：刚刚比赛打的不错，先读能力又有了很大提高】

    【小智：多谢夸奖，姐姐教得好。卡蒂狗头.jpg】

    希罗娜竟然看了自己的比赛。

    也许她刚才就在那群观众里也说不准。

    想到一位明星冠军选手特意为自己来赛场看新手互锤。

    小智心中的那股虚荣心瞬间膨胀不少，连带着心情都好了。

    和希罗娜又聊了两句小智才发现自己粉丝群显示消息999+。

    “什么热闹事？”

    关上希罗娜的聊天窗口他点进了万年不管理的粉丝群。

    里面全是粉丝发的表情包，跟修百层大厦似的，一个又一个的表情包堆叠。

    最关键的是，这些表情包都是恶搞小智的表情包。

    比如他的大头被p在一款游戏的男性角色的脖子上，重拳之下，几个被p了头的女角色跪在地上发出惨叫。

    都是曾经被小智击败过的女性训练家。

    表情包下面备注。

    【女人不贤，蓄意轰拳】

    什么吊东西？

    【智哥今晚吃什么：？】

    【粉丝一（懒得取网名）：卧槽！智劲夫！】

    【粉丝二：卧槽！智劲夫！】

    一大群水群的粉丝瞬间把这条消息复制粘贴到99+。

    【智哥今晚吃什么：我什么时候多的这个外号？我怎么不知道】

    【粉丝一百三十五：因为大家都觉得阿智你打女人从来不手软，特地给你取的爱称】

    【粉丝一百三十六：智哥专打女人！?(ò_ó)?】

    【智老师晚饭群已被全体禁言，请等待解禁后发言】

    这头，拿着手机的小智心里冷笑。

    治不了人家大主播大冠军，还治不了你们这群造谣玩梗仔？

    诚然，小智在网络对战中是吃了不少女性训练家的分。

    但现实对战里面他小智战胜过的训练家性别明明是对半分的。

    结果到这群狗东西嘴里就是专打女人了。

    喜欢玩梗是吧！

    喜欢刷表情包是吧！

    全给你们禁言喽！

    【智哥今晚吃什么：怎么大家都不说话了！接着奏乐接着舞啊！】

    粉丝：“？？？”

