    这一瞬间，她觉得对方是来真的，吓得她使劲反抗，大喊救命。

    虽然更衣室的门关着，即便听见喊救命也不会真的上前，谁都知道里面在拍戏。

    “爸爸，麻麻……”小包子紧紧地抓着帝炎熙的衣服，几乎都快要哭出来了。

    帝炎熙将小包子放在地上，迈着长腿快速走了过去，一把将更衣室的门拉开，这一个场景让所有人都愣住了。

    康利伟不悦地抬起头，想看看是谁这么不懂事，眼看到手的鸭子就这样飞走了。

    帝炎熙没有理会其他人，直直地看着里面的小女人。

    不知为何，云夕觉得这个男人的眼睛能够洞察一切，能够看穿一切，不由自主地将身上的衣服裹紧，虽然已经被扯的破烂不堪，怎么遮都挡不住衣下景色。

    “你他M的是谁啊？我们在拍戏，捣什么乱啊？！”康利伟忍不住脱口大骂，没了以往优雅的形象，“导演，还能不能管一下了？！”

    “过来。”

    帝炎熙声音清冷，听不出什么情绪。

    云夕缓慢地抬起头，紧咬着下嘴唇，看了他一眼，几乎用尽全力才站了起身，一点点远离康利伟，越接近帝炎熙，就越觉得这个男人的气场强大，忍不住全身发抖。

    明明自己是受害者，在他面前，却像一个做错事的孩子。

    即便对方气压强大，也比待在康利伟这样的小人身边好。

    失神之际，一只长臂搂住她的腰身，将其拉入怀中。

    云夕没有站稳，顺势扑进对方的怀中。

    周围人的怎么看，他们都像一对亲密的情侣，紧紧地拥抱在一起。

    云夕不知道对方为何要这样做，尴尬羞愤的情绪顿时油然而生，但是更多是悸动，他身上散发出来让她心安的薄荷味。

    帝炎熙低头看着怀中的小女人，下一刻将她的距离稍微拉开一些，脱下西装外套在她的身上，将她的美好全部遮挡在西装之下。

    云夕一愣，原来对方是想为她遮羞，自己却以为对方想趁机吃豆腐，真是以小人之心度君子之腹，不由得低着头懊恼起来。

    琴姐站在一旁，看着相拥的两人，气得脸色泛白。

    其他人不懂牌子，她懂。

    这个男人身上的穿戴没有一样东西是下了五位数的，而且长相不俗，举止优雅，绝对不是一个泛泛之辈。

    为何她从未在上流社会中听说过帝都有这么一号人物？

    最让她郁闷的是，她一直都看不惯的山野村姑居然藏着这样一个极品男人！

    她快速地给导演使了个眼色。

    导演秒懂，快速上前，低声吼道：“你是什么人，现在在拍戏，你可知道耽误我们一天的拍摄进程，要浪费多少钱吗？”

    云夕听见这句话，浑身变得僵直，眼神里闪烁着惊慌，她拉拉帝炎熙的衣角道：“放我下来吧。”

    “你明明很厌恶，为何还想拍？”帝炎熙见小女人坚持要拍，好看的眉头微微一挑，声音清冷道，“难道一点原则都没有吗？”

    云夕正想开口说什么，被对方这句话给堵了回去。

    许久，才负气地仰起头看着他。

    “对，我就是这样一个没有原则的人！所以先生，你是不是能将我放下来了？”

    在现实的社会，原则这样的东西，她早就抛弃了，更何况这部戏不继续拍下去，下个月交不起房租就要露宿街头了。

    帝炎熙看着她隐忍而倔强，甚至有点不服输的眼神，嘴角逐渐扬起一丝笑意。

    这一笑，让周围一切都黯然失色。

    更是迷了云夕的眼。

    他本就长得俊美非凡，宛如天神降临，这一笑，牵动了凌厉的眼眸，瞬间染上了一丝柔情，让他整个人都软化下来。

    等云夕回过神，已经被对方抱着离开了商场，脸色顿时蹭得一下红了起来，她没想到自己会被一个男人迷住了，就连什么时候出的商场都不知道。

    帝炎熙的长相本来就够吸引人，加上他怀里抱着一个女子，这样的姿势更吸引人，云夕看着四周投来纷纷打量的目光，将脸埋在他结实的胸膛里，希望不要被人看见。

    “你……你带我去哪儿？”云夕压低声音问道。

    “回家。”

    云夕一愣，猛地抬起头看着眼前的男人道：“不行，我还要回去拍戏。”

    深邃幽深的眼眸缓慢地移到她的脸上，强大的气压逐渐逼近，吓得她猛吞口水，不敢开口。

    暗暗叹口气，低着头，心里一直盘算着，明天怎么去跟导演道歉，大不了在拍戏中继续被他们欺负。

    只希望这样的日子不要太长久。

