    连下界都有成功者，上界自是不用说，或许十洞天只是强大天骄的标配。

    对真正的天之骄子来说，难得不是开辟十洞天，而是如何在到达极尽的基础上更进一步，打破桎梏，超越以往。

    炽苍停了下来，刚刚才开辟出第十洞天，不宜再继续下去，最好是稍微巩固一番后再进行下一阶段的修行。

    在返回石村的路上，他的眸子很深邃，在沉思着什么。

    随着道行的逐渐恢复，炽苍脑海中的记忆在不断浮现。

    原本只到石昊被封为荒天候就停止了，后来，搬血境与洞天境的修行，使得记忆在向后延伸，已经来到了双石大战。

    对于这段不属于自己的记忆，炽苍很想弄清楚它的来历，为什么会这般突兀的出现在自己的脑海中？到底有什么深层次的含义？

    它的特点很明显，都是关于石昊的，从他蹒跚学步，到与堂兄石毅在虚神界决战，这期间所有的人物与事件都和石昊有关，一切都围绕他展开。

    做为曾经的十凶之一，脑海中莫名出现一段记忆，炽苍当然会有所疑虑。

    不过，苦思无果之后，他也没有太过注重这件事，因为，他的到来已经让事物的轨迹发生了变化，那些记忆，权当是一种可能的未来就好。

    或许当他重新站到十凶层次的那一天时，一切都会真相大白，包括那丢失的雷帝记忆。

    回到石村，炽苍来到柳树之下，与柳神展开论道，两人早已经交换了各自的至强宝术与法门，每日都会探讨大道。

    他们的话题有柳神的枯荣之道，也有炽苍的毁灭与生机之道，两相应证之下，共同进步。

    与其一个人冥思苦想，不如两个人一同合作，路漫漫其修远兮，若是有人为伴，那将是天大的幸事。

    此时的炽苍和柳神便是如此，他们都曾是无上强者，都经历了大劫，不复往昔之威，并且，如今的二者都处在复苏阶段，说是同病相怜也不为过。

    相同的处境下，自然就有了共同话题，而且，他们之间的差距不大，能够平等对话，不像村里其他人。

    就目前来说，在柳神漫长的生命中，他们只能算是一瞬间的过客，没办法，三千神国都只能算是过往云烟，更何况一个小小石村。

    经过几个月的交流与探讨，两人各自都有很大收获，没有人比柳神更懂枯与荣，祂不知轮回了多少次，从云端之上跌落，化成种子重新开始，或是遭遇大劫，被劈成焦黑木桩，再一次发出新枝。

    也没有人比炽苍更懂雷，他天生就是雷霆的宠儿，驾驭雷霆，号称代天刑罚，那控雷御电的本领，无人能出其左右，从其雷帝的名号就能看的出来。

    两个在才情方面都是高绝的人发生思想上的碰撞，擦出的火花是无价的，抵的上多年苦修，价值之大根本无法衡量。

    这种情况真的很难得，两个曾经的无上强者在进化之路上互帮互助，在大道之上毫无保留。

    就算是仙古纪元时期，这样的关系也很少见，原始古界和异域对抗了一整个纪元，征战不休，整片原始古界的仙王都同仇敌忾，也没有到毫无保留的地步。

    否则的话，一个仙王就能学的所有仙王的绝学、道与法。

    这是关乎性命的事，因为道与法外泄，就有可能被人研究出弱点，而后针对，能互相交换最珍贵的宝术以及法，说明二者之间是绝对信任的关系。

    柳神对于雷帝的突然出现有所思考，亦有疑虑，怀疑是不是自己的敌人针对自己的手段，但是相处下来，祂相信这个雷帝不会成为他人的棋子，他可是最有天赋的十凶之一。

    就这样，二人形成了很好的默契，相互认可，也乐意交流讨论。

    他们像往日一样，交换各自的看法，这一次的话题是洞天境，和炽苍有关，因为他准备在十洞天的基础上结合仙古道种法，进一步增强对雷的掌控力。

    他将情况描述给柳神，柳神思索过后给出了自己的建议，供炽苍参考。

    正当他们探讨到重要地方之时，石村外突破响起了一声凄厉的长鸣。

    那是一头庞大的魔禽，名为青鳞鹰，是最近一段时间才返回石村附近的，本来，有太古遗种的入驻，山里的凶兽都逃的一干二净，整片山林空空如也。

    后来，凶兽们发现，太古遗种们并没有像想象中的那样杀戮无数，它们在石村待久了之后，戾气都磨灭了许多。

    于是，有凶兽返回了石村周围的山林中，重新在这里生活，青鳞鹰就是其中之一。

    这几天，正是青鳞鹰产卵的时间，村里那些皮孩子自然坐不住了，拉上石昊和太古遗种，悄悄的把青鳞鹰产下的三颗蛋给偷走了。

    结果，这件事被视野广阔的青鳞鹰发现，它自然愤怒，可是，面对太古遗种，它连攻击的勇气都没有，这是凶兽等级的压制，根本无解。

    所以，悲愤的青鳞鹰只能着急的在石昊他们上空盘旋，发出阵阵悲鸣。

    “青鳞鹰妈妈看上去很伤心，我们这样真的好吗？”坐在红牛背上的石昊有些不忍，出声问道。

    “小昊，大荒中到处都是杀戮，只是偷几颗蛋而已，算不得什么。”

    石昊闻言，只好点头。

    很快，孩子们回到了村子，村里的大人们闻声而来。

    见到了一帮皮孩子的战果——三枚水盆大小的碧玉蛋，晶莹剔透，蛋壳上有许多斑纹，流淌着荧光，符文的力量弥漫，溢出点点神辉。

    这就是青鳞鹰的蛋了，这个种族是太古遗种青天鹏的后代，故此，在凶兽中算是强大。

    “你们这帮皮孩子，青鳞鹰这种魔禽最是记仇，偷了它的蛋，它怎么可能善罢甘休？”一个族老严厉的说道。

    话音刚落，天空中就响起了青鳞鹰的长鸣，它很在意自己的孩子，哪怕这个村子有可怕的太古遗种，它也不愿放弃。

    “咿呀，要不我们将卵还给它吧，青鳞鹰没有了孩子也很可怜的。”石昊扑闪着大眼，小声地说道。

