    在发现了梨落落身体内蕴含的异象之后，魏小宝自然而然的拉住了她的手.

    随后梨落落那些由紫气转化成的红气，全部被魏小宝给一点点吸收。

    这种感觉和此前吸收鸡血石的灵力一样，如同暖流浸透全身上下每一个毛孔。

    这种舒畅的体验，让魏小宝有些沉迷。

    毕竟如此前那块品相极品的鸡血石，可不是常有的。

    即便是在缅北这种出产玉石的世界中心，也不见得可以经常遇到。

    魏小宝可没有太多的时间，浪费在寻找玉石上面。

    而现在面前的梨落落，在魏小宝的眼中，就像是一块巨大的鸡血石！

    梨落落的小手非常细嫩，而且冰凉凉的，握着她的手，也的确像是握住了一块美玉。

    只不过魏小宝这自然而然的动作，却让梨落落有些无所适从。

    她怯生生的询问道：“魏大哥，你这是……”

    虽然被魏小宝直接握住了手，但是梨落落并没有反抗。

    毕竟这个女人是带着自己师父的命令来到大河县的，她就是想要了解魏小宝。

    如果魏小宝真的看上了自己，俩人成了男女朋友的关系，接下来想要了解他，岂不是拥有了更加便捷的渠道？

    打心眼里来说，魏小宝认为梨落落是个可悲的女人。

    毕竟在正常情况下，普通的姑娘想的更多的应该是自己，而并非是所谓的师父。

    梨落落问完话之后，便闭上了嘴不出声。

    她可以感觉得到，魏小宝这双大手是极为温暖的。

    如同冬日里的暖炉，秋日里的小外套，恰到好处的感觉，让这姑娘瞬间怦然心动起来。

    即便千杯不醉的梨落落，此时却已经面色绯红。

    毕竟性格单纯的她，可从来没有和任何一个男人如此接触过。

    魏小宝是第一个，也是唯一一个。

    大约过了三分钟的时间，魏小宝将梨落落体内的紫气全部吸收完毕！

    这个过程对于魏小宝来说，还是非常美妙的。

    至少现在在他看来，这个世界上，没有任何一件事是比提升自己的能力更加重要的了。

    哪怕赚取十几亿上百亿的金钱，在魏小宝心中，也抵不过神秘丹珠的金圈范围提升！

    而梨落落体内蕴含的红气，便是能够让他扩散金圈范围，并且提升能力的媒介。

    当魏小宝厚实的大手松开时，不知为何，梨落落的内心居然毫无由头的涌起了一阵莫名的失落。

    “魏大哥你……”

    梨落落不好意思的用眼角余光，打量着魏小宝。

    她的话刚说完，魏小宝扬了扬下巴，点了点身旁的床榻说道：“坐到床边去。”

    “你……你想对我做什么？”

    梨落落下意识的吞了下口水，用几乎只有自己可以听到的声音问道。

    魏小宝并没有回到，反倒是将梨落落白色连衣裙的肩带下移了一寸。

    他的这个举动，让千杯酒都面不改色的梨落落，俏脸变得更红了一些！

    “魏大哥，我一早就感觉你喜欢我，看来我的直觉是正确的。”

    梨落落故作娇羞的如此说道。

    实际上，魏小宝之所以将梨落落的肩带下移，是因为根据他的了解，神秘丹珠的紫气，从肩膀部位传输的效率最高。

    如果说，之前梨落落仅仅是因为触碰鸡血石，从而让身体内的紫气，转化成了红色。

    魏小宝的想法是，再次将这女人的体内灌输紫气，并且等上一段时间后，再次佐证自己现在的猜测。

    只不过他的肢体动作，引起了梨落落的会错了意。

    听闻梨落落所言，魏小宝不禁心想，手机震动、我能反杀、他喜欢我，人类的三大错觉果然没有错。

    至少现在梨落落的确一厢情愿的认为，自己的美貌还是让魏小宝非常欣赏的。

    当紫气开始从魏小宝的手掌，进而传输进梨落落的体内之时，这姑娘忍不住轻咛了一声。

    那种从肩膀传来的舒畅感觉无以名状，仿佛是享受了全世界最上乘的按摩技术。

    仅仅一瞬间，便已经将全胜的疲惫全部卸下，取而代之的是如同要飞上天的轻飘飘的感觉。

    对于魏小宝的按摩手法，梨落落觉得非常神奇。

    虽然整个过程大约三分钟左右，但梨落落在极其舒畅的情况下，仿佛只过去了一瞬间。

    “魏大哥，你按摩的手艺真棒，就算是你不在大河县当医生，转行做按摩理疗，估计生意也会非常火爆！”

    梨落落的反应虽然有些强烈，但这姑娘的确是发自内心的佩服。

    她接着说道：“虽然魏大哥你刚才只帮我按了几下，但我现在全身都很放松，你这该不会是……前……戏吧？”

    梨落落这女人说起话来，丝毫不经过大脑，一项想到哪说到哪。

    至于这个名词她是从什么地方学来的，魏小宝自然不得而知。

    就在梨落落的话刚说完后，魏小宝伸出两根手指，弹在了她的脑门上。

    “哎吆！好疼！”

    梨落落捂着脑门闭上了眼睛。

    魏小宝轻描淡写回答道：“上次虽然帮你接了手筋，现在这是帮你后续治疗，巩固愈合的程度，避免之后手筋再次断裂。”

    凡事都要有原因的，魏小宝这么无缘无故的吸收了梨落落体内的灵气，随后又灌输了一些进去。

    如果不给出一个看起来还算是合理的理由，以这个姑娘的性格，必然会打破沙锅问到底的。

    “以后还有这种后续巩固治疗么？”

    梨落落反倒没有关注自己的手筋问题，她更加期待的是，魏小宝下一次可以如此帮助自己按摩。

    魏小宝摇头回答道：“至于这个，还得看你后续的伤势恢复情况。”

    毕竟现在魏小宝是以梨落落作为转化紫气的‘容器’，如果自己的猜想和实验都成功了，梨落落自然还会被魏小宝‘巩固治疗’。

    但假若他的想法不可行，魏小宝也绝对不会把紫气浪费在梨落落的身上。

    “谢谢你魏大哥，虽然你平时偶尔凶了一些，但还能想着替我治疗伤势，看来你不是真的讨厌我，我有个问题不知道该不该问？”

    梨落落忽闪着大眼睛，煞有介事的一本正经。

    魏小宝点头说道：“什么问题？”

