    刚刚走到医院门口，蔡欣追了出来：“根生，你等一等。”

    王根生回头，淡淡一笑：“菜心儿，你喊我？”

    “根生，我们找一个地方，喝点咖啡，我慢慢跟你聊。”蔡欣的脸一红，王根生怎么老是喊听菜心儿。

    “呵呵，我可喝不惯能够玩意，你还是请我喝酒吧！”王根生鬼鬼的一笑，他只是想逗逗蔡欣而已。

    “好哇，我正想喝酒消消愁。”蔡欣皱着眉头，叹气道。

    “还是改日吧，我还有一点事情，以后还会有机会见面的。”王根生说着话，又准备转身离去。

    “你等一下。”蔡欣几步跑到了王根生的面前：“刚才，你跟我哥哥说了什么？”

    “这个嘛，我真不知道该怎么说，总之是你家务事，我也不便插手，你爷爷生病，是你哥哥导致的。”

    王根生一脸沉静的样子，他知道，蔡欣听到这样的话，肯定会大吃一惊。

    谁知蔡欣却是一脸平静：“我明白了，他为什么会对我爷爷下毒手，我会告诉他，我不要我爷爷的一丝遗产的。”

    “凭什么，你也太善良了吧？”王根生顿时惊呆。

    “没什么的，我跟爷爷的感情，只有我妈妈能够理解，只要爷爷身体健康，我就心满意足了。”

    蔡欣内心如水般平静，钱财不过是身外之物，她要的是亲情和健康。

    “呵呵，我当初的决定还真的不错，好一个善良的女孩，我会娶她的。”王根生轻声嘀咕道。

    “你说啥？”蔡欣并没有听清楚，忍不住问道。

    “没有什么，我只是想告诉你，以后好好照顾你爷爷，别让他再生气了。”王根生的脸突然一红。

    这是他有史以来。撩妹感到脸红心跳的一次。

    王根生离了医院，打算跟花雨彤打一个电话，跟她说说中药基地的事情。

    因为昨天的一场大雨，地里还是潮湿的，不宜播下中药种子。

    谁知还没有拨出去，一个电话却打了进来，王根生看了一下号码，忍不住皱了一下眉头。

    朱珠，百姓药业的副总裁，她怎么给我打电话了？

    “朱珠姐，你有什么事情吗？”王根生笑着问道。

    “臭小子，你不跟我打电话，我就不能跟你打电话吗？”朱珠没好气的说道。

    王根生话锋一转：“朱珠姐，你冤枉我了，我现在正准备跟你打电话呢，你的电话就打来的。”

    “呵呵，就算你说的话是正确的，那你打电话想跟我说什么？”朱珠轻声问道。

    “我当然是想问一下你的病情，你是我们桃园村的财神爷，我肯定要关心你的身体呀！”王根生呵呵一笑。

    “你小嘴巴巴的甜，姐喜欢，你来一下，姐有事情跟你说。”朱珠在电话里，灿烂的笑了起来。

    “朱珠姐，我现在还在桃园村，怎么那么容易来。”王根生眸子一转，这一刻，他并不想去朱珠哪里。

    “臭小子，你以为我不知道，你在医院的事情，我早就知道了。”朱珠在电话里得意的笑了起来。

    “妈呀，你这也知道啊！”王根生差点惊掉了下巴。

    “我是干什么的，跟临水市哪家医院没有合作，臭小子，赶紧过来，我有好消息告诉你。”

    朱珠在电话里压低了声音，故作神秘似的。

    “好吧，就算是上刀山，下火海，我也在所不惜了。”王根生假装叹着气，心里却暗暗笑了起来。

    小样，估计是身体好了，开始思春了，上一次，王根生医治了朱珠天生下身无道的疾病。

    目前正在康复阶段，假以时日，朱珠也将成为一个完整的女人。

    朱珠在办公室等着王根生，门口挂了一块免打扰的牌子，没有朱珠的同意，任何人不得擅入。

    几天不见，朱珠比之前更加光彩照人。

    一见面，朱珠却拉着王根生的手，上下打量着王根生：“臭小子，几天不见，你越发成熟多了，

    刚才一医院的院长跟我打电话，说碰到了一个神人，名叫王根生，我就知道是你。”

    “朱珠姐，你还让人活不，好像跟透明似的。”王根生假意皱眉，露出一副委屈的表情。

    “你小子也太不够意思了，都到家门口了，也不来看看姐，今天上午我跟花雨彤还提过你，

    打算过几天亲自去桃园村一趟，花子强一下子投入一个亿，并不想打了水漂。”朱珠得意的笑了起来。

    “朱珠姐，这是你带给我的好消息吗？”王根生装出一副很无辜的表情，其实他早知道花雨彤会去桃园村。

    朱珠突然一伸手，将王根生轻轻的拥住了，伏在了他的耳边：“我去检查了，医生说我各项达到了指标。”

    “什么意思？”王根生不禁愣住。

    “我现在已经是一个健健康康的女人，医生说，不但可以结婚，还可以生孩子。”朱珠静静的拥住王根生，眼里闪着泪花。

    “哈哈，这倒是一件美事，你该好好的请我吃一顿大餐才是。”王根生得意的笑了起来。

    “你答应给我治病的那一刻起，我就暗暗发誓了，这辈子只做你的女人，因为只有你知道我的秘密。”

    说着话，朱珠的嘴巴便贴了上来。

    王根生把头一扭，连忙说道：“朱珠姐，你说要带给我好消息吗？”

    “这还不算好消息吗？”朱珠反问。

    “但你说了，要请我吃大餐的。”王根生皱着眉头，不知道如何回答了。

    “根生，我还不算大餐吗？”说着话，朱珠松开了王根生。

    站在王根生的面前，故意扭起了身子，甚至解开了衬衣上的两粒扣子。

    赤果果的诱惑和挑逗，朱珠的身材绝对是一流的，看上去是亭亭玉立，妩媚动人。

    王根生只感觉口干舌燥，三师傅说自己今年下山一定会有桃花运。

    这哪里是桃花运，根本就是桃花劫。

    “朱珠姐，你现在还在恢复期，不宜那个的。”王根生声音有些不自然，这诱惑也太大了吧！

    “根生，我也没有说要那个呀，我只想你抱抱。”朱珠笑了起来。

    【作者有话说】

    四更

