    大齐天正四十六年秋，西南戎州边境，正有两方人马在相互追逐，准确地说，是一个人在追十几个人。

    “前面小白脸别跑了，有种回来跟你爷爷我打上一场！”只见说话之人身长八尺，身着两当铠，虎背熊腰，长得也算是英俊，不过被那一脸的凶相，还有眼中的憨直破坏了。

    跑在前面这人乃是大理宗室，新任的镇北王，而在后面穷追不舍的，乃是大齐永宁侯府庶三子张胜。

    后方的张胜眼见自己追不上，直接从侧方的袋子中，抓出一支短枪，简单瞄了一下，就往前方投去。

    只见短枪带起一阵风啸之声，直奔那镇北王而去，听到风啸之声后，护卫直接策马挡在了镇北王身后，不过他低估了短枪上的力量。

    虽然成功的用身体，挡住了投射来的短枪，但是被短枪所携带的力量，带的飞向了后方，正好撞在了镇北王身上。

    后方的张胜一看前面人仰马翻，知道自己的机会来了，于是赶忙策马狂奔。

    张胜杀到跟前，那些护卫们马上就围了上来，可他们哪里是张胜的对手啊，一时间是人马俱碎。

    没多大一会，护卫们就被屠戮一空，张胜看着眼前，被自己吓傻的镇北王，大笑了起来。

    “三弟，三弟，你等等我啊，你冲得也太快了，我在后面怎么追都追不上。”后方追来了一伙人，领头之人冲着张胜喊道

    张胜一看，是自家大哥来了，上前提起那王爷，就往回走，边走边道“挺能跑啊，要不是你三爷我从小力气大，还真不一定能抓得住你。”

    这时候见自家大哥已经过来了，张胜策马上前道：“大哥，这个什么王爷，我抓回来了，这回我们总能回京了吧？”

    “三弟啊，你就放心吧，这次咱们一定都能回去，咱们这次算是捡了大便宜，魏国公他们在前面打得火热，没想到这最大的功劳，让咱们哥儿俩拿下了。”张冶道

    “大哥，我可不管那些，我就知道，抓了他咱们就能回京了。”张胜道

    “三弟你说的没错，这次我们确实是能回京了，而且还能做大官呢吗，最少是连升三级。”张冶道

    “什么官不官的，我才不想这些呢，就现在，当这什么劳什子的昭武校尉，也没多大意思。”张胜道

    “三弟呀，这次的功劳足够咱们俩连升三级的，到时候可就不一样了，咱们父亲现在可也只是个从三品啊。”张冶道

    “嗯，听着是不错啊，那大哥，你说这次回去，皇帝能不能赏我个媳妇什么的？”张胜道

    “你想什么呐？三弟呀，这做了大官，媳妇自然就有了。”张冶道

    “那大哥你跟我说说，这次皇帝能赏多少银子啊？”张胜道

    “什么？银子？三弟呀，是我没说明白，还是你没听明白啊？我们这次回去可是连升三级啊，到时候要什么没有啊？”张冶道

    “啊？是嘛？那敢情好，这样我就有钱娶媳妇了，这个好，这个好。”张胜道

    张冶听了自己弟弟的话，无奈的摇了摇头，谁让自家这个三弟，从小这智力有缺陷呢，随他怎么想吧。

    “三弟啊，咱们回去吧，秦将军想必也等着急了。”张冶道

    张胜把手里提的王爷，交给了亲卫后，就跟上了自家大哥，心里美滋滋的想着：“没想到这小白脸还挺值钱的，听大哥这意思，回去之后这官和银子，还有媳妇就全都有了，嘿嘿。”

    “这趟西南可是没白来，如今自己这算是啥都有了，嗯，不行，等回了京城，说什么也得跟那皇帝老儿要个媳妇。”

    “嗯，其他的可以不要，这媳妇必须得要一个，省的娘总是担心我找不着好媳妇，这皇帝给的媳妇，娘总该满意了吧。”

    就在张胜畅享的当口，他发现他们已经快到了，前面老远，张胜隐约间看到一个人影。

    等他们策马走近了一看，是秦将军在等着他们，这客套的事儿自然有自家大哥去完成，自己可不操那个心。

    这见天儿的迎来送往的，烦都烦死了，我可不去凑那个热闹，一想到这，张胜上前道“大哥，我就先回去了，这浑身黏糊糊的，一点都不爽，我去洗个澡。”张胜道

    说完张胜就往自己的营帐走去，张冶看着自家三弟的背影，没无奈的摇了摇头。

    张胜回到自己的营帐后，就让人去准备热水，浴桶很快就准备好了，张胜舒服的坐在浴桶里，畅想着回京以后的性福生活。

    恍惚间，他做了一个梦，这个梦是既荒诞又真实，这梦里有高耸入云的房子，还有会飞的铁鸟，梦里的一切都显得那么的怪异。

    不知道过了多久，浴桶里的张胜，缓缓的睁开了双眼，只见此时的张胜，眼睛里透露着精明，睿智，不过很快就恢复了憨直，刚才出现的的眼神，就好像是错觉一般。

    “大梦十八年，运气还不错，是个钟鸣鼎食之家，我这运气总算是好起来了。”张胜喃喃自语道

    没错，此时的张胜，已经不是以前的张胜了，他现在虽然还是张胜，但确是拥有两世记忆的张胜。

    此时刚睁开眼睛的张胜，又把眼睛闭上了，不过这次很快就张开了。“看来我这一世，不光是运气不错，就连这习武的资质也是相当的好，自己好像被传承了一种，了不得的东西啊。”

    “不过这个版本，怎么和我了解的不太一样啊？这好像是混世魔王的那个版本啊？这好好的三十六招，变成了三招半，自己还只学会了三招。”张胜自语道

    刚说完张胜就摇了摇头，心道：“自己也太不知足了，这有三招就不错了，当初那混世魔王，能仅凭三招就混得风生水起，如今自己又是天生神力，怎么也不会比他差多少吧？”

    张胜起身从浴桶中出来，穿好了衣服后，对着铜镜看了看，看到镜中那个自己，长得也算是相当不错，虽说算不上什么潘安宋玉，但怎么也算是唐钰小宝那个级别了，不过就是眼中的憨直，破坏了这份帅气。

