    星光湖，水族偏殿。

    “真龙殿！”

    陆川摩挲着龙辰玉牒，眉头微皱，手边还有一块玉贝，不时隐有毫光闪烁，面露沉思之色。

    “陆家哥哥！”

    杨秀娥站在陆川身后，纤纤玉指轻柔的按压着陆川太阳穴，半点也无身为天鬼的凶戾之色，仿若乖巧的小丫鬟。

    可说出来的话，却是令人不寒而栗，如坠冰窖。

    “这砗磲一族既然不知好歹，不若将之族诛，我观这星澜阵也有几分玄妙神异，若是能化为己用，不说助哥哥淬炼肉身，哪怕是祭炼玄尸，说不定还能成就几头天尸。”

    “你真以为砗磲一族这么好欺负？”

    陆川失笑摇头，没好气道，“而且，动辄灭人满门，太过狠辣，有伤天和，我这因果之道，还修不修了？”

    “怕什么呀？”

    杨秀娥嘟起嘴，满不在乎道，“我观哥哥煞气缠身，还有那无数冤魂厉鬼所承载的怨煞之气，即便是屠了砗磲一族，也能抗住因果反噬吧？”

    “哪有这么轻巧的事情？”

    陆川神色肃然道，“他们虽是冤魂厉鬼，却是份属我人族，我可以用他们对付敌人，也可以屠灭琅琊十三家，若为一己之私，动辄灭人满门，那便是入了魔道。

    我若入魔，即便能继续执掌因果规则，却也难有寸进，甚至要时刻防备规则反噬。

    更何况，曲星月可不好惹啊！”

    “一个身受重伤的老家伙，有什么好担心的？”

    杨秀娥撇撇嘴，一副不把曲星月放在眼里样子，笑嘻嘻道，“而且，陆家哥哥也无需担心是否入魔啊，到时候用那些冤魂厉鬼抵消反噬就足够了！”

    “呵！”

    陆川摇了摇头，没有再说什么，因为根本说不通。

    莫看杨秀娥如今一副任君采摘的乖巧样子，可身为天鬼，实际上早已毫无人性，又岂会真心为陆川考虑？

    事实上，若非陆川将之制住，并辅以极为深奥玄妙的禁制镇压，怕是第一个就会反叛。

    “哎呀！”

    杨秀娥俏脸微红的捶了陆川肩头一下，好似撒娇一般，不依道，“人家只是见不得，这些家伙竟然千方百计的算计陆家哥哥嘛！”

    “算计到说不上，只是各取所需罢了！”

    陆川淡然道。

    “那何不……一走了之？”

    杨秀娥美眸一闪，古灵精怪道，“让那老家伙吃个闷亏，然后独自应付大敌，哥哥便好坐收渔翁之利了。”

    “没有这么简单！”

    陆川摇摇头，神色肃然道，“以曲星月的修为而言，虽然算不上绝顶，可在这星光湖之中，辅以举族之力，加持星澜大阵，必然可以与绝顶强者抗衡。

    即便如此，还受了如此重的伤势，几近垂死，足可见对手实力的可怕。”

    “或许是在外面被伏击了呢？”

    杨秀娥不以为然道。

    “也有这个可能，但在星光湖，最近时间内，也确实发生了一场大战！”

    陆川目中精光一闪，笃定道，“我们到来之时，那星光湖中的星澜阵所现，便有一部分气机颇为紊乱，哪怕有大阵遮掩，却也没有瞒过我的破妄法目。

    依我看，多半是在外受了伤，逃回星光中后，又与强敌交战，最后迫退了敌人，却也令伤势加重，以至于药石难救。”

    “哥哥好厉害！”

    杨秀娥目露崇拜，抚掌赞道。

    陆川摇摇头，并未放在心上，淡淡道：“所以，砗磲一族的敌人，多半是一尊后期天妖，而且是即将突破的存在。

    其所谋，一是这龙辰玉牒，想要进入那传说中的真龙殿。

    第二，便是曲星月那一身玄阴星元，以做突破资粮，也难怪砗磲一族会举族相抗。”

    “哥哥难道就一点也不动心吗？”

    杨秀娥隐隐有些紧张，美眸一眨不眨的看着陆川道。

    “动心？”

    陆川缓缓转头，似笑非笑的打量杨秀娥一眼，意味深长道，“若是这星元之力，在你身上……”

    “人家……人家当然愿意啦！”

    杨秀娥霞飞双颊，绯红如血，声若蚊蝇的讷讷道。

    “得！”

    陆川摇摇头，顿感有种搬起石头砸自己的脚的感觉，可惜他没有做鬼骑士的志向。

    更何况，真要到了那一步，还真不确定，到底是谁骑谁呢！

    “哥哥！”

    杨秀娥却好似上了心，满面期盼道，“那人家取了那星元，再……再献给……”

    “好了，收起你那点心思吧！”

    陆川哪里会不知道杨秀娥打的什么主意，意味深长道，“那星元之力于你而言，虽然大有助益，可却是砗磲一族世代传承的力量。

    其中，早已刻印了砗磲强者的意志，即便你身为天鬼，也无法将其中的意志淬炼干净。

    如此一来，会令你的天鬼之身受到侵染，所谓舍本逐末，莫过于此！”

    “可是人家真的好想要啊！”

    杨秀娥轻咬红唇，眼波动人，百媚恒生。

    “呶！”

    陆川将一枚玉贝扔过去，淡淡道，“这是星澜阵的法门，以此阵辅助，可以让你吸收星光之能，淬炼己身。”

    “那得到什么时候啊？”

    杨秀娥撇撇嘴，满目幽幽的将玉贝扔回桌上，百无聊赖道，“那老家伙倒是舍得，竟然敢将护族大阵的隐秘交出来，就不怕哥哥翻掌灭了砗磲一族吗？”

    “这就是曲星月的聪明之处了！”

    陆川收起玉贝，不无玩味道，“砗磲一族抗不过去，就没有未来了。

    与其如此，还不如信我这外来人，只要我拿了龙辰玉牒，就是对真龙殿动心，必然会与雾鲡天君身后的主使者为敌。”

    “原来如此！”

    杨秀娥揉着脑门，满面痛苦道，“这么多弯弯绕绕，也不怕累死！”

    陆川权当没有听到，这女人本就鬼灵精，如今化身天鬼，心思虽然淡了，却不代表会变笨，只是全都隐藏了起来罢了。

    遥想当年初见，陆川可是没少吃苦头，就连人生第一笔财富，都被此女搜刮了个干净。

    虽然过去这么多年，可不代表，在陆川那小本本上，会一笔勾销。

    一念及此，陆川心头突生一股莫测旖旎之念，更伴随着暴虐嗜血之意，不由豁然转身，双目泛红的看着杨秀娥，探手一抓，好似要将之生生揉进身体里一般。

    “哼！”

    就在此时，陆川神色陡然一肃，面沉如铁，好似三伏天里被泼了一盆冰水，冷冷看着杨秀娥，“你敢在我身上用惑心之法？”

    “陆家哥哥，人家……”

    杨秀娥泫然欲泣，委屈巴巴的低下头。

    “呵！”

    陆川冷冷摆手，淡漠道，“很好，看样子，你是忘了什么。”

    嗡！

    话音未落，一股玄妙神光，在杨秀娥神色剧变之际，自眉心中闪烁而起，呈现出一副波澜壮阔，仿若崇山峻岭般的符文光影。

    这正是陆川自创的《山字经》！

    此功法本就极为玄妙，不仅能够镇压心神杂念，在陆川手中，更是可以逆向施展，用做禁制，来惩罚杨秀娥。

    “呀……”

    杨秀娥委顿在地，身形瞬间介乎虚实之间，飘忽不定，好似随时都会散去，重重颤影中，娇媚入骨的痛呼声，更透着令人浑身酥麻之意。

    可惜的是，陆川却丝毫不为所动，他很清楚，这点惩罚对于杨秀娥的天鬼之身而言，根本算不了什么。

    但这却代表了他的态度！

    若非留着还有用，即便杨秀娥是故人，可既然没了人性，陆川哪里会留手？

    “起来吧！”

    陆川没有折磨人的习惯，仅仅是略施惩戒，片刻后便收了神通。

    “谢哥哥！”

    杨秀娥好似没事人般起身，敛衽一礼，仿若大家闺秀般糯糯道。

    “哎！”

    陆川轻叹摆手，唏嘘之色一闪而逝。

    不管怎么说，都是故人，眼见如此，陆川又并非无情之人，岂会没有半点触动？

    而且，他也清楚，除了杨秀娥一直在找机会之外，还有部分原因出在他自己身上，是那血道神通的后遗症。

    此法固然玄妙，令陆川数次险死还生，化险为夷，可到底留下了一缕嗜血默念，于心神深处扎根。

    若非如此，杨秀娥那点惑心之能，固然可怕，却也不至于令陆川差点便心神失守。

    呼！

    蓦然，杨秀娥身形飘忽，眨眼消失不见。

    “大人！”

    而在此时，一道传音，自水帘之后，传入殿中，“晚辈曲灵子拜见！”

    “进来吧！”

    陆川略一沉吟，随手一挥，便见水帘分开，随着一阵清脆悦耳的环佩叮咚之声，便见一道倩影款款而来，正是星光湖少主——曲灵子。

    “晚辈特来向前辈请罪！”

    曲灵子拜服余地，垂首膝间，竟是毫不犹豫施此大礼。

    “免了吧！”

    陆川目中讥诮之色一闪而逝，面无表情道。

    “若前辈不满意，晚辈愿侍奉前辈左右，绝无怨言！”

    曲灵子再次顿首，竟是要自荐枕席。

    “是吗？”

    陆川淡然一笑，不无玩味道，“你舍得那足以令你舍去无数年苦工，可以直接突破的星元之力？”

    “前辈……”

    曲灵子微微变色，目中隐现慌乱。

    显而易见，她并未料到，陆川早就看出，曲星月真正属意的传承者，并非已经是天阶强者的湖主曲屏，而是这位少主——曲灵子！

