    ［来自果果的怨念+1000！］

    ［来自果果的怨念+1000！］

    ［来自果果……］

    余墨佩服。

    灵鸡不愧是灵鸡！

    怨念值都铆足了劲上一千！

    就这会功夫，大灰鸡都给薅秃了！

    鸡皮疙瘩上一根毛杆子都没得。

    光溜溜……不对，磕磕碜碜，麻麻赖赖，不平整。

    且辣红辣红。

    “汪汪汪……”

    鸡这一生，本该灿烂，怎么十几年到头来，遇到了这么个王八犊子……

    鸡这一生，何其聪慧，早就告别了童真，怎么因为一场孽缘，换了满身的伤痕……

    鸡这一生，大灰鸡欸，本是为了翱翔天空，却是被夭折翅膀，要亡在锅里了……

    大灰鸡噫吁唉哉，壮怀激烈，面带悲凉，慷慨赴死。

    被余墨一拳锤回了现实。

    “别哔哔赖赖！”

    大灰鸡哭哭啼啼，呜呜汪汪。

    “别瞎叫唤！”

    大灰鸡打从蛋开始就没受过这么大的委屈！

    余墨骑着它，看到了一条河，立马瞬移过去，将大灰鸡压在岸边。

    掏出赤色火蛇剑。

    剑身上，火蛇栩栩如生，张口就要咬鸡。

    大灰鸡怂的瑟瑟发抖。

    拔剑了！

    这个人拔剑了！

    他想干嘛？

    大灰鸡慌了，冷汗直冒。

    只见余墨拿着剑对它的鸡脖子比划，很认真扒开它脖子上的羽毛考虑从哪下手的比较好……

    大灰鸡脑袋狂缩，全身上下每根毛发都刻满了抗拒。

    “别动！”

    余墨眼一瞪，呵斥一声。

    大灰鸡：“……”

    都事关鸡命了。

    你说别动就别动？

    我动影响你发挥了？是影响了……

    但老子动不动都要死，还不如搏一搏！

    ［来自果果的怨念+1000！］

    余墨再一次跨坐上去，拿剑抵在大灰鸡的脖子口。

    但死到临头爆发的力量，余墨都差点没按住。

    “别瞎勾吧动！”

    大灰鸡一挣扎，余墨一用力。

    那剑就划破了皮肤。

    血一飙。

    大灰鸡一愣。

    脑袋一空。

    一人一鸡，那是交缠的水花迸溅，泥土纷飞。

    挣扎的可言是暴烈！

    余墨真觉像压着一个牛犊子！

    哎呀，一只鸡我还压不住了？

    一腿盘着大灰鸡的一条腿，两手紧紧锁着它翅膀，就硬压！

    但大灰鸡都感觉到剑刃都怼到它呼吸道了，流出的血那是血吗？

    那是它的命啊！

    整个鸡身哇凉哇凉。

    余墨坐它背上，突然闻到股不可描述的臭味。

    低头一看，身体立马往上挪，嫌弃的一拳砸大灰鸡背上。

    居然被吓拉了！

    “啊，我~%?…;#*’☆&℃$︿★?！”

    余墨边锤，边破口大骂，那叫一个妙语连珠！

    大灰鸡只想挣脱，可余墨愣像粘它身上，咋甩都甩不掉。

    心一横，朝余墨的手臂猛的一啄。

    “汪……”

    泪眼汪汪啊。

    这人是有多硬？

    尖嘴都瘪了！

    头都被震晕乎了。

    “哎呀，居然敢啄我？”

    余墨全力压鸡，躯体里的力量澎湃涌出。

    一人一鸡，那是交缠的水花一浪浪，泥土纷飞。

    大灰鸡心态崩了。

    “汪汪汪……”

    主人啊，快来救我啊，你可爱的大灰鸡要被银吃了哇！

    “呀！”

    一声尖叫，余墨耳朵都被喊嗡。

    一道阴影垂落，余墨抬头一瞄。

    只见一只翼展十二三米，浑身缠绕缥缈雾气的灵鹤降落，那灵鹤浑身雪白无杂毛，背上还站着两位少女。

    一位清冷脱俗，仙颜冷淡，资容美貌，胸前将白裙顶的鼓鼓胀胀，柳腰纤细，不足一握，臀部的位置更是陡然。

    一身白衣熨贴着惊人的曲线，五官完美无暇，如出尘的仙。

    还有一个小萝莉，只有十三四岁，长的非常灵动好看，可可爱爱，一看见自己的大灰鸡，大大的眼睛泪眼婆娑，都红了。

    “我的果果……欸~？”

    听到熟悉的声音，大灰鸡立马抬头，喜出望外，满脸欣喜。

    “呜呜呜……！”

    果果在这，果果在这，果果在这啊，主人，你终于来了！呜呜呜……果果好苦哇！

    大灰鸡尖嘴被余墨撰着，只能呜呜。

    小萝莉一看余墨光腚，骑着她的果果，急不可耐的拔毛，仿佛撕着衣服条子。

    她要不是来的早，不知深入到哪一步了。

    “呀……！”

    小姑娘懵了，脸红的跟苹果似的。

    三观快要崩了。

    她看今天天气好，拉师姐出来溜个鸡而已。

    结果鸡跑了，发现的时候还被人骑着！

    ［来自宁青青的怨念+999］

    “不行，不行，果果还小，果果还没长大！……你你你，你要对果果做什么？”

    “那什么，这鸡不好看，我就寻思着帮你吃了……吧……”

    余墨眯着眼睛，那大姑娘的身材怎么瞅着这么熟悉涅。

    林清音也在看他，眼神就跟看着渣渣，但越看这身躯越印象深刻，很想打他。

    余墨骑在鸡上。

    林清音站在灵鹤上。

    两人就这么眼瞅着……

    都很眼熟。

    小萝莉宁青青拍了拍自己含苞待放的胸脯。

    还好还好……

    不是她想的那样。

    原来只是要吃果果啊！

    宁青青羞得脸红，她是小仙女，怎么会有那样的想法？

    捂着红透的脸，宁青青跺了跺小脚。

    哎呀，羞死了！

    大灰鸡都愣了。

    小丫头，你搁那美啥呢？我还被压着呢！剑还架我脖子上呢！形势很严峻呐，你快来救我呀！

    “不对，你不能吃我的果果，清音师姐，他抢了我的果果……”

    小萝莉话还没说完。

    余墨难以置信的吼了声：“是你！？”

    扯着胯，迈着大长腿，一溜烟就跑了。

    卧槽~！

    怎么遇到这姑娘了！

    要死要死要死……！

    林清音雪颜冰寒，美眸变得锋利，清喝：“登徒子，哪里跑！”

    立即乘上清风追过去，袅袅身姿如魂似仙。

    虽然余墨变白了很多，但那张可恶的脸，她永远不会忘记！

    留下小萝莉以及灵鹤，大灰鸡三脸懵。

    清音师姐难道认识这个偷鸡贼？

    “果果，你秃了，叫你不要跑不要跑，你非要跑……”

    小萝莉看着大灰鸡那惨样，心疼的瘪着小嘴，眼泪珠子落在白皙的俏脸上。

    大灰鸡也啜泣着，哆嗦着身子，它很后悔，往小萝莉身上凑，求摸摸，求安慰。

    可谁知小萝莉捂着鼻子，往后退了一步，嫌弃道：“果果，你身上好臭！”

    大灰鸡面色死灰。

    主人，你退一步的动作是认真的吗？

    你不是最喜欢抱着我的吗？

    你……

    灵鹤也是一脸嫌弃，煽着翅膀给它拍进了河里。

    “汪汪汪……”

    我悲啊！

    “汪~？”

    小萝莉一愣，震惊的道：“果果，你可是一只鸡啊！”

    大灰鸡……哭的停不下来。

    它……不会果了！

    张嘴就是……“呜汪？”

    “呀，果果，你学狗叫了，那狗怎么办？”

    一只鸡张嘴就是纯正的犬吠。

    跨物种了都！

    小萝莉忽然就不了解这个世界了……

    大灰鸡想死。

    ［来自果果的怨念+1000！］

