    “大哥，家里到底发生了什么？”

    “为什么嫂子和蓉儿会欠那么多钱？”

    钱静兰问道。

    钱博文从上衣口袋里面掏出一根香烟，颤颤巍巍地含进嘴里，因为手抖得厉害，打火机打了好几下，也没有点燃香烟。

    还是叶秋帮他点燃了。

    钱博文狠狠吸了一口香烟，然后才说道：“叶秋，你是不是觉得你舅妈为人刻薄，说话难听，跟个泼妇似的？”

    “你是不是心里还疑惑，我们钱家书香门第，我怎么会娶这么一个女人？”

    叶秋点了点头。

    他见到曹春梅的第一眼，就觉得有些不可思议，像这种女人，怎么能进钱家的门？

    “其实，春梅以前不是现在这个样子。”

    “以前的她，知书达理，贤惠淑德，把家里的事情处理得井井有条，是个贤妻良母。”

    “但是，父亲一直对她不满，原因就是因为春梅生的是女儿，没有生个男丁。”

    “父亲是个很传统的人，重男轻女，觉得像我们钱家这种百年书香门第，将来需要男丁去继承。”

    “我身为长子，却没有儿子，等于后继无人。”

    “正是因为此事，几十年来，父亲从来没有给春梅好脸色看，春梅却毫无怨言，对父亲尽心尽孝。”

    “直到十年前。”

    “十年前，春梅怀孕了，去医院检查后，发现是个男孩，我和父亲都非常开心。”

    “然而，那个时候春梅已经四十出头，属于高龄产妇，怀胎七月之后，出现了早产，孩子没保住。”

    “这件事情，给我们打击很大，特别是春梅，当时都快疯了，整天以泪洗面，浑浑噩噩。”

    “我担心春梅会出事，就让蓉儿带春梅出去散心，她们去了澳门，双双染上了赌瘾。”

    “她们把家里的积蓄花光了，又把父亲那些学生送给他的古董偷偷拿出去变卖，前前后后，输掉了几百万。”

    “也是从那个时候开始，春梅和蓉儿性情大变，完全跟变了个人似的。”

    “父亲大怒，要把她们逐出家门，是我苦苦哀求父亲，向父亲保证帮她们戒掉赌瘾，父亲这才同意让她们继续待在家里。”

    “我把她们母女关在家里，派人看守，足足半年时间，没让她们母女走出家门一步。”

    “那几年她们母女确实没再赌博。”

    “可是去年，她们在手机上发现了一款赌博软件，又沉迷了进去。”

    “这件事情我也有责任，我当时以为她们只是玩手机而已，并未在意。”

    “谁知道，一个月前，我出差很晚回来，发现半夜春梅房间的灯还亮着，她和蓉儿在争吵，我感到疑惑，就在门外听了一会儿，才知道，她们不仅在手机上赌博，而且还欠了很多钱。”

    “我当时大怒，冲进去逼问之后，才知道，她们办了十几张信用卡，套现了将近两百万。”

    “她们还借了不少小额贷款，至少也有百万。”

    “他们还在外面借了三百万的高利贷，现在加上利息，恐怕不下于千万了。”

    “她们让静兰签署放弃财产承诺书，恐怕也是想得到老宅子，然后变卖老宅子还债。”

    “她们……他们……”

    钱博文说到这里，极力控制自己的愤怒，低声吼道：“她们真是胆大包天，竟然谋害父亲。”

    “我真想掐死她们。”

    钱博文灭掉烟头，接着双手捧着脸，一边低声抽泣，一边自责地说道：“事情发展成现在这个样子，都怪我。”

    “如果我不让春梅怀孕，她就不会性情大变，就不会沾染赌瘾。”

    “如果我不让蓉儿陪着春梅去散心，蓉儿也不会染上赌瘾。”

    “如果我有本事，能帮她们还掉赌债，那她们也不会惹父亲生气，更不会借高利贷。”

    “我好恨我自己，我好恨……”

    啪啪啪！

    钱博文痛心之下，狠狠抽了几个耳光。

    叶秋也没想到，还有这样的隐情，轻轻地叹息了一声，都说英雄沾赌多破产，好汉无钱变叫花，就算有万贯家财，一旦染了赌瘾，也会败光。

    何况，钱家本就不是巨富之家。

    叶秋问道：“大舅，舅妈和表姐谋害外公的事情，你准备怎么处理？”

    “钱家作为百年书香门第，这种事情一旦传出去，会颜面扫地的。”

    “我建议低调处理，反正现在知道真相的只有我们三个人，只要我们不说，其他人就不知道。”

    “叶秋，谢谢你为我考虑。”钱博文痛苦地说道：“只是，这种事情能低调处理？”

    “她们谋害父亲，大逆不道，我若还继续维护她们，那我岂不成了不孝子？”

    “父亲醒来后，我怎么面对他？”

    “就算不把真相告诉父亲，可是日日夜夜瞒着，我也会寝食难安。”

    “何况，她们母女赌瘾那么重，就算放她们一马，她们也不会悔改。”

    “还是先找到厌胜之物，问清缘由，然后等父亲醒来之后，让父亲处理她们吧！”

    钱博文说到这里，泪水再次夺眶而出，颤声说道：

    “以我对父亲的了解，父亲一定会把她们交给警察。”

    “她们毕竟是我的老婆和女儿，若是交给警察，那她们下半辈子就彻底毁了。””

    “静兰，到时候你帮我给父亲求求情，只要不把她们交给警察，怎么都行，你看可以吗？”

    钱静兰心里也是五味杂陈，微微点头。

    ……

    曹春梅和钱蓉站在院子里。

    “妈，那个野种和爸进去那么久了，怎么还没出来？”钱蓉问道：“他是不是发现了什么？”

    “他能发现什么？”曹春梅不屑地说道：“先前拿个罗盘在手里，搞得跟个神棍似的。”

    钱蓉还是有些担心，道：“他说已经找到了病因，会不会……”

    曹春梅道：“别听他胡说八道，老爷子身上根本没病，他怎么可能找出病因？”

    “那为什么三位国医圣手要帮他作证？”

    “那三个老家伙也不是什么好东西，他们跟那个野种多半是一伙的。”

    曹春梅说完，又道：“也不知道怎么回事儿，那个野种总给我一种很危险的感觉，我们得想个办法让他尽快离开家里，以免节外生枝。”

    “嗯。”钱蓉点了点头。

    就在这时，主房大门开了。

    叶秋三人从里面走了出来。

    【作者有话说】

    第2更。

