    现在云家确实住着挺多人，不过好在房子够大，楼上楼下都有洗澡间厕所，有好几个区域，要不是一直呆在家里，倒也还好。

    云珊倒是没什么意见，潘红霞更没有意见，潘红梅是她的亲姐姐，姐妹俩住在一块，更是说不完的话。

    家里有保姆帮忙，多住的人没有给自己多添麻烦，多加家务劳动量，可能除了饮食上互相将就，个人空间没有那么多之外，倒也还好。

    云珊之前还想着，家里多些人住，能互相照应啥的。

    当然，要是遵循内心的选择，她也是不想跟这么多人住在一起的。

    现在潘红梅他们想要搬出去住，也正常，谁想总是住在别人家啊，不管怎么说，金窝银窝不如自己的窝嘛。

    云珊只道，“房子虽然不好找，但你们也别太急，一定要多比对，找好了再搬。”

    如果条件允许的话，最好还是自己买房了。

    王秀秀看云珊没有反对，松口气之余又有些失落，如果搬出去住，就不能经常见到四姨表姐和灿灿了，在云家住了大半年，王秀秀都习惯了这么些人。

    葛玲也挺高兴的，“到时候我们租一起吧。”

    正说着，店里进了个人。

    “咦云珊你回来了，好久不见呢，前些日子听你妈说，你去了京城，我还以为京城开学了。”

    进来的是肖琴，她手上还提着个油纸袋，又道，“你们还没有吃早餐吧？我买了些包子，一起吃。”

    云珊几人都说吃过了。

    肖琴却热情得不行，非要每人都拿一个，王秀秀跟葛玲抵制不住她的热情都拿了，云珊没拿，她早上吃的早餐现在还饱着呢。

    “怎么这么早？今天不用上班吗？”云珊问肖琴。

    肖琴在她旁边的沙发坐了下来，叹了口气，“最近家里有点事，弄得上班都没心情了，索性请了几天假，好好休整休整。”

    云珊没问她出了什么事，只道，“既然这样就好好休息一下。”

    肖琴点头，“要是可以我还想出去散散心呢，云珊，你最近要不要去广城拿货？我跟你去吧？顺便出去散散心，再呆在家里，我都快憋屈死了。”

    云珊是有打算去一趟广城，但带上肖琴，还是算了，没得给自己找事，自己是要去拿货办事的，不是去游玩，万一路上碰到小偷小摸拐卖，这算谁的？

    虽说，现在她跟肖琴的关系还算可以，虽然不说知心好友，但也比一般的朋友要好些，但云珊想着，自己都不放心自己呢，要是她自己去的话，也是坐飞机过去，然后找人接机，然后再打车到批发城，哪有那个时间跟闲情去陪人逛街啊。

    自家厂里的曲奇饼干还在百货商店那儿销售呢，虽然没有走孔涛的路子，但也算是有个面熟。

    云珊道，“肖琴，你怎么想去广城呢？那边路途遥远不说，也没有特别的景点，就连海滩也是不好看的。去京城去泸市都比广城强。”

    肖琴道，“我不是想着你可能去广城拿货吗？就想着有个伴，顺便还能给你帮帮忙呢。”

    “肖琴，我是打算去广城拿货，但我还有别的事，时间比较赶，打算坐飞机过去，到时候我可能会陪不了你。”

    “飞机？”肖琴惊了惊，坐飞机的几十块钱一张票，还得开证明，来往估计得要两百块，那她的积蓄不是没了？

    “你平常拿货都是坐飞机的吗？”

    “如果赶时间的话是，坐飞机也安全些。”

    肖琴咬了咬牙，“我也去吧，我不用你陪，你该干嘛就干嘛。”

    云珊狐疑地看了她一眼，“到时候一飞到那边，我就打车去服装城，我就不陪你了，那你的行程就自己安排好了？”

    顿了下，她又道，“还有，广城我去过好几次了，但还是不敢掉以轻心，那边因为发展得比较快，很多人过去讨生活，鱼龙混杂，我之前跟韦雪，还有朋友家的弟弟一起逛，都被人跟踪过，就连韦钊也试过被人打荷包。”

    “外地人在哪儿都没本地人那么好呆，在广城那边大多数人都说广城话，咱们北方的一张口，他们就知道咱们是外地人了，打车给你绕路，说找工作把你骗到黑工厂，甚至骗到发廊做色情交易，都有可能，你如果自己一个人过去的话，我建议你还是慎重考虑。”

    肖琴呆了呆，有些吓住了，但转念一想，既然这么危险，那云珊怎么敢自己一个人过去？

    “云珊，你不怕吗？”

    “我之前都是跟韦钊兄妹一块去的，另外还让朋友在那边接我们一下。”

    肖琴还真没想到那边这么乱，但云珊会不会是骗她呢？她嘴上就道，“那行，我回去看看，能不能找个人陪我一块去。”

    云珊点头。

    肖琴回去的路上就想了想，不管云珊说的是真是假，她都不应该自己一个人过去，要是真碰到什么事，那说什么都晚了。

    她打算自己开服装店这事，当天就跟孔涛说了说。

    孔涛一开始是反对的，后来听她说起云珊这边的大概收入情况，他也就沉默了，最后问她打算怎么开，去哪儿拿货？还有她有钱吗？

    肖琴觉得云珊那里的衣服就不错，要是能拿到她那儿的货源，那自己的店就稳了，到时候自己比云珊那儿定价低些，就不怕卖不出去。

    孔涛道，“你还不如就近拿货，像商店这边一样，在邻市拿就行了，我知道商店这边的服装进货渠道。”

    肖琴摇头，“商店的服装也就一两件好看，大多数都一般，还有，到时候让商店的经理知道了，你的工作怕也没了。”

    这一点，肖琴还是拎得清的。

    孔涛觉得也是，他是想，肖琴这个店，最好不是她出面去开，他觉得他父母那边铁定会反对。

    至于开店成本，孔涛帮她核算了下，觉得最少也要拿个一千出来，店面要租金，肯定不是每个月一租的，得要押金。租个便宜的，肯定人流量少，想人流量好，繁华区，这租金肯定不便宜。

    把店面租到之后就是装修，倒也不用像云珊那边那样装修得那么豪华，就随大众就好，这估计得花个两三百，剩下的就是铺货。

    厂里肯定不能赊账的，都是一手交钱一手交货的，开个几十平米的店面，怎么也要铺个两三百件的货吧？

    两三百件的话，拿一件两块钱成本来算，也得五六百块。

    这么想着，倒是可以，一千凑一下还是能凑得出来的。

