
足足一周时间，沈耘将一个维和训练营闹得天翻地覆。

从第三天开始，负责炊事班的七连长就直接闹到了沈耘办公室。

没办法，那么触目惊心的照片，以及沈耘绘声绘色的讲述，不仅严重影响了战士们的就餐欲望，甚至炊事班的战士们看了，都没法正常做饭了。

只是这一课谁都逃不掉，即便七连长是一个两毛一，他也照样得在沈耘的劝说中乖乖回去。

只是，让沈耘惊讶的是，他完全没有想到，居然在上课结束之后，有这么一个人站在了自己面前。

群山阻隔住了夕阳的余晖，办公室里也不得不打开空调阻隔寒冷的侵袭。

明亮的灯光下，眼前这个瘦弱白净的小伙子时不时迅速抬头偷瞄沈耘一下，随即迅速低下头去。

有时候和沈耘的眼神对上，便好长时间不敢抬起头来。

那个样子，就像是做了贼被发现似的。

自从他打报告进来之后，已经站了将近十分钟了，沈耘没有问他来做什么，他就一直这样偷瞄着沈耘。

眼看着马上都要到看新闻的时间了，沈耘实在有些憋不住，只能看着眼前这个少年问道：

“如果我记得没错，你是叫程雪峰对吧？”

被叫出了自己的名字，程雪峰显得极为惊讶。

原本低了很久的头颅终于再度抬起来，眼神中带着几分不可思议地看着沈耘：“啊，教导员，您知道我？”

随即，小伙子就重新低下了头颅。

似乎觉得自己的名字被沈耘知道，是一件非常丢人的事情一样。

程雪峰的名字沈耘当然知道，这不仅仅是因为秦军报上来的那几份申请退出训练的报告。

事实上沈耘在前期教授外语的一个半月的时间内，基本上将训练营上下两千多张脸全都和他们的姓名对上了号。

而随着这次讲课，沈耘也着重查看了申请退出的战士们的详细资料。

如今他已经拟好了后天要考试的题目，可谁知道在这个时候，程雪峰主动找了上来。

“我知道，你来肯定和退出报告有关系。”

沈耘尽可能让自己的语气温和一些。

先前看程雪峰的资料，说他性格特有些腼腆内向，沈耘还觉得都来当兵了，能内向成什么样子。

可现在他算是见识了。

当兵也不是万能的，塑造一个人的性格，是需要一个长时间的过程和某些特别的机遇的。

不是说来到军营这个大熔炉里就一定能够将废铁炼成钢。

“但是我希望你不要因此有什么心理负担。真的，你的情况我很理解，你这么选择，并没有错。”

只当是程雪峰还没有过了心中那道坎，沈耘强按着他坐在自己办公桌旁边，端了杯水放在他面前，这才继续说道：

“你今天能够站在这里，说明你心里还是有那么一股子男儿气概，作为你的教导员，我心里很开心。”

程雪峰没有端起水杯，而是抬头看着沈耘，憋了一阵子，忽然冒出一句话：“教导员，我想要回我的退出申请。”

从一开始，程雪峰最多的表现就是低头，忽然说出这么一句话，让沈耘瞬间愣了一下。

随即，以不确定的语气追问：“你是说，你想要回你的退出申请，想要继续留在维和营训练？”

程雪峰点了点头。

这下就更出乎沈耘的意料了，略带着提醒说道：“小程，是这样，退出报告一旦要回去，我们就不会在接下来乃至到最后的考核中放水了。”

“如果你一旦被选中，就必须要前往利西比亚完成任务，这将是一个漫长又煎熬，还有极大危险的过程。”

“到了那个时候，你再想退出，可就真的要被当做是逃兵，上军事法庭了。你可要考虑清楚。”

本来以为，程雪峰也许仅仅是一时间面子上下不去，所以前来索要退出报告的。

但事情接下来的发展，却完全出乎了沈耘的预料。

“教导员，我是真的想要回我的退出报告。往后我再也不会闹什么退出了，我要做个堂堂正正的男子汉，我不是懦夫。”

被这么一句慷慨激昂的话给堵了一回，沈耘忽然不知道说什么话好了。

最终，沈耘只能砸吧一下嘴唇：“你确定，你这不是一时意气？”

“报告，卫生队的那些女兵都敢壮着胆子去，我怎么能认怂。我的前女友，就是说我懦弱才跟我分的手。”

被沈耘这么一问，程雪峰是彻底被激发出了他内心的那种冲动。

而沈耘万万也没有想到，原来失恋居然还有这样的好处，能够将自己这个兵彻底洗礼了一遍。

不得不说，程雪峰这次确实是遇到了一个合适的契机，将他从前所忍受的一切负面情绪全都激发出来。

而恰好这个时候，又遇上而来卫生队那群姑娘在不经意之间的正确引导。

种种巧合，就此让程雪峰在内心里渴望赢得尊重和认可，而要回报告，正是他对自己从前做过的一些自我感觉没出息的事情的逐一弥补。

想通了这些事情，沈耘的心情瞬间明朗起来。

走回作为，从桌子抽屉里拿出一叠稿纸，从中取出一份，放到程雪峰面前。

“报告，我可以给你，但是，我希望你能够为自己今天所说的每一句话负责。”

“维和营不是用来证明什么的地方，而是一个随时冒着生命危险来完成使命的地方。我很高兴你的思想有了转变，但是，显然还不够。”

听到沈耘的话，程雪峰迅速站起身来，对沈耘敬礼。

“报告教导员，我说到做到，绝对不会辜负您的期望。”

看着程雪峰现在早已没有了先前进来的时候那种欲言又止的样子，沈耘笑着点了点头：“我相信你会做到。还是那句话，不要有心理负担，一切都往前看。”

目送程雪峰走出办公室，沈耘忽然就笑了起来。

这场思想教育课还是蛮有用的，至少，能够改变一个人略为消极的性格，哪怕只是暂时，这都是相当大的收获。

想到这里，沈耘忍不住笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9441800"  chaptername="第三百零五章  被要走的退出报告">加入书签</a>
</div>
