    第1699章 空序列   

    天骄金榜！   

    金色的光芒，照亮了天空。

    

    金色的榜单缓缓的打开。

    

    在姜独杀掉洪泽之后，他的心中突然产生了一种奇异的感觉。

    

    “叮，天骄金榜锁定住你的存在，你的名字即将上榜！”

    

    系统的声音在姜独的脑海之中响起。

    

    系统心中一惊。

    

    “我能不能隐藏名字？”

    

    “叮，系统等级不够，无法接驳天骄金榜。”

    

    随后，一个名字，直接出现在天骄金榜之上。

    

    这个名字，刚刚出现，便快速的开始上升。

    

    眨眼间就已经从最下方，冲上了中等的位置。

    

    第五百三十二个位置，姜独！   

    金榜黑字，清晰无比。

    

    金色的光束让整个地下都化为了金色的世界。

    

    可怜的俞辰光本来是九百九十九名，现在陡然间又下降了一名，差点直接跌出天骄金榜。

    

    这一刻，姜独突然感觉自己似乎和条件金榜产生了一种独特的联系。

    

    就仿佛……   

    自己随时被天骄金榜注视着。

    

    这种感觉让姜独皱起了眉头，说实话，有些不爽。

    

    作为了解神话故事的人，姜独感觉现在天空之中，悬浮着的金榜，有些像封神榜的感觉。

    

    现在自己上榜，别搞得自己真灵上榜，永远被天骄金榜掌控吧？

    

    “系统，我现在有没有出现什么异状？”

    姜独开口问道。

    

    虽然系统在荒古混迹了许久，可是它也不知道天骄金榜是什么东西。

    

    最起码它被打下去的时候，所谓的天骄金榜还未曾出现。

    

    “叮，未曾发现异常！”

    

    这座城池，因为天骄金榜的出现，都是极为震惊，尤其是看到这个名字，一口气疯狂蹿升这么多。

    

    许多人都开始向着这里靠近。

    

    天骄金榜并没有持续太长的时间，录入了姜独的名字之后，随后缓缓的暗淡消失不见。

    

    而魇魔之力直接笼罩住整个地下。

    

    姜独的分身出现在这个酒馆门口，他变换成一个老者的模样，笑吟吟的在外边阻拦着想要进入的人。

    

    只是言称，自己公子现在还在突破，还请诸位不要打扰。

    

    众人也不知道姜独的根底，所以不会贸然产生什么冲突。

    

    姜独这时候才有时间打量周围，他将地下这个房间之中，所有的特殊材质的东西全部扒了下来。

    

    这玩意系统竟然能够吸收。

    

    那就还不错，根据系统所言，这种东西名为竭石，嗯，不是东临碣石的那个碣石，而是力竭而亡的竭。

    

    它是属于一种荒石的伴生物，荒石多是用于修炼和货币，这种伴生物则是拥有强大的隔绝效果，无论是隔绝神之力还是精神力。

    

    所以它们会被当做建筑材料。

    

    姜独从洪泽，也就是瘦小男子的身上，提取到了一个东西。

    

    这种东西，和序列之兽其实是相差不多的东西。

    

    “叮，发现空序列！”

    

    系统的提示声在姜独的脑海之中响起。

    

    “空序列？”

    

    姜独眼中露出了一抹迷惑。

    

    “叮，此序列的核心本源已经被抽取，其他的力量汇聚成这种状态的序列，此序列不具备序列特殊能力，只能拥有检测其他序列并且锁定的功能。”

    系统解释说道。

    

    姜独恍然大悟。

    

    原来如此。

    

    怪不得，系统检测到了序列的波动，但是和这个瘦小男子的对战之中，没有感受到对方任何的序列力量。

    

    那就是因为，序列只剩下这么一点了。

    

    “吸收吧！”

    

    考虑到蚊子腿再小也是肉，莫弃让系统将其吞噬，随后一双大大的眼睛，死死的盯着属性面板。

    

    只见代表着序列值的数字，开始缓缓的跳跃起来。

    

    3、4、5……   

    姜独仅仅是看着数字跳动的速度，都忍不住轻轻的叹了一口气。

    

    太慢了！   

    一看就是后力不足的样子。

    

    最终，数字来到了7，停了下来。

    

    就加4点。

    

    姜独差点吐血。

    

    “握草，狗系统，你狗的未免也太狠了，就加4点？”

    姜独忍不住直接爆粗口。

    

    “叮，狗宿主，小了！”

    

    姜独一愣。

    

    “什么小了？”

    

    “叮，格局小了，这样的一个序列壳子，还不如之前吞噬的序列之兽，你还想提升多少的序列值？”

    

    “可是特么的4点也太少了！”

    

    “叮，宿主也不是不知道本系统的统格，本系统向来童叟无欺，公平公正，一个序列壳子能够增加4点序列值，真的不少了。”

    

    姜独的铁拳都握紧了。

    

    “我就想知道一个问题，你还有多久能够化形？”

    姜独一口钢牙险些直接咬碎，咬牙切齿的说道。

    

    “叮，你猜！”

    

    好，很好！   

    姜独在自己心中的小本本上，第九百八十二次记下了系统的罪恶。

    

    等着系统化形，姜独必然清算。

    

    “把这些竭石给我全部吞了！”

    

    很生气，想挨打！   

    ……   

    回天的人，未曾等到这支小队的归来，已经心中升起了一股不详的预感。

    

    “恐怕这个小组已经凶多吉少了。”

    一个声音平静的说道。

    

    “看来是这样！”

    

    这里似乎一直都待着两个人，只不过他们全身笼罩在黑袍之中，甚至彼此都不知道对方的身份。

    

    “看来这个家伙，隐藏的事情，比我们想象中的还要多！”

    

    这时候，一个身影急忙传递消息。

    

    两人得到了那处酒馆的情况，都是沉默了一下。

    

    “天骄金榜五百三十二，姜独！”

    

    “击杀主宰境！”

    

    “很好，可以确定，他必然有序列的存在！”

    

    主宰境，不是星神那么容易可以击杀的。

    

    “他隐藏了实力，能够击杀主宰，真正的实力，恐怕能够和孤鹜山院那几个最强的种子相提并论。”

    

    “让蝮蛇去吧！”

    

    一个黑袍鬼面人提议说道。

    

    另外一人有些犹豫。

    

    “蝮蛇的手段，是不是太明显了？”

    

    “但是他所猎杀的存在，都死了，不会暴露的。”

    

    “好，那就让蝮蛇去！”

    

    ……   

    此时，在孤鹜山院的姜独，正在面临着眼神愤怒的俞辰光。

    

    俞辰光的目光，死死的盯着他，似乎要把他的全部都看透。

    

    姜独有些无辜的眨了眨眼睛，甚至还带着一些茫然。

    

    “为什么这样看着我？”

    姜独有些不解的问道。

    

    俞辰光本来是在上院之中闭关，但是因为自己的名次跌落，所以直接被惊醒。

    

    当他看到那个冲到冲到五百多名的天骄，名字叫做姜独的时候，他呆了很长时间。

    

    随后便气势汹汹的过来找姜独。

    

    “天骄金榜上，刚上榜的那个姜独，是你吧？”

    俞辰光瞪大眼睛，死死的盯着姜独。

    

    “哈？”

    

    姜独眼睛更加的迷惑。

    

    “什么天骄金榜？

    发生了什么事？”

    

    开玩笑，那是其他地方的姜独，和孤鹜山院的姜独有什么关系？

    

    姜独的迷惑神色实在是太真实了，这让俞辰光同样茫然了。

    

    不过，他可以试探一下，他的手掌瞬间蕴含着雷霆，对着姜独的肩膀直接抓了过去。

    

    “咔！”

    

    姜独的肩膀直接被抓的粉碎。

    

    姜独口中发出了一声惨叫，不敢置信的惊呼说道：“俞辰光，你干什么，疯了吗？”

    

    

