
　　第二天，杨天早早的起床，将王老叫了过来，将手中的所有图纸递给他道：“王老，除了高级武馆暂时不动，今天将这些图纸都建设起来，等高级私塾建好，最早送去当学徒的s级村民也应该能升到高级职业。只是木工房的邓拓估计还差点能力。”

　　王老看到手中的一沓图纸，非常的激动，道：“主公英明，有了这些图纸我们村庄的实力又能进一步增加了！只是不知道我们村庄升级定在什么时候？”

　　杨天笑道：“这个先不急，等特级军营建好，我将所有的武将转职为特级武将之后，我还得带他们去完成一个任务。只要这个任务一完成，我们的村庄就可以升级了。”

　　王老没有问这是什么任务，不过听杨天说居然要十多个特级武将才能完成，就估计不会那么简单，沉吟了一下，道：“那主公此去务必万分小心，一切以自身安全为重。”

　　杨天点了点头，算是答应了王老。

　　这特级军营建造速度比初级的要慢了许多，就算是派了数十个村民弄到中午才算完成。

　　不过武将转职不用花费时间，很快杨天就完成了所有的武将转职。

　　变化最大的当属乌麻，本来作为统率型武将的乌麻一直没有一个技能，现在总算是学会了一个统御术。

　　统御术：提升所帅部下战斗力10%

　　这是所有统率型武将达到特级时都能领悟的技能，就像是特级枪法一样普及。不过越是普及的东西实用性越是强大。

　　现在杨天手中一共有14位武将，除了乌麻和在流寇营招降的曹放，其他都是在军营中转职的。现在军营升级到特级，武将人数增加到24人，杨天再次将等级最高的12个a级资质士卒转职为武将，立刻就得到了12位特级武将，这12人是最开始几天招降的流寇，现在等级都已经到了24级左右，加上晋级到六阶兵之后一直保留着的属性点，让他们立刻成为了特级武将。

　　杨天选出大牛等最先转职的14位武将，再在今天刚成为武将的人中挑选了两个，凑足16人。其他人的任务则是在领地内带领所有的士兵疯狂练级。

　　兽栏里的角马已经放进去了四天，已经累积了四十匹角马，其中进化之后的却只有5匹。杨天给所有的武将都分配了角马。最好的五匹当然给了最早跟随自己的那些有功之臣。

　　好好的吩咐了王老一阵之后，杨天就带着十五名武将出发了。

　　杨天此去的地方很远，所以为了节省时间，不得不选择了一种奢侈的出行方式！

　　在刚刚走出密道时，杨天就吩咐所有的人带上面罩！因为这次出去太过招摇，杨天有些担心自己会被人认出来，要知道中的玩家相貌与现实世界中是一样的，他可不想给自己的现实生活惹下无穷麻烦。至于为什么其他人也要带上面罩，当然是为了掩人耳目了！如果只是自己一人戴那玩意儿，不是摆明了自己是玩家不想被人认出来吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　这一路上可以说是鸡飞狗跳！很多玩家看到从山里居然冲出了一队骑兵出来，还以为是某个实力强大的山寨出来打劫呢！反正现在没听说过有哪个玩家拥有了战马的。

　　虽然很多人眼红这些角马，但怎奈其速度太快，根本就没给玩家多少反映时间，就已经消失的无影无踪了。

　　再次踏入水宁县城，杨天已没有了其他的感触。直接交了入城费之后，就带着所有人冲向传送阵。

　　在周围所有人的目瞪口呆中，杨天开启了传送……

　　花掉了16金，杨天有些肉痛。不过总算是到了青州北海郡，如果靠走路，最少也得花十天半月吧！现在杨天可没那么多时间耗！

　　正在北海郡郡城传送阵旁边的玩家看到传送阵中光芒一闪，突然就出现了十多个骑兵。玩家还以为是npc势力呢，也就没多在意。

　　杨天安排其他人先到城外等着。自己独自一人朝着记忆中的方向走去。

　　……

　　一个乞丐正蜷缩在一个墙角中，似乎很快就要死去，但没有一个人过来关心一下。

　　这个乞丐正是杨天要找的目标，当下走向前去，道：“老伯，你好！我是来帮你的，你将地图给我吧！”

　　那乞丐顿时瞪大了眼睛，似乎没料到会有这样的事情发生，半晌才疑惑的道：“你怎么知道我需要帮助？而且我可是付不起任何的报酬的，你还会帮我吗？”

　　杨天笑道：“当然！当然！帮助他人是快乐之本嘛！你快将地图给我吧！”

　　那乞丐激动的道：“好！好！没想到老叫花子我还能遇到您这样的好人，只要你能将地图指示的这个恶人除掉，我愿意终身追随于你！”说完，就从怀里拿出了一张脏兮兮的地图。

　　杨天撇撇嘴，心里对他的所说的追随毫不在意。不过接过地图的手却还是很快的。

　　拿到了想要的东西，杨天也就不跟这个乞丐啰嗦了，骑上角马朝城外走去。

　　与大牛等人会合之后，已经快到傍晚了，一行人原地扎营，准备休息一晚，明早继续赶路。

　　其间，杨天拿出了那张地图研究了起来，按照地图的指示，目标的位置应该在泰山附近的一个小山包上，距离北海郡城足有一千多公里。要赶到那里最少也得花两天时间。

　　一路上晓行夜宿，两天后的中午终于赶到了地图指示的地点。

　　这里确实是一个小山包，在山顶有一座道观，看起来这道观也没什么异常，只是香火少了一些。

　　不过杨天知道这个道观并没有那么简单，它算是一个特殊场景，是随着任务而产生的。也就是说如果玩家没有拿到地图，是找不到这个道观的。

　　杨天在前世也是在论坛上看到轩辕剑公布这个任务的，这是一个强盗窝，里面只有100来号人，那些小罗罗虽然都只是四阶兵，但首领却是一个狠角色！

　　这首领是一个王级武将，据前世的轩辕剑透露，这只是一个刚步入王级实力的武将。轩辕剑当时带着4名特级npc武将，5名玩家高级武将以及100个五阶兵完成了这个任务。不过损失也是蛮大的，四名特级武将两死两伤，五位玩家只活下来了3位。本来那一百个五阶兵在对阵对方的小罗罗时一个都没有损失，但在最后被发狂的首领给宰了三十多个。

　　代价虽然高昂，但利益同样是很高的。这个任务却是如那乞丐所说，他给不出任何的报酬，这个道观也是一穷二白，什么都没有。而轩辕剑最后获得的好处就是杀死首领的那位npc特级武将自动领悟绝学，成为王级武将。

　　这就是杨天此行的目的，将大牛打造成王级武将。如果真要等大牛从初级内功一步一步的向上升，那估计最少也得半年。半年虽然不长，但对于杨天来说，意义却是大不一样了。

　　现在杨天一行人赶了两天的路，早已人困马乏，因此决定暂时在山下扎营，等明天早上再开始攻打。

　　第二天早上，杨天等人将马栓到路边，然后轻装前行。现在杨天这一群人武器虽然精良，但防具还是太差，居然只有两套板甲，其他大多穿着皮甲，与四阶的新兵无异，有点掉身价。

　　走到道观的大门口，见大门紧闭，招呼了大牛人声。就见大牛提着点钢枪就上去了。

　　只听“哐当”一声，大门就被砸得四分五裂。

　　众人一闪而入，发现正有大量的道士从各个屋子里冲出来。

　　“杀！”杨天很干脆的吼道。

　　特级武将的实力是强大的，特别是与小小的四阶士卒比起来更是如此。

　　一阵刀光剑影之后，冲出来的几十个士卒倒下了大半，没死的就倒在地上发出难听的惨叫，

　　“无量天尊，尊驾等人是何方神圣，为何无故侵我道观？”一声道号，一个中年黑髯道人从后面走了出来，手中却不是拿着拂尘，而是一把月牙铲，像是和尚用的那种，显得不伦不类。

　　杨天大笑道：“尔等草寇，故作方外之人，残害良民百姓，我等几天不过是为民除害而已！尔等就速速受死吧。”

　　“小儿欺人太甚！”这中年道士一听，果然不是跑错地方来的。当下也就不再装腔作势，大喝一声，朝着杨天攻来！

　　ps：求收藏，推荐。瞌睡热切的期盼今天的收藏增加量能达到100，到时候给大家一个惊喜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三十五章 隐藏的道观免费阅读。https://www.23sk.com 