 凄厉的惨叫惊天动地，红莲霸火透顶灌进体内，焚烧着血肉之躯，吞噬着元帝神魂，魁伟汉子剧烈挣扎，简直痛不欲生。

然而，虚空却寂静的令人脊背生寒。

苍曜帝王冷冷注视着，雪发飘逸，英俊的五官不起丝毫波澜，宛如一尊没有感情的雕像，对方若承认是丹帝后人，他一点不感到意外，但要说此人便是东洲丹帝，他绝不信。

太华老人，圣宫诸帝自然也不信。

然而，个个瞪直双眼看着秦浩掌下，那毕竟是位证道七重强者，虽说冒失突进，大意轻敌，但秦浩修为仅比对方高出一阶，为何给人的感觉，如帝主镇压普通帝者，李初三之恐怖，看来所有人都低估了他。

太华老人，圣宫诸帝，道门众人，乃至撼天族各元帝，无不为之色变。

唯独千凝一人尚能保持镇定，虽然她内心同样砰砰直跳，不过，遥想当初云易峰论道之战，秦浩没入帝境，却能一缕分身抗衡宁天行，现在他证道八重，碾压外界七重元帝，再正常不过。

“苍曜帝王，救我，救我……救……”呼求生戛然而止，尘灰飞散，转瞬间，一位证了七重帝道的元帝强者，消失在所有人的眼帘中。

那双神锤帝器从空坠落，划出两条长长的黑线，狠狠撞击地面，堪比两颗陨星，绵延无尽的麒麟道山山脉为之震荡不已。

在此过程中，没有任何人出手，苍曜帝王冷冰冰目睹海将死于秦浩手里，任凭撼天族帝器坠落，他连一个动作也没做，帝意牢牢锁定着秦浩神魂，他非常清楚，这时候任何一丝轻举妄动，便会遭受对方强力反制。

此人，比他想象中更可怕。

“十年间，你修为提升超出我的预计。

现在的你，很强。”

良久后，苍曜帝王吐出一缕压抑的气，活动活动手脚，整个人进入一种绝对放松的状态。

“同样证道八重，十年，你只提升两阶，莫不是天资愚钝？”

秦浩反笑道。

“或许吧。”

苍曜帝王点点头：“但杀你，足够了。”

无尽帝光肆虐翻涌，威严的帝袍炸裂散开，露出一身湛蓝色神甲，举手间，一柄锋芒冲天的三叉神王戟，握进了苍曜的掌中，他像一个朝前冲锋的战士，面目刚毅，步伐踏天而行，每一脚踩下，诸天都在疯狂颤抖，明明距离秦浩仅有五步之遥，却给人一种冲刺数万里的速度，一瞬间，三叉神王戟刺向秦浩咽喉，离喉结不过三寸，然而，却被一双手指稳稳捏在了戟尖。

“点金指。”

苍曜眉头拧紧，东洲丹帝绝学之一。

嗡！恐怖的帝气化为罡风横扫开来，两人触碰之间，天地仿佛破碎掉，那股力量横扫而过，圣宫诸帝以及撼天族各元帝，纷纷步伐朝后滑行数十丈，太华老人手中通天藤绽放碧绿帝光，像是扎根于虚空，即便如此，依旧朝后摇晃着退了十几步。

“好强。”

太华面色狠狠的扭曲着，这两人皆擅长肉武之力，只凭肉身力量，已经不下帝主级别。

“原来初三说的都是真的，在这水瑶圣国之内，即便水瑶帝主亲临，也不能拿他怎么样。”

姒别秋三人被震飞老远，头发宛如鸡窝扭曲在头顶，仅是一个碰撞，便已经让人皇失去了近距离观战的资格。

“现在我更加好奇，他到底怎么认识的时牧老祖，你们说，初三该不会真是丹帝吧？”

时永年开口，莫不是时牧老祖相救，东洲丹帝六百年前逃过一劫？

而那一劫，反倒让时牧老祖归西了？

“回道山布阵，这一战，祖业可能保不住了，除非道祖活过来。”

姒别秋直接朝道山落了回去，并非不想帮忙，实在帮不上，人皇没有半点资格插手，他们唯一能做的，便是尽力不让弟子们受到波及，否侧，那画面不敢想象。

“点金指，还说你不是丹帝之后？”

虚空中，苍曜一戟指向秦浩咽喉，竟被对方双指稳稳夹住，能接帝王一戟的双指。

纵观四域，唯独一人。

“我说了，我便是秦浩。”

指尖白金帝气流转，肆虐的戟芒也难破秦浩帝躯分毫，他曲指一弹，顿时，天地震出一道声音，极为恐怖的力量沿着神王戟席卷而上，苍曜手掌顿时发麻，握戟力道衰减三成，那五指都无法合拢。

随即，秦浩臂如龙爪蜿蜒而去，五指扣杀压向苍曜肩膀，这一瞬，两人空间传出剧烈无比的啪啦声响。

“回笼裂骨手。”

苍曜眉宇越皱越紧，这后人，尽得丹帝真传，虽不曾见识六百年前丹帝施展出来有多厉害，然而此人的手段，令人防不胜防。

“吼。”

海鲸呼啸，一团诡异音波至苍曜的口中喷吐而出，摄入神魂，秦浩受其影响，出手速度不由慢了一拍，趁此机会，苍曜体内血脉之力爆涌，似化身深海战鲸，虚空浮现鲸鱼虚影，三叉神王戟蕴藏着霸道绝伦的力量，又一戟笔直朝前贯穿。

噗嗤！这一戟直接捅穿秦浩，神王戟肆虐的帝光把身体撕成碎片。

然而，只是一道幻影。

在同一时刻，苍曜感觉头顶灼热难当，抬头时，只见一道恐怖龙形火焰咆哮而来，至秦浩拳下飞出，欲将他吞噬龙口之中。

“水风神行闪。”

撼天老祖的孙子，苍曜自然识得这是什么身法，他爆吼一声，体内血脉翻涌不已，证道之力融入神王戟，元魂绽放而出，虚空浮现一头百丈海鲸，对着龙形火焰喷出一口海啸般的巨浪，苍曜整个人隐匿巨浪之中，他一路逆势往上，那头百丈海鲸随着他的速度同时往上，直接轰穿火焰，神王戟刺向秦浩面门。

“拿出全力吧，否侧，你守不住撼天老祖的尊严。”

秦浩泛着鳞光的拳头朝后微缩，一道可怕金光至拳心洞穿而出，轰隆一声，打在神王戟上，这一拳险些把神王戟从苍曜的手里轰脱，后者宛如下坠的流星，向着地面狠狠砸落而去。

“苍曜帝王。”

撼天族各元帝大惊，庞大军阵内，所有战士面孔变色。

撼天姞族，肉武之力称霸东海，放眼东洲五界，正面与之匹敌的霸主势力也是极少，苍曜帝王完美继承家族血脉之力，竟被人一拳轰得坠落，那究竟是什么样的力量？

 