    一夜无事。

    第二天一大早两人启程，不过两人并不同路，书生接下来是要转道南下，前往洞庭湖，陆凡则是往西行去。

    “柳书生，咱们道左相逢，也算是有缘，临别之际贫道就送你几张灵符防身吧！”陆凡说着，取出三张灵符出来递给那书生。

    经过昨天的事情，柳书生自然是知道这道人是有真本事的，看到陆凡递过来的灵符，连忙郑重其事的接过：“多谢道长相助。”

    “老我告诉你这三张符的作用，这一张是金光符，使用后可以在身体周围升起一道金光护体，这是一张是破煞诛邪符，对于妖魔鬼怪有极强杀伤力，留给你防身，最后一张是土遁符，用来逃命。”

    “道长大恩，小生永世不忘。”柳书生再一次感谢道。

    陆凡摆摆手道：“好了书生，江湖路远就此别过。”说完也不再搭理他了，一甩拂尘，打马离去。

    ......

    大齐国的河流绝大多数都是自西向东而留，少有南北走向的河流，而潞水种有一段河道恰巧就是南北走势。当地留下的传说，这潞水原本也是东西走向，只因这潞州交通不便，百姓也多困苦。后来当地百姓就向这潞水河神祈求，没想到这河神居然答应了。

    后来就是忽然有天晚上，大地震动，山河颤抖，潞州发生了一场地震，但是地震造成的损失并不大。除了震塌了几座老房子外，并没有什么人员伤亡，更令人惊奇的是，这潞水居然在这里改道了。

    这潞水改道沟通了南北，这潞州直接成了连通南北的一处交通要道，而原本贫困的潞州凭借着这潞水很快就富裕起来了。

    因此在这潞州之中，潞水河神的庙宇香火鼎盛，就连往来的客商们到了这里也会上几炷香火来祈求水路畅通。

    陆凡在分别之后，就没有再骑马，而是将马儿收起来坐船了。毕竟相比着骑马而言，坐船可是舒服多了。

    沿着潞水往北。

    忽而见到前面河岸便乌压压的一大群人，敲锣打鼓好不热闹。

    拉着船老大一问。

    原来是此地百姓前来祭祀那潞水河神。

    赶上这个，潞水上的船只也都暂时停了下来，按照船老大的意思是不能惊扰了河神爷享用香火贡品。

    陆凡瞧着有趣，也坐在船头观看，而那船老大则是取出一个香炉，同样上了三炷香。

    很快，三牲贡品就摆放在祭台之上，一名应该是当地官员模样的中年人念了一篇祭文，然后敲锣打鼓的将这祭品送入河中，沿途两岸众多的百姓纷纷跪倒在地。

    陆凡原本并没有在意这些，忽然一阵风起，远处的河道中河水瞬间翻腾起来，那祭品也被一朵浪花打下，落入水中。

    “河神爷收了祭品，河神爷收了祭品！”几个百姓高呼道，两岸的百姓叩拜的更加快了。

    陆凡微微一愣，刚才他很清楚的感觉到了一阵神力，应该就是那潞水河神了。

    收了祭品之后，祭祀大典也到了尾声，河面再次恢复了平静，两岸的百姓也渐渐散了开来。就在陆凡还有些愣神的时候，船老大再次开船了。

    ......

    夜色微凉，天上一轮明月照耀在这河面之上，粼粼月光被水面反射出来。不知道何时，这河面上渐渐升起了白雾，很快浓雾就变得咫尺不见人影。河面上的船只早已挂着灯笼停靠在岸边。

    一道水光从河中渐渐升起，水波荡漾紧接着翻涌出来无数龟鼍鱼鳖，紧接着就看到一队长着人身，但是脑袋却奇形怪状的水怪们手持武器，从水中浮出。这群水怪排列了成两队，然后踏着水波，向河边走去，在其身后还有一辆镶金嵌玉的华丽马车。

    马车上有一伞，伞上缀满了明珠美玉、珍珠宝石，只是奇怪的是，这车上却空无一人。

    这支队伍踏着水波滚滚而来，很快就开到了一艘停靠在岸边的船只旁边。

    就在雾气刚刚升起的时候，正在船舱之中打坐的陆凡突然醒了过了，他起身来到船舱外，只见船上的其他人都已经睡着了，就连守夜的船工也是如此。

    等到他来到船头，抬眼望去，整个河面都是白茫茫的一片，就在这时候，一阵水波荡漾的声音传来，只见那白茫茫的迷雾突然向两边分开了一条通道。紧接着，就看到一群仗着鱼虾脑袋的精怪护送着一辆华贵的马车向这边走来。

    很快，这支奇怪的队伍就来到陆凡面前，这队伍左右分开，立于两侧，一名华服老者走了上前。

    “潞水河神水符长史拜见道长。”这老者看到陆凡之后，立刻上前躬身行礼道。

    “长史不必多礼！”陆凡虚扶了一下，然后客气的说道：“贫道和水府长史并不相识，不知道长史这么客气是为什么？”

    “道长不必奇怪，小神和道长并不相识。”这水府长史笑了笑说道：“今天白天的时候，百姓祭祀河神大人，道长当时也在现场，河神大人当时看到道长在场，因为有些不便，所以未曾前来邀请，然后到了晚上特意派遣我等前来接道长前往水府赴宴。”说着还身体侧立，做了一个请的手势。

    “去水府赴宴？”陆凡微微一愣，随即也来了兴致，宴会他也参加过几次，不过多是一些山精野怪搞得乌烟瘴气，被陆凡清理了不知多少，今天有真正的神灵邀请，陆凡可要去见识一番。

    “正是！”那老者点头微笑，然后侧开身子做了个请的动作道：“道长请上车。”

    旁边一名水怪将那辆华贵的马车拉到陆凡身前。

    陆凡艺高人胆大，看了一眼这华丽的马车，也不再客气，迈步上了这马车。刚一上车。他就感觉到这马车里面远比外界看到的大的多，非常舒适，旁边的桌子上还摆放了各种水果糕点。

    等到陆凡上车，那长史招呼一声，那精怪重新调转方向离开了。很快，碧波开辟，马车在众多精怪的护卫之下，进入河中。

    PS：抱歉，今天太忙，就一更了。

