    在回去的路上，二蛋并没有问他刚才到底怎么了，只是说让他要保管好钱，不要上了别人的当。

    但是李大牛最终没有承受住心中的压力，把实情告诉了二蛋。

    不过他并没有说投毒的事情，只是说他们让李大牛去偷二蛋的那块青石板。

    二蛋长长地吁了口气，冷冷地笑了笑，心想，这光天化日之下，居然还有人这么明目张胆地敲诈，简直就是太猖狂了。

    “没关系，不就是块破石头吗？明天上午你过来拿去给他们，看看他们到底想要干嘛！”

    李大牛一阵惊呼，立刻问道：“二蛋，他们让我偷，你就直接给我了，那块石板是不是很重要，要不然他们怎么让我偷过去呢？”

    二蛋冷笑一声说道：“如果这块石头在我手上，那就是无价之宝，在别人手上，就是一块破石头罢了”

    其实二蛋愿意把石头拱手让人，那是有原因的，昨天晚上他做了一个梦，是祖先托给他的梦。

    警告他，这段时间他太张扬了，像李氏秘传这东西，那是千万不能够过度让外人知道的，如果一旦暴露了实力，很容易遭受到破坏，所以从此以后，必须要闷声发大财，就算要出手帮人，也必须要暗中相助才行。

    尤其是现在京城来的教授，还有人民医院的院长，以及村医秦雨飞，这些人肯定都是奔着他来的，他已经破坏规则了，要是还不知道收敛，那祖先传承就会被收回了。

    今天刚好有人让李大牛偷走石块，对于二蛋来说，这样的话，那京城的张教授，以及村医秦雨飞这些人，岂不是就对他没有兴趣了。

    因此，他就想将计就计，不但可以把方敬秋他们那一伙，一网打尽，还可以让自己暂时全身而退，这是一个两全其美的办法。

    回到家后，二蛋去看了看自己的鱼塘，想想晚上李大牛就要下药，这些价值连成的鲤鱼就马上要全被毁了，他的心就真痛。

    何小琴发现了他的点异样，走到鱼塘边上来，看着二蛋那恢心忡忡的样子，没有吭声，而是从后面紧紧地搂着他。

    “二蛋，我是你的女人，有什么事情我都会和你一起扛，不要给自己太大压力了”

    二蛋转过身来，亲吻着她，将她搂入怀中，感激地点了点头。

    当天晚上，李大牛在凌晨一点的时候，趁叶迎春睡着了，立刻就下了床，拿着药来到了二蛋的鱼塘边上，将瓶子里面的药全部给倒入了鱼塘，慌慌张张地逃离了现场。

    第二天一大早，二丫和易芙蓉两个人去晨跑，发现鱼塘里的人全部翻了白皮，顿时就大叫着跑回来。

    二蛋心知肚明，但戏还要唱的比较足一点，拨腿就跑，来到鱼塘边上，看到满鱼塘的人鱼全部在一夜之间死了，顿时就双腿发软，一屁股瘫软在地上，整个人像是傻了一样。

    全村的人都赶过来了，看到这满塘的鱼都死了，大家顿时就议论纷纷，说李二蛋是不是得罪谁了？人家居然下如此的毒手。

    想想一天赚两万块，这些鱼要是全部卖掉，那可是几百万呀！

    不过有些乡亲们却幸灾乐祸，觉得李二蛋的鱼死了，也就赚不到钱了，从此他们的心里就平衡了。

    很多人都这过来安慰二蛋，除了何小琴等人，最不开心的是朱红和何正，还有田敏，他们看到二蛋瞬间就颓废了一样，心疼死了。

    二蛋没有吭声，他说想一个人静静，径直回到了家里，一个人坐在小黄牛的身边，虎猫也看出来二蛋不开心，无精打彩地趴在他的身边，摇着尾巴，还时不时地舔着他的手指头，以此表达对二蛋的关心。

    何小琴看着二蛋不吃不喝，一个人没有了斗志，瞬间就心疼的哭了出来。

    李二蛋家的鱼塘一夜被人投了毒，田敏跟何小琴说让他们赶紧报警。

    可是二蛋却挥手让他们不要报警，沮丧地说道：“报警有什么用，人家是有备而来，我查验过了，没有留下任何的证据，警察也查不到”

    田敏看着二蛋那一脸的沮丧，心疼死了，想想那个阳光大男孩，可是她这几天晚上都梦见的对像，现在却是瞬间苍老了不少，这让她只能无语地叹息。

    看着二蛋拖着沉重的步伐走进房间，刹那间，何小琴真的恨不得带着二蛋离开。

    就在这个时候，易芙蓉在院子里大叫一声：“二蛋哥，那块青石板不见了”

    当时在场的几个人都面面相觑，心想，这鱼刚刚被人毒死，要是这青石板被偷了，那对二蛋是有多么大的打击呀！

    果然，二蛋惶恐不安地冲了出来，跑到易芙蓉和二丫的房间，发现那块青石板不见了，然后一个人像是疯了一样，整个屋子里三圈，外三圈都寻找了一遍，直到筋皮力尽后，二蛋才坐在院子门口，闷着头不出声。

    此时，李大牛带着那块青石板找到了二麻子，方敬秋和任志远闻声赶来，看到那块石板，三人笑作一团。

    他们也还算对现了诺言，把照片删除了，那张借条也还给了李大牛。

    因为他们也听到了李二蛋家的鱼塘被人投了毒，鱼塘里面的鱼都死了。

    最主要的是格美酒店也暂时取消了预定计划，这让任志远特别的兴奋。

    方敬秋得到了那块石板，赶紧放到自己的车子上，然后便带着二麻子奔向了人民医院。

    陈院长听到方敬秋说一块石头，当时皱着眉头，一问是二蛋家的那块石头时，立刻就把张教授给叫过来了。

    张教授很意外，也很惊喜，虽然知道他们是偷来的，但这块石板确实是二蛋家的，最终讨价还价，他们以八万块钱的价格成交了。

    张教授得到了这块石头，以免节外生枝，立刻连夜带着石头就赶回了京城，找他的朋友去研究这块神奇的石头去了。

    二蛋饿了两顿没有吃，一直坐在院子门前，傻傻地盯着前面那颗大槐树看，一会笑，一会哭，村子里面的人都以为二蛋从此就傻了。

    田敏看着二蛋那无助的样子，心里越发的担心起来，心想，二蛋要是不振作起来，那她的最美村姑怎么办？

