
　　杀！杀！杀！

　　赤龙浑浑噩噩，在水下不断游荡。

　　他脑海只有一个念头。

　　毁灭一切，发泄盘桓心中的愤怒。

　　但在此之前，它需要解决身体内部的麻烦。

　　龙腹内，叶龙真人端坐莲台，正催动三昧真火焚烧赤龙。

　　赤龙乃画灵，天然受三昧真火克制。

　　因此，它不断在水中游走，吸收炎水火毒的同时，也在借助水灵之气压制叶龙真人作法。

　　哗啦——

　　一张大网在前方阻路。

　　“抓到了！”

　　十几位修士同时出手，捕蛟金网罩住赤龙。

　　赤龙挥舞锋利龙爪，不断撕扯着金网，龙吟在水中频频传出。

　　可捕蛟金网专为蛟龙所备，坚韧无比。赤龙撕扯半天，也无法挣脱金网。

　　这时，又有另外两张金网落下。

　　三张大网向上拉扯，将赤龙拖到水面。

　　“咦，师兄，它不像是蛟龙，更像是真龙？”

　　“怎么可能，真龙怎么可能只有区区金丹法力？”

　　九阳教众拉扯着金网，还有人将远处不动礁挪过来，充作定锚。

　　“吼——”

　　赤龙张开血盆大口，恶臭腥风滚滚而来。

　　童流明在后面作法，三阳宝焰嗖得一声窜入龙口。

　　“爆！”

　　宝焰内，三千道“三玄引爆符”同时炸开。

　　赤龙响起悲鸣，嘴巴流出一行龙血。

　　虽是画灵，但得赤龙王精血点化，流出的龙血堪比真龙之血。

　　九阳教众顿时大喜，一部分人继续拉扯捕蛟金网，另一部分人潜入水下收集龙血。

　　童流明含笑看着这一幕。

　　突然，远处水面射出破阳箭，撕开一张金网。

　　赤龙看准机会，再度往水下游。

　　“赤龙教？”

　　童流明面色一沉：“你们真的敢来？”

　　炎水四教，九阳最强，赤龙、天一次之，五毒教最弱。

　　赤龙教除却教主外，还豢养了一条金丹火蛇王。正因为这条蛇王，他们才称作赤龙教。教内弟子与蛇为伴，修炼《赤神缠龙法》，能让自身与火蛇共同修行进步。

　　远远看出，十二艘灵舟上的赤龙教众，身上缠绕大大小小的赤色火蛇。

　　“喷火！”

　　伴随教头一声号令，无数条火蛇对这边喷出毒焰。

　　“张灵帆。”

　　童流明这边，宝船纷纷拉起船帆，一层层碧光连接天水，形成屏障挡住火焰。

　　噗嗤——

　　火焰遇水，熄灭的同时有滚滚毒焰伴随蒸汽散发。

　　这就是赤龙教特有的毒龙丹焰，兼具毒与火的特性。

　　当今东来万岛水法大昌，火法没落。赤龙教主凭借“毒龙丹焰”的毒性。在水道修士扑灭火焰之余，可以借助毒烟对敌。

　　不过九阳教与赤龙教同在一域，对此早有所料。

　　“起风。”

　　宝船灵帆催动狂风，将毒烟推回赤龙教这一边。

　　挡回去后，童流明腾空而起，金丹道域压向对面十二灵舟。

　　巨蛇从水下现身，一赤身男子站在蛇头，拿蛇杖迎向童流明。

　　“童教主，你我金丹法力波及太大，去一边打去。”

　　“怕你不成！”童流明冷笑着，随他一同飞到他处。

　　二人一蛇离去，九阳教众与赤龙教徒继续战斗。

　　赤龙，对两教意义重大。

　　赤龙教如能得到赤龙珠，火蛇王就能蜕变赤龙，而教主也能迈入元婴之境。

　　九阳教也是如此。如果炼化赤龙，大教主有望化婴。

　　关乎证道，两教岂能退让？

　　而为应对天一教和五毒教的捣乱，九阳教的大教主和三教主已经赶去阻拦。

　　“这一战，九阳教倾尽全力。如果败了，灭门之祸就在眼前。”

　　伏迈远乘船而来，一掌催生大日宝焰，逼退一座赤龙灵舟。

　　“你们专心牵制赤龙，这群教徒交给在下。”

　　“紫皇阁？”

　　看到伏迈远出手，九阳教众纷纷松了口气。

　　九阳教的上一代教主九阳真人，是紫皇阁的记名弟子。当今三位教主虽然不被紫皇阁承认，没有录入金册玉牒。但九阳教作为紫皇阁外围势力，紫皇阁还是认可的。

　　毕竟，九阳教可是年年上供。

　　一位头领赶紧过来打招呼。

　　伏迈远颔首：“事情我都知道，先把这赤龙拿下再说。”

　　他身后，雷鸣响彻云霄。

　　那头领看到青衣女子手持金雷剑，直接扑向赤龙。

　　“仙子小心，这赤龙——”

　　没等他说完，天空飚射雷光，密密麻麻的神霄雷把赤龙打翻。

　　水浪骤起，宝船灵舟散落开来。

　　“你们只管张开捕蛟金网，其他事情不要担心。”

　　姬云树飘然而至，笔走龙蛇，密密麻麻的先天赤文笼罩赤龙。

　　傅玄星不甘落后，取出伏龙玉剑。

　　悟空站在边上，看到傅玄星跳上龙马，双手握紧玉剑。

　　当——

　　玉剑增长五尺，宛如一把巨大的屠龙刀刃。

　　“咱们上！”

　　白龙马载着傅玄星，对赤龙当头便是一剑。

　　人马合一，龙马金丹之力催动伏龙剑气。

　　全力破开龙鳞，赤龙哀鸣着回到水中。可因为捕蛟金网的牵绊，很快又被拉了出来。

　　悟空少年站在一侧，以搬山咒将三座不动礁挪来，吩咐九阳教众把金网拉过去，牢牢困住赤龙。

　　十里外，玄龟和紫鳗正在观战。

　　“咱们能不能帮帮赤龙大人？话说，赤龙大人怎么这么弱？他就不能反抗吗？”

　　“是他体内的那个修士在捣乱。”

　　玄龟看得分明。

　　叶龙真人与外面配合，每当赤龙打算反击，都会以三昧真火灼烧龙体，迫使赤龙将一大部分力量挪来镇压。

　　“不过，不用太担心。那修士撑不了多久，只要他死了。赤龙大人便可出手应对其他人。眼下，还能等待。”

　　虽然傅玄星等人在赤龙体表留下无数道伤口。但赤龙作为炎水真意的具现。只要炎水不枯，就可以不断抽水疗伤。

　　“还是要靠龙女啊。不过叶龙前辈有些撑不住了。”

　　悟空目光落在龙腹。

　　真火熊熊，纵然在外面，他也能察觉到那股霸道刚勐的三昧真火。

　　但真火后继无力，已然支撑不了多久。

　　“悟空道友，能否帮忙应付赤龙教这些人。”

　　伏迈远在一侧招呼，悟空看过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　他以一人之力施展龙咒，虽然压制赤龙教的毒蛇，但眼看着对方打算用灵舟撞过来。他不得不求助于悟空。

　　悟空扔出三个金箍。

　　“剑来！”

　　三环之间，黑剑成型。

　　圆脸少年握住如意环剑，纵身杀入赤龙教阵营。

　　黑气森然，几个来回便把一众赤龙教众打昏。

　　“伏姑娘，已经帮你清场，你是不是该带人来解决这赤龙了？”

　　伏桐君带龙女从隐匿处现身。

　　她看了一眼悟空少年，柔声对龙女嘱咐。

　　龙女潜入水下化作幼龙，切断炎水和赤龙的关系。

　　“不好！”

　　玄龟看到这一幕，顿时色变。

　　“这龙女有赤龙大人的龙皮，力量同源。她可以杀掉赤龙大人。”

　　二妖跳入水中，想要过去帮忙。

　　忽然，一股神识扫下，二妖迅速逃离悟空的神识范围。

　　伏衡华暗忖：我应该没感觉错，的确有人在窥探。难道是段前辈？

　　段四景作为劫仙，本可轻松解决赤龙之劫。

　　但他眼下分身无暇，只能先应对玄剑真人入魔之事。

　　日月魔剑射出万道光芒，击穿两位殿主的元婴领域，打得二人狼狈闪躲。

　　当杜怀远赶来，二魔乘阴风迅速离去。

　　“道兄——”

　　迎接杜怀远的，是一道日月剑芒。

　　他不假思索，招来飞剑与玄剑真人斗法。

　　可惜，二人剑道造诣有些差距。

　　百招之后，杜怀远落入下风。

　　直到段四景赶来，才将玄剑真人拿下。

　　“杜道友，你走一趟天央。将他送去剑圣座下，让剑圣助他脱劫。”

　　“道友贵为劫仙，也无法救他脱离剑魔之境？”

　　“老夫修炼琴棋书画，对治病救人着实是一窍不通。而且剑修之法，还是寻剑道的达人为佳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百七十九章真人炼火，九阳腾挪捉赤龙免费阅读。https://xs.23sk.com 