    第四更了，然而现在已经是最后一天了，守住阵地咱们就赢了，求月票支援！

    ……

    第二天的排练内容和第一次并不一样，这次他们进行的是小范围的针对性练习，要先将每一个人的性格掌握，后面的内容才好继续进行下去。，

    因为不是正式排练的关系，而且还因为害怕出岔子的关系，所以大家也都没有去换上戏服，大家这个时候穿着校服就已经过来了。

    森夏也不知道话剧究竟是怎么来的，瞎弄就好了，不过话剧社的其他人倒是内行，森夏主要的工作就是给他们阐述每一个人物在故事剧本中的性格。

    简单来说，森夏最重要的工作就是打嘴炮。

    和昨天不同，森夏注意到，吉祥院在饰演瑞穗的时候已经变得更加的自然了，虽然还有很多有缺陷的地方，但是和昨天相比，却是有了一个质的飞跃，这个状态至少算是能看了。

    森夏松了口气。

    “森夏君，我们什么时候开始进行布景？”等森夏巡视了一圈之后，佐藤惠子就来到了森夏的面前。

    话剧的布景很简单，但事先也需要准备，大的幕布背景、一些课桌之类的道具什么的。

    “嗯，这些很多都是体力活呢，但是话剧社现在都是女生吧，如果让大家来做这种事情的话，会不会没那个时间和体力？”森夏问道。

    佐藤惠子还真没有想到这个问题：“去年都没有发生这种情况呢，但是今年话剧社的人数本来就是捉襟见肘，好像真有些顾不过来啊……”

    “是人手不足的关系吗？”千佳学姐也凑了过来。

    “是的，”佐藤惠子点点头，“之前觉得饰演的人手凑足了就没有问题，但是现在想想看，我们果然还需要一些人来完成一些幕后的工作吧！”

    因为从来没有遇到过这种情况，所以佐藤惠子也就把这件事情忽略了。结果森夏将问题提出，她们才意识到事情好像有些麻烦了。

    “你们找不到空余的人手了吗？”吉祥院也听到了这边的讨论。

    惠子点了点头：“抱歉，会长大人，我们都完全没有想到事情会变成这样。”

    “现在缺口有多大？”她问道。

    “除了主要演员之外，能够做幕后的恐怕只有几个人吧，而且大家都是女生，要做这些事情恐怕很不方便呢，会长大人，我们现在该怎么办？”佐藤用希冀的目光看着吉祥院。

    “是啊，怎么我们就把这个事情给忘了呢！”其他人这时候也懊恼的走了过来。

    “让我想想。大家先好好练习，总会有办法的……”吉祥院托着下巴思索着。

    在吉祥院思考问题的时候，森夏也在她的身侧打量着她，这个时候的吉祥院俨然已经成为了众人的中心，坐镇中央的吉祥院会长，这个时候竟然给人一种那么可靠的感觉。

    这才是学生会长应该有的样子，做事井井有条并且威严满满，临危不乱而能够掌握局势。

    思索了一会儿，吉祥院开口了：“嗯。有关这方面的事情的话，我记得足球社、篮球社只有表演，田径社似乎也没有什么活动，拜托他们的话。应该能够找到几个人手，另外我们也能够去请老师来帮忙，话剧社的演出对象不仅仅只是我们社团的事情而已，更关系到我们学校对外的形象。去拜托老师们的话，他们应该也不会置之不理才对。”

    这时候的吉祥院开始提出了一系列的解决方案：“联络老师方面应该没有什么太大的难度，不过榊野学校的教学方针之中就有培养学生的独立性这一点。所以学校方面应该不会给予我们太多的帮助，惠子，这个事情就交给你来好了，人手的话……千佳，这个事情交给你去应该没有问题吧，和其他的社团进行交涉是你最擅长的事情了。”

    听到吉祥院的话，千佳伸出手做了一个ok的手势，并且会以吉祥院一个微笑。

    吩咐了这些之后，他又将目光放在了森夏的身上，“森夏君，至于道具的事情，你就麻烦你和我一起去了，你是导演和编剧，知道我们需要什么道具，而且我在你旁边的话，其他人应该也不会为难你吧。”

    不愧是榊野学园的学生会会长大人，她这时候已经将可能会发生的情况都考虑到了，旁边的森夏也有些感叹。

    “那我现在就先去其他社团进行交涉了，大家现在应该都在活动中才对。”

    千佳学姐说完这句话之后，就径直离开了这边。

    “我也去找老师了！”佐藤惠子也干劲满满，在千佳学姐说完了话之后，她也跟在了对方的身后离开了这里。

    “那森夏君，我们就先去把道具的事情办好吧。”吉祥院走了过来对森夏说道。

    “哦，对了，”佐藤惠子说道，“道具的话，直接搬到剧场就好了，我从管理这里的老师那里已经拿到了钥匙，这一个月的时间，剧场都是归我们使用，所以直接搬到这里来就好。”

    森夏点点头：“话剧社那边应该还有一些可以用得上的道具，到时候我们就一起送过来好了。”

    这种事情早点搞定更好，所以在商定了一下之后，他们就分别开始行动了。

    森夏这边需要的道具并不算复杂，只需要几块大幕布，然后是一些课桌，另外还有很多的专业布景在话剧社之中就有，其他有些与戏剧有关的社团之中也有类似的东西可以用得上。

    森夏和吉祥院并没有立刻开始行动，而是先回了一趟话剧社，开始清点里面的东西。

    “话说回来，话剧社里面的东西还真是多啊。”话剧社和服装社同样有一个仓库，不过和服装社不同的是，话剧社的仓库里面放的都是各种道具。

    不仅仅有花草树木之类的，还有以前话剧的时候用过的古代兵器一类。

    “但是这些东西放置的时间已经很长了吧，虽然可以使用，但是最好都要清洁一下呢。”吉祥院注意到，有些道具上面此时都已经积攒了大量的灰尘，虽然还能够使用，但肯定都要清洁一边才行。

    “这不是问题，我的空闲时间挺多，在话剧社里面，就我一个人好像什么事情都没有的样子，这个事情就交给我来好了。”

    榊野学园话剧社的成员都是有一定基础的，她们在这方面懂的东西甚至比森夏更多，在将对于人物的人物理解充分传达给了对方之后，后面自己能帮得上忙的地方就不多了。

    虽然森夏要做的事情很多，但现在还是以眼前的话剧为主，至少不能辜负了大家的热情。

    “以前除了话剧部之外，还有类似歌剧部一类的社团存在过，他们那边应该也有一些道具。”森夏猜测道。

    “这个交给我来就好了，学生会那边有详尽的资料。”吉祥院回答道。

    “哦，那真是帮大忙了，那类似课桌这样东西，我们搬几张过去应该没有问题吧？”森夏这时候才意识到身边这位就是学生会长，而学生会长……这不是有特权的嘛！

    既然旁边就有资源可以用，岂有扔在旁边的道理？

    “这个没有问题，学生会对于话剧社的工作是很支持的。”吉祥院对此也没有任何异议。

    “嗯，然后就是用作背景的幕布了，这方面不知道用我们学校的画面作为实景如何？”森夏询问道。

    吉祥院思索了一下：“新闻社和摄影社应该有可以用的照片，这方面交给我去交涉就好了。”

    “那真是帮大忙了，”森夏笑道，“总而言之，我先清点一下看看这里的东西，顺便清理一下，等一下的会场那边我就不过去了，今天正好把这些的东西全部都搞定。之后再看看咱们还缺少什么东西，剩下缺少的道具，等明天补齐就好。”

    吉祥院点点头：“那我先回一趟学生会室，查一下资料，我看看还有哪些地方有用得上的道具。”

    “那就拜托会长了。”

    吉祥院点点头，就转身离开，而森夏则从角落里面翻出了水桶和抹布，开始将道具一一翻出，然后擦拭。

    不得不说，榊野学园的确财大气粗，虽然这些道具已经是放在这里积灰许久，但是这些道具在擦拭赶紧之后，却依然鲜亮，用的材料也很有质感。

    除开一些小道具之外，这里甚至还有城楼这种大型的道具，看上去简直吓人，不过因为用不上的关系，森夏也就感慨了一句而已。他将一些类似日本风格和古代道具一类的挑出，剩下的部分类似假树和假路灯、屏风、窗户等等都挑了出来，这些都是可以用的。

    “我了个去，咱们学校还真是有钱啊。”虽然之前就已经感叹了一声，但是在将所有可用的东西都清点一边之后，森夏再次发出了一声感叹，就这些东西，都够与专业的想媲美了。

    “森夏君，有我能够帮得上忙的地方吗？”而就在这个时候，吉祥院回来了。

    “会长，你回来了？”森夏说道。

    “森夏君一个人忙不过来吧，所以我来了。”吉祥院微笑着，“不用担心，剧本我已经很熟练了，你今天也看到了我的进步吧？”

    “嗯，那就麻烦会长了！”

    ……

    第四更，加更的第八更，我快虚落了，被榨干了orz(未完待续。。)u