    江浩刚回到都城隍府，朱光过来汇报：“公子，刚刚京城城隍来报，妖僧的十二座寺庙全部查封，请示如何处理。”

    查封寺庙是老皇帝的命令，国师的主要寺庙是护国寺，至于其他寺庙，分布在燕京各地，主要用来吸收香火愿力。

    江浩想了想，“随我去护国寺看看。”

    两人御剑很快来到护国寺，护国寺占地非常广阔，庙堂林立，走进大雄宝殿，入眼就是一座高达三丈的如来佛像，浑身金光闪闪，和国师变成的如来佛像一模一样。

    原来国师的法身就是按照这座金佛修炼的，看着金佛，江浩上前拍了拍，趁机用灵力测试了一下黄金厚度，当即眼睛一亮。

    真厚！

    好家伙，这是贴了多少金子啊，这么大的金佛又有多重。

    此时护国寺已经封门戒严，这里根本没人，江浩没有任何顾忌，心里默念吸收。

    刷~！

    莲花石座上的巨大金佛嗖的消失不见，下一瞬，江浩默念吸收，金佛身上厚厚的金子，全部被黄金空间吸收一光，整个空间瞬间增长五个立方米。

    江浩心里那个高兴啊，五立方米，将近一百吨黄金，那妖僧这是搜刮了多久啊，现在全归了自己。

    就在这时朱光忽然叫到：“公子您看，基座上有一个洞，难道有密室？”

    江浩原本还想把扒光了金子的佛像放回去，立刻停下，两人站到洞口，神识探查，发现确实是一间密室，江浩跳了下去。

    密室深入地下，大概有二十个平米左右，里面堆满了东西，金银珠宝遍地，还有金佛、玉石菩萨等物，这些东西一看就价值不菲。

    原来是老妖怪的藏宝室，之前没有发现，是因为这里根本没有设置什么禁制，完全就是用金佛压住，别人根本无法发现。

    在最里面，江浩在石壁上看到一个玉石箱子，打开箱子后，发现里面放着几本佛法功法书籍。

    《五神通咒》。

    《五方佛心咒》。

    《金刚菩萨法身咒》。

    《如来法身咒》。

    江浩心中大喜，立刻翻看起来。

    五神通咒，即天眼通，天耳通，他心通，宿命通，如意通。

    天眼通又名天眼智证通或天眼智通，超越肉眼的所有障碍，可见常人所不能见者，和道家开天眼有异曲同工之妙。

    天耳通又名天耳智证通或天耳智通，超越肉耳的所有障碍，可听闻常人所不能听到的音声，前面是千里眼，这个就是顺风耳，江浩还真没学过顺风耳法术。

    他心通可洞悉他人之心念，江浩的第六感也有这个功能。

    宿命通修炼大成能知晓自他过去之事，和道家算命有一拼。

    如意通能有点石成金、变火成水、飞行自在、变化自在的能力。

    点石成金江浩会，变火成水，这个不知道能做什么用，飞行自在他已经会了。

    变化自在，难道是变身术？

    继续看下一本，《五方佛心咒》是修炼法力的法门，其中有盘膝打坐修炼灵力法门，也有转化愿力为法力的法门。

    《金刚菩萨法身咒》就是变化成金刚菩萨法身，江浩见五通神和国师用过此法门。

    《如来法身咒》就是国师最后变成的如来法相，威力超强，如果不是江浩拼死召唤出秦观帝君，绝对无法消灭他。

    把几本经书全部收入空间，这个等回了城隍府好生研读，修不修炼再说，先记下来，万一以后用得到呢。

    至于密室内的金银珠宝，江浩不会客气，全部搜刮一空，能吸收的全部吸收，空间因此又增大1.5立方米。

    看着彻底空荡荡的密室，江浩和朱光飞出来，半空中，江浩把黄金空间的如来佛像放出来，放回莲花座上。

    此刻的如来佛像，身上金箔被扒了个精光，比原先明显小了一圈，原本泥胎塑像的佛身，因为没了金子，斑驳落漆的样子看上去好不破败，哪还有刚刚的威严。

    “所谓人靠衣装、佛靠金装，不是没有道理的，你看看现在，是不是觉得这佛像配不上这大殿了。”江浩对朱光道。

    朱光点点头，“确实有这种感觉。”

    江浩笑了笑，“其实，大多是人敬的不是佛本身，而是敬的金子，金光闪闪他们才觉得值钱，不值钱人们就会鄙视。”

    “破烂道观有真神，你见几个去拜的，金光宝殿住妖僧，反而人人顶礼膜拜。”

    “通知京城城隍和地方官府，京城十二座寺庙，全部改成养济院、育婴堂、安济坊、居养院，收拢鳏寡孤独，幼小孤儿，残疾乞丐，让寺庙发挥应有的作用。”

    “是公子！”朱光立刻躬身。

    江浩回到都城隍府，研读起搜刮来的那几本佛门功法，对佛门功法江浩并没有什么排斥，他本身也修炼佛门功法‘金刚不坏神功’。

    有用的就是好东西。

    再说，崂山修行传自吕祖，可谓儒释道三家同修，讲究万法为我所用。

    ......

    八月初六，

    江浙省举行乡试，去年其实已经举行过乡试，江浩就是去年拿的解元，今年新皇登基开了恩科。

    宁采臣跟随所有考生一起进了贡院，经过几天努力终于考完，宁采臣和同乡好友住在客栈等待消息。

    三天后开榜，随着铜锣响，一队报信人来到客栈门口，很多人翘首以盼希望能叫到自己名字。

    “恭喜宁采臣宁老爷高中二甲三十六名，宁老爷在不在？”衙役大声喊道。

    宁采臣心中大喜，立刻举起手：“在在，我在这里。”

    拿到名帖，宁采臣打赏了五两银子，同乡们一起过来祝贺，能考中举人，对他们来说已经算是一步登天了。

    “恭喜宁兄，今年恩科会试比往年早，不知道宁兄准备什么时候过去？”

    “我想去京城见见世面，去了也好早做打算。”宁采臣道。

    “也对，如果掐算时间去，万一路上耽搁，可就错过了人生大事，这里预祝宁兄进士及第。”

    “走，喝酒庆祝一番。”

    乡试程序结束后，宁采臣没有耽搁，立刻乘船前往京城，用了半个月时间终于到了京城，找了一个便宜客栈安顿下来，看看包袱里的银子，还有六十多两，应该足够这次花销。

    他还记得这些钱，还是那位江侠士送给自己的，救了自己和诸葛老头，又派家丁朱光送自己回乡，最后又赠送自己两百两银子，买了寨子，让自己有一个安身立命之所。

    最后剩下六十多两。

    这一年多，他基本没动这些钱，日常生活主要是靠着给人写书信赚来的。

    “反正闲着也是闲着，不如出去摆摊，帮人写一两封书信也能赚几个铜板，没有也能看书。”宁采臣暗暗自语道。

    这一年里，他已经养成了在闹市看书的习惯，一点不影响他。

    提着自己的书箱出门，和居民问了哪里热闹，有人说城隍庙那边，城隍庙现在游人香客络绎不绝，小商小贩云集那里，宁采臣一听，赶紧提着书箱过去。

    来到城隍庙所在街道，发现确实热闹的很，到处是人，他跟着人流一起走进城隍庙，转了一圈后，给城隍爷上了一炷香，然后退出来，在街上准备找个地方摆摊。

    终于找了一个还算合适的地方，他把书箱打开开始摆摊，他因为常年摆摊，所以做了这个多功能书箱，只要轻轻拉开就能当做书写的桌子，里面还有一个小马扎，简单方便的很。

    刚刚坐下，忽听前面有些嘈杂，抬眼看去，发现有两个姑娘走在街上，被一个衙内打扮的家伙拦下，那衙内穿着锦衣华服，带着几个狗腿子，把两女围在当中。

    衙内言语调戏，周围人看到这一幕无人敢管，宁采臣原本也想低下头去，他一介书生，知道自己惹不起这种人，可就在他要低头时，忽然看到那衙内要去勾紫衣女子下巴，紫衣女子猛地挥手打掉那衙内的手，就在这一瞬间，那女人转了半个身，宁采臣看到女人的脸，深情立刻呆了。

    “小倩，是小倩！”

    那个被调戏的紫衣女子，分明就是小倩，他绝对不会看错。

    小倩被人调戏，宁采臣不知道哪里来的勇气，猛的抄起小马扎，怒吼一声对着那群人冲去。

    “啊~~！”

    宁采臣瞪着眼睛，手里高高举着马扎，大声怒吼着冲过去，所有人都惊呆了，不管是女人还是那衙内，还是他的家丁狗腿子，全都愣愣看着冲过来的宁采臣。

    “啪！”

    宁采臣跑到近前，没有一丝犹豫，手中小马扎抡圆了狠狠砸向那衙内，小马扎狠狠打在衙内额头。

    啪的一声脆响，鲜血瞬间就下来了。

    打完人后，宁采臣张开双手，把两女护在身后，大声道：“你别怕，我来保护你！”

    傅清风和傅月池傻愣愣的看着身前这个像发了疯的书生，不知道他为什么如此疯狂的保护自己，很明显这个书生，真的只是个书生，从他打人的那一下就能看出来他不会武功。

    不过这一刻，傅清风还是被这个敢于挺身而出，拼命保护自己的书生感动了一下下。

    那衙内捂住额头，血却止不住的往下流，锦衣衙内大声惨叫起来，“啊啊啊啊，你竟然敢打我，你知道我爹是谁吗，我爹可是曹国公李善，你们几个还傻愣着干嘛，给我把这个书生打残了。”

    几个家丁一听，立刻冲上来，对着宁采臣拳打脚踢起来，宁采臣挥舞小马扎，使出乱披风招式，和对方战在一起。

    不过他终究寡不敌众，被人一脚踹趴下，接下来只剩抱着头挨揍了。

    傅清风瞅瞅妹妹，傅月池撇撇嘴道：“看来不像装的，就是个什么也不会的傻书生。”

    “那还等什么，赶紧动手救人，在被他们打下去就真的要打坏了。”傅清风道。

    “姐姐不出手骂？”傅月池问道。

    “爹爹说了，要我做大家闺秀，不能乱动手，你还小，只有十四岁，现在还可以动手。”傅清风笑着说道。

    “那公子哥打不打？”

    “照打！”

    傅月池嗖的跳起来，一脚就把一个家丁踹飞出去，和其他家丁战在一起。

    宁采臣躺在地上，感觉浑身哪里都痛，这时一个女人出现在他的视野中，女子低头看着他，阳光从她的发丝间照射下来，让宁采臣有种恍惚的感觉。

    小倩，就是小倩。

