    庄婧溪在养精蓄锐，庄妙菱就一直一瞬不瞬地看着她。

    待马车行至陆府门口，下车时，庄婧溪回过头，似笑非笑地深深地看了她一眼。

    就是这一眼，令庄妙菱如坠冰窖。

    她飞快地低下头，不敢与之对视。

    她实在是不敢相信，过去那个走一步都要喘两口气的病秧子，如今竟然会露出这么骇人的眼神。

    罗氏没瞧见两人之间的暗流涌动。

    只是吩咐她们在外头千万要守好规矩，莫要生事平白让人看了笑话，就跟着一个瞧着慈眉善目的前来引路的管事妈妈进了陆府。

    罗氏没来过陆府，如今一见，也被震慑住了。

    陆家修缮的其实并不是她想象中的富丽堂皇如桂殿兰宫，反倒是简洁朴素，却也不会显得简陋。

    兴许是因为陆家是武将世家的原因，这里的一砖一瓦，都彰显着主人家豁达的心境。

    倒是有一种震撼人心的大气感扑面而来。

    罗氏原以为，陆家的人会给赵家这样的商户下帖子，此次陆绾绾的生日宴，定然也是将整个郦阳城有头有脸的人都邀请过来了。

    却没想到，陆家竟然只邀请了她们一家。

    她原先瞧见陆家外面并没有停着的马车，还以为是自己来得早。

    却没想到，陆家原本就没有存着要大宴宾客的心思。

    也是了，陆家是什么样的人家？

    他们犯得着打着为女儿办生辰宴的借口去笼络谁吗？

    罗氏瞧了一眼身旁的庄婧溪，心头就有些不高兴。

    没想到，她能来陆家赴宴，竟然还是沾了庄婧溪的光。

    先前陆将军陆仲齐的发妻顾宁霜，在给她下帖子的时候提及了将府中姑娘都带过来。

    甚至特意提了一下庄婧溪的名字。

    罗氏原以为，这不过是看在庄婧溪是庄府嫡女的份上，所以才会特意提起。

    却没想到，陆家人主要想邀请的对象就是庄婧溪，至于她们，不过是顺带的。

    顾宁霜也是战场上赫赫有名的杀将，性子自是豪爽不拘小节。

    她招呼罗氏坐下赏花，罗氏便也没有推辞。

    陆家的院子里也是种了花的，深秋时会绽放的桂花菊花，陆家都有。

    不过更多的，却是巍峨挺拔枝繁叶茂的大树。

    见到庄婧溪，陆飞白很高兴，一开口就是：“阿婧，你比之前胖了很多，这样挺好的。”

    本来对于庄婧溪的到来，还有些别扭，不知道摆出什么表情的陆绾绾，一听到陆飞白这么说，不由的嘴角抽了抽。

    陆绾绾忍了忍，还是没忍住，直接拍了一下陆飞白，“大哥你还是闭嘴吧，哪有你这么说话的？”

    对着一个姑娘家一开口就是你比之前胖了很多。

    这不缺心眼找打吗？

    不管人家是不是真的胖了，也该昧着良心说一句你瘦了才对。

    庄婧溪却是将目光落在了陆绾绾腰间的香囊上。

    待瞧见上头的配色和那精美栀子花图案后，她才微微松了一口气。

    至于陆飞白说的什么胖不胖的话，她倒是没放在心上。

    她精心的养了这么久，要是不胖，那才亏了呢。

    之前原主这副身子，实在是干瘦得厉害，瞧着比实际年龄还要小上一岁，脸上都是病殃殃的一副病容。

    现在原主的病被她养好了，她又每天都会给自己制定训练计划，加上她有刻意为自己调养膳食，长了点肉，精气神也好，这张脸瞧着自然是粉雕玉琢玉雪可爱。

    顾宁霜瞧着她们几个，倒是爽朗一笑，“你们几个姑娘家，也别拘在这儿了，该去哪玩去哪玩吧。”

    她又将目光落在陆飞白身上，叮嘱道：“飞白，你看着点妹妹们。”

    陆绾绾沉思了一会儿，不太知道该带着她们去哪里玩。

    这几个人除了庄婧溪，她一个都不认识。

    她原本是挺不喜欢庄婧溪的，可眼下，这里的三个人，一个总是怯生生地低着头，无趣得很。

    另一个只会用崇拜的目光盯着自家大哥，实在是令人不喜。

    这么一对比，剩下的那个庄婧溪就要显得顺眼许多了。

    可顺眼归顺眼，她实在是不知道，该将她们领去何处。

    倒是她的贴身丫鬟岁荷，似乎是看穿了她的心思，在这个时候，适时提议道：“姑娘先前养的那盆兰花，已经开得极好了，姑娘要不同几位姑娘一起过去看看？”

    陆绾绾眼睛一亮。

    对呀，她怎么把她的宝贝兰花给忘记了！

    她上次让她大哥去买了一盆葱兰，现在已经开花了。

    而且那花还开得很是漂亮。

    好花自然需要有人赏，陆绾绾立即扭过头，脆生生地道：“对，我带你们去观赏兰花。”

    陆绾绾说着就大步流星地往前走。

    岁荷在后面笑着说道：“姑娘慢点，仔细别摔着了。”

    陆飞白直接翻了个白眼，在一旁说风凉话，“你可别管她，就该让她摔着，看她下次还敢不敢跑这么快。”

    “你瞧她整天上房揭瓦的哪里像个姑娘家？不知道的，还以为是哪来的猴子。”

    陆绾绾立即气愤地转身回过头，要跑去拧陆飞白的胳膊，“陆飞白你又在这骂我，你信不信我等会就跟娘亲说你欺负我？”

    “你要是再说我坏话，我就让娘亲打你，你信不信！”

    陆飞白好气又好笑地去拧陆绾绾的脸，“你这个小猴子除了会告状还会干什么？”

    要是陆绾绾去告状了，惨的人一定是陆飞白自己。

    到时候打他的人就不只是他亲娘了。

    他还会接受到来自亲爹亲娘的混合双打。

    可怜他现在武艺不精，还打不过这两位。

    摊上这么个挑食儿还爱告状的妹妹，能怎么办呢？

    陆飞白表示爱咋咋的吧。

    横竖都是自己妹妹，那就由着她呗。

    两人打打闹闹你掐我我拧你，一时之间好不热闹，岁荷也一直将目光落在绾绾身上。

    而赵芊芊和庄妙菱，一个用崇拜的目光盯着陆飞白。

    另一个用羡慕的目光看着陆绾绾。

    因此这几个人，一个也没有发现，庄婧溪的目光在看向岁荷时，冰冷得令人骨血发凉。

