    “嘶！”

    这一刻，不知道多少人震撼地瞪大了眼睛，半晌回不过神来。

    原本在见到荀家兄弟的威势时，那些万象境强者已经是心如死灰，怕是只等百里与寒封两大域主落败，接下来就是自己等人了。

    万万没有想到，会有如此惊变——

    那般强悍的荀家兄弟，竟如失了神一般，突然停顿在了半空，硬生生地挨了一击！

    他们震惊地看向江浩，怎么也不敢相信，区区王侯境一重居然有这等恐怖的手段，可以参与到域主之间的战斗！

    甚至，那战斗的结局，完全因为他的力量而改变。

    所有人中，最为难以接受的无疑就是聚星塔主，他死死地瞪大了眼睛，失魂落魄地喃喃：“不可能！这不可能！”

    即便是百里两人，同样有些难以置信，看向江浩的眼神之中带上了一丝敬畏。

    如果说先前他们愿意成为护道者，完全是因为青龙剑主命令的话。

    那么现在，他们无疑对江浩有了一份真正的认同！

    “巨子？”

    寒封请示。

    “诛！”

    江浩再度下令。

    “是！”

    这一次，两人更无迟疑，暴烈地催动青龙化神诀，杀向了荀家兄弟。

    他们双方的实力差距原本就极小，而刚才荀家兄弟被重创，战力损失了大半，自然更不可能是对手。

    “住手！”

    荀家兄弟再无一丝一毫原先的张狂，只是大喝道，“你们真要与我们牧家撕破脸吗？你们可曾想过，那后果能否承受？”

    “废话真多！”

    百里一嗤，凶厉龙爪再度扑下。

    “你们，混账啊！”

    眼看着两人出手毫无保留，荀家兄弟又惊又恨。

    他们能够修炼成域主，一路也不知道经历了多少艰辛，自然不愿意陨落在此。

    于是，他们狠狠一咬牙，脸上浮现过心痛的神色，而后重重地一点眉心！

    “咻！”

    一束银色的光芒爆涌而过，瞬间弥漫了他们身躯，恍如一颗银色的蚕茧般将他们团团笼罩。

    紧接着，他们飚射向远处，速度比起原先提升了何止十倍？

    “天心遁！该死！”

    百里与寒封惊怒大吼，拼命地想要去追，但是他们的速度明显要慢了一拍。

    这天心遁，乃是燃烧自己的天心神识，用于加强遁速的一种手段。荀家兄弟用出这等手段，代价也是颇大，事后起码要闭关苦修十年才能恢复。

    而且，这手段不是谁都能够修炼，荀家兄弟必定也是有过特殊的修炼，才能办到。

    “江家小儿！青龙分院！你们记着，我牧家绝不会善罢甘休！你们等着我兄弟的报复，一定会付出代价！”

    荀家兄弟的声音遥遥地从天空传来。

    “报复？”

    倏然，有一道漠然的声音响起，“你们觉得，自己还有机会？”

    “轰轰轰轰轰！”

    千钧一发之际，荀家兄弟遁走的各处，犹如炸开了一个个巨大的药包，一道道粗大无比的光柱冲上了天穹。

    这些光柱无一不是漆黑如墨，表面萦绕着无数的阵纹，内部还有着流液般的黑气涌动，散发出来无穷无尽的煞气。

    更为可怕的是，那些煞气于万分之一瞬间逆冲而上，化为了一方实质性的穹顶，将天空层层笼罩——

    诸域之玄！

    凝煞为天！

    这一刻，所有注意到那方大阵的人无不剧震，充满了震撼之色。他们看得出，这大阵之中流转的气息，竟有几分像是实质！

    那些煞气，宛然要形成一片真实的世界！

    换言之，这大阵，像是凝炼了上位域主的“实界”在内！难道，这是由上位域主亲手所炼？

    “这，这是什么大阵！？”

    荀家兄弟发出了惊骇至极的吼声，他们距离大阵最近，所以体会也是最深。

    在他们感知之中，那气息根本不是寻常，更像是活生生地拘禁了一名域主，强行剥离了对方的实界炼化在内！

    “轰隆！”

    虽然大阵的威能没有激发，但是那方黑墨般的穹顶依旧是固若金刚，硬生生地将他们两人震得倒翻回来。

    他们原本就已经受创颇重，如今再被大阵一撞，更是难以支撑，“噗噗”地连喷鲜血，心神都几乎涣散！

    “咻咻咻！”

    江浩随手一招，一十三柄漆黑的阵旗落入他掌心，他暗暗摇头：目前的修为还是太弱了一些，催动“都天玄煞阵”都只能发挥百分之一不到的威能。

    他昔日曾经与邪魔古域的强者打过交道，当时用尽了所有手段，才将对方杀死。这都天玄煞阵阵旗，便是从对方手中收缴而来，事后又经过了“三师姐”的强化。

    其实刚才荀家兄弟猜测的没错，这阵旗之中确实熔炼了上位域主的实界。不过，不是一尊，而是足足十三尊上位域主！

    而且，均是上位域主中最为顶尖的存在！

    因此，这阵旗若是全力催动，足以与皇者以下强者相抗，也是江浩的底牌之一。

    收起重重心思，江浩随手一点——

    “嗤嗤嗤嗤嗤！”

    下一刻，无数道剑光骤然闪烁而起，围绕着荀家兄弟的身躯浮现而动。

    “啊！小儿，你不得好死！”

    凄厉的惨叫声响起，荀家兄弟的身上转眼间被割了数千上万剑，整个人像是被从血池中打捞出来，恐怖至极。

    偏偏，江浩的剑气控制得极为精妙，虽然令得他们狼狈，却又不伤及他们性命！

    于是，这等可怖的惨叫声持续了盏茶时间，也未断绝。

    “嘚嘚嘚。”

    饶是胆大，当见识了江浩的手段之后，聚星塔主也是浑身发寒，牙齿都忍不住打颤——

    很显然，江浩是在为自己的兄长报仇。而自己同样参与了抓捕江家老大，又会被如何对待？

    “大哥，静月姐。”

    此时，江浩已经来到了困兽笼前，“对不起，我来晚了。”

    那边荀家兄弟长嚎：“你给我们一个痛快，我帮你解开困兽笼！这是我牧家秘传的玄器，外人根本无法打开——”

    “咔哒。”

    话没说完，那困兽笼便在江浩十指数记连点之下，哗然碎裂。

