    系统空间中，空之分身满脸的惊讶，随着他释放空间意境，不仅整个系统空间出现了波动，就连他自身也都出现了波动，身体每一处都在流动，像是水流流转。

    就这样，周围空间不断波动，空之分身的身体也似水般不断波动，在空间意境的释放下，两者产生了一种诡异的共鸣。

    “这……”空之分身低头看着自身的手掌，掌心像是湖泊一样，荡起层层涟漪、水纹，他有些无言，这到底是怎么一回事？

    就算这具身体已经被炼制成了水之分身，但也不至于出现这种异变吧？！

    “嗯？！”外界，莫川也受到了惊动，连忙把所有的心神，抽离本体，全部放在了空之分身上，应对异变。

    这样一来，莫川本体立即变得双目无神，愣愣地盘坐在金色光罩内，神情无比呆滞。

    而系统空间中，空之分身上承载了莫川所有的心神和注意力，他心念急转，正在思考空之分身现在到底是个什么状况。

    “是因为这具身体是空弥灵体，亲善空间一道吗？所以一经施展空间意境，身体便出现了共鸣？”

    空之分身喃喃自语道，但看着如水波荡漾、波动的全身，他又不由摇了摇头，皱眉道：“可这……看起来也不像是空间层次上的共鸣，反倒是这具身体变得有点不稳定了，难道说，把空弥灵体炼制成水之分身，终究还是行不通吗？！”

    他神情无比严肃，清晰地感知到全身像是水流波动一样，整具身体，仿佛随时都会变成一滩水瓦解开来。

    自己的这具分身，出了大问题！

    刚这样想着，下一秒，他便脸色瞬间大变，露出了一丝痛苦之色。

    整具身体，由内而外感觉得到剧痛！

    身体的内部，越来越不稳定，刚才的感知不是错觉，这具分身，是真的即将瓦解，就如同杯子中的水一样，是被强行聚集在一起，此时杯子即将破碎，里面的水，马上便会四溅开来。

    到那时候，这具珍贵的空弥灵体，将不复存在！

    “也许，正常来说，修士的肉身大部分是由水分组成的，将其炼成水之分身，是行得通的……”

    “但是，石之辛的这具肉身……却不一样！他乃是空弥灵体，内含各种空间道韵，强行被大五行术炼成水元素的分身，恐怕会起冲突，我早该想到这一点的……噗！”

    话还没有说完，空之分身便吐出一大口血，倒在了地上。

    不过，倒在地上的空之分身，却没有立即昏厥过去，而是不停地抽搐了起来，面色痛苦到了极点。

    这一次，他更加清晰地感知到了体内的剧痛，那是……水与空间两种大道在冲突、打架。

    原本，这具空弥灵体虽然被炼制成了水元素的分身，其内的空间道韵与水元素有着很大的矛盾，但好歹其肉身是准仙王层次的，勉强可以压制这种矛盾。

    但刚刚，空间意境被领悟到了小圆满阶段，这是仙王之下的极限，导致空间一方的威势大涨，远远胜过水元素一方，准仙王的肉身，再也压制不了两者间的矛盾、冲突。

    因此，这才有了空之分身吐血倒地的这一幕。

    “啊！！！”这时，空之分身不由发出一声凄厉的哀嚎，脸上的痛苦之色，越来越明显，体内空间与水的斗争，更加剧烈了！

    来自身体内部的剧痛，差点让空之分身昏厥过去，但此刻，莫川所有的心神与注意力，都在空之分身上，他咬着牙，强行保持着清醒，没有真的昏厥过去。

    因为，他知道，一旦真的昏厥了，空之分身必然化作一滩水瓦解，空弥灵体将不复存在！

    巨大的痛苦，让空之分身的眼睛越瞪越大，面色也越来越苍白，便是莫川的意志，再怎么坚强，渐渐的，也是有些撑不住了。

    然而，就在这千钧一发之际，空之分身的双眼，突然闪过了一丝异芒，像是触及到了什么一样。

    “空间与水……”

    这是空之分身的最后一句呢喃，而后，空之分身便突然不再抽搐了，双眼空空，莫川的所有心神，似乎都被某种东西吸引了一般，陷入了一种玄妙的境地。

    就这样，随着时间一分一秒地流逝，一年又一年过去了。

    莫川本体那边，被抽空了所有的心神，面色无比呆滞，数年来始终都愣愣地盘坐在屋舍内。

    而系统空间中，空之分身的身上，虽然汇聚了莫川的所有心神，但却一直都处在那种玄妙的境地，不管多少年过去，空之分身依旧倒在地上，双目空空，偶尔闪过几道异芒。

    这种情况，直至持续到金色光罩出现的第二十五年，依旧没有改变。

    而也就是这一年，时光阵盘中的那65万亿仙晶，终于完全消耗殆尽了。

    境界越高深的修士，要想调节自身附近的时间流速，便越是困难，需要无比庞大的能量，到了莫川如今准仙王的地步，便是足足65万亿仙晶，对于时间流速的调节，也只能勉强维持到25年。

    随着时光阵盘内部失去仙晶提供的能量，笼罩着莫川的金色光罩，瞬间消散于无形。

    莫川本体附近的时间流速，和系统空间中空之分身附近的时间流速，皆是恢复了正常。

    金色光罩内经过了足足25年，但外界，却才刚刚过去两个半小时。

    屋舍外，太阳西沉，正是黄昏。

    哒哒哒。

    忽而，屋舍外，响起了轻盈的脚步声，正在靠近。

    继而，又响起了一道清脆动听的女声。

    “莫公子，十分抱歉打扰你的清修……但明日正午，便是妙器仙王试炼开启的时刻，但试炼之地毕竟处在一环海域，距离二环海域有不少路程，所以，明日一早我们就得从仙炼岛出发，莫公子，你看行吗？”

    正是竹采萱。

    她一袭白衣，身材高挑，绝美脸蛋上挂着一张面纱，低着脑袋，美眸之中露出敬畏之色，站在屋舍的门外，等待着莫川的回应。

    然而，此刻，屋舍中，莫川本体双目呆滞，愣愣地盘坐，所有心神皆不在本体中。

