
虽然这些种子种出来的菜并不是金玉来酒楼要用的，但是转而带他们去其他酒楼，只要给了他们银子，以后他们自然会种了去卖。

田淼淼相信，只要尝试一次，有人真的拿菜换了银子，后续就不用她去多费口舌了。

“我凭什么相信你？”

“这样，我写一份手信给你，你去问金玉来酒楼的掌柜，上面有我的私章和签名，若他们收菜，你便种下这些种子，若是真能换银子，以后的种子，要么你们自己留种，要不就要去金玉来酒楼去买种子，可否？”

田淼淼将早就准备好的手信拿出来，当着白石头的面，签名盖私章，然后将几袋种子和手信都一并交给了他。

白石头拿到种子和手信之后，看着几袋种子放在地上，又慎重地看了两遍手信，才将手信收好放于胸前，他打算一会儿就去酒楼打听打听情况。

田淼淼又想到了天灾，于是便问道：“白村长，我想买点粮食，不知道村里可有人卖粮？”

白石头笑道：“今年收成不错，交了粮税倒是还剩了不少，你要多少粮食，我给你称点。”

田淼淼却是皱着眉头说道：“我可不是只买一点半点，这样，你还是跟村里人商量商量。说实话，南方遭了灾，我可以比市价高一成的价格收购，不只是粮食，我还要红薯芋头小米等其他可以饱腹的食物。”

“南方……南方遭灾了？怎么没听说？唉呀，老天不开眼呀，老是有天灾人祸！”白石头叹道，想起前几年这边也曾遭灾，那个惨呀，好不容易才缓过劲儿来，也不知道这次又会死多少人呀！

“还没传过来，不过，你们也要多留一些粮食，若是消息传过来，不知道到时粮价会不会涨。”田淼淼自是不愿意因为想要买粮食而坑了这些卖粮食的村民。

“好好好，我们会好好商量一翻的。”

田淼淼想了想，才说道：“最好是先找一部分人商量一番，这事不能传出去，免得无良商家涨粮价。”

虽然郑卿已经安排在粮铺米铺买粮了，但为了不引起粮商的注意，只能用金玉来酒楼的名义多买些粮，又派了人以个人或是府里的名义买了一些，估计消息也快要传过来了。

“好，我知道怎么做，那粮食你们直接拉走？”白石头看了眼外面的马车，应该也拉不了多少粮食呀。

田淼淼略微想了想，不想把白园暴露出来，于是说道：“你直接送到金玉来酒楼，也可以送到顺安县的县衙交给周大人，到时会有人跟你结银子的。”

白石头惊讶了，他还以为她会直接把粮食拉走的，毕竟带了这么多马车过来，于是他问道：“你们……你们真不拉走粮食？”

田淼淼摇摇头，笑道：“不了，马车里面都是种子和秧苗，对了，这些秧苗，是桑树苗子，种在山脚下，到时会有人过来告诉你们怎么做的，你们先种下吧，这是赠送的。”

“都是种子……和秧苗？”白石头有些傻眼。

田淼淼点点头。

等田淼淼离开，他都没有缓过神来，那么多的种子和秧苗，那……看着地上的种子，他忽然有一种感觉……他不想怀疑她什么了。

将装种子的袋子打开，里面有好多小袋子，还有一个册子，里面居然画着不少画，还写了字，这……

白石头赶紧回屋，让他儿子去叫族老们赶紧过来一趟……

再说田淼淼，离开白石村之后，又赶往下一个村落，她和郑卿选择的村子，都是由县衙府衙提供的，风凭比较好的村子，都是像白石村差不多的朴实的村子。

一路上，除了风餐露宿，就是和不同村子的村长里长联系沟通，把种子和秧苗分散出去，再买粮食，让他们送往最近的金玉来酒楼或是送到周大人手中。

几天过去，白晓月的眉头都皱起来了，她家姑娘好像瘦了好多，她递上一碗绿豆汤给姑娘。

田淼淼接过绿豆汤，轻轻喝了一口，绿豆汤有点温，有丝丝甜，很是解暑。因为不在白园，又是赶路，吃食自然不如在家中那么好，再加上马车上也没有用冰，暑气又是重的时候，她又没有什么味口。

难为白晓月这几天一直给她煮绿豆汤，每次她都会喝上两碗。

白晓月看着有些消瘦的田淼淼，免不了又心疼地劝道：“姑娘，要不今晚去客栈住宿吧，姑娘最近累极了，不能再这样下去了。”

田淼淼叹了口气，道：“明日最后一天，即便马车里的种子没有全部都送出去，明日一定返程！现在南边灾情已经传得沸沸扬扬的，粮食价格提上去了，我们速度再快一些吧。”

国库紧张，当今皇上魏庆平根本没有那个能力去筹粮赈灾，虽然皇上早就已经让县衙开粮施粥，并派了钦差大人和御医前往，回馈回来的信息却是不大理想。

郑卿也早已送走了两批粮食运往灾区，田淼淼倒是希望可以一解燃眉之急，可金玉来送来的消息则是，快要没银票了！

所以田淼淼已经打算好了，即便是那些种子还有余，她也只打算再有一日便打道去府衙了，她要去张知府那里去了解一下详情了。

郑卿之所有说银票快没了，也是因为无良商人抬高粮价，即便是顺安府的粮价已经是最低了，价格也提了五成，其他地方的粮价更是提了八成不止！

田淼淼深吸一口气，还是底子太薄了，虽然田淼淼还有些银子，却也不能让那些人发国难财，她一定会让那些人把银子全都吐出来的！

现在唯一让她担心的是，一直都没有承昭的消息，虽然她一直安慰自己，没有消息就是最好的消息，却不免心中难安！

白晓月看着田淼淼皱紧眉心沉思，自觉地退了回去，她也得好好安排一下了，不能什么都让她家姑娘操心，姑娘……太累了！

看看天，火红的太阳还在发挥它的最后一丝余热，她又有一些庆幸，还好近来天空没有下雨，若是下雨耽搁行程，那才更累人！但愿明日是个艳阳天，不要再出什么意外了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68655423"  chaptername="第二百二十二章  购买粮食">加入书签</a>
</div>
