    见吕布收起了龙舌弓，陈宫等人尽皆松了一口气。

    于是当下，这一众袁军拥簇着袁耀，便狼狈的朝淮水南岸逃窜而去。

    望着远去的袁军，潘凤悬着的心也渐渐松了下来，毕竟他也没料到，在这关键的时刻, 薛仁贵的面板居然消失了，不然自己高低要袁耀的小命。

    “你......你没事吧......”吕玲绮双目无神，脸色苍白如纸，喃喃自语，不敢正视潘凤，脸上神色极是为难。

    “没逝。”

    潘凤长舒一口气, 心知吕玲绮此时的心态差不多也是奔溃的, 便也不再多问什么。

    “没......没事就好......噗......”

    吕玲绮微微点头, 但下一刻，她忽然发出一声痛苦的呜咽，一口血箭直接从嘴里喷了出来，身躯摇摇晃晃，几欲倒地。

    潘凤见状，急忙上前搀扶住吕玲绮，二话不说便把起了脉搏。

    虽然潘凤早已经失去医圣的水准，但好歹还有70的医术值，常规看个毛病还是没啥难度的。

    “主公，吕小姐这......”郭嘉眉头紧凝，语气沉重的问道。

    潘凤喉头一滚，脸色亦是瞬间阴沉了下来，喃喃道：“近日来，她受的刺激太多了，加之风寒未愈，此时因为她那混蛋老爹而急火攻心，所以脉络全部都紊乱了。”

    “脉络紊乱？那主公，以你的医术应该。”郭嘉微微一怔，又轻轻松了一口气, 因为虽然听起来吕玲绮的状况很严重，但潘凤是何人？

    那可是把他郭嘉无药可救的肺疾，都能从鬼门关拉回来的神医，一个吕玲绮，又怎么会治不好？

    然而只有潘凤自己知道，他虽然能判断出吕玲绮的症状，但对于救治之法，却是束手无策。

    “先把人带回去。”

    潘凤眉头低沉了许多，没有别的办法，只能先把吕玲绮带回去，看看军中医官能否医治。

    毕竟如果让吕玲绮死在了这里，一方面是于心不忍，另一方面还会招致貂蝉的怨恨和吕玲绮属性的流失。

    于是当下潘凤便命人将吕玲绮带回营帐，然后召集军中所有的医官前来救治。

    号令传下，营中七八名医官，迅速赶到现场，为吕玲绮把脉。

    潘凤在帐前来回踱步了一炷香的时间有余，最后实在是等不下去了，便将那医官首领叫来，问他救治情况。

    “禀主公, 吕小姐的经脉已经完全紊乱，我等医术不济，只怕无力回天啊，除非是扁鹊再世，否则谁也救不活吕小姐啊。”医官首领满头大汗，惭愧的答道。

    “当真如此么......”

    他这回答如惊雷轰落，轰得潘凤身形猛然一震，脸色阴沉到了极点。

    此时他心中也升起了深深的惭愧之情，虽然离间吕布的目的达到了，但如果不是他的攻心计，吕玲绮又何至于斯。

    正值此时，一名亲兵匆匆赶至帐前，拱手道：“启禀主公，刚刚在十里外的乡道上，抓住了一名身着袁军服侍的老卒，此人自称是从曹操那边逃出来的医官，请主公发落。”

    “什么袁军曹操的，拖出去砍了，没看见主公正烦着吗！”还没等潘凤说话，陈到就大手一挥，下达了命令。

    “曹军那边逃出来的医官......慢着！”

    潘凤忽然眼前一亮，继而以一种惊异的揣测目光看向那名亲兵，沉声问道：“此人姓甚名谁？”

    （未完待续......）

