“我刚才说的话你都是听见了吧，我早就知道这一天那是一定会来的，你可是想问灼热之毒的事情吗？好吧，你进来，我这就告诉你。”泓叶再次说道。“其实这灼热之毒就是我和千雪的泪而已，草世木与毒王洞世代恩怨纠缠，在这样的高压环境下，所有的人都不会流泪了，先人们都是认为流泪是一种软弱的行为，更因为我祖上有一先人曾为毒王洞的一位挚友而哭，导致自身功力遭受到反噬而死，从此以后，在我们两族的血脉中，就有了一道无法冲破的印记，我们从此也是变成了无泪之人！
细细的讲述，细细的听，王海燕中间并没有说话，是的，他不曾想到草世木与毒王洞之间竟然是有着这样的纠葛，也许真的是天意了，两大势力的男女之间必然会有一代相爱，这是任何人任何事情都无法改变的，“难道，这血脉中的印记当真是没有办法解除吗？”
“自然是有的，只是这法子并不是那么的容易，要去我先人的祖灵之地，才能解除刻在血脉中的印记，只是这么多年过去，祖灵之地早就成为了一片废墟，我现在也只能做到将大致的位置找到而已，据说先人的祖灵之地，灵气浓度高，周遭常年有着野兽出没，寻常之人根本无法靠近，孩子，我知道你这么做那都是为了我们好，可是这么危险的地方，我又怎么可能会让你去呢？不如，你书信一封，让谢长安来，依照他的能力，自然是可以做到的！”
“不要，这是我答应的事情，怎么能让长安来呢？他如今在星海城中还有事情要做，之前我进入到他的梦中，就已经和他说了，这一次暂时的别离，是为了日后更好的相聚，这次这件事情我自然是要独自完成的，师傅，您之前不是和我说我若是想要服众，那么就要做下一件大事，立下一次大功吗？我想好了，不要去偷袭毒王洞，毒王千雪我也是见了，他和您说的根本就不一样，我现在要做的就是化解你们两人之间最大的印记，我要让你们重修旧好！”
“你还真是一个有趣的人啊，我竟然没有想到天下竟然能有你这样的奇女子，我泓叶自问并没有像你这样的胸襟，我说要做你的师傅，看来我是没有这个资格了，和你相比，我真是差劲，你也是明明有着无比思念之人，可是却能让这一份思念化作成你成长的动力，再看看我，终日都是放不下过去，殊不知，无法放下过去，又怎么可能会有未来呢？这收你为徒的意思，是不能改了，这样吧，咱们两人私下里亲如姐妹如何？你要是不嫌弃我的话，就叫我一声大姐好了！”
这主意说变就变的人看来也只有泓叶一人这么做了，王海燕其实早就习惯了，如果泓叶是那种死板不知变通的人，那么这千百年来，草世木还能发展到今天这一地步吗？自然是不能的，“看来，就算是我想要推辞，这都是不可能的事情了，既然这是一番好意，那么我就收下了，大姐！”
王海燕笑道：“我既然叫了你一声大姐，那么这声大姐自然就不能白叫，放心便是，小妹自然会完成你交代我的事情！大姐现在还请告诉我祖灵之地究竟是在什么地方，我想应该就在这里对吗？”泓叶心想，这孩子当真是聪明的很啊，自己明明什么都没有说，可是她居然可以一下子就猜出关键所在，所有的人都认为祖灵之地是在什么大山秘境中，其实根本就不是这样的，这祖灵之地就在草世木中，先人不愿离开这里！
“既然你都是猜到了，那么我现在就带你过去好了，用嘴巴是说不清楚的，那么唯一的办法就是让你亲眼看见祖灵之地究竟是一个什么地方，依旧是在神农堂中，这里的地面上一直都是有着一个巨大的阵法，阵法其实就是一个农字，神农的农，“这阵法是我花了百年的时间才稳定住的，这阵法的另外一边就是祖灵之地，可是我现在的力量也只能是稳住这阵法而已，想要进入简直就是不可能的，应该是我太笨了，这么多年以来，一直都无法找到诀窍！”
王海燕仔细的观察了一下这阵法，心中多少是清楚了，他曾听长安说道，阵法一道，变化多端，但万变不离其宗，谢长安虽然不通阵法一道，但他翻阅大量书籍，自然是清楚的，这农字阵法，并不是大姐想出来的，而是这里有一股强大的力量，将大姐吸引过来，让她在这里刻下了这阵法，这应该是草世木先人们的意思，想来，诸多先人也是饱受那印记之苦，希望能够早日解脱！
大姐之所以没有产生共鸣是因为自己的心思不够安静，自然导致力量不纯，无法提升到最强的那一步！可是现在王海燕不同，她既然是想明白了这一点，那么自然是可以保持安静了，她顿时是周身真气涌动，瞬间的功夫而已，功力已经是提升到了极致，加上长安也是传授他一些洛神赋的皮毛与自身养心道融合，阴阳并济，也只有这样的力量才能与草世木先人的力量产生联系，果不其然，地面上的那个阵法在经过了百年的沉寂之后，终于是再次散发出惊人的光芒，这样的力量，之前那是从来都没有出现过的，难道说这就是草世木先人的力量吗？少时，阵法就变成了一个巨大的缺口，“好了，大姐，这下面应该就是祖灵之地了，咱们这就进去吧！”
泓叶是当家，她自然是要下去的，因为在这个过程中，也有可能需要他的鲜血作为媒介，“你竟然是真的做到了，我没有做到的事情，你竟然是做到了，好，大姐这一次算是真的服了你了！”两人很快的就来到了下方，两边的烛火也是瞬间点亮了，这里的灵气果然是十分的充足，和上方当真是有着天壤之别！
