    眼前那无上大帝级别的禁忌法阵，以及传说中无可撼动的神禁，都不是他所能企及的。

    炼化神龙精血，将天龙之体淬炼到大成之境，才是他目前最重要的事情。

    所以他直接离开石殿，就在殿外的广场上，炼化神龙精血。

    昂！

    不久之后，一道高亢的龙吟声，响彻天地。

    无匹的龙威盛放，滔滔血气若神龙一般萦绕在苏尘的周身，映照的他宛若一尊驾驭神龙的绝世帝皇一般。

    玄黄之气缭绕间，使得苏尘的肌骨宛如披上了一层神性的光辉。

    整个人都像是受到了源自骨髓的洗礼，肌骨重塑，肉身强健，神力加持……恍若真的化身成神龙幼崽了。

    “天龙之体大成！我已拥有了王者之力！”

    苏尘内视之下，眼角流露出兴奋的精光。

    自踏入大罗复仇以来，他遇到了一连串的针对，甚至王者杀机。

    但现在，他终于掌握的第一种王者之力。

    代表着他打破了境界的限制，拥有着凡俗无可比拟的绝世天赋和力量。

    葬神窟对于别人来说，是九死一生的险地。

    在深处，甚至是十死无生的绝地。

    但对他而言，却是血脉升华的宝地！

    “老爹啊，勉强算你是阴差阳错的帮了我，儿子原谅你了！”

    苏尘露出欣慰的笑容。

    “我从莲台内，感受到了一些别样的情绪波动。”

    突然，白衣女子又毫无征兆的出现在他的面前。

    依旧是那般的绝世风姿，看不清面容，却美得不可方物，引人无限遐想。

    最重要的是，她身上的气质，也变得更加圣洁，仿佛如那混沌中绽放的莲花，只可远观……

    “你吸收了神心的力量？”

    苏尘下意识的道。

    但他仔细一看，发现整座神心山峰并未腐朽崩塌。

    依旧保存在强有力的神禁，以及遥遥可及的神性威压。

    “内部的神禁，应该是她留给神胎的传承，我并未强行吸收。”

    白衣女子道。

    苏尘闻言，顿时露出了异样的神色。

    虽然白衣女子的语气依旧淡漠无物。

    但他却从中理解到了一种，从未有过的感情流露。

    “这位前辈，是个讲究人！”

    苏尘心道。

    同时也让他稍稍放松了一些对白衣女子的警惕和怀疑。

    “什么别样的情绪波动？”

    苏尘接着问道。

    “你的母亲……”

    白衣女子一开始毫无情绪波动，但直视苏尘那万分渴望的眼神时，却露出了一丝异样的眼神：“或许，有难言之隐。”

    苏尘闻言，内心猛颤。

    对于母亲，他甚至没有一丝的印象和记忆。

    但内心的渴望，却是生而为人，无法抹去的情感。

    他以前总是排斥母亲，无法理解为何抛弃自己。

    也无法理解，父亲为此可以致自己于不顾。

    但经历了和叶倾城那段复杂而微妙的感情之后，他渐渐有些释怀了。

    “生养之恩大于天！”

    他相信父母是出于无奈。

    就像他，爱的叶倾城那般深沉。

    “但你不该有这种感情。”

    突然，白衣女子的语气变得无比冷酷，就像是源自地狱的死神一般，让苏尘也为之遍体冰寒。

    “存天理，去人欲！”

    “这是我们葬天一脉，最根本的精髓和意义！”

    白衣女子的声音突然又变得十分低沉，甚至还充斥着一种霸道的意志。

    然而一直将白衣女子当做神明引导者的苏尘，此刻却犹豫了。

    他没有反驳，也没有抗拒。

    但他还是在心底记下了，父亲与母亲。

    轰隆隆……

    整座大帝殿堂，毫无征兆的崩塌了。

    连同整个广场，像是从未存在一般，寂灭于虚无。

    白衣女子也消失无踪了。

    苏尘不知道刚才在里面发生了什么，而他只能疯狂飞向彼岸。

    “这是……”

    当他回到彼岸，扭头的一瞬间，神心山峰似乎失去了支撑一样，直接沉下了无尽黑暗虚空，转眼，就彻底无影无踪了。

    “前辈并未破坏神禁传承，难道神胎尚存世间？”

    苏尘心中这般想。

    但白衣女子，却早已没有了回音。

    仔细一想，答案大概率是确定的。

    一位转生大帝，一尊神龙复活，一位神胎存世……

    “我们这个世界，到底发生了什么？亦或者将要发生什么？”

    苏尘心中呢喃。

    现在，他已经很难相信这些是巧合了。

    但最终，没有人给他答案。

    似乎，他也完全没必要在意答案。

    因为他将踏上玄阴宗，能否活着归来，还是两说。

    “连父亲都说，苏晴雪生伴异象，并非凡人，加之她的吞天蟒血脉近年来不知吞噬了多少青年才俊的血脉……现如今的实力，又该何等强大？”

    返回的途中，苏尘终于开始盘算了起来。

    在他复仇苏家的时候，玄阴宗的四大半步王者都将苏晴雪奉作主人。

    这证明，苏晴雪至少也是武道王者。

    甚至，拥有着成圣的绝对把握。

    否则，不可能让半步王者如此心甘情愿的臣服。

    最重要的是，明知道他复仇苏家，甚至最后斩杀了苏友德，苏晴雪从始至终都未出面。

    是畏惧，还是不以为然，亦或是不屑？

    或许是看到了苏战的评价，苏尘下意识的更倾向于后者。

    接下来，他要面对的，很可能是一位绝世大敌。

    虽然他上一次在白衣女子的帮助下，在玄阴宗的王者绞杀下置之死地而后生。

    但白衣女子也已经明说，同阶较量她是不会插手的。

    从以前的情况来看也是如此。

    若他败于苏晴雪之后，那也是活该。

    葬天一脉，只要强者。

    从那八座神坟中就能看出来，强如十万年来最强大帝的吞天战神，都陨落了。

    “能让四大半步王者认主，她不是王者，至少也是半步王者。”

    “单单肉身之力达到王者境或许还不够，我必须拥有两种乃至更多的王者之力，才有可能与之抗衡，甚至战而胜之！”

    苏尘仔细想来，修为还停留在宗师境四层，精神力也只是刚突破宗师之境……想要有大的突破，都需要很长时间的积累。

    短时间内，能够有所突破的：“只有剑道！”

    “如果我能领悟出大荒剑道的第三式，便能掌握第二种王者之力，胜算也会更大一些！”

    苏尘这般想道。

    经历了这些岁月和波折，他也不会像幼年时那般自以为是。

    更不会认为，天赋强大，就是实力的根本。

    尤其是经历过这次的生死，他没有畏缩，但也不会轻敌。

    他在成长，敌人也没闲着。

    他唯一庆幸的，就是因为有白衣女子的存在，让他的眼界极大开阔，不再如以前那般以为有强大的血脉天赋就骄傲自满。

    如大荒剑道，想要突破，重要的是战斗经验的积累，和契机。

    前者，可以不断进行。

    后者虽然要靠一丝运气，可一旦有所悟，便能突破。

    重要的是有一颗剑心。

    苏尘决定试一试，毕竟他现在已经渐渐领悟了兵字印的奥秘，可以尝试一下剑道的锋芒，同时提升自己。

    当然，对手是不难选的。

    他记得大罗王朝的罗晨和大罗君王以及慕容媗，都是剑修。

    不过，正当苏尘一路朝着葬神窟外围入口返回的时候，意外却发生了。

    “长老，看那，一条龙！”

    “我的天，真是一条龙！”

    “难道卧龙山脉真有神龙隐世？可为什么只有这么点大，不会是蟒蛇长虫成精伪装的吧？”

    一群身穿白袍，头裹白布的人，突然看到一条丈许长的黄色龙形生物，都不禁激动。

    毕竟龙，乃是传说中的神性生灵。

    在他们这个世界，已经很久很久没有看到了。

    只是这条龙，浑身土黄色，符文不显的时候，连龙鳞都没有，活像是一条黄皮蟒蛇，或者泥鳅，让人很是意外。

    “你特么才是长虫泥鳅，你全家都是长虫泥鳅。”

    黄皮贱龙刚逃出来，就遇到了这帮人。

    居然再一次被误解，心中压抑的怒火，顿时喷发了出来。

    咔嚓嚓！

    黄皮贱龙浑身绽放玄黄二气，符文龙鳞爆闪，居然口吐雷霆，瞬间轰响众人。

    不过他施展神通，和那浑身闪烁的龙鳞似乎毫无联系，只是为了显示自己，或者说遮掩自己的身体罢了。

    但当那道道雷霆劈落的时候，众人还是大惊失色。

    他们都是宗师，但面对惶惶天雷，却感受到了天罚之威，惊恐万分。

    至于他们身边的一些普通武者，更是早早趴伏在了地上。

    “老天爷降下天罚来惩处这些畜生了，我们有救了！”

    “是啊，神龙降世，肯定是老天爷派来拯救我们的。”

    很多人都匍匐拜倒，神情惶恐而又激动。

    然而当为首的一个头裹红巾的老者怒哼一声，居然冲天而起，挥手轰灭了漫天雷霆，让所有人的心，一下子又跌落了谷底。

    “神龙，也无法匹敌那些恶魔吗？”

    很多人都绝望了。

    然而就在这时，一道厉芒撕裂虚空，直接粉碎了那位红巾老者的脑袋。

    砰！

    黄皮贱龙的力道很大，龙爪更为犀利，直接将红巾老者连头带身直接撕成了几半。

    “哈哈……一群小臂崽子，也敢跟你龙大爷叫板？简直不知死活，还以为龙大爷会……”

    然而黄皮贱龙刚刚得意大笑，就突然被从背后重击。

    死去的红巾老者，居然悄无声息的出现在他背后，一爪裂空，差点将他腰斩。

    “没死？”

    “不可能！龙大爷我的手下绝无活口，除非……”

    突然黄皮贱龙一怔，怪叫道：“奶奶个腿儿的，你们是地藏一脉？”

