    老司机群。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不对，现在已经是改名为“凡人阁”了。

    “风夜，我怎么感觉凡人大大好像是个新人歌手。”

    这些天，“一土”可谓是迷上了歌手“凡人”，不时关注“凡人”的最新消息说道。

    “废话，不是早就跟你说过嘛。”

    “不是，我的意思是，既然凡人大大是新人，我们应该帮凡人大大推广一下。这么有才的一位歌手，被埋没了真是罪过。”

    “我也想，可是凡人大大又没有公司包装，再加上刚刚出道，很难推广的呀。”

    “你笨呀，你可以在网上多贴子，还有加一些音乐歌迷群多宣传一下。”

    “我靠，一土，说的好像就你会一样，哥早就去宣传了。”

    “那效果怎么样？”

    “效果一般。”

    风夜无奈的说道。

    “像我们这种跑到别人地盘上贴这样宣传，大多数人都无视。还有一些人则直接说我们是在打广告，更有的人前来骂我。说“凡人”大大这么有才，为什么还不出名。”

    “呃……”

    一土也是郁闷的说道：“我碰到的情况也差不多”

    “那怎么办。”

    “我也不知道。”

    一土也是不奈：“没办法，娱乐圈都这样，要想成名真的非常难，哪怕你再有才都一样。”

    ……

    “韩锋，最近网站的下载情况怎么样？”

    我酷音乐网站经理“卢兴”问着音乐编辑“韩锋”道。

    “经理，最近我们网站的下载情况总体情况平衡，不过，当月下载量却略有下降。”

    “下降？”

    “是这样的，经理，最近一段时间都没有太多的歌手布新歌。所以造成了整体下载量略有下降的趋势，不过，我相信这只是暂时的现象。等一些歌手布最新专辑之后，我们的下载量应该会提升到正常数字。”

    “韩锋，你不能这样想。”

    卢兴思索了一会，看着电脑后台的下载数据，却是说道：“做为音乐网站，我们应该挥音乐网站的作用，而不能完全受制于娱乐圈的歌手。如果完全靠他们，那是不是他们不布新歌，我们的用户就不下载歌曲了？我们虽说是音乐软件，但我们同样是互联网软件。如果没有用户，如果没有用户下载，那么对于我们互联网公司来说，那是致命的。所以，韩锋，你除了紧盯娱乐圈的歌手明星之外，你还应该抓住普通网友上传歌曲这一块。”

    “经理，我知道，可是，原创音乐频道这一块不是一直没做起来吗？”

    韩锋有些郁闷的回道。

    虽然他们网站开通了“原创音乐频道”，当时的想法是集中全华国所有歌手的资源，让哪怕是普通歌手都拥有上传歌曲，并传播歌曲的机会。可以说，这种想法是非常好的。而且当时他们对这个频道还很期待，认为整个华国不应该只有娱乐圈那一些歌手，除了这一些，还有许多隐藏在民间的歌手。如果将这一些人挖掘出来，这股力量就相当大了。

    可惜，想法是很好的，但真正做出来之后，他们却现，事实并不是那样。

    虽然他们也收到了全国各地无数歌手上传的歌曲，但这些歌手要么是翻唱明星的歌曲，要么是唱得不怎么样。要找一自己原创，而且还要有一定质量的，当真是太困难了。

    最终，这一个频道也因为挖掘不出有实力的歌手，一直处于半死不活当中。

    “这个……”

    卢兴也是有些尴尬。他刚才只是说说，他也知道“原创音乐频道”一直就那个样子，不过，做为经理的他哪能承认错误，便又说道：“韩锋，我知道你想说什么。但你也得有空多去挖掘一下这一些歌曲，虽然我知道这里面大部分歌曲都不怎么样，但说不定，万一……我说的是万一，万一找到几还不错的歌曲呢？”

    “是，经理，我明白了。”

    最终，在韩锋装作出受教的样子之后，卢兴满意的离去。

    “坑爹呀。”

    看到卢兴离开，韩锋对着他的身影竖了一根中指。

    “成天就知道**yy。”

    虽然内心极度的骂了卢兴一万遍，但做为编辑的他还是逛了逛“音乐原创”频道。

    这个频道也就是一些普通人上传歌曲的频道。

    或许很多普通人觉得自己唱得不错，但真当他们上传了之后，却是鬼都没有人听。

    所以一直以来，韩锋以及公司都不怎么重视这个频道。

    至于这个频道仍然放在那里，我酷音乐网站的意思，那就是让一些普通歌手自娱自乐也好。

    不管怎么说，虽然他们创作不出什么好的歌曲，但吸引一下人流量还是好的。

    “咦，3o万人气值。”

    眼角随意一扫，在歌手排行榜上，韩锋竟然看到了一个3o万人气值的数字。

    虽说这是第一名的数字，但这也太高了吧。

    按“我酷”网站榜单规定，1人气值就代表一个下载量，3o万人气值就是3o万下载量。

    有3o万下载量，简直可以和一般的明星歌手pk了。

    可是，韩锋却知道，这只是一个普通网友自娱自乐的音乐频道，里面的歌手根本就不是职业歌手，更不是明星，最多只能算是音乐爱好者。

    那么，问题出来了。

    这个3o万人气值是怎么来的。

    刷的？

    自从互联网出现之后，那么刷数据也自然而然产生。

    其他网站有刷数据的情况，音乐网站同样有。

    而且，不只有，而且非常普遍。

    别说是这一个榜单，哪怕就是热歌榜，一些明星歌手为了提高自己的人气，也会找人刷。

    自然，对于这一些与他们合作的明星歌手刷数据，他们网站也是睁一只眼闭一只眼。只要他们刷得不算过份，他们都不会管。

    没有多想，韩锋就认为这个人气值是刷的。

    只是，待韩锋调了后台数据一看，却是现，这个3o万人气值并不是刷的。

    怪了。

    按理来说，这么高的人气值绝对是刷的。

    可是，从后面数据规律性增长来看，又不像是刷的。

    因为一般刷数据都是突然暴式的增长人气，随后一段时间人气便会快下跌。而这个数据却是一直呈现规律性的增长，没有任何断崖式的突然下跌。这已经证明，这不可能是刷的。再高的刷数据技巧，也不可能做到24小时每一分每一秒都规律匀。