    这一次为了能够抓到杀人凶手，安澜自告奋勇，主动加班增援，和同事一同在幼儿园门口巡查。

    胖子买回了晚饭，左十三让他和安如霜先吃，自己则是一直盯着学校门口那边。

    “十三，我吃饱了，我帮你盯着，你赶紧去吃，要不然待会儿都凉了。”安如霜走了过来。

    安如霜来到左十三的位置，始终看着学校大门，很快她就看到有一个模糊的人影出现在大门口附近，鬼鬼祟祟的来回走动，不知道他想要干什么。

    很快这个鬼鬼祟祟的人就被门口负责巡查的安澜等人看到，如此可疑的人物，刑警马上将其抓了起来。

    安如霜这时把左十三喊了过来，左十三藏在暗中看了一会儿，直接起身走了过去。

    被安澜等人抓起来的那个人是一个看起来很老实的中年男人，他一直没有明白自己为什么会被刑侦队的人抓住，一个劲的大声喊道：

    “你们凭什么抓我？！为什么要把我铐起来，我又没犯法！！”

    “不管你是什么人，有什么话到刑侦大队再去说！没犯罪我们就会放你走。”安澜面无表情的说着，然后直接让同事将其压住，往车上那边推。

    见此左十三连忙起身走了过去，挡在了那个中年男人的面前：

    “干什么的？！”刑警一脸警惕的抬起头问道。

    “放了他吧，他根本就不是凶手。”左十三说道。

    “你是什么人？别妨碍我们执行任务，要不然连你一起抓进去！”刑警看着左十三说道，其实在他的心里面也一同将左十三化为了嫌疑人物，半夜能够出现在这里的人，都有嫌疑。

    安澜听到声音后，快步走了过来，当她看清楚站在自己同事对面的居然是左十三等人，火一下子就上来了：

    “你们是不是还想被关进去？！该回家回家，别妨碍我们执行公务。”安澜看到这个左十三心里面就来气。

    左十三微微一笑，不慌不忙的从自己的身上拿出了灵异调查队的证件：

    “不好意思，我是灵异调查队的人，我有权在这里调查，而且你们刑侦队的人都需要听从我们的安排。”

    看到左十三手中的证据，那名男性刑警立马说道：

    “原来是灵异调查队的人，刚才实在是不好意思，我真不知道，你们这个组织实在是太神秘了……”

    “你怎么知道这个人不是凶手？”安澜盯着左十三问道。

    左十三笑道：

    “他要真是凶手的话，哪怕想来这附近看看，也不会让你们发现，就算让你们发现也绝对不会让你们抓到他，更何况凶手有着极高的智商和反侦察能力，怎么可能这么轻而易举的就让你们抓到？”

    安澜听后依旧不服气：

    “即便你推断的没错，我们也不能放过任何一个有犯罪嫌疑的人，宁可抓错，不能放过。”

    “滥用职权？”胖子说着拿出了手机：

    “你们要是再不放人我就录视频发到网上去。”

    安澜冷笑一声：

    “发，随便你发，我安澜做事光明磊落，就不怕你们拍！”

    这时被男性刑警压住的中年人开口喊道：

    “我根本就不是犯罪，我晚上一个人出来瞎溜达，路边碰见一个带着黑帽子的男人，他说给人二百块钱，让我来这个幼儿园门口看看有什么人在，我也没当回事就来了，谁想到一来就碰见你们了，还……还把我给铐起来了……”

    听到中年男人的话以后，安澜微微一愣，接着问道：

    “钱在哪？！”

    中年男人马上说道：

    “那二百块钱就在我上衣口袋里，左边！”

    安澜带上胶皮手套，从中年男人口袋里翻出了那二百块钱，马上将其递给了自己另外一名同事，让其带回刑侦大队，立刻提取钱币上面的指纹。

    “别白费力气了，这钱币上面根本就不会留下凶手的任何指纹，那个凶手的心思缜密到让人觉得可怕，他根本就不会犯这种最低级的错误。”左十三说道。

    安澜先让同事将那中年男人放走，才对左十三说道：

    “只有有一点儿希望，我都不会放弃，我就不相信天网恢恢，还能让杀人犯逍遥法外！”

    胖子在一旁冷不丁的说道：

    “天网恢恢一点儿没错，但那凶手要不是人，你们刑侦队就拿那东西一点儿办法都没有。”

    安澜盯着胖子看了一会儿，开口想要说什么，最终还是沉默了，她虽然心里面不服气、不甘心，但却也不得不承认现实，如果真如他们所言，杀人的凶手最终不是人，他们刑侦队的确没有任何办法。

    毕竟这是人家灵异调查队的专业！

    于是安澜换了一个话题：

    “你们有找到什么线索吗？”

    “还没有。”安如霜摇了摇头。

    突然，左十三在这一瞬间想到了什么，无论凶手是人还是鬼，都有一个共同点，那就是犯罪的目的性，任何犯罪都有其目的，有的为了报复，有的为了满足自己的私欲，有的一时冲动，有的则是丧心病狂的发泄，但无论哪种犯罪，都一定有其目的。

    若是击败一个对手，就必须先充分的了解他。

    想到这里，左十三直接对安澜问道：

    “安警官，你们刑侦队能帮我联系到监狱当中最变态、最可怕的杀人犯吗？我想跟他见一面好好聊聊。”

    安澜是个聪明的女孩儿，左十三说出这句话的时候，她一下子就明白了，这人想要知己知彼！

    果然有头脑。

    “有，我现在就带你们去！”安澜虽然从心底里讨厌左十三他们，但在孩子们的性命面前，她必须要全力帮助眼前这个叫左十三的男人。

    在她的心中，岳明是一个足够优秀出色的队长，侦破过无数灵异案件，能够让他亲自来请帮忙的人，能力上绝对不会有错。

    左十三和胖子以及安如霜三人上了安澜的车，安澜开车直接带着他们往东店市郊外的重刑监狱赶去……

    到达监狱的时候已是凌晨两点多，安澜和左十三都出示了证件，监狱的狱警明白他们前来的目的，向上级通报通过后，将他们带入了这东店市最为可怕的重刑监狱当中。

    夜色之下，监狱周围都是高耸的墙壁，墙壁的最上面有一层厚厚的电网，整个大门把守森严，共有三道，在这里别说是人，就连一直蚂蚁也无法从中逃出去！

