    　　

    　　“那现在……”林老头听了墨空文的话后心中顿时一惊，小逸现在的情况，莫非是无药可医？

    　　

    　　“倒是有一个办法，就是不知道能不能办到……”墨空文迟疑了一下，说道。

    　　

    　　“什么办法？只要有希望，总要试一试才行！”林老头一向都是一副处变不惊的样子，包括几次林逸实力尽失，都要回西星山村避难了，林老头依然是一副风轻云淡的样子，但是这一次，他真的有些急了！

    　　

    　　“办法倒是有，就怕办不到……”墨空文说道：“所以我在想，有没有可以替代的办法，但是想来想去，或许这是唯一的办法！”

    　　

    　　“什么办法，你倒是说啊？急死人了！”林老头焦急万分的说道。

    　　

    　　“去上古门派的雪谷，讨要一枚冰灵圣果，可以使修炼至阳属性心法的人在走火入魔之后，镇压住体内的真气，逼出走火入魔时所产生的火毒！”墨空文缓缓的说道。

    　　

    　　“雪谷？冰灵圣果？”林老头默念了一下这两个名字，脸上划过一丝古怪，而唐韵、楚梦瑶和陈雨舒脸上的表情，也是有些精彩！

    　　

    　　“你们怎么了？莫非你们已经向雪谷讨要了冰灵圣果，没有结果？”墨空文微微一愣。

    　　

    　　“冰灵圣果倒是没有听说过，不过却听说过火灵圣果！”林老头苦笑了一下说道：“小逸，之前去寻找过火灵圣果！”

    　　

    　　“冰宫出产的天材地宝？”墨空文听后微微一愣：“小逸，居然已经和上古层面的人接触了？”

    　　

    　　“接触过了……”林老头长话短说，将冯笑笑的情况和墨空文简单的说了一遍，包括林逸在冰宫的经历。

    　　

    　　“原来如此，不过火灵圣果，是修炼至阴心法的人，在走火入魔的时候，镇压体内寒气，逼出寒毒所用的天材地宝，相比冰灵圣果来说，对于冰宫这样的门派来说要重要的多！”墨空文说道：“不过冰灵圣果，对于雪谷来说，却是用处不太大，因为雪谷修炼的也是至阴属性的心法，他们的冰灵圣果，只能用来和其他门派换取天材地宝用……所以，如果去讨要的话，应该可以用金钱和其他天材地宝换取……”

    　　

    　　“原来是这样，那么，你认识雪谷的人么？”林老头问道。

    　　

    　　“和雪谷接触，这个我无能为力，你知道的，我留下来，除了小逸的事情之外，还有一个更重要的事情要做，在没有达到那个层次之前，我不能和上古层面的人接触……”墨空文说的话似是而非，楚梦瑶等人都是听得云里雾里，但是林老头似乎却好像听得明白一般，微微点了点头：“那……”

    　　

    　　墨空文的目光，却是在林逸、陈雨舒和楚梦瑶的身上扫了一圈，最后停在了唐韵的身上，然后说道：“几位应该是小逸的红颜知己了吧？这次去雪谷讨要冰灵圣果，就交给你们去做了，有没有信心帮他讨要来？”

    　　

    　　“我们？”楚梦瑶等人均是一愣，没想到墨空文会将这个任务交给她们三人！

    　　

    　　“林先生因为特殊的原因，不能离开西星山村，也只有你们几位可以做这件事情了。”墨空文淡淡的说道。

    　　

    　　“我们会尽力而为的！”不知道从哪里来的勇气，唐韵听了墨空文的话后，坚定的说道！

    　　

    　　不过这时候，林老头却是皱紧了眉头，如果不是他不能随便离开西星山村，他这次也要亲自去一趟雪谷了，但是他的情况和二狗蛋还不同，二狗蛋可以离开，只要不用尽全力就没有什么大碍，但是他却不行。

    　　

    　　但是让唐韵、楚梦瑶和小舒三个女孩子单独去雪谷，林老头还真的有些不放心，她们不是修炼者，去一个上古门派，能求来冰灵圣果么？

    　　

    　　“老友，她们三个女孩子……去上古门派……”林老头转头看向了墨空文欲言又止。

    　　

    　　“有困难，但是未必不成功……”墨空文说这话的时候，充满深意的在唐韵、楚梦瑶和陈雨舒的身上扫了一眼，意味深长的说道。

    　　

    　　“哦？”林老头微微一愣，墨空文是个神算，他是知道的，对于奇门遁甲之术有着很深刻的研究，如果他说未必不成功，那或许真的有办法？但是林老头想不清楚，楚梦瑶三人会有什么办法。

    　　

    　　“冰灵圣果对于雪谷来说，不算什么至宝，多花点儿钱，还是会卖的。”墨空文说道。

    　　

    　　“那还等什么？我们现在就出发吧？”楚梦瑶听说花钱就能买来，顿时松了一口气，不过她说完这句话后，又看了看唐韵，毕竟林逸是唐韵的男朋友，自己表现的太急躁了，不会让她多想什么吧？

    　　

    　　“恩，那我们现在就出发吧！”唐韵倒是没多想什么：“可是，雪谷在哪里？”

    　　

    　　唐韵忽然想到了这个很重要的问题，众人并不知道雪谷在哪里，要怎么去？

    　　

    　　“我给你们画一张路线图，只要按照路线图行走即可。”墨空文说道。

    　　

    　　“好，那到时候瑶瑶开车，我在副驾驶的位置帮忙看地图，让小舒和林逸在后排，帮他降温。”唐韵听说有解决的办法，一刻都不想等待了。

    　　

    　　墨空文找出了纸笔和地图来，为唐韵她们绘制了一个路线图来，道：“去了之后，就说来购买天材地宝即可，雪谷应该会卖的。”

    　　

    　　“好的，我们这就出发！”唐韵接过了路线图，郑重的收好，就开始收拾行李准备出发了。

    　　

    　　本来一次快乐的山村之旅，没想到会出现麻烦，林老头和墨空文帮忙将林逸抬上了车，就匆忙的离开了西星山村。

    　　

    　　墨空文的地图，绘制的方向选择的都是高速公路，基本没有荒郊野岭的路线，这也是为了几女的安全着想，毕竟她们三人都不是修炼者，而林逸又是走火入魔的状态，如果沿途遇到麻烦，不好解决。

    　　

    　　但是，这无疑就会造成路线有些绕远和迂回，这也是没有办法的事情。

    　　

    　　林老头看着车子消失的影子，眼中划过一丝担忧之色来。<!---->

