    双虎沟山寨。

    王虎跟张忠全虽然做了多年的土匪，但是像这种规模的武器种类和弹药数量，也是第一次见到。

    “怎么样，虎哥，这回就算来个鬼子大队，咱也有能力跟他正面练吧练吧了。”天耀笑呵呵地说着。

    王虎已经高兴地合不拢嘴了，他傻笑着点点头，抓起一把崭新的歪把子，在手里不停地摩挲着，放下后马上又伸手摸向了旁边的九二式重机枪，反反复复，乐此不疲。

    跟他一样的还有张忠全，他名义上是二当家，实则是个不折不扣的管账先生。

    这些年来，黑虎山的家底不薄，一是王虎作战勇猛，带领一众土匪敢打敢拼，确实抢回来不少硬家伙，然而能守得住这份家业也要归功于张忠全的精打细算。

    此时他就好像一个暴富的吝啬鬼，一面开心着，一面操心着。

    天耀看着二人的状态，伸出食指横着搓了搓鼻子，开口说道，“接下来我要开始对兄弟们进行严格的训练，虽然咱们武器装备跟上了，但是如果没有过硬的军事素质和战斗机巧，上了战场一样是炮灰。”

    王虎，“……”

    张忠全，“……”

    二人正专心地把玩着新武器，根本没有理会。

    天耀见状，故意咳了一声，“咳嗯，相信用不了多久，兄弟们就个个能独挡一面了。”

    王虎，“……”

    张忠全，“……”

    依旧无言。

    “嘿！”天耀心里吐槽了一句，随后又开口说道，“在训练过程中，我会选拔优秀的人组建一支特殊的队伍，称之为特种部队。”

    王虎，“……”

    张忠全，“……”

    “这样的队伍只能听命于一个最高指挥，也就是我。”天耀怕二人太专注，特意把声音抬高了一个调门。

    王虎顿了一下，随后看了一眼张忠全。

    对方微微一笑，冲着他点了点头。

    王虎随即回头，伸手拍了拍天耀的肩膀。

    “阿耀，虽然咱们兄弟相识时间不长，但俺知道你是个有能力，重情义的汉子。”他说着，伸手指了指张忠全，“刚刚你说的话，俺们俩不是没听见，而是不想说啥，就是任由你去干，俺知道，在你的带领下，咱们这一众兄弟只会越来越好，所以别说你要组建个啥鸟的特种队伍，就是想当大当家，俺也是二话没有。”他说着，拍了拍自己的胸膛。

    天耀听完，半晌没有答话。

    他看得出来，王虎的这段话发自肺腑，这让他很感动。

    而且这种信任像极了他前世跟战友之间的感觉。

    如果有需要，我的命你拿去。

    不分彼此，肝胆相照，一诺千金。

    这就是他想要的。

    轻轻拍了拍王虎的手臂，又拍了拍张忠全的肩膀，他只吐出两个字，“谢谢。”

    张忠全点了点头。

    但王虎却一把将他的手臂拨开，“兄弟之间，谢个蛋，别耽误俺。”

    随后他又把目光转向了那一架架枪炮之上。

    天耀本想缓一下，之后再多说几句感谢信任之类的话，倒不是想煽情，但毕竟气氛烘到那了。

    谁知王虎却一句话便把这感觉撕扯的荡然无存。

    天耀眨了眨眼睛，咽了下口水，终究没有再说什么。

    ……

    接下来的时间天耀果然开始了他的练兵之路。

    土匪们本来还兴致勃勃，想着可以跟三当家这个牛人学本事，都有些兴奋，但过了一上午就开始叫苦连天。

    以前的他们对枪也有执着，毕竟这是吃饭的家伙，也是保命的利器。

    可是他们却从没想过，想要用好一把三八大盖还有这么多说道。

    “枪是一个士兵的***，在战场上，它是唯一一个可以决定你生死的东西，所以对待枪，要比对待你们家里的娘们还亲。”

    天耀一边巡视着，一边说道。

    此刻的土匪们全都横端着枪，枪口下方坠着一块石头，这位严厉的三当家要求要一直把枪端平，不可以抬高或者下垂。

    土匪们已经练了一个小时，现在手臂酸痛，感觉都快不是自己的了。

    听到天耀的话，一个土匪喊道，“三当家，俺现在还没有娘们呢。”

    “以后会有的。”天耀说着，走到他身边，将那杆微微向下的枪头摆平。

    “三当家，俺不行了。”另一个土匪痛苦地喊着。

    “是个带把的就不能说自己不行，不合格的加罚一个小时，外加不许吃午饭。”天耀威胁着说道。

    他现在在土匪中的威望如日中天，甚至赶超了王虎。

    不仅是因为他的个人能力，更因为他身边有个得力的打手——陈武。

    陈武这小子从来都是谁的面子都不给，一言不合便是拳头伺候，被他打过的人不在少数。

    而现在他的脾气收敛了，那是因为有天耀的约束和管教，不过如果有人不听三当家的话，那就别怪他破戒。

    所以一众土匪就在这种“高压”之下，苦苦支撑着。

    好不容易挨过了托枪练习，中午吃饭的时候，土匪们连拿筷子的力气都没有，一个个哆哆嗦嗦地把食物慢慢放进嘴里，一个不小心就直接怼在了腮帮子上。

    但这并不是结束。

    下午，天耀又开始了枪支拆装演示。

    “我说过，枪是咱们最好的伙伴，所以咱们对他也要有足够的了解，一把枪能够用的顺手，那一定是经过了长期的磨合和练习，而在反复的使用之后，也需要对枪支进行保养和维护。”

    他说着，手上也开始了动作。

    熟练地拉动了几次枪栓，以确定里面没有子弹。

    “一把枪除了枪托、枪管、扳机跟弹仓之外，还包括枪机头、机框复进簧、击锤组件、活塞杆、活塞簧和调节器等等。”

    说话的同时，他用手指顶出枪托固定销，并慢慢向后拉出枪托组件，跟着拉出枪机和复进簧组件，随后用手指顶出枪身中部的下护木固定销，并取下下护木，再取下包含提把的上护盖，按下并转动拔出调节器卡笋，从中取出活塞组件，向前拉动调节器，手指微微用力，向前抽出枪管，随后拉动连接销，抽出枪尾。

    就这样，被拆解的不能再拆的三八式步枪，便以零件的形式出现在众人面前。

    整个过程不超过三十秒，却看得一众土匪目瞪口呆。

    ————————————

    新书还很瘦，弱弱地求个收藏，如果能加几张银票就更好了，二两拜谢！

