    路口一阵骚乱，参与相撞以及最初差点被撞的那辆车车主都忙着停车下来去救人，薛煌的车侧翻在地上，三个男人好容易打开车门，把薛煌从车里面拖了出来，林轩远远地看着，见薛煌身上似乎有些血迹，但还在跟人说着些什么，看样子伤得应该不重。

    在这里帮不上什么忙，绿灯亮起后，林轩就从路口这边驶过，继续往前去追薛云琪，因为红灯的耽搁，已经看不到的薛云琪的车子去哪了。

    林轩减缓了车速，让小妮子打开导航，瞥了两眼后问：“要不去钱塘江转转？”

    姜浅予有些奇怪地道：“你怎么知道他会去那？”

    “电视上不都是这么演的？发生了什么事情后，就一个人跑到楼顶河边之类的地方去散发忧郁气质。”

    小妮子因为刚刚亲眼目睹的车祸，似乎有点被吓到了，林轩于是想小小地开个玩笑，但并没有什么效果，只换来一个白眼。

    按薛云琪刚刚的方向一路往前，却是是钱塘江，林轩也不清楚他到底是去哪里了，索性死马当活马医，驱车来到江边，发现大冷天的居然还有人在这里跑步或者散步，不过比起夏日晚上人流如织的场景相比，人要少太多了。

    林轩放缓了速度，沿江边道路上驶过，跑了好半天，依旧没看到薛云琪的身影，只好道：“估计是碰不到了，要不回去吧？”

    姜浅予自然没有异议，林轩于是从前面路口掉头，车子转向的时候，就看到左手边道路上，一辆车半截停在绿化带上，后半截停在马路上，车门大开，薛云琪就坐在绿化带的护栏上，双手抱头，垂着脑袋，不知道在干嘛。

    “那里那里！”姜浅予显然也看到了薛云琪，伸手指着他提醒道。

    林轩应了一声，转向使劲左侧道路中，在薛云琪前方停下车，打开车门走了过去，薛云琪依旧坐在那垂着脑袋一动不动，直到林轩在他旁边坐了下来，他才转头看过来，有些意外地问道：“你怎么会来这？”

    林轩听他声音低哑，俊逸的脸庞看起来神色也有些憔悴，而且似乎哭过的样子，眼睛红肿，心中不禁更是疑惑，说道：“陪浅浅去她朋友学校那边吃饭回来，刚好看到你打了苏澈一拳，开车跑了，就跟过来了。”

    薛云琪没有说话，只是重新垂着脑袋，不知道在想什么。

    林轩叹了一口气，道：“你哥为了追你，闯红灯的时候发生车祸，不管怎么说，先去看看吧。”

    薛云琪抬起头看着他，眼神中透出的神色有些复杂，林轩没琢磨出那到底是什么，就听薛云琪问：“会死吗？”

    林轩愣了一下，“那倒不至于，不过肯定受伤了。”

    薛云琪“哦”了一声，就又重新低下头，不说话了。

    林轩陪他傻坐了一会儿，见薛云琪始终一声不吭，只好指了指旁边的车，问道：“你这边是什么情况，没受伤吧？”

    薛云琪摇摇头。

    不知道刚刚发生了怎样的变故，薛云琪显然是情绪激动下直接跑出来的，并没有穿外套，上身只一件暗红色的高领毛衣，不知道在这边坐了多久，手背耳朵都看得出来被冻得有些泛青色，林轩劝道：“别在这傻坐着了，把车弄下来，去车里。”

    薛云琪摇摇头没有说话。

    林轩有些无奈，只好起身钻进薛云琪车里，有些费劲地把车倒回了路上，姜浅予见他去弄车，于是从车内下来，帮忙指挥，就是有点越忙越忙，两人好一阵子忙活，薛云琪也是理都未理。

    把车倒回路上，姜浅予也没再上车，她今天是针织连衣裙外罩羊绒大衣的穿搭，保暖性比羽绒服差许多，江边分又大，觉得有些冷，于是把拿出围巾来围得严严实实，又把林轩的围巾也给他递了去。

    林轩摆摆手示意不用，在薛云琪身旁重新坐下，瞥了眼他在冷风中冻得发青的手脸，又伸手接了过来，对叠一下盖在了薛云琪身上，薛云琪转头看了他一眼，却没有把围巾给拿掉，只是重新垂着脑袋，依旧沉默。

    林轩道：“你连个消息都没有就失踪了，大家都挺担心的，不管啥事，你在这里坐着总不是办法，最后都要去面对的。”

    薛云琪低声道：“我在哪都一样。”

    林轩摇头道：“不一样，这里冷。”

    薛云琪吸了一下鼻子，道：“冷的话脑子比较清楚。”

    林轩伸手在他肩膀上拍了拍，“别把鼻涕弄我围巾上了，浅浅送的。”

    姜浅予又是羞又是笑，没好气地瞪林轩一眼，却见薛云琪忽然抬起头来，脸上表情极是古怪，眼睛里似乎有泪光，瞥了眼林轩，似乎想说什么，嘴唇动了动，却终究一语未发，转头看向路对面围栏后的小区楼栋里透出的灯光发呆。

    女生的许多衣物都是看起来冷，其实保暖效果不错，不过在路边站了一会儿，冷风呼啸，姜浅予还是觉得冷，她知道这时候不能催林轩走，正想重新回车里去，忽听薛云琪声音低哑而飘忽，幽幽地道：“你刚刚说的不对。”

    林轩怔了一下，问道：“什么？”

    薛云琪吸了吸鼻子，淡淡地道：“薛煌不是我哥。”

    姜浅予看了眼林轩，名义上的兄妹两人眼神都有些疑惑，就听薛云琪继续说道：“我也是前天晚上才知道，薛煌是我爸，而我叫了十多年的爸，从血脉上来讲，应该是我爷爷。”

    姜浅予有点懵。

    林轩也有点懵。

    薛云琪转头看看两人，脸上浮现出不知道是嘲弄还是别的什么表情，重新低下头，过了半晌才解释道：“薛煌的妈妈在小时候就去世了，后来我爸……薛举又娶了我妈，那时候薛举已经四十多岁，我妈大学才刚毕业，这些年来，薛煌一直跟我妈的关系都不好……”

    他说到这儿，又沉默了下去，抬起头看了看林轩，摊摊手，露出一个像哭的笑容，“我也不知道是怎么回事，反正前天晚上，就听薛煌跟我妈吵，我在外面还想去劝来着，结果就听到说我是薛煌的儿子……”

    林轩一时无言，过了半晌才问：“那你……”顿了半晌，也不知道该怎样称呼薛举，只好跟薛云琪一样直呼其名，“薛举知道这事吗？”

    “应该不知道。”

    林轩发现又不知道该说啥了，只好转移话题，“刚刚那个女孩，好像就是之前去现场看你比赛的那个吧？”

    薛云琪“嗯”了一声。

    “她跟苏澈认识？”

    “苏沂，苏澈同父异母的妹妹，跟我以前是同学，关系挺好的。”

    林轩大概猜到一些轮廓，该是薛云琪从家里出来后，就去找苏沂了，薛煌显然也在找他，然后通过苏澈找到了人，才有自己刚刚看到的那一幕。

    “你总不能在这里冻一夜吧？”

    薛云琪不再说话。

    林轩道：“我刚过来的时候，有人叫救护车了，薛煌这会儿应该快到医院了，他那不会缺人照顾的，你要是不想回家的话，可以试着独立一段时间，先回基地去吧，不论怎样，生活还是要继续的，好好打比赛，争取不用跟家里拿钱。”

    薛云琪又沉默了好长时间，才吸了吸鼻子，“嗯”了一声，站了起来，忽然看了眼姜浅予，然后转头问林轩：“你们两个没有血缘关系？”

    姜浅予霎时红了脸，林轩却笑着摊摊手，道：“当然没有。”

    薛云琪也笑了笑，回身往自己车上走去，林轩喊了声“等等”，跑过去把自己的围巾扯了下来，这才朝薛云琪摆摆手，“行啦，拜拜，我今晚不回去。”

    薛云琪笑道：“我习惯了。”

    “记得开手机，走了。”

    林轩摆了摆手，上车发动车子先行离去，让姜浅予用自己手机给张三打了个电话，告诉了他薛云琪等会就回基地的事情，让他见到薛云琪后给自己发个消息。

    两人回到家中，小妮子抱着呆呆问它还要不要吃东西的时候，张三就给林轩发了消息来，说薛云琪已经到基地了，至于薛煌那边的事情，林轩并不是很关心。

    却没想到洗完澡出来后，竟然看到有个薛煌的未接电话。

    林轩有些奇怪，不过还是回了电话过去，只响了一声后，就听到了薛煌的声音：“喂。”

    林轩笑道：“薛总找我？”

    薛煌沉默了一下，然后才问道：“听说是你劝琪琪回去的？”

    “刚好遇见。”

    薛煌“嗯”了一声，“你们年纪差不多，又是队友，可以多劝劝他。”

    林轩苦笑道：“这事好像我劝不了，只能等他自己慢慢调节了。”

    薛煌打电话其实就是来试探的，林轩也并未掩饰，这句话已经表明了他知道薛云琪为何如此了，薛煌再度陷入沉默，林轩也不说话，静等薛煌开口。

    同样浴后的姜浅予穿着睡衣从房间走了过来，见林轩正在打电话，就冲正趴在林轩身边的呆呆招了招手，去冰箱里拿了个橘子，轻声问道：“你吃不吃？”

    林轩冲她张了张嘴。

    薛煌终于再次开口，道：“那天晚上事发仓促，后来我再想找他解释，他已经拒绝跟我交流了……”说到这儿，叹了一口气，“你应该知道，我妈很早就去世了，后来我爸又娶了个比我大不了几岁的女人，我自然心里面不舒服，跟她也是互相看不顺眼。”

    林轩道：“这些话好像不必对我说吧？”

    薛煌叹道：“你说话比我方便些，这件事情算我欠你一个人情。”

    林轩没有说话。

    薛煌继续道：“我不太记得是什么时候的事情了，只记得那段时间我准备要去留学，晚上我爸谈生意没回来，她还装模作样地催我看书，惹得我烦，就跟她吵起来，原本就互相看不顺眼，最后到了动手的程度，结果……”

    饶是他能在网络上公然纳妾，说起这种事情来，也是有些难以启齿，最后含糊道：“总之年轻气盛，做了错事，没想到……那时我还没满十八岁，之后我就很少在家里住，后来她发现怀孕，原本想要去打掉的，还跟我爸吵过几次，孩子终究生下来了……”

    小妮子来到沙发上坐下来，竖着耳朵偷听，也不知道偷听到多少内容，还不忘掰着橘子塞进林轩嘴巴里，林轩把甘甜的橘瓣嚼着咽下去，这才道：“你觉得这些事情适合让他知道吗？”

    薛煌叹了一口气，过了一会儿才道：“我只想让他知道，就算有错，他也没错。”

    林轩道：“我也这么认为，如果有机会的话，我肯定会劝他，毕竟他的状态关系到我们整个队伍的成绩。”

    薛煌道：“不论结果怎样，这件事情我欠你一个人情，不过说到底，这毕竟不是什么光彩的事情，还请你代为保密。”

    “薛总放心，我也不喜欢乱讲话。”

    挂掉电话，就见姜浅予睁着大眼忽闪忽闪地盯住他：“薛煌的电话？他找你干嘛？”

    林轩咬住她刚剥好的一瓣橘子抢过来，一边嚼着一边含糊不清地道：“让我劝劝薛云琪，免得他胡思乱想走不出来。”

    小妮子斜睨着他，皱了皱鼻子哼道：“骗人！我明明听到他说跟那个女人怎么样怎么样……他真是薛云琪的亲生父亲啊？”

    林轩伸手搂住她，笑道：“对啊，就跟我们现在这样，孤男寡女干柴烈火情不自禁……”

    姜浅予听他拿薛煌跟薛云琪妈妈的事情来比喻自己俩，气得伸手在他腰上腿上狠狠地掐了几下，剥好的橘子也不给他了，递到呆呆面前，呆呆抬头瞅了她一眼，再瞅瞅橘子，低下头舔了舔自己的爪子，然后继续在脸上抹来抹去，很讲卫生。

    林轩已经挂了电话，小妮子就打开了电视，随便找了个脑残综艺看，还笑得跟个傻子似的，过了一会儿，忽然趴在林轩身上问：“那我们以后有孩子了怎么办？”

    