    第66章 抵达营地

    “不会吧，这么怂的吗？”

    看着悬浮在半空的炮台，萧云峰眼角微微跳了跳，心中涌现一股不妙预感：“这位朋友，我这就离开！”

    他只是刚好路过，对江山真的没有恶意啊。

    趴在他肩上的三尾火狐，不停甩动着三条红尾，警惕的望着天上的啾啾，已经做好发起攻击的准备。

    “哒哒哒哒……”

    可萧云峰话音刚落，啾啾就率先动手了。

    管你说的是不是真的，先打了再说。

    反正在极光秘境里的所有人，除了自己外都是竞争对手。

    那铺天盖地的泥浆炮弹，打了萧云峰一个措手不及，直接将他与三尾火狐淹没。

    “轰！”

    然而就在这时，三尾火狐周身燃起火焰，瞬间制造一场大爆炸。

    那强大的爆炸冲击波，直接将所有泥浆炮弹掀飞，令河流旁的树木都倒了大霉。

    “这位朋友，你这就有些过分了！”

    站在爆炸的心中，萧云峰的目光也冷了下来：“现在是你先动手的，那就别怪我不客气了！”

    突然被攻击，萧云峰就算脾气再好，心中也不免升起一股怒意。

    既然江山想打，那他也不会怂！

    大不了提前被淘汰罢了！

    随着萧云峰话音落下，在他身前凭空出现一块黑色岩石，正是他的第二只宠兽——黑岩魔山，拥有坚硬身躯与力量增幅天赋。

    在黑岩魔山出现后，它身上就涌出了大量黑色液体，转眼就化作一件黑色全身重铠，与一柄三米长的黑色双手阔剑。

    穿戴着黑岩铠甲，萧云峰挥舞双手阔剑，顶着泥浆炮弹的冲击不断前进。

    那连山岭巨人都能腐蚀的泥浆，居然只在那件黑岩铠甲上，留下些许微不足道的腐蚀痕迹。

    “还真是怪物啊！”

    看着那件黑岩铠甲，江山语气酸酸的说道：“穿着这么重的铠甲，还能行动自如不受影响！”

    莫名的，江山也想养只黑岩魔山了！

    毕竟又有哪个男孩子，能拒绝这么帅气的铠甲呢！

    “咻～”

    “咻～”

    “……”

    见主人发起冲锋，三尾火狐也跳到黑岩魔山身上，不断甩动着尾巴射出巨大火球，帮萧云峰分担啾啾的火力，免得他被泥浆炮弹淹没。

    “给我下来吧！”

    艰难冲到啾啾身前，萧云峰双腿猛然发力，高举双手阔剑一跃而起，狠狠斩向半空中的啾啾。

    可啾啾微微侧身，就轻松躲过萧云峰的攻击。

    对此萧云峰也不气馁，就仿佛不知疲惫的怪物般，不断顶着泥浆炮弹的冲击跳起，想要挥剑将啾啾从天上砸落。

    一个在天上飞，一个在地上跳，一时间谁也奈何不了谁。

    “不愧是同级无敌的黑岩护盾，这种防御力还真是夸张啊！”

    和萧云峰纠缠了几分钟，江山就不得不承认，自己奈何不了萧云峰。

    即便江山想通过腐蚀地面，让萧云峰陷入泥浆沼泽之中，也会被三尾火狐甩出的火球，将所有泥浆中的水分烤干。

    而啾啾想攻击三尾火狐时，又无法突破黑岩魔山的保护，只能任由萧云峰在那里蹦跶。

    所以在考虑得失后，江山也就不想再打了。

    “想打就打，想跑就跑，世上哪有那么好的事！”

    见江山想走，萧云峰心中的火更旺了。

    也不将黑岩重甲脱下，萧云峰扛着双手阔剑，在地上追杀着江山。

    在萧云峰身后，两只宠兽对视一眼，同时深深叹了口气。

    唉，自家主人又上头了。

    看着越跑越远的萧云峰，三尾火狐和黑岩魔山就算再无奈，也只能紧跟在萧云峰身后追杀江山。

    但两条腿跑不过四条腿的，四条腿跑不过天上飞的。

    仅仅过了三分钟，萧云峰就被甩得，连江山的影子都看不到了。

    “呼～呼～～”

    将双手阔剑插到地里，萧云峰大口喘着粗气，眼神不甘的望向江山消失的方向。

    “跑得了和尚跑不了庙，我就不相信你不回营地！”

    休息了一会，萧云峰也不想试炼了，带着宠兽返回试炼营地。

    今天这事没完！

    另一边，在成功甩开萧云峰后，江山找到了一片湖泊。

    跳进湖泊洗了个澡，江山换上以前的衣服，继续朝着试炼营地飞去。

    整整飞行了两天，江山才赶到试炼营地。

    在这个途中，江山抢劫了六位试炼成员，让他再次收获八件进化材料，总价值超过九百点帝国功勋。

    不过作为补偿，江山在离开前，都给他们留了一句话，告诉他们某只宠兽的培育方向。

    如果想定制详细培育计划的，都可以回试炼营地找他咨询价格。

    “唳～”

    试炼营地前，翱翔在天际的紫羽鹰，突然发出嘹亮的鹰啼。

    下方，躺在太阳椅上休息的谭若芸，突然睁开眼望向远方的天际。

    在那个方向，一座炮台正快速朝试炼营地飞来。

    “终于让我等到你了！”

    从太阳椅上爬起，谭若芸将所有宠兽放出，分别是火元素精灵与萌萌熊猫。

    抱着萌萌熊猫，谭若芸跳到紫羽鹰背上，与火元素精灵一起守在试炼营地前，等待着江山靠近试炼营地。

    毕竟按照试炼规则，她不能离开试炼营地太远。

    “奇怪，那是什么宠兽？怎么长得跟炮台似的，难道是南方的机械宠兽？”

    “你这个文盲，那哪里是机械宠兽啊，明明就是拟态构装天赋的宠兽。”

    “那应该是某种岩石系宠兽，至于具体是什么宠兽，还要等它恢复本体后才能知道。”

    “……”

    试炼营地中，那些负责维持秩序的御兽师们，纷纷用好奇的目光打量着啾啾。

    并且从谭若芸的反应，他们也都猜到了江山身份。

    如果没意外的话，谭若芸应该就是被那座炮台淘汰的。

    只是他们想不通的是，江山这时候来试炼营地干嘛，难道不应该抓紧时间寻找进化材料吗？

    还是说，江山是来找谭若芸的？

    看着谭若芸那高挑的身材，那些闲得无聊的御兽师们，已经在脑补某些少儿不宜的情节了。

    “啾～啾～～”

    这时啾啾也发现了谭若芸，赶紧停止前进悬浮在半空，将这件事告诉江山。

    ?  ?求收藏，求推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

