    御兽门

    萧长天对着叶天缓缓走过去。

    叶天看到萧长天，嘴角也是一阵冷笑。

    一个凡人，装得倒是有模有样。

    就怕是这逼装着装着，命就没了。

    心里这么想着，叶天也是拔地而起，对着萧长天就是一拳轰过去。

    “一个小小的凡人，也敢如此嚣张，真的不知道死字怎么写的啊。”

    “开山拳！”

    叶天五指紧握，瞬间来到了萧长天的跟前。

    这小子杀性很重啊！

    萧长天看着迎面而来的叶天，也是在心里感叹了一声。

    不过，还是嫩了一些。

    说话的时候，萧长天也是直接手臂抬起，将叶天的拳头抓在自己的手中。

    怎么可能？

    叶天看到自己的攻击不仅轻而易举地被萧长天化解。

    手还被人家握住，根本无法挣脱。

    心里也是一震，尝试了几次，也是朝着后面的虚影看了过去。

    这个时候，萧长天也是对着面前的叶天缓缓说道：

    “就让我来代替你师尊教训你吧。”

    “你敢！”

    一旁的虚影，看到萧长天的动作，也是大喊一声。

    “我的徒弟，还轮不到其他人来教训。”

    说话期间，虚影也是要对着萧长天袭了过去。

    萧长天身上虽然透露着古怪，但是当众打自己的徒弟。

    这是在挑衅自己啊。

    这个时候，虚影手中也是几道锁链对着萧长天袭了过去。

    “狂妄！”

    虚影看到萧长天根本没有理会他，直接将叶天放倒在地。

    也是怒喝道，锁链来到萧长天的身边。

    直接对着萧长天身体穿了过去。

    “前辈。”

    看到萧长天没有设任何防御，坐在广场上面的楚伊人也是说了一声。

    “嗯？有什么事情吗？”

    听到楚伊人的声音，萧长天也是转过头，对着她缓缓说道。

    “没，没有！”

    楚伊人看到萧长天毫发无伤的样子，也是摆了摆手。

    这个时候，虚影看着萧长天，眼里首次出现了一丝慌乱。

    不可能，不可能！

    他锁链刚刚明明穿过去了呀，怎么可能一点事都没有？

    “再来！”

    虚影看到萧长天在那教训叶天，身上一股更强大的气息也是崩发。

    “知道吗，以后要尊师敬长，听到没有？”

    萧长天看着被自己放倒在地的叶天，也是缓缓说道。

    “你给我等着，有你好看的。”

    叶天看到自己的师尊再次施展威势更强大的招式，也是对着萧长天缓缓回应。

    得咧，这是一块硬骨头。

    萧长天听到叶天的话，也是在心里下了一个定论。

    而旁边的楚小山和广场上面的御兽门弟子。

    看到这道虚影，还是叶天和萧长天，他们的纠纷。

    都是瑟瑟发抖，这都是些什么人啊。

    楚小山心里也是十分感动。

    前辈果然是来帮自己报仇的，这大腿抱对了。

    心里这么想着，楚小山更是对着楚伊人蹭了蹭。

    “给我死吧！”

    虚影看到萧长天全程直接无视自己，连自己放大招的时候，也不加阻拦。

    看样子，根本不把自己放在眼中。

    萧长天看着下面的叶天一直朝着一个方向看去。

    也是指着虚影的方向。

    “那里有什么人吗？看了有用，好好想想自己的错误吧。”

    在萧长天的眼中，那里确实什么都没有。

    “欺人太甚，欺人太甚！”

    虚影听到萧长天的话，也是愤怒地说了一句。

    接着，一条由他灵魂力量凝聚而成的巨龙也是朝着萧长天袭杀了过去。

    “小子，你一定会因为的狂妄付出代价。”

    “老头，你未免有些得意忘形了。”

    不知道什么时候，阿尔法已经来到萧长天的脚边。

    伴随这道声音在虚影耳边响起，一只巨大的诸天棋盘就将那条巨龙打散。

    接着，诸天棋盘上面，吞天狗的身影缓缓浮现。

    踏着诸天棋盘对着他缓缓走了过去。

    “吞天......吞天狗！”

    虚影看着对自己走过来的吞天狗，内心也是有些恐惧。

    实力越强，越是知道这些神兽的恐怖。

    眼前的这只吞天狗，显然是有将自己击杀在此的实力。

    “尊敬的吞天狗大人，我不知道你在此处，打扰你休息，我现在就离去。”

    说完，虚影就要往身后转去，想要逃离。

    “你对主人出手了，还有可能逃掉吗？”

    吞天狗看到想要逃离的虚影，脚步缓缓走动。

    随着他的走动，脚下的诸天棋盘也是将虚影覆盖在其中。

    听到吞天狗的话，虚影则是更加惊恐。

    原来，那个人是吞天狗的主人，怪不得不把自己放在眼中。

    从始至终，他在他眼中都是一个跳梁小丑。

    不！！！

    伴随着这道声音，吞天狗也是张开自己的大口，将虚影吞入自己的肚中。

    萧长天看到叶天还是一直看着一个方向，也是有些无奈。

    这小子，眼神都变了。

    ”喂，我刚刚说的，你明白了吗？”

    说话的时候，萧长天还挥舞自己的拳头。

    这个时候，叶天已经昏了过去。

    刚刚吞天狗将虚影吞食一幕，直接把他给吓晕过去了。

    萧长天看着下面没有任何回应的叶天，也是伸手查探了一下。

    这，晕过去了？这么经不住吓？

    看来，自己武者实力给他的威慑还是挺大的。

    心里这么想着，萧长天也是对着一旁的肖恩招了招手。

    肖恩看到萧长天对他招手，那也是立刻屁颠屁颠地走过去。

    “前辈，有什么吩咐？”

    在再次见识到吞天狗的实力之后，肖恩对着萧长天就如同一只舔狗一般。

    看到肖恩这般模样，萧长天也是指着地上的叶天。

    “这小子就交给你了，多加看管，多教导就不会顽劣了。”

    这些孩子，在山里长大，性子野了一些也正常，多加教导就行了。

    肖恩听到萧长天的话，也是立刻对着他点了点头。

    前辈的意思，自然是要自己把这叶天给关起来，严加看管。

    而这个时候，在广场前面的几条小道里。

    也是传来了一阵阵窸窸窣窣的脚步声。

    “门主，怎么了？”

    来者不是其他人，正是御兽门的其他长老。

    他们平时在御兽门中，基本不怎么露面。

    刚刚是感受到这里有强大气息出现，这才匆匆赶来。

