    见苏长招笑嘻嘻地走过来，但她方才似乎在衣柜里藏了什么东西。

    “你刚刚……”御九宸端着东西问。

    苏长招立即打哈哈道：“哦，我就是刚刚泡了澡，想去找件衣服穿，没找到合意的罢了。”低头故作惊讶：“哇，是仙人荷花酥~”

    “对。”

    因为晚上也没啥吃的了，御九宸索性做了三碟。

    苏长招迫不及待地拿了一个吃。

    然后跟着御九宸来到桌边坐下。

    望着她吃东西的小表情，御九宸问她：“好吃么？”

    苏长招笑眯了眼：“好次好次。”

    【你都不知道，我惦记这荷花酥惦记了一年~】

    御九宸心回：知你喜欢，我特地去学的。

    听苏长招说好吃，御九宸便起了身。

    苏长招忙问：“你去哪儿？”

    御九宸笑回：“我出了点汗，先去洗洗，一会儿回来。”

    “别啊，”苏长招拿起一块糕点给他：“先吃点东西吧。”

    御九宸却一下俯下头，在她耳边道：“我只想吃你~”

    “…………”苏长招包着一口荷花酥，直接愣了。

    反应过来时，御九宸已翩然离去。

    特地等了好一会儿，确定御九宸离远了，苏长招才捧着脸颊跺脚起来。

    “我家九儿太能撩啦！！”

    激动和亢奋后，苏长招觉着这荷花酥貌似比从前还好吃。

    虽然一口气干三碟她也能吃完，但为了某人不至于饿肚子，苏长招特地留了一碟荷花酥。

    花痴发笑地坐等某人回来时，她赫然想起了一件事。

    糟了，狗皇帝素来爱干净，刚刚衣服沾了汗，肯定不会再穿。

    目光不由落到不远处的衣柜，想起那里面清一色的透视装……

    苏长招第一时间冲了过去。

    她拉开柜门就开始翻找。

    不可能吧？不能够吧？一件正常的都没有？

    就在这时。

    御九宸洗完回来了。

    一进屋，发现苏长招又在刚才那个衣柜那里，不知道在干嘛，他止了叫她的心思，轻手轻脚地过去。

    同一时间，苏长招还在矮子里选大个，准备找一件能看得过去的出来。

    【这件……好像还行？比其他几件要好些，最起码够长，还有袖子。】

    御九宸看见她找的衣服，愣了愣。

    低头看了看身上，感觉穿了那件衣服，还不如不穿。

    不过。

    既然是长招喜欢的，他穿又有何妨？

    “就这件吧。”

    身后突然传来人声，吓了苏长招一跳。

    扭头时，手里那件透透装就被某人拿了过去。

    御九宸故意当着她的面拎起来看：“这件挺好，凉快~”

    “呵呵，”苏长招扯了个笑，“要不你多穿几件？”

    御九宸没说话，闷头将手里的衣服穿了起来。

    苏长招不由瞪大眼。

    【别说，这花里胡哨的透透装，傻狗穿上还怪好看的。】

    蓦地。

    御九宸俯脸凑近：“长招可还喜欢？”

    苏长招一下口吃：“喜……喜欢什么？”

    “我如此穿扮，你可还满意？”

    【满意！当然满意了！】

    嘴上：“还行吧。”

    御九宸一下抱住她。

    苏长招立马意识到他想做的事，连忙道：“等等。”

    “怎么了？”

    苏长招用下巴指了指桌子那边：“你还没吃东西呢。”

    “吃你就好。”

    苏长招被他撩得不行：“不行！得吃东西，多少都得吃点！”

    【不吃东西哪儿有力气…对身体也不好……】

    闻言，御九宸拉着她，去到桌边开始吃。

    苏长招见他慢条斯理地进食，不由托着腮的看。

    “怎么了？”御九宸问。

    苏长招抿嘴笑：“你吃相真好。”

    御九宸也抿嘴笑，然后意有所指道：“我不仅吃相好。”

    苏长招立马秒懂他话里的意思。

    【傻狗不愧是种马男主，三句不离本行！算了，说点别的！要不今晚又要战斗到天明了！老子害怕啊！】内心欲哭无泪。

    “哎~”苏长招叹了口气，“没有美酒，美中不足。”

    御九宸：“你想喝酒？”

    “你看到有酒？在哪儿？”苏长招忙问。

    “就在厨房东面的柜子下面。”

    见他要起身去拿酒，苏长招忙道：“别别，我去，你先吃，我最会挑酒了。”

    见她自告奋勇，御九宸也就没坚持。

    苏长招一蹦一跳地来到厨房。

    “东面……东面……”

    她按照御九宸说的，很快找到了个柜子下的酒。

    一开柜门，她就问到了一股酒香扑鼻而来。

    用手在空气往脸扇了扇，闭眼一吸。

    “唔~这酒不错啊~”

    她拿起一只一只的小酒壶，挨个闻。

    当问到一股荷香，她立马认出。

    “这不是荷花酿么？好家伙，竟然把我的荷花酿都搬过来了，虽然只有一壶。”

    苏长招鲜少有些小气道。

    毕竟这荷花酿得来不易。

    不像以前在龙都，想喝多少都可以去买。

    现在是喝一点少一点。

    不过上一秒她还在惆怅被人旋走了宝贝酒，下一秒就意识到一个问题。

    这酒跟荷花酥一起喝，就会让人立马醉。

    作为几次栽在这酒上的当事人，苏长招很有发言权。

    所以她立即计上心头。

    一会儿跟傻狗玩游戏，输的人喝酒，然后把这荷花酿混在其中。

    他只要喝了，今晚肯定就不能欺负我了。

    说不定还能来个酒后吐真言？

    嘎嘎嘎嘎……

    片刻后。

    “我回来啦！”

    苏长招拎着一篮子的酒回到屋里。

    御九宸见她篮子里的酒壶数目，哭笑不得：“你是将所有的酒就扳回来了？”

    “酒逢知己千杯少，难得有这样的机会，咱们一会儿玩游戏。”

    “游戏？”

    “对，赢了的罚喝酒。”

    “那我若一直赢，你岂不是喝不到了？”

    苏长招白了他一眼：“小样儿，赢了我再说吧。”

    “呵呵。”

    “先说好，谁都不许放水。”

    “好。”

    游戏开始前，苏长招特地看了看御九宸吃了多少块仙人荷花酥。

    发现他都吃完了，心里一乐。

    【吃了一碟，可以可以。】

    御九宸听她心声，觉得可能有诈，不由的提防起来。

    紧接着。

    两个人便坐到了床上。

    苏长招将规则交代后，便开始玩起来……

    【作者有话说】

    下一章预告：见御九宸真醉了，苏长招赶紧问：“你有没有什么秘密瞒着我？”

