    “小股敌人偷袭吗……”

    几分钟后，当华烨带着苏玛利赶到被偷袭的左翼。

    放眼望去，竟然只有十五个连名字都叫不上的女性天使。

    当华烨和苏玛利将她们都解决时，他们舰队的左翼，已经损失惨重。

    苏玛利看着轻松就将那些女性天使都解决的华烨，道：“王，你真的越来越厉害了。”

    “厉害个屁！”华烨偏过头，冷冷道：“当年跟我们打的时候，凯莎可是百万雄狮。”

    “这现在，才见到十五个，连名字都没个记得住的，就折损了我们这么多兵力。”

    此时的华烨，非常的愤怒。

    他感受到了一种差距，来自时间的差距。

    若宁这时说道：“这有什么可奇怪的？自从凉冰背叛天城以后，双方的作战越来越精明，能打掉十五个由鹤熙指挥的先锋，已经很成功了。”

    华烨突然皱眉道：“你是说，这是鹤熙指挥的偷袭计划？”

    若宁点了点头：“没错，天使彦不会发动这么鲁莽的计划。更何况在天城，还存在很多老一辈和凯莎女王一起打天下的女性天使，这么一看就是拿她们当弃子的行为，那些人恐怕不会允许的。”

    “除非，这是天基王鹤熙下达的命令。”

    她分析的并无道理。

    身为三王之一，鹤熙在女性天使们眼中的能量，绝对不会比凯莎少多少。

    尽管天使彦在天城中，依然有不小的声望。

    但对比鹤熙，弱的不是一丁半点儿。

    在若宁看来，以十五名天使的代价，冒险偷袭他们的左翼，只有鹤熙会下达这种命令。

    并且她们才会执行。

    只是让她很疑惑，天使彦怎么会同意鹤熙这样冒险的举动。

    虽然从结果来看，她们此次的作战非常成功。

    以十五名女性天使的代价，杀了他们左翼一百多名士兵，并且摧毁了十几艘舰队。

    这是他们包括若宁都完全没有想到的事情。

    鹤熙对战局的分析，和对时机的把握，还是那么的敏锐。

    不得不说，若宁猜对了。

    但是她不清楚的是，此时的梅洛天庭，只有一个指挥官。

    那就是天基王鹤熙。

    此时的天使彦，并不在梅洛天庭，而是待在一个叫做费雷泽的星球，那里有一位神圣凯莎通过大数据分析，最符合下一任天使女王的存在。

    只不过，对方还在成长中。

    而天使彦自己，只是暂时替对方接替天使女王的身份。

    这只是暂时的而已。

    华烨看着狼狈的众人，无奈的问道：“若宁，你说接下来我们该怎么打？”

    “这个不用你管。”

    “我自有攻略。”

    若宁的嘴角微微上扬，眼睛仿佛隔着虚空，与鹤熙进行对视。

    这一场的对决，是鹤熙赢了。

    不过，她会还回来。

    小败一场，并不能影响若宁的战意，反而激发出了她的斗志。

    看着吧，梅洛天庭终究会因为这一场战役改朝换代。

    神圣凯莎，统治这里几万年。

    现如今，该变一变了。

    “那行吧，我们继续前进。”华烨说道。

    ……

    与此同时，梅洛天庭里。

    天基王鹤熙，正在听着众人的汇报。

    “禀报天基王大人，第二道防线的交锋已经有结果了。”

    “我们摧毁的敌方是三艘战舰，击杀十二名天渣，击杀饕餮士兵不计其数，但牺牲了十五名战士……”

    坐在宝座上，鹤熙闭着眼。

    虽然这次偷袭的结果很成功。

    但她们也在此次偷袭中，牺牲掉了十五名优秀的战士。

    她发动此次偷袭计划，为的就是打他们一个措手不及。

    这样做的目的，就是为了消耗对方的兵力与战力，要不然干等到他们发动总决战，那么实的天使同伴会更多。

    “不能再牺牲我们的战士了，尤其是在华烨那帮天渣面前。”

    说着，鹤熙缓缓的站起身来。

    “敌方有若宁，她曾经是凯莎女王的亲卫，也是梅洛天庭最早的战士之一，说起来比我的资历都老。”

    “优点就是，用现在的话来说，叫做诡计多端。而且他对天城的整个防御系统，都比较了解。”

    “所以，他们基本上可以长驱直入，如果我们没有周密的部署，很有可能会被他们抓住机会，逐个击破。”

    鹤熙目光坚定，这一次，她要亲自出战。

    否则的话，面对若宁、华烨加上苏玛利这样的阵容，她们天使没有丝毫胜算。

    此时的梅洛天庭，除了她以外，根本没有几个能拿得出手，真正能对付他们三人的战士。

    普通的战士，只要面对华烨和苏玛利任何一人，都没有生还的希望。

    ……

    梅洛天庭外围的一处星域。

    “我说，兄弟，咱们还要飞多久啊？”

    “咱们这是要去梅洛天庭吗？”

    “还有，飞了这么长的时间，你饿不饿啊？！”

    天使追面无表情的在前面高速飞行，身边王宇则不停的絮叨。

    王宇看到天使追没有丝毫想要回话的意思，耸了耸肩道：“这位阿追小姐，好歹咱们天使和雄兵连也是患难与共的盟友。”

    “我个人觉得，你只要将我带到战场上，说不定我能帮你们化解这次的危机也说不定！”

    天使追面无表情的撇了王宇一眼，“王宇，普通神河星人，今年十九岁，一年前就读于平城一高。同年，被刘闯邀请进行异能者觉醒，成功觉醒念力异能……”

    “后加入刘闯旗下的小队，队长是神河狙击手琪琳，实力对付一二代恶魔没有问题，对上三级基因以上未知。”

    王宇一脸惊讶道：“我去！阿追美女，你该不会暗中对我进行调查吧？难道我们以前见过？你该不会暗恋我吧？！”

    ?(????)掐你肉肉

    美女有眼光哦~~

    天使追：“……”

    不再理会这个自恋狂，天使追提升一倍的速度，向着某一个方向，快速前进。

    身后，王宇停在虚空中。

    摸了摸鼻子，嘀咕道：“我说莎莎姐，你不是说这个方向不是去梅洛天庭么？该不会这个小妞看到天使要完了，叛逃了吧？”

    山河社稷图内，凯莎不由得翻了翻白眼。

    阿追怎么可能临阵脱逃？

    要说，天使追可是她生前就喜欢的小战士，不管是性格还是作战风格，就很不错。

    不仅如此，就连身为她闺蜜的鹤熙，也非常欣赏天使追。

    在她体内专门植入了一个逆天的东西。

    也就是因为这个东西的存在，天使追才能多次死而复生。

    没错，天使追已经不是第一次尝到死亡的味道。

    要不然复生的第一句话，就不会是我又死了一次。

    从这句话就可以分析出，天使追已经不是第一次复活。

    凯莎也没有搭理王宇，那个方向，她隐约有所猜测了。

    费雷泽，一个名不见传的小星球。

    但是却让她神圣凯莎，都无法忘记的地方。

    曾经，她和鹤熙联手，一起用大数据匹配出最适合接替她位子的生灵。

    在知识宝库里，消耗了不计其数的资源计算出，未来天使王位继承人中，最优选择是费雷泽的艾妮熙德。

    于是，她决定培养艾妮熙德。

    不过，这并不代表她一定要选择那个艾妮熙德。

    当然，站在神的角度思考，由知识宝库推算出来的，无一例外是最符合接替她位子的人。

    并且，对方也没有让她失望。

    艾妮熙德不管是心存正义，还是性格，对手下的态度，对敌人的果断，都是一名女王的不二人选。

    但是天使彦也很不错，由她来当女王的话，也有不少优点。

    所以，在临死之前，她让天使彦担任女王，至于艾妮熙德，就交给天使彦去选择吧……

