    “你现在一个月的月薪有多少呢？”

    “嗯，还好吧。”

    “能过万吧？”

    “大概吧。”

    “你车是全款买的还是贷款买的？”

    “全款。”

    “房子呢？”

    “什么？”

    “房子是全款买的，还是贷款买的？”

    “贷款。”

    “哦……”

    “……”

    “房子是你爸妈的名字还是你的名字？”

    “我自己买的，当然是我的名字。”

    “哦，那……”

    “我吃的差不多了，买单吧。”郭智从食物中抬起脸，喊了一声：“服务员，买单！”

    “别着急，再聊聊……”男人说。

    聊你妹！

    “我明早有事，得早点睡。服务员，快点！”郭智坚决的拒绝。

    服务员很快打出小票，郭智看了一眼，两个人吃饭，一共二百二十元。呵，真够二的！

    她掏出钱包，拍出一百一十元到桌上。

    “不用你请客，咱们aa吧。我赶时间，先走了啊。”郭智拎起包，下颌微抬，露出得体的微笑。

    说完，转身走了。腰背笔直，脚步铿锵。帅气得像个男人。

    拉开车门坐进车里。郭智长长的吐出一口憋了许久的气，掏出手机拨了个电话。

    对方很快接起：“郭智？”

    “清夏！”郭智冲着电话吼，“老子要骂人！妈个鸡！”

    “……又相亲去了？”

    “不，我是把自己放人肉市场上称了称！人家论斤给我谈价钱！”郭智咬牙。

    “calmdown。”对方说。

    “我得冷静冷静！我冷静冷静！”郭智闭上眼自言自语。

    “这次这个又怎么回事？”对方问，“又打听工资收入了？”

    “我去！我跟你说，之前的，真的只是打听，打听而已！今天这个，简直就是在审我！一晚上都在审我的收入！”她破口大骂，“他特么以为他是谁啊！带着一脸跟你见面是施舍你的德行！”

    “冷静，冷静。这次这个又是谁介绍的啊？”

    “我妈一同学的同事的朋友的亲戚家的孩子。”

    “噗！”电话那边不厚道的笑了。

    “顾！清！夏！”郭智咬牙切齿。

    顾清夏笑道：“好了，不笑，不笑。这种人别搭理就行了。他要再给你打电话，直接拒绝。”

    “不，我不拒绝。”郭智说，“我就根本不会接！”

    “清夏啊……为什么阿姨从来不催你啊？”郭智把额头抵在方向盘上，颓废的说。“你明明和我一样大啊！为什么我妈简直像要逼死我一样啊，这已经是这个月第三个了！求你了，咱俩换妈吧！”

    “好了。别烦心了。明天三秦的项目拍摄没问题吧？”顾清夏话锋一转，就谈起了工作。

    提到工作的事，郭智一扫之前的郁郁之气，唰的就把头抬起来了，精神抖擞的说：“没问题，我今天就确认过了，人员都能到位。”

    “那就行。别为这种破事烦心了，还不如明天好好看看小鲜肉们的八块腹肌呢。”顾清夏笑着说。

    工作的事就像是让郭智满血复活了。

    “对！没错！”她说。

    alex等了半天，终于淋浴间没人了，他进去冲了个澡。他明天有工作，必须清清爽爽的才行。

    男孩子洗澡快，十分钟就出来了，裹着浴巾，搭着毛巾，头发湿漉漉的就出来了。身高腿长，宽肩窄腰，精赤的上身，还有水珠挂在身上，顺着肌肉的线条滑落。

    两个刚回家的打工妹脸红红的偷瞄他。他从她们身边走过，径直朝自己房间走去。

    听到她们在背后说：“哇……简直像模特……”

    废话！alex嘴角抽抽，什么叫像是，  他本来就是模特！

    回到房间，他上铺的人说：“刚才你手机一直响。”

    alex捞起手机，坐在床边。洗个澡的功夫，他老爸打了四个电话。他回拨过去。

    “喂，爸？打我电话啦？”

    “你怎么半天不接电话？”老爸的声音里带着不耐烦。

    “洗澡去了。”alex说。

    “之前不是说好了吗，给你弟买台新电脑，什么时候给买呀？”

    alex顿了顿，说：“再等等，我有笔钱还没拿到。”

    “你弟不干了。再半个多月就要放暑假了，他着急打游戏呢。他原来那个不行，游戏老卡。他可生气了。你快点行不行？”

    alex沉默了一会儿，说：“我想想办法……”

    “你可快点啊。你就直接从网上买就行，发货发到家里。你记一下，我们都已经看好。是这个型号……”

    挂了电话，alex上网查了查，那个型号不错，号称打游戏巨爽。当然，价格也不错，五位数。

    他盘算了一下自己卡里的钱，和钱包里的钱。沉默了很长时间，站起来，扒着上铺的护栏，问：“大伟，能不能……借我点钱？”

    大伟侧头斜睨着他：“又跟你要钱了？”

    “我弟着急要换个电脑……“alex有点无奈的说。

    “屁个弟！你真拿他当弟啊？你傻啊？”大伟啐他。“真不明白你怎么想的！”

    “k家那边的钱结回来我就还给你。”alex认真的说。

    大伟无奈的看着他：“要多少？”

    “五千。”

    大伟叹口气，掏出手机给了他转了五千。

    “谢了。”alex确认收款。

    大伟忽然想起：“你k家的钱还没结？哪笔啊？”

    “就四月份那个。”

    “怎么回事？”

    “我也不知道。”

    “编辑是谁？”

    “刘婵月。”

    “……”

    “怎么了？”alex觉出不对。

    “擦，那女的啊……”大伟砸吧砸吧嘴，“搞不好故意卡你啊。”

    “我没得罪她啊？”alex有点懵，“不会吧？”

    大伟嗤笑，把身子探出床：“笨蛋！不是得罪。她可能想上你？”

    “啊？”

    “我告诉你，那女的……三十多了，离异单身，可色了。”他笑，“彬子、小华、张砜……张砜你还记得吗？上上个礼拜咱们一起巴那那玩，腰上纹朵莲花那个……他们三个，都跟姓刘的睡过。”

    “我操……”alex也笑了，“不是吧……”

    “我告诉你，那女的肯定看上你了！”大伟说着，打量着alex。都是做模特的，大家身材都是有的，但是脸还是差异挺大的。

    alex长得是真好看。走在路上，大把小女生为他频频回头。这个看脸的世界啊！

    “哎，哎哎！”大伟挤眉弄眼，“你打算怎么着啊，刘婵月？”

    “睡就睡呗。”alex面不改色。“咱们男的又不吃亏。”

    “……卧槽，你可有点……口儿重啊。”大伟赞叹说。

    刘婵月年纪大是一回事，关键是她还……有点胖！虽然也不是特别胖吧，但是隔着衣服也能看出来，是那种腰上一捏，能捏出一圈肥肉的那种。

    女人过了三十岁，要是瘦的话，就还能看。要是胖，立刻年纪往上涨五六岁。光看脸，alex可以管她叫阿姨了。

    躺回自己铺上，alex打开手机，从网站上买了那台家里指定的电脑，地址直接填了家里。买了，发了个短信给他爸，告诉他已经买好了，让他注意收货。他爸就回复了一个“行”。连个谢谢都没有。

    alex把手机扔到枕头边儿上，搓了搓脸。

    大伟不明白他是怎么想的。他也不想解释。

    他们跟他要钱，他要是不给，下次回家，可能连门都不给他开了。就跟他高三毕业从宿舍回家那回似的。那女的不给他开门。

    他真的听见他爸在里面的声音了，可那女的说他爸不在家，让他去他妈家。还“好心”的从门缝底下塞过来五十块钱，叫他“快点走”。他爸躲在里面愣是没吭声。

    因为这个家里已经有他弟弟了。他这个前妻生的孩子，没有存在的必要。

    而他妈妈家里，也已经又生了个妹妹。还有那男的以前老婆生的儿子。哪有他立足的地儿？

    十八岁的大男孩，站在紧闭的自家门前，眼泪一直在眼眶里打转。他很想有骨气的不拿那五十块钱，可他身上真没钱了。

    最后他还是拿了那五十块钱，坐公车去了一个同学那儿。借宿了一宿，第二天醒来就发愁以后该怎么办，想着出门到处走走，看看哪里有招工的。

    同学的父母人都挺好的，知道他们家的事都唏嘘不已，问他以后有什么打算。他哪有什么打算，就想赶紧到街上找份工作，哪怕端盘子也行，能不饿死就行！

    谁知道同学他妈听了之后，仔细打量了打量他，忽然拿手肘拐了拐她老公，说：“哎，你看，这孩子长得多好看啊，你说介绍给我外甥怎么样？”

    同学他表哥是个演员，现在在帝都北漂着。同学他妈就觉得，长得这么好看的孩子，与其去端盘子或者卖劳动力，还不如像她外甥那样，去大城市闯荡闯荡。这孩子可比他外甥长得好看得多了，说不定能成个大明星呢？

    在alex茫然无措的时候，同学母亲给的建议像是给他指了个方向。

    他去找他亲妈，他亲妈听说之后叹了很久的气，给了他两千块钱。他去他爸单位堵他爸，他爸没办法，给了他一千块。临行前，同学爸妈硬塞给他五百块。

    十八岁的男孩揣着三千五百块钱，捏着同学表哥的联系方式，红着眼圈踏上了北上的火车。

    火车一路向北，方向清晰明确。

    alex的人生，却是一片迷茫。

