
　　“唐文德是什么来头？”凌纪问道。

　　“他，他是超级市场的一位小合伙人，以前也是个地痞，洗白后，就在做服装生意。因为沾了超级市场的光，这几年他的生意越来越红火，资产早就过亿了，按我的猜测恐怕至少有七八亿的身家。

　　他在本地也算有头有脸，认识很多大人物。大哥，您是怎么惹上他的？”

　　“我惹他？”凌纪笑了一声。

　　他也的确没看出来，那大腹男子居然还有这样的身份。

　　“既然你说他的资产超过了七八亿，那你有没有兴趣干一票？”

　　凌纪忽然对他抬了抬眼。

　　“干、干一票？”布朗格先是一愣，等反应过来后，额头猛然渗出了一层冷汗：“大哥，您……您的意思是干唐文德一票？”

　　“七八亿的身家，让他拿个四五亿出来，应该不是难事吧？”凌纪道。

　　“大哥，不行啊，这唐文德不好惹啊。他认识的大人物太多了，随便抬抬手，都能让我们吃不了兜着走。而且一旦动他，大哥您也不好过啊，据说他跟靖安局的人也有关系的。一旦动了他，我们绝对跑不掉啊。”

　　布朗格好心地劝道。

　　心里也无限感慨，这个大哥还真是猛，居然连唐文德都想干。

　　“靖安局么？”凌纪微微蹙眉，一个大胆的想法也慢慢的偃旗息鼓。

　　说实话，他还真是想反干一票的。

　　但既然这个唐文德在靖安局都有关系，那就真的不好动手了。

　　虽然说他蒙了面，外出的时候也没留下过有关于自己身份的事。

　　可一旦把事情闹大惊动了靖安局，那靖安局追查起来，也是不得不提防的。

　　“刀给我。”

　　“啊？”

　　“把你的刀给我。”

　　“这……这刀是刮胡子的，大哥。”

　　布朗格很想把这刀藏起来，但还是被对方看到了。

　　“我不是要砍你，只是借你的刀用用。”凌纪招招手。

　　布朗格一听这话，松了一口气，然后才把自己的刀给递了过去。

　　凌纪接过手后，掂量了一下。

　　很普通的一把开山刀。

　　约莫4斤左右的重量。

　　当他抓住刀柄后，忽然的，脊背上【八臂虬龙劲】鼓动起来，挥动力量，将开山刀凌空一甩。

　　咻~

　　锐利的锋芒，宛若一道流星，从漆黑的绿化带当中穿梭而过。

　　然后哆地一声，在一连串火花闪耀中，似乎是刺穿了劳斯莱斯的车门。

　　也震得劳斯莱斯的车门玻璃啪啦一声，碎一地。

　　那车里的人吓了一大跳，赶忙踩下油门，加速离去。

　　“行了，该让开了吧？”凌纪拍了拍手，问布朗格。

　　布朗格一张乌黑的脸，写满了纠结。

　　他生怕凌纪刚才那一刀把唐文德给弄死了。若是那样的话，那刀可是他的。

　　不过，唐文德还能开车，这说明应该是没事的。

　　“让开让开，你们这些混蛋，堵着大哥的路干什么？赶紧让开。”

　　反应过来的他，连忙将自己人给喊开。

　　凌纪轻笑一声，手指一弹，之前的那根雪茄，也还给了布朗格。

　　然后车子一发动，继续朝前骑走了。

　　目送凌纪离去，布朗格松了一口大气。然后也匆匆打了个电话给唐文德。

　　他得罪不起凌纪，也同样得罪不起唐文德。

　　所以，该解释的还是要解释一下的，不然以后没法在这一片混了。

　　出乎他意料的，电话刚打过去，居然立马就接通了。

　　——“布朗格你这个混账东西，你在搞什么？”对方很生气。

　　“唐哥，你这次是害我啊。”布朗格开口就是诉苦。

　　“什么害你？我让你干一票，是给你机会，你却在干什么？刚才我有没有看错？你居然还给他递烟？”

　　“唐哥，这人惹不起啊。”布朗格一肚子苦水。

　　“什么惹不起？你认得他不成？”

　　“我……我还真认识，不，不算认识。”布朗的也不知道该怎么解释，想了一下，干脆就把上次打劫的事说了一遍。

　　电话另一头的唐文德听了之后，也终于没再骂他了。

　　“那人是个魔鬼，上次他一刀就削断了我们十多个兄弟的手指。如果我猜得不错，他至少是个体能11段以上的大佬。这种人，我们根本惹不起啊，唐哥。”天籁小说网

　　“那我呢？我，你就惹得起了？”

　　“唐哥，你这不是为难我吗？你们两边我都惹不起啊。最关键的是，这个魔鬼刚才还想干您一票。是兄弟我好说歹说，才把他劝了下来。”

　　“那这么说，我还得感谢你？”唐文德冷笑。

　　“不不不，唐哥，我不是这意思。我的意思是，这人，他既然让了一步，那咱最好也让一步，和气生财，您说不是？要不然，这人身份神秘，万一他来个匹夫一怒血溅五步，我们到时候上哪说理去？”

　　毕竟是个体能11段的大佬，这种人如果豁出去想灭人全家，谁能挡得住？

　　最主要的是，没有千日防贼的道理。

　　人家现在不跟你追究了，如果你还纠缠着不放，那指不定人家就会做出什么极端的事情来。

　　“唐哥，您家的孩子据说高三毕业了，万一您再惹他，他固然是奈何不了你，若是他对您家的孩子动手，那……”

　　“妈得，你这是威胁我？”

　　“冷静，冷静啊，唐哥，不是我威胁您，是这个魔鬼，他真有这种能力和手段啊。他动起手来，那真的是毫不眨眼的。”

　　对方听了他这话后，恼怒地当场挂了电话。

　　布朗格看着手机被挂了，也耸了耸肩，该说的他都说了。

　　若这两位再要起什么冲突，那可不关他的事了。

　　凌纪这会儿已经快接近安置小区了，为了隐秘起见，他走的都是没有监控的小路。

　　路上，侯乐把之前的担忧跟他说了声，他也就笑着把上次遇到黑佬的这些事也说了一遍。

　　侯乐听完就乐了起来。

　　而另一边，那大路上的劳斯莱斯，这会儿狂驰了十多公里，停在了公园边。

　　唐文德下了车，往车后门的位置一看。

　　一个凌厉的创口，在车门中心位置。

　　第一道车门，被直接贯穿了，而另外一边的车门，也被扎穿。

　　那把开山刀还插在门上。

　　“这么大的手劲？”

　　可想而知，如果之前那个蒙面人，把刀对准的是副驾驶门，那么毫无疑问，他唐文德的身体也必然跟这扇车门一样，会被当场刺穿。

　　他这辆车的门，可是特别加固过的。

　　可饶是如此，那人随手一甩刀，都能刺穿两扇门。

　　‘布朗格那小子没说谎，那人体能的确要在11段以上，不然做不到这一步。’

　　‘罢了，他刺穿车后门，是为了警告我。既然如此，退一步就退一步。’

　　他能从一个地痞走到今天这一步，审时度势的能力还是有的。好汉不吃眼前亏，让一步也没什么。

　　最主要的是，对方，也的确是有实力，让他退这一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，56章 反干一票？免费阅读。https://www.23sk.net 