    宁憧一愣，女人？

    祈亦景身边有女人？

    “祈亦景，你是不是在约……”

    “好。”

    随着简洁回答，电话被挂断。

    宁憧呆呆的望着手机，那道娇羞喊声在耳畔徘徊，心中升起一股莫名感觉，好像有点不是滋味，有点不舒服。

    她在想什么呢，这不是她梦寐以求的吗？

    宁憧摇摇脑袋将想法抛弃，对保镖道：“祈亦景已经答应了。”

    没有借此让她签合同。

    车直接开进医院，早已有人在等候，显然是祈亦景传过信了，护士把郝天志抬到担架上，医生一看，神色有些凝重。

    宁憧心一紧：“该不会没救了吧？”

    “这药像是国外研制出来的，应该是有对等药剂，如果处理不好就成痴傻儿。”医生道，“夫人，我们会尽力，但您也得做好心理准备。”

    成傻子？宁憧怔了，目送郝天志被送进病房，心里百味杂陈。

    她不知道郝天志经历了什么，但她希望他坚持住。

    一定要坚持下去啊。

    “夫人。”保镖走过来询问，“您要不要去洗漱？”

    宁憧刚才趴在地上，弄得很脏。

    “我洗个脸就好。”宁憧也嫌弃自己，走了两步忽然想起重事，回头对保镖眨眼，“车里的事能别和祈亦景说吗？”

    保镖犹豫，按理说这个他是必须禀告的。

    “我刚才不小心看到你的一些图片。”宁憧甜甜一笑。

    保镖：“……二爷只是让我保护您的安全，夫人放心，我一定守口如瓶！”

    宁憧笑得更开心了，懂事。

    ……

    “二爷。”杨沁柔柔的喊了一句，从舞台上走下来，满眼娇羞与期待，“您觉得我刚才弹得怎么样？”

    祈亦景脚边是玻璃杯，是刚才某人一声造成的，正望着手机沉思，被杨沁拉回现实，扫了这个不知从哪儿冒出来的女人一眼，微不可见的皱眉，冷漠道：“一般。”

    喊得真造作。

    怎么从前他没发现这些人喊他这么谄媚难听。

    杨沁失落，自从宴会一事后她本无颜再见祈亦景，可她太爱祈亦景了，听说父亲今天约到了祈二爷，便丢下女儿家的矜持跑过来。

    事实证明，她果然没来错。

    祈二爷并没有厌恶她。

    那天果然是做给宁憧看的，妈说得没错，世上哪儿有男人不偷腥的。

    杨沁满怀期待：“那二爷您能否指教指教我？我打算去参加今年的国际大选，听说二爷您是评委？”

    祈亦景眉眼噙着凉薄：“不是。”

    这个活动取消了，今年他没心情去听音乐会。

    “杨医生，病例我已经和您说了。”祈亦景望着对面的杨大夫，精致卓绝的面容上神色淡淡，薄唇溢出低磁悦耳的嗓音，“您是洛城最好的心理学专家，这个有什么办法根治吗？”

    杨医生看了看自己女儿，女儿的心思他何尝不明白，可惜落花有意流水无情，无声叹了一口气，道：“小沁，你出去。”

    “好，我去给二爷重新倒杯水。”杨沁满脸羞涩。

    门关上之后，杨医生道：“照二爷您的描述来看，贵夫人的病不算严重，只是中等心里阴影，没有障碍，也或许是您提供的病例太单一，贵夫人还有没有其它症状？”

    祈亦景拧眉，优雅摇头。

    他只见过一次。

    “怎么治？”冷磁的声音从唇角溢出，祈亦景面无表情，眉眼冰冷。

    末了又补上一句。

    “要比较柔和的方法，不能打针。”

    给宁憧打针，她怕是会让整个寻风轩都不得安宁。

    “药物治疗您看可以吗？”杨医生问，“我这里有好几个方案，其实最好的，是您把贵夫人带过来我看看，再敲定治疗方案。”

    “贵夫人最近有空吗？”

    祈亦景皱眉，他刚和宁憧闹了点矛盾，让宁憧乖乖跟他来是不可能的。

    她就是个不识好歹的。

    “你把方案给我看看。”祈亦景淡淡道，“如果没有……”

    “扣扣。”

    门被敲响。

    祈亦景眼底闪过不悦，冷冷道：“如果我不满意，到时候再约您，这件事请您保密。”

    杨医生点头，这个他懂，这是医生的本份。

    为了保密，他连档案都没写。

    “下次再见。”

    “二爷慢走。”

    祈亦景起身，对杨医生点点头，迈着挺拔的大长腿往外走去，身形修长，气质矜贵，让人一眼就能痴迷。

    杨沁捧着水杯站在门外，见他出来了，脸上浮现红晕，娇柔的把水杯一推：“二爷，您要走了吗？喝杯水再走吧。”

    祈亦景冷漠的看了她一眼，不想理会，转身就走。

    他对她的忍耐，一是礼貌，二是源于她父亲。

    杨沁呆了，怎么说翻脸就翻脸，不甘的追上去，喊：“二爷！二爷！”

    杨沁挡在祈亦景面前。

    被拦住去路，祈亦景狠狠皱眉，锐利的眼神十分冰冷：“有什么事吗？”

    他觉得今天就不该给叶涛放假。

    或者他还需要再招一个助理。

    “我，我……”杨沁穿着碎花裙，很有邻家小妹妹的感觉，像极初恋，手害羞的抓紧裙摆。

    教养让她说不出口，可如果不说出来，她心里又痒痒的。

    人不能对不起这个，而且她的机会可能就这一次了，想到这里，杨沁生出无限勇气，坚定的看着祈亦景，突然踮脚亲上祈亦景！

    既然说不出口，那就表达出来好了。

    祈亦景在她靠近时就要后退，谁知还是被她擦到脸颊，高大身躯骤然僵直，俊美迷人的面庞一寸寸僵硬，如同木偶化一般，冰冷瞬间笼罩上来，眼底的凉薄变为冷酷，极其骇人！

    祈亦景盯着杨沁，眼底翻涌着狂风暴雨。

    “二爷，您一定明白我的……”杨沁亲到了心上人，一阵狂喜，刚要害羞开口，迎上祈亦景凛冽冰冷的眼神。

    杨沁下意识一颤：“二，二爷……”

    “咔擦，咔擦。”

    祈亦景的手缓缓攥紧成拳头，即便是这样粗鲁的动作，由他做出来也是无比优雅，令人赏心悦目。

    只是那周身散发出来的不善，极其可怕。

