    文士干脆不起来了，四仰八叉的躺在街心，高高的扬起酒壶，往嘴里灌酒。街上的行人见了都是惊讶，阁楼上的美女呆愣了片刻，一跺脚：“喝死你算了！”砰的关上窗户。

    文士哈哈大笑。

    街角处，三个戴着大斗笠的黑衣男子冷冷望着文士的表演，为首一人冷笑道：“不过就是一个喜好酒色的狂生罢了，这样的人，怎么配搞情报？”

    另两人也都是点头。

    搞情报最重要的一点就是低调，仿佛不存在，让人无法洞察才是情搜的最高境界，哪有人像文士这般张狂的？

    三人急匆匆地走了。

    不远处，坐在街边条石上休息的一名樵夫慢慢抬起了头，露出了他被斗笠遮挡着的脸。

    四十多岁，破烂衣，短胡须，脸型坚毅，眼神满是惊讶。

    原来是锦衣卫都指挥使李若链。

    李若链对萧汉俊不负正业，至军情司事务于不顾，流连在花街柳巷很是不满，不过更让他惊讶的是，萧汉俊的身边，居然有东厂番子在盯梢！

    刚才的三个人就是东厂番子。虽然不比当年，但东厂番子依然是一种让人恐怖的生物。身为锦衣卫的都指挥使，李若链倒不惧东厂番子，他只是不明白，东厂番子为什么会监控萧汉俊，难道是军情司的成立引起了东厂的注意和嫉妒，又或者是东厂提督王德化王公公对军情司有什么意见？

    不管哪一种，都是大事，都必须立刻向太子殿下禀报！

    李若链跳起来，担了柴禾就走。

    萧汉俊还躺在街心里喝酒，一壶酒下去，他打了一个酒嗝，空酒壶一扔，目光有意无意的朝三个东厂番子刚才站身的街角扫了一眼，见三人已经不在了，他嘿嘿一笑，摇摇晃晃地爬起来，哼唱着小曲走了……

    ……

    得到李若链的密信，朱慈烺已经快到通州了，对萧汉俊身边有东厂番子，他虽然惊异，但却也不太意外。只是不知道监控萧汉俊是父皇的旨意呢，还是王德化的自作主张？想来后一个可能性要大一点，父皇在自己身边安插暗探，无非是担心他这个太子被奸人蛊惑，又或者是想时时知道他的动向，虽有一些帝王权谋，但并非全部都是恶意。

    盯梢萧汉俊却不同。

    父皇不会管这种细枝末节的小事，所以一定是王德化的意思。

    朱慈烺沉着脸，他对王德化这个人，越来越不能理解了，也越来越警惕了。

    ……

    第二天午后，大明皇太子朱慈烺回到京师。

    原本四天的行程，他却用了整整十一天，此时已经是四月初五。

    还没有进城，他就得到了一个消息：三天前，归德府被流贼攻陷了。

    流贼是三月二十七围住归德府的，历史上，归德府只坚守了两天，但今世却是坚持了五天，直到四月初三才被流贼攻破，除了增加了一千五百人马，侯方域提前报信应该也有一定的帮助。

    据军报，流贼在归德一共聚集了十几万兵马，其中一半是李自成的主力，以至于官兵不得救归德。兵部塘报一向有夸大其词的传统，不过朱慈烺认为，这一次的塘报却是实实在在，一点都没有灌水。

    而河南官兵也确实没有救援的能力，除非是左良玉和杨文岳大军合一起，否则无人能抵抗流贼的攻势。

    朱慈烺心情沉重，归德破了，不知道侯方域和张名振的烧粮计划成功了没有？两人又是否安全？

    听到归德陷落，吴甡呆愣了一下，猛地向朱慈烺一拱手：“殿下，臣先行一步！”

    不等朱慈烺答应，就纵马向城内疾驰。

    他的亲随急忙跟上。

    归德之后，河南没有被流贼攻陷过的府城，就只剩下一个开封府了，想到太子的预言，吴甡一阵心惊，作为兵部侍郎，他必须就河南军情的变化拟出一个办法来，以期为朝廷守住开封。

    “但愿太子担忧的那件事情不要发生……”吴甡在心中默默祈祷。

    ……

    河南归德府治商丘。

    去年以来，河南就呈现朝廷和流贼两方势力犬牙交错的景象。南阳、豫西北各府县早被流贼劫掠了一遍，大明能够控制的唯有开封和山东毗邻的豫东各府县。初期官军还收复豫西北的城池，派官吏，派兵驻守，后来见一点用处没有，派出的官兵都成了流贼的猎物，尤其去年年底开封被李自成的流贼大军围攻，见识到李自成的强大兵力之后，河南巡抚高名衡干脆不再往那些被流贼攻陷劫掠、无粮无兵的空城派兵了，只一心一意的防守开封。

    至于豫东的归德，高名衡无法提供更多的资源，只能严令官员死守。

    府衙内，归德同知颜则孔和商丘知县梁以樟面色凝重。

    他们刚刚知道了一个消息，三天前，流贼攻陷了陈州，下一步很有可能会围攻归德，明天最迟后天，归德周围县乡的百姓就会向归德逃来，过去两年中，这样的事情已经发生过好几次了，赖归德城池坚固，每一次都能保周围百姓的平安。

    但这一次却隐隐和过往有所不同。

    前几次，朝廷在河南陕西尤有大兵，督师洪承畴，总兵曹变蛟白广恩马科在中原陕西剿匪，流贼虽然攻城，但却不敢在城下耗费太多的时间，一旦短时间不能攻下，官军援兵齐至，他们就要倒霉。因此守军往往只需要坚守两到三天，就可保一方平安。

    但自从洪承畴调任蓟辽总督，曹变蛟白广恩等总兵也随着去了蓟辽之后，形势就有了改变，官军的剿匪实力大大削弱，虽然还有左良玉的湖广兵和杨文岳的保定兵，但杨文岳兵少，左良玉又总给人一种缓不济急的感觉。去年冬天开封被围，左良玉虽然也带兵驰援，但行动迟缓，若非开封军民一心，奋力死守，说不定就真被李自成的流贼给攻破了。

    更不用说襄城之战，左良玉见死不救，致使汪督遇害。

    现在松锦之战结束，朝廷九边精锐丧于松山，孙督刚练秦兵，短时间不可能有成效，算来算去，中原能倚仗的还是只有一个左良玉。

    但不管颜则孔还是梁以樟，两人都对左良玉极端不信任。

