    

    而提升不灭剑体，就需要烈阳剑丹，而炼制烈阳剑丹，就需要火炼剑草。

    而火炼剑草……

    吴家！

    还是要从吴家上面着手。

    从上一次从吴家出去之后，又再次经过了不少的时间，这段时间之内，相比他们家的火炼剑草又成熟了不少，正好来让卫宗炼制烈阳剑丹，继续提升不灭剑体的修为。

    想明白了这一切之后，卫宗终于确定了之后的路。

    “这第一步，就是前往吴家！”

    咻的一声，卫宗随意破开了星核，然后身形被黑暗包裹住，开始朝着远方快速移动。

    吴家是在域外战场外围区域，离这里还是有着不少的距离的。

    大概一天之后……

    卫宗再度返回了域外战场外围，来到了之前黑幕塔所在的那个小宇宙，吴家就在这里。

    在进来的时候，卫宗还是很小心的，用终结之力将自己包裹，没有惊动任何人，毕竟，他之前可是得罪了黑幕塔……或者说得罪了黑幕塔之中的某些人。

    他杀了乌元嘉之后，乌远山绝对不会放过他，在追杀他的人之中，说不定也有着这乌远山一份。

    因此……

    一定要小心，不能引起黑幕塔的注意。

    在卫宗的小心谨慎之下，一切都很顺利，卫宗悄无声息进入了小宇宙之中，然后包裹在黑暗之中，卫宗开始快速朝着吴家的方向进发。

    吴家在一颗小星球上，是周边一片区域之中最大的势力！

    因为那星球得天独厚的优势，能够极大程度上促进火炼剑草的生长，再加上吴家的独门培养火炼剑草的秘法，这让火炼剑草的产出几乎被吴家垄断。

    就算是卫宗，都需要跟他们做生意。

    做生意倒是没什么，毕竟元石这种东西，卫宗有的是。他唯一担心的就是，这吴家不老实，收了他的元石，还不履行承诺。

    不过，经过上一次的警告之后，相信吴家的老爷子只要不是傻子，应该不会不老实。

    就在卫宗这么想着的时候，他很快已经来到了吴家的星球附近。

    不过当他刚刚靠近，他就皱起了眉头。

    “这种血腥味……”

    卫宗紧皱着眉头，因为……血腥味实在是太浓郁了，绝对不是几十巨尸体能够产生的，一定是有着大量的生灵被屠杀。

    “发生了什么？”

    卫宗心中一紧，要知道他还要找吴家给他办事呢，要是吴家被灭了，那他的火炼剑草……怎么办？

    带着这种想法，卫宗再也不敢停留，猛地朝着前方飞了过去，看到一路上的惨状，卫宗的心都有些凉了半截！

    周边不管是星球，还是宗门，统统被灭了，没有一个活口。

    这些势力都是这样，那吴家呢？

    卫宗心中有些焦急，很快来到吴家所在的星球上，当看到这里发生的一切之后，他顿时沉默了，但是下一刻，就转化成了滔天的怒火！

    “是谁干的！！！”

    只见吴家，上上下下加上外围成员足足数千人，被灭了个干净，血流成河。

    而最让卫宗愤怒的是，不仅是吴家被灭了，他们种植的那些火炼剑草，也被毁坏了个干净，只剩下了无数的残渣，残到不能再残的那种。

    “呼——”

    卫宗深深呼出了一口气，都是灼热无比的。

    这一幕，可以说是彻底将他激怒了，虽然不知道是谁做的，但是毫无疑问，绝对是冲着他来的。那人知道他需要火炼剑草，所以故意毁灭了所有的火炼剑草，这是对他的挑衅。

    “很好！”

    卫宗咬紧了牙关，眼睛中已经满是阴冷的神色。

    他可不是什么好人，敢来惹他，那就要承担起被他报复的准备。

    不管你是谁，哪怕是第三步强者，也别想好过！

    不过卫宗终究还是卫宗，在短暂的暴怒与疯狂之后，卫宗很快就变得冷静了下来，他开始考虑，这……到底是谁干的？

    要知道，知道他需要火炼剑草的，好像……也就只有黑幕塔？

    毕竟，他曾经数次在黑幕塔兑换过火炼剑草，还询问过火炼剑草的种植位置，以及让吴家的人送上过门来。对于这一切，黑幕塔肯定是知道的。

    所以……是黑幕塔做的这一切？

    不，应该不是！

    他虽然得罪了乌远山，但是也仅仅只是乌远山这一脉而已，黑幕塔的其他势力，不但跟卫宗没有仇，反而还都跟他交好。

    那就……只是乌远山做的？

    不过想一想……好像也没有这个必要。

    以他的实力，要杀卫宗就直接上来杀就是，去找一个小家族泄愤，好像不是他的风格！更不用说，上来就将吴家以及周围所有的势力包括的所有生灵都灭了，这种行事实在是太过于爆裂，杀气太重。

    除了修炼杀道或者其他道路的武者，一半不会有人会这么做。

    因为……

    因果！

    胡乱杀人，同样会沾染因果！

    如果不是必要，或者是自己实力极端强大，不然一般不会这么做。

    因此……乌远山这么做的可能性也是极小。

    那么……

    到底是谁干的？

    卫宗皱起了眉头，其实在他的心中，觉得有可能的可能是那些李青锋手下的第三步强者，对于他们来说，做出这一幕时有可能的！

    不过……

    还是要仔细探查一番，想了想之后，卫宗身体直接落了下去，开始查探吴家废墟之中的一点点蛛丝马迹。

    一下去，浓重的血腥味顿时让卫宗的眉头紧皱了起来。

    虽然这些人死了有一定时间了，但是血腥味依旧很浓重，那些血液不但没有凝固，反而就像新鲜的一般，还在不断流动。

    “是血道的强者？”

    卫宗第一个就想到了血海太子。

    但是下一刻他就自己摇了摇头，这种气息，不是血海太子，而且他也没有必要针对自己。

    卫宗开始继续在吴家的废墟之中行走，想要搜寻其他的线索。

    将整个吴家探索了一遍之后，别说，还真让卫宗发现了不对。

    吴家所有人的尸体都在，但是唯独缺了一个……

    一个最重要的人！

    吴家的家主，吴老爷子！

