    “我靠，你骗人！”

    伴随着吴浩一声悲愤的怒吼，他被遮天的手掌狠狠的拍在了地上。

    荒蛟虚影在吴浩身上一闪而逝，他的身上好似多了许多坚实细密的鳞片一般，把身躯要害完全都给护住。

    即便是这样，吴浩依旧不好受，被结结实实的拍了一下，他感觉五脏移位，头脑昏昏沉沉，而且有一种霸道的异种真气，还在不停的破坏他的经脉。

    吴浩正在艰难的起身，就听到了无当圣女略带惊异的声音。

    “咦，还没死？那就再接我一招，极乐净土！”

    只见无当圣女双手接印，对着吴浩对着吴浩微微一笑，如同佛祖拈花一般。

    看到这一幕，吴浩下意识的想起了自己施展过得“笑口常开式”，于是他顾不得疗伤，赶紧以伴生灵紧守心神，并且告诫着自己“不要笑，不要笑，一定要绷住！”

    “哈哈哈哈……”

    突然之间，吴浩狂笑起来。

    他感觉头脑昏沉了一下，然后马上清醒。

    可是这个时候他眼前的景象已然大变。

    一座高高的通天台，吴浩站在通天台上俯视下方。

    什么夜魇林中的战斗早已被他遗忘，他只记得自己正处在人生巅峰，天下共主。

    在他的身旁，三千佳丽如同众心捧月一般围绕。

    吴浩转头看去，能够看到一些熟悉的面孔，钱宝儿、小蝶、无当圣女、火舞蝶衣、赢狄、王子琼、吴晴、钱小白……

    “咦，里面好像混进了一些奇怪的东西？”

    吴浩正有些诧异的琢磨着，就看到通天台下方台阶处，一个长得和王诛魔长老一模一样的家伙出列对着他大礼参拜后诚惶诚恐的说道：“启禀界主，属下拓跋无忌不辱使命。已经派出无数马甲，遍搜天下财富，现在已然收集到三百五十万亿星辰石……”

    “很好，快快呈上来！”吴浩大喜，有些迫不及待的道。

    那拓跋无忌闻言一笑，大手一挥，整座通天台就如同下雨一般，星辰石稀里哗啦不断掉落下来。很快就在吴浩面前堆成了一座座星辰石山。

    熠熠生光，差点闪瞎了吴浩的眼。

    吴浩纵声狂笑，毫不迟疑的打开阿氪开始扫描。

    “滴，充值失败！”

    吴浩一楞，不可置信的再次尝试了一下。

    “滴，充值失败！”

    “假的？都特么是假的！”吴浩突然怒吼了起来，充满荒之力的一掌含愤就朝着那拓跋无忌拍去。

    ……

    眼前的场景如同镜花水月一般撕裂，再次显现出了夜魇林中的景象。

    此时，姚无当单手成爪，正要抓向痴痴傻傻在那里狂笑吴浩的头颅。

    可是突然之间吴浩大吼一声“假的，都是假的！”

    然后如初一辙的一掌拍向了她的胸前。

    只是这一次，姚无当却并没有在意，分出左掌朝着吴浩的手臂格挡而去，而右手却没有半分迟疑的继续朝着吴浩的头颅抓去。

    刚刚她的极乐净土会把人带入最沉迷的精神幻觉之中，在里面会展现一个人心中最为期待的场景，堪称极乐世界。

    可是这一切是有代价的，相应的沉迷在极乐净土世界中的人的真气也会不停的燃烧，呆的时间越久，所消耗的真气也就越多。

    虽然不知道吴浩为了么能够从幻境中脱离出来，可是按照姚无当的估计，他就算有武魂期的境界，真气也早已经燃烧了大半，不足为虑了。

    可是这一次她失算了。

    价值三百五十万亿星钻的财富，全是假的！没有人能了解那一刻吴浩心中的怒火。

    吴浩打出暴击！

    刚刚接触到吴浩的手掌，无当圣女就面色大变。

    她惊骇的抽身急退，并且一道道的莲花虚影在她的身前浮现出来，把她和吴浩阻隔开来。

    然而这次没用，那些虚影如同铁锤下的冰片一般被吴浩毫无顾忌的撕碎，然后把所有的力道都倾泻在了无当圣女格挡而来的左臂上。

    伴随着一阵如同爆豆一般的咔咔声，无当圣女的一条手臂如同软面条一般的耷拉下去，里面的骨骼都已经被轰成了粉碎。

    澎湃的力量，让她整个身形高高的抛飞起来，然后啪的一声摔在了地上。

    此时，她犹自不敢相信的惊呼道：“怎么可能，你为什么没事？”

    “不但没事，我感觉前所未有的好！”清醒过来的吴浩感觉着身体中的澎湃力量笑着说道。

    极地荒蛟伴生灵被吴浩激活后，吴浩就发现了一个问题。那就是体内的两种力量体系的冲突问题。

    平时的时候，他还能够控制体内巫力和真气的相安无事。可是战斗的时候，他们往往会一起发挥作用，然而这个时候起到了却不是正面的效果，而且相互干扰，让吴浩不得不分出一部分心神来控制体内的情况。

    十成的力量，能够发挥七成就不错了。

    这是他在上次的影界中从来没有遇到过的问题。因为那个时候世界规则把所有的真气力量封印了。

    可是现在，这种问题的出现。让吴浩意识到，他必须在两种力量体系中选择其一，不然等到境界再次提升后，必然会面临着更加剧烈的冲突。

    甚至走火入魔，爆体而亡的情况都有可能出现。

    还好这里是影界，在现实世界，他还有机会改善这一点。

    不管他今后如何打算，如今他却是处在了一个特殊的状态中。他的一身真气暂时被极乐净土给吸干了，点滴不存。由伴生灵带来的强盛巫力一下子失去了掣肘，开始在吴浩的身体中欣喜的沸腾着。

    无当圣女偷鸡不成蚀把米，这才是吴浩的最强战斗状态！

    此时，两人都站起身来，隔着远远的距离对峙着。

    姚无当在自己的左臂的穴位上一阵急点，暂时封闭住了那里的血脉和真气的流通，准备等到战后再想办法治疗。

    然后她望向了吴浩的方向心中思量着。

    “他应该是最后的爆发，而且中了我的弥勒遮天，现在他身上的伤势要比我重的多，哪怕是拼消耗，我也占有绝对的优势。我倒要好好炮制这家伙一下，看看他藏着什么秘密!”

    “什么！？”她突然睁大了眼睛，不可置信的看着吴浩。

    只见他一只手伸向了旁边的树木，随着树木的枯萎，吴浩身上的伤势也在飞速的好转着。

    不一会儿，就变得完好如初，神完气足了。

    嗖！

    无当圣女转身踏空而去，一朵朵微小的莲花虚影不停的在她脚下浮现，每踏上一朵莲花，她的速度就飙升一成。

    步步生莲！

    战略性撤退中……

    无当圣女心有余悸的回头看了一眼楞在那里的吴浩，心中突然有了点小得意。

    “……至少我轻功比你好！”