    “嗖嗖嗖！”

    一阵阵破风声瞬间自天际响彻。

    悟道山上空，七彩流光绽放，无数身影化作长虹，朝着那秘境之中掠去。

    凌霄抬头，看了一眼远处人群里的夏辰以及林锡，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    看你们的了，我的寻宝小分队。

    “我们也走吧。”

    就在凌霄脚步迈出，欲要朝着入口走去时，他的眼眸却悄然一凝，再转头时，恰好看到念青筠站在远空，正神色复杂地看着他。

    今日的念青筠，虽依旧是一副绝冷的样子。

    可身上波动却过于起伏，很明显是道心崩溃所带来的影响。

    而凌霄只是很礼貌地朝着她点头一笑，然后就转头看向了别处。

    “凌霄公子。”

    远处突然传来一声轻唤，只见一道红衣倩影缓步而来，很快就到了凌霄面前。

    “苏言姑娘。”

    凌霄眉头轻挑，这还真是…想睡觉就有人送来了枕头。

    念青筠道心是崩溃了，但很显然她心底还有一丝迷茫一丝犹豫。

    想要将这丝迷茫犹豫尽数驱散，不能操之过急，还要…给她一点压抑，一点心碎，然后，一个突如其来的大惊喜。

    到时候，姿势什么的，必然可以解锁更多了。

    让她痛又让她酸，再把她晾一边。

    期待少了，所有关怀，就会被珍惜。

    “公子，秘境开启，还请多多关照呀。”

    苏言身后，站着几位气息不弱的古族天骄，显然是一些想要追随她的舔狗。

    此时他们看向凌霄的目光，有敬畏，有嫉妒，总之很复杂。

    淦。

    我们舔了苏言小姐这么久，都不曾见她如此客气地与我们谈笑。

    凭什么她一见到你，就表现出了完全不同的态度？

    你凌霄不就是比我们帅一点，比我们强一点，比我们有背景一点么？

    可你能给苏言小姐全部真心吗？

    哼，时间久了，小姐一定会想明白的！

    “苏姑娘说笑了，凭你身后这几位舔…骄，怕是用不到凌某关照什么了。”

    凌霄微微一笑，语调虽然不太对劲，但落到众人耳中却是极为受用。

    他…他叫我们天骄？

    看来这凌族传人也不像传言里那么高傲放肆嘛！

    “走吧，先进秘境再说。”

    凌霄抬脚，当先朝前掠去，在其身后，苏言莞尔一笑，紧随而来。

    远处虚空，念青筠眼眸苦涩，玉手不自觉地握笼。

    只是心底，却忍不住轻叹一声。

    念青筠，你为什么会悲伤心痛，这不就是你想要的么？

    你终于不再是谁的未婚妻，终于当着整个东疆天骄的面儿，斩断了与他的孽缘。

    为何！！

    你又觉得彷徨失落？！

    “或许，这就是我的…命吧。”

    最终，念青筠只是眸光清冽地看着凌霄远走，消失，这才抬脚朝着秘境入口而去。

    “念神女，不如我们…结伴而行？”

    就在这时，人群之中，夏辰嘴角突然扬起一抹笑意，主动凑到念青筠身旁，模样温和地道。

    看来，这念青筠虽然表面淡漠，但对那凌霄还是存着一丝感情的。

    只是如今，两人婚约废去，恐怕此时这位道宫神女心底，定是有些孤独吧？

    哎？

    我的机会，好像来了呢。

    忘记一个人最好的方法，不就是爱上另外一个人么？

    念青筠，我愿为你疗伤！！

    “滚。”

    只是！！

    就在那夏辰努力装出一副温柔关心的模样时，在其身前，念青筠却只冷冷一字，便消失了踪影。

    卧槽？

    好无情！

    夏辰脸上的笑意还未散去，就彻底凝固了下来！

    贱人！！真是给脸不要脸！

    如今你与凌霄已经斩断情缘，又在悟道山巅彻底决裂。

    居然还敢如此嚣张！

    看来软的不行，要用点硬的了！

    夏辰眼中阴沉弥漫，尤其是当着水玥儿的面，更是令他高贵的自尊碎了一地。

    最终，他也并未再多说什么，紧跟着众人，踏入了那秘境之中。

    直到一百六十位天骄妖孽尽数走进秘境，那悟道山深处方才走出一道身影，一闪消失在了入口的方向。

    “轰！！”

    随着凌霄等人踏入灵漩，只感觉脑海中一阵晕眩。

    再睁眼时，远处已见灵山氤氲，古木成林。

    浓郁的如同潮水一般的灵气弥漫着整座秘境，就连呼吸都令人感觉无比舒畅。

    不愧是东疆第一秘境，单单这股灵气，就足够令人心旷神怡。

    可…

    就挺突然的，凌霄愈发感觉这太玄道宗有问题。

    守着这样一处上古灵地，却始终隐于世外。

    难不成，这帝陨之地，还隐藏其他秘密？

    凌霄抬头，看了一眼周围落下的人影。

    这处秘境，并未像前人描述的那般，会自行分散进入的弟子。

    众人汇聚一处，三五成群，相互提防。

    而感觉到凌霄目光看来，不少古族天骄已经撒开丫子，疯狂地朝着远处窜去。

    “凌霄公子打算去往哪个方向？”

    苏言站在凌霄身旁，语气轻柔地问道。

    “我打算去北边看看。”

    “呵呵，这么不巧呢，苏言想去南边看看呢。”

    苏言脸上闪过一抹失落，只是眸光却闪烁狡黠。

    当然，对于她此时所想，凌霄又怎会不知道。

    跟着他，怕是汤都喝不到了。

    不过也好，他本就没打算与人同行，毕竟他要做的，可不仅仅是收割造化，还要…收割人命呢。

    他人在旁，总归是有些不太方便。

    绵羊结群，猛兽只会独行！！

    “呵呵，是很不巧，那苏姑娘，我们只能一月后再见了，到时候，我给姑娘看看我那至阳之物如何？说不定姑娘…会喜欢呢？”

    凌霄阴邪一笑，而苏言美眸中顿时闪过一抹诧异。

    难道…他已洞悉我心中所想？

    “好呀好呀，一言为定，那公子…一切小心，我们日后再见。”

    最终，苏言只是点头轻笑，倩影掠出，就欲朝着远空行去。

    可…

    就在此时！！

    天际之上，突然传来一声轻喝！

    “哪个是凌霄？！”

    “嗯？”

    听到声音，原本拔腿逃走的一众天骄妖孽顿时停下了脚步，转头朝着半空看去。

    却见一道身穿黑裙，模样秀美的少女，正掐腰站在半空之上，神色骄纵地俯视着众人。

    “还好赶上了。”

    少女看上去十五六岁的样子，一张小脸虽有些稚嫩，却已见倾城之姿。

    白皙精致，粉雕玉琢，身上气质更是空灵出尘，仙运盎然。

    尤其是她手中的一柄黑色长枪，几乎比她还要长出三尺，此时被她握在手中，着实有些说不出的怪异震撼。

    “这小丫头是谁？她方才喊的是…凌霄这俩字么？”

    “好…好像是…”

    “她不是东疆之人吧？”

    “淦！这一看就不是东疆之人啊，不然干嘛急着送死？”

    “可她不是东疆之人，又是如何进来秘境的。”

    “这…”

    众人眼中充斥疑惑，以及幸灾乐祸。

    好像，又有好戏看了呢？

    造化什么的，又跑不了！

    这好戏错过了，可就不一定看到了！

    原本急着跑路的众人，也远远地折回身子，重新站在了那入口之处，神色淡然，仿佛从未离开过。

    “嗯？”

    凌霄眼眸微凝，抬头看着头顶少女，嘴角却隐有笑意扬起。				

