    “肖鹤云！”

    李诗情绝望般的喊出楚风的名字。

    从前有份真挚的爱情摆在她面前，她还没来得及那说出三个字，他就……

    咦？

    没事？

    李诗情泣极而喜。

    因为……

    那枚炸弹直到入江后，才发生了爆炸。

    陶映红整个人都傻了，口中喃喃自语着：“不可能，我制造的炸弹怎么会失败？这不科学！”

    “确实不科学。”就在她疯言疯语之时，张成的声音在车内响起：“你的炸弹没问题，问题出在它！”

    一个黑色的小铁匣子，上面还有个正在转动的小雷达。

    车内的人并不清楚这个是什么。

    但李诗情却知道。

    她记得在上上次循环的时候，张成有说过警局里有个可以屏蔽遥控炸弹的武器。

    没猜错的话，应该就是眼前这个黑匣子。

    待陶映红被制服后，她这才跑下车，一把抱住灰头灰脸的楚风。

    “我爱你！”她泪眼汪汪的说出这三个字。

    从前有份真挚的爱情摆在她面前，她终于说出了这三个字。

    楚风弹了弹她那秀气的鼻子，笑着说：“傻丫头，哭啥呢，我不是没事？”

    “如果不是张警官正好带了屏蔽仪过来，你可就……可就……”话还没完，她又哭了起来。

    “你觉得只是碰巧？”

    “难道不是？”

    李诗情停止哭泣，抬着美眸看向楚风。

    “你仔细想想，如果他真随身带这个玩意的话，上次的爆炸就不会发生了。”楚风笑着说：“其实刚才醒来的时候，我在给张队发消息的时候，特意加了这么一条，一定要带屏蔽仪上来。”

    “你这是在赌！”李诗情故意生气地嘟起小嘴。

    那模样可爱极了，令人忍不住上手去捏。

    “从头到尾，我们不就在赌？行了，不说这个了，准备怎么犒劳我？”楚风顺势搂紧对方的小蛮腰，一脸坏意的笑。

    李诗情脸一红，小声道：“晚上去主题？”

    “嗯，我考虑考虑吧！”楚风露出思考的表情。

    “你找打……”

    两人正打情骂俏着。

    张成咳嗽一声，从边上走了过来，心中暗叹小年轻的精力就是旺盛。

    “行了，你俩跟我走一趟，有些事情还需要你们交待一下。”

    楚风点头。

    张成并不像他们进入过循环，所以很多事情还得重新说一遍才行。

    “等做完笔录，我们就去主题，且看看我有多厉害……”

    附在李诗情耳边说完这条话，楚风潇洒般地坐上警车。

    上上次循环就进入过警局了。

    所以……

    一切都是那么的轻车熟路。

    交待完事情经过，另外将王萌萌被猥亵的证据全部交上去。

    很快。

    那个中年痴汉就被拘留。

    在离开警局前，王兴德要求与楚风见上一面。

    楚风没有拒绝。

    两人隔着厚重的玻璃迎面而坐。

    “谢谢你。”后者淡漠的脸上难得露出笑意。

    说完这三个字，他便起身走开，不愿再多言。

    楚风怔怔地看着对方那离去的背影。

    突然！

    脊背忽地一凉，一股寒意涌上胸口。

    透过玻璃看去。

    这才发现，他的背后站着一个披头散发的女人，苍白的脸上，不停地有血泪流下。

    嘀嗒嘀嗒！

    落在他的肩膀上。

    “王萌萌？”

    这是楚风内心最后的声音。

    等再睁开眼。

    他就已经重新回到顶楼的房间。

    “嗯？”

    “我这就回来了？”

    “卧槽！”

    “劳资才刚订了间豪华主题房……”

    楚风闷闷不乐。

    那种感觉就像是还没开始，他就已经失去了亿万个子子孙孙。

    【叮，恭喜您，在与王萌萌的替代扮演决斗中赢得胜利！】

    【正在为您结算……】

    【基本奖励：扮演值*120W、扮演记忆25*】

    【额外奖励：灵田*110、灵米*110、楼层*70、（可推演）记忆值*25、记忆值*70】

    【特殊奖励：灵泉、世界之力*1500】

    【可解锁：超凡身份】

    “这次的奖励比上次丰富不少啊！”

    “如此巨量的灵田和灵米，下个月倒是可以考虑把楼层往上升升。”

    楚风心中暗暗计划。

    紧接着。

    他点开特殊奖励。

    【灵泉】

    【介绍：可提升灵米产值，一条可灌溉百块灵田……】

    “不错！”

    “是个好东西！”

    “死亡禁地里所奖励的，果然都是好东西。”

    危险伴随着丰收，这点楚风算是深刻有所体会了。

    不过……

    相比较这些，他更关心的是那个可解锁的奖励。

    超凡身份？

    不知道能开出什么好宝贝！

    【超凡身份】

    【状态：可解锁】

    【能力：未激活】

    【是否解锁？】

    “解！”

    【叮，恭喜您获得新的身份，循环者！】

    【新能力：时间循环】

    【介绍：你想困住时间？发动能力，即可困住某个时间段的所有人或事，但请注意，每次循环将消耗自身的记忆……】

    “记忆？”

    “也就是说发动会消耗记忆值？”

    【是的！】

    “……”

    “算了，走一步看一步吧！”

    “船到桥头，自然直！”

    收起思绪。

    利用世界之力将人物等级进行了提升。

    可推演的记忆值，利用系统也得到个《开端副本》，放在仓库，等它的有缘人。

    离开空间前。

    楚风打开个人属性界面：

    【宿主：楚风】

    【等级：12】

    【身份：吞噬者、循环者】

    【天赋：气吞天地、吞天印记】

    【能力：时间循环】

    【功法：五法无边】

    【神通：血杀气场】

    【扮演值：530W】

    【剩余权限：0】

    【可分配楼层：122】

    回到主世界。

    楚风活动了下肩膀。

    之前的负重感已经消失。

    想来，应该是王萌萌被超度了。

    可就在他准备走出的房间的时候，一只森冷修长的白爪，突然从背后伸了出来……

    【PS：世界之力和记忆值以后就不展示了，还有各功法升的等级也不展示了，防止说我水字。这里说下，两个设定只是部分力量体系的体现，以后都会走向满级的……】

