    天宇动漫的老板居然是沈漫薇！

    沈漫薇在萧央面前坐下，笑着说，“你看起来很惊讶。”

    萧央说，“我确实很意外。”

    谁会想到，堂堂巴蜀的天才作家，居然会是天宇动漫的老板。

    沈漫薇说，“我爸爸叫沈天宇，是他成立的天宇动漫。现在他退下去了，我暂时接手。”

    萧央意外，“暂时接手？”

    沈漫薇说，“我不怎么喜欢这个行业。”

    萧央笑着说，“天宇可是华夏三大动漫公司之一，你掌管天宇，可就掌控了价值几十亿的公司。”

    鱼莫愁给他的资料显示，天宇动漫估值大概三十亿左右。

    天宇动漫，其实叫做天宇科技信息技术有限公司。

    公司主要从事软件、影视、动画、漫画、图书及游戏等数字内容的开发、制作和营销运营。

    当然，天宇动漫最主要的业务还是动漫影视制作，它拥有从内容创作、图书音像、网络游戏、媒介宣传到市场发行，擅长整个动漫产业链的运营。

    天宇公司之下，还有当初萧央投稿的无线网。

    沈漫薇苦笑，“我不适合管理公司，而且我真没有兴趣。”

    萧央乐了，“写不好小说，就得回去继承亿万家产，你的压力也挺大的。”

    沈漫薇也被萧央这话给逗笑了，“说到写小说，我倒想问问你，你难道打算封笔吗？”

    萧央说，“暂时不会写，但也不会封笔。”

    沈漫薇松了口气，“以你的才华，真的封笔实在太可惜了。”

    萧央说，“今天我们是来谈合作的。”

    沈漫薇微微一怔，笑道：“其实是我主动要求公司找你的，因为我相信你绝对能写出好歌。”

    萧央说，“我还不知道动漫是什么类型的呢。”

    沈漫薇让助理拿出电脑放在萧央面前，那是一些人物模型，全部穿着古装。

    “3D动漫？”萧央说，“古装3D动漫，有历史背景吗？”

    “我们的制作团队打算把历史背景设定在秦朝默念，那个时代有诸子百家，也有乱世战争，非常适合改编成动漫。”沈漫薇说，“编剧组的人已经开始编写故事，估计最近一个月第一季的故事就能全部完成。”

    萧央说，“也就是说，动漫还没开始制作。”

    沈漫薇点头，“已经完成了一大半，下半年就能完成。”

    “秦末……”

    萧央忍不住说，“我心里倒是有个故事框架。”

    沈漫薇一怔，她是来请萧央写歌的，不曾想萧央居然想写剧本。

    但是，这个时候推翻之前的那些故事，完全是白白浪费了编剧组几个月的努力，沈漫薇实在不想这么做。

    不过沈漫薇转念一想，萧央从来没写过秦朝的小说，现在临时想出的故事，多半也不会有多好，于是便笑着说：“你先说说看。”

    她其实只是给萧央留点面子而已，并非真的要用萧央的故事框架。

    旁边，沈漫薇的助理也没当回事，也不相信萧央能临时编出个好的故事出来。

    鱼莫愁心中也想，在这种场合想出来的东西，顶多是一点脑洞而已，或者是一些故事碎片，应该不可能吸引人。

    萧央并未在意她们的表情，他把《秦时明月》的故事讲给了沈漫薇听。

    他先说故事背景。

    故事背景取自秦灭六国到西楚霸王项羽灭秦。

    这一段时间，是英雄辈出的年代，时间跨度大概三十年。

    剑圣盖聂、卫庄……

    一个个角色不断的被萧央用说书式的方法讲出来。

    武侠风格融合历史事件、民间传说、纷呈迭起，令人欲罢不能。

    侠士们仗剑游走在江湖之中，诸子百家也在这个合纵连横的大时代中悉数登场，波澜壮阔，历史感扑面而来。

    百家争鸣的华夏古文化激烈冲突碰撞，那个大时代恢宏磅礴的战争场面，也在震撼重现。

    江湖儿女的侠骨柔情是一条线，贯穿着整个故事。

    当萧央停下来喝咖啡的时候，已经是满脸动容的沈漫薇痴痴的看着萧央，完全被萧央那惊人的才华折服。

    旁边，鱼莫愁和沈漫薇的助理也惊呆了。

    这还是人吗？

    这么短的时间就想出来这么完整，这么波澜壮阔，这么有血有肉的一个故事。

    这哪里是故事框架，这分明是一个完整的不能再完整的故事！

    沈漫薇苦笑：“跟你比起来，我们编剧组花几个月弄出来的那些东西，简直就是垃圾。”

    萧央看着她，“怎么样？能用我这个故事吗？”

    沈漫薇点头，“当然，版权合同，我明天会让人送去梦工厂，只不过……”

    萧央说，“你把天宇的编剧找来，我口述，他们记录。”

    写小说太消耗时间，如果没有意外，他以后都不会亲自动笔了。

    沈漫薇点头。

    萧央说，“不过这样一来，你们得重头再来了。”

    沈漫薇说，“与其粗制滥造，不如精益求精，多几个月的时间而已。”

    萧央说，“我希望人物建模之后给我看看。”

    沈漫薇笑着说，“我会在合同里面写，你有全程监督的权利。”

    萧央一笑，“多谢。”

    顿了顿，萧央接着说：“我想入股天宇。”

    沈漫薇一愣，“你对漫画感兴趣？”

    萧央点头，“我是个漫画迷。”

    沈漫薇说，“这个我不能做主，不过我会回去跟我爸爸提。”

    萧央笑着点头，“没关系，就算入股不成也无所谓。”

    沈漫薇说，“我会说服我爸的。”

    萧央说，“梦工厂以后可以和天宇合作，梦工厂有导演，有演员，你们有小说和漫画，合作是双赢的。”

    沈漫薇笑道，“你更像是一个商人，不像是一个艺人。”

    萧央哈哈一笑，“我就是个艺人，只建立公司只是为了更自由的做一个艺人。”

    他说的是大实话，在别人的公司，始终受制于人。

    自己成立公司，成为二线、一线，甚至超一线都会更快一些。

    沈漫薇笑着伸出手，“希望我们以后真的能合作。”

    萧央也伸出手。

    沈漫薇走了。

    萧央的电话突然响起来了。

    是章雨琪打来的。

