    隔天一早，程焕然上班去了。

    薛凌黑着眼圈开车送他去医院，叮嘱：“好好吃饭，好好工作，没什么是过不去的坎儿。”

    程焕然脸色很差，显然昨晚也没睡好，看到自家老妈的浓厚黑眼圈，暗自心疼不已。

    “妈，对不起……”    薛凌摇头：“没什么对不起的。

    在某种程度上讲，算是我们对不起你。

    但儿子……人的一生不仅仅有爱情，也许不用十几二十年，你就会发现此时的你是多么的稚嫩，甚至是可笑。

    希望你能坚强一些。

    现在不是伤心难过的时候，因为这些都解决不了问题。

    你啊，已经是男人了，得把你的责任扛起来，想办法去解决问题。”

    程焕然点点头，不知道想起了什么。

    “妈，有些人会为了爱情赴汤蹈火，甚至不惜与全世界为敌……在很多女孩子眼里，那样的爱才是真爱。

    如果我做不到，她可能会认为我不够爱她。”

    薛凌笑了，眼里满是嘲讽。

    “这是什么话？

    都是那些傻白甜电视剧里头看来的吧？

    儿子，我们是这个世界的一份子，我们喝的每一口水吃的每一口饭，都是许许多多的人共同劳动得来的。

    为了爱情，能跟全世界为敌？

    人一两天不喝水就会死掉。

    为了爱情必须丧命，那样的爱情才是真爱吗？

    既然这样子，那这世上哪来那么多的失恋？

    都殉情去了！”

    程焕然一时语塞，哑然失笑。

    薛凌反问：“你不也失过恋吗？

    除了一时的极度痛苦和惋惜，后来又怎么样了？

    你还不是照样吃饭喝水，照样上学生活，重新找到喜欢的女孩子开启新的恋情？

    能为了爱情不惜与全世界为敌——这是哪门子的疯话？

    ！也就年轻无知的小女生才会奉为真理，在你妈看来，跟傻话和白痴话差不多。

    为了爱情，活不过一两天，然后呢？

    得到了什么？

    又最终成了什么？”

    “笑话吧。”

    程焕然低声：“也许，我以后也会成了别人眼中的笑话……”    他和小乔五年来感情稳定，一直都那么要好，不管是导师也好，同学也好，实习的同事也好，一个个都十分看好他们，认为他们郎才女貌，一样的才华横溢，一样的未来可期，必然会顺顺利利走到一起，一辈子伉俪情深。

    可没想到在最后一关的谈婚论嫁上，两家人的长辈会意见相悖，甚至不惜让他们分手。

    薛凌微微一笑，““当然，如果你冲动妄为，非要跟她在一起，不惜跟家庭和父母决裂，那也是你自己的选择。”

    “怎么可能！”

    程焕然摇头：“妈，我不是十七八岁的冲动少年，怎么可能做那么傻的事。

    我是家里的一份子，放弃家庭也意味着放弃我自己。

    那样丧尽天良的事，我是绝对做不出来的。”

    “你明白这个道理就好。”

    薛凌绕着方向盘，低声：“儿子，妈明白你现在很难受。

    但我们不是一味儿反对，我们还算是开明的父母。

    我们愿意跟对方的父母坐下来，一起好好商量这件事，看看能否各退一步，找一个平衡点让你和小乔能在这段关系中站稳。”

    “比如呢？”

    程焕然惊喜问。

    薛凌答：“比如以后你们生的孩子中，可以选择一个跟对方姓。

    你们显然都是事业型的人，应该不可能生很多孩子。

    争取生两个，一个随她姓。

    反正你名下的产业那么多，等她的父母亲退休后，你大可接他们来这边就近照顾。

    只要你不乱花，你的财产够你养几百个老人没问题，更甭提两三个自家晚辈。”

    “这个……”程焕然忍不住忐忑问：“我爸会同意吗？

    我是家里的长子，还是程家的长孙，我的孩子不多……”    “他会同意的。”

    薛凌解释：“当初扬扬和小欣跟我姓，也是你爸自己主动提的。

    如果不是他主动同意，外公外婆哪里敢提这样的要求？

    放心，你爸他通情达理，不是那种逮着错误拧着你不放的人。”

    程焕然听罢，终于露出一丝放松笑容。

    “这是我们家主动让出的妥协……这么大的诚意，小乔她知道后一定会很高兴的。

    我回头就找她商量，让她也劝劝她爸妈。”

    薛凌提醒：“谈恋爱是你们两个人的事，但婚姻是两家人的事，不是你们两个人说了就能算的。

    你跟她说，请她的家人有空近日来帝都，我们双方坐下好好商议。”

    “好。”

    程焕然忙不迭点头。

    ……    接下来几天，薛凌没有主动追电话给大儿子，给了他们小两口足够的空间和时间去商量妥协，程天源更是对他不理不睬，觉得这种事得他自己去解决，父母帮不了他。

    尽管如此，他每天晚上睡下前，仍会旁敲侧击身旁的妻子。

    “那小子……没说什么吧？”

    薛凌将眼睛摘下，把书搁在一旁。

    “今天傍晚发了一条信息给我：说要介绍女朋友给我们认识，打算星期五晚上带她回家吃饭。”

    程天源眉头微蹙，问：“女方妥协了？

    不坚持让他搞什么入赘？”

    “他没说。”

    薛凌答。

    程天源脸色微沉，道：“那就让他不要带她来——没必要！”

    薛凌眸光微动，拿起枕头边的手机。

    “我问一声，如果女方没在这个问题上妥协，那就别带她回家来，真的是没必要。”

    一会儿后，程焕然回了信息。

    “他怎么说？”

    程天源凑过来。

    薛凌只好拿过手机让他一块儿看，顺道念了出来。

    “他说，她的父母周末要过来跟我们面谈。

    不过，他们的意见似乎很固执，说是要带着最大的诚意来说服我们。”

    程天源冷笑：“任何诚意也撼动不了我的底线！我不可能同意，让他们少浪费口舌，也别来浪费我的时间！”

    薛凌想了想，提议：“要不这样吧，让他们星期五晚上别回家来。

    周末我可以跟女方的父母约见面，到时一并见面就行。

    如果他们全家人非坚持不可，那我就直言拒绝，以后别再来提什么，就此别过。”

    “好，就这么办。”

    程天源点头答应。

    

