    “邱总，真要放弃陈一冲？”

    “王姐，你不舍得？”

    “倒不是不舍得，陈一冲到底还是有一些人气的。”

    “人气是有，但屁股上的屎更多。这些年，在他身上花费的公关费用都是一笔天文数字。以前是没有办法，只能忍着。现在他主动要走，那最好不过。要不然，什么时候这家伙来个爆雷，我们可亏惨了。”

    “说是这样说，不过，目前倚天的成绩并不是特别好。”

    “陈平饰演的张无忌不是没有出来吗？”

    “邱总，您真的将宝押在了陈平身上？”

    “既然看中了人，我一向喜欢满仓跟进。”

    ……

    “今天要出场了。”

    倚天连续几天的低迷，陈平也没办法。

    好在。

    金庸小说的魅力就在于，哪怕是此前再低迷，一但主角上线，分分钟期待值成倍爆长。

    虽然倚天前几集收视并不怎么样，但陈平却知道。

    在没有主角上场的情况之下，倚天还能有如此收视，已经很不错了。

    这一晚，陈平饰演的张无忌登场，他也是有些兴奋，与很多小伙伴一样，搬了个板凳坐在电视机前。

    此时，剧情说到张无忌被朱九真等人蒙骗，想要套取屠龙宝刀的下落。

    当然。

    如果说是张无忌，其实在前几集就出现了。

    不过当时都只是张无忌小的时候。

    小时候的张无忌是另一个小演员饰演的，并不是陈平。

    只有到了胡青牛死去之后，张无忌才由年长的陈平饰演。

    但这个剧情与原著当中的不太一样。

    原著当中是张无忌受到了朱九真一家欺骗，最后跳崖。

    而陈平饰演的张无忌，虽然也是被朱九真一家欺骗，但却在被他们欺骗当中早就发现。

    为了逃脱他们的掌控，张无忌一路与他们将戏演下去。

    并且在大婚之时，张无忌借醉酒逃走。

    而在逃走的时候，张无忌说出了一句话：“娘说过，越美的女人越会骗人，果然没有骗我。

    但娘可能不知道，越帅的男子，也很会骗人。”

    这般台词一出，瞬间让张无忌变得和以前不一样了。

    陈平当时饰演这一段的时候，演起来也感觉很清新，很有感觉。

    此时在电视上看到自己说出越帅的男子也很会骗人时，陈平嘴角却是露出了微笑。

    “我草，这是张无忌？”

    “越帅的男子，也很会骗人……啧啧……有道理。”

    “这个张无忌和以前的张无忌很不一样啊。”

    如果说之前很多人看倚天，带的都是回忆。

    那么。

    此时陈平饰演的张无忌，却是给了他们一个无比强烈的冲击。

    至少。

    他们感觉这一个版本的张无忌与此前的不一样。

    这一个版本的张无忌，不再是那个看起来有些呆呆的，老好人……的张无忌。

    但这仅仅只是开始。

    随着张无忌走投无路，选择跳崖，张无忌也很自然的练就了九阳神功。

    这个剧情与原著一样，与其他的版本也没有什么不同。

    不过。

    在张无忌练了九阳神功之后，他便碰到了自己的表妹殷离。

    陈平便开始了他的撩妹之路。

    对着殷离，陈平饰演的张无忌深情的说道：“从今而后，我会尽力爱护你，照顾你，不论有多少人来跟你为难，不论有多么历害的人来欺侮你，我宁可自己性命不要，也要保护你周全。我要让你心里快活，忘了从前的种种苦处。”

    是的。

    这句话是倚天原著当中有写过的。

    只是各个版本在处理张无忌感情的时候，并不知道怎么处理，所以张无忌对于殷离的感情做了淡化。

    更为强调的是张无忌对于赵敏以及周芷若。

    但事实上。

    张无忌第一个表白的女子，就是表妹殷离。

    不但表白，而且表白的无比的真挚。

    殷离则说道：“阿牛哥哥，我始终没有答应嫁给你，你恨我么？我猜你是讨我喜欢，说着骗骗我的。我相貌丑陋，脾气古怪，你怎会要我？

    陈平情真意切的再次说道：“不！我没骗你。你是一位情深意真的好姑娘，要是得能娶你为妻，实是我生平之幸。等你身子大好了，咱们诸事料理停当，便即成婚，好不好？”

    这里的剧情，一方面是张无忌知道殷离就是自己的表妹。

    另一方面张无忌也知道，其实表妹小的时候就喜欢自己。

    经历种种事情之后，张无忌才有了对于殷离的表白。

    而这翻剧情，却是看得一众看客目瞪口呆：“张无忌有这么表白过殷离吗？”

    “我去，我怎么感觉张无忌很会说情话啊。”

    “我也发现了。”

    不少观众看的是津津有味。

    这让他们感觉这一个版本的张无忌有了很大的不同。

    与之同时，倚天的收视也在陈平的出现，以及陈平着重表白表妹这一块当中迅速上升。

    ……

    【史上最帅张无忌。】

    【越美的女人越会骗人，不，越帅的男人才越会骗人。】

    【倚天收视破1.2。】

    虽然倚天此前收视一路下降到0.7。

    但倚天这个大IP，他不管收视怎么样，都不时有人关注。

    而在今天，当男1号陈平出现之后，倚天却是来了一个触底反弹。

    这让不少看客都是很有兴趣的加入到了讨论当中。

    “陈平饰演的张无忌确实是最帅的。”

    “嗯，比苏有鹏的帅，比吴启华的帅，也比马井涛的帅。”

    “帅是当然，人家陈平的颜值是刚刚的。不过，陈平那句，越帅的男人才更会骗人……这句放在当下，简直太经典了。”

    “不过张无忌就这么喜欢殷离吗，那后面碰到周芷若，赵敏他们怎么办？”

    不少人议论纷纷。

    显然，对于最新版的倚天，他们变得感兴趣了。

    同时。

    他们也更为的期待，后面的张无忌怎么处理几个女主演的感情。

    ……

    “陈平，跟你说个好消息？”

    “什么好消息？”

    “倚天收视破1.2了。”

    “这算什么好消息，陈一冲的都破1.7。”

    “已经很不错了，在你没出场之前，倚天的收视跌到0.7，你一出场，差不多是翻倍。”

    “我想着，再过几集，收视还得翻倍。”

    “这么确定？”

    “到时候你就知道了。”

    倚天在筹备的时候，陈平可是全程参与。

    不仅仅是因为他是男1号，更多的，连剧本的修改都是他的主意。

    倚天拍了这么多版，如果还是按着原来模版，拍得再好也就那样。

    但如果用另一种角度去拍倚天，或许会收到意想不到的功效。

    比如，着重突出张无忌的感情。

    这个世界嘛，大家都喜欢八卦。

    不只男人喜欢，女人也喜欢。

    八卦当中，最吸引人的，那就是谁和谁干嘛，谁又和谁干嘛？

    谁谁谁的老公老婆又干嘛干嘛？

    说到底，就是情爱这一块。

    张无忌的感情无疑是非常丰富的。

    如果不着重在这一块上下点力，那怎么行。

    随后几天……

    张无忌在表白殷离之后，随着剧情的推动，周芷若，赵敏，小昭等一个又一个出现。

    而陈平饰演的张无忌撩妹手段，也是无比的精彩纷呈。

    “芷若，你当真杞人忧天了。世上多少害过我、得罪过我的人，我都不杀，怎么反而会杀你？”解开衣襟，露出胸口剑疤，笑道：“这一剑是你刺的！你越刺得我深，我越爱你。】

    “谁叫你天仙下凡，咱们凡夫俗子，怎能把持得定？这是你爹爹妈妈不好，生得你太美，可害死咱们男人啦！”

    “周姑娘倘若不美，天下哪里还有美人？”

    这是对周芷若的。

    对赵敏，陈平饰演的张无忌又是另一翻话。

    在大都酒馆，赵敏问：“你说我美呢，还是周姑娘美？”

    陈平想都不想，说道：“自然是你美。”

    赵敏大喜说道：“你当真不骗我吗？”

    陈平说道：“我心中这样想，便冲口说了出来，要说谎也来不及了。”

    对小昭。

    陈平抱着小照说：“我昨天晚上做梦，娶了你做我的妻子，以后这个梦还会不断的做下去。”

    小昭柔情的说道：“教主哥哥，你舍得了你义父，舍得周姑娘，赵姑娘吗？”

    陈平说道：“我这个时候想通了，我只舍不得义父和你。”

    当看到这一句句情话之余，一众看客简直是目瞪口呆。

    “我靠，张无忌这么会说情话？”

    “这家伙说谎简直不打草稿啊。”

    “哈哈哈，这边说周芷若最漂亮，另一边说赵敏最漂亮，果然是，相信男人的嘴，不如相信世上有鬼。”

    不少人这个时候已经完全迷住了新版的倚天。

    其实此前的版本，张无忌也不是不喜欢四女。

    但前几个版本没有陈平版本说得这么直白。

    而有不少版本，为了剧情合理性，为了不让张无忌变成渣男。

    于是在各种感情处理这一块，就变得谨慎了许多。

    但事实上。

    倚天原著当中，张无忌其实就是见一个爱一个。

    和这个在一起的时候山盟海誓，和另一个在一起的时候，又是其他的一翻话语。

    “我现在明白了，张无忌就是个渣男。”

    “哈哈哈，你现在才看出来呀，本来就是。”

    “金老先生在原著当中早就暗暗的透露了，只是很多人没发现罢了。”

    “不过，这才是我喜欢的张无忌版本。”

    当然。

    张无忌的渣可不仅仅只体现在说话。

    张无忌的渣，那可是直接推倒。

    是的。

    这是在修改原著剧情的时候，陈平就这么建议的。

    原著当中并没有写张无忌推倒了四位美女。

    但说实话。

    原著当中处处都有体现出来了张无忌是有非常大的可能已经推倒了他们。

    比如张无忌与赵敏单独相处了好些时候。

    也与周芷若，小昭，殷离有过单独相处的时间。

    甚至。

    他们越是单独相处，越是增加了感情。

    而很多时候，这一些情话，这一些海誓山盟都是张无忌与四女单独在一块的时候。

    并且，一到深情的时候，张无忌就这个亲那个亲。

    在古代都能这样亲那样亲了，再干点别的，也没有什么不正常的。

    反倒是一男一女单在一块，睡在一起，啥也不干，这才不正常。

    想想我们。

    当如此爱得你浓，该发生的其实早就发生了。

    只是金庸含蓄没有写。

    金庸没有写，那么在各个版本的倚天当中，一众导演更不敢将张无忌的人设变渣。

    但陈平版的张无忌，他就要塑造一个全新的张无忌。

    在陈平出场的开头，他就说了，不只是越美的女人越会骗人，越帅的男人，也很会骗人。

    既然要渣，那么，就渣得彻底。

    不只是四女都要撩，而且都要撩上床。

    如此。

    当陈平饰演的张无忌将一个又一个女主推倒……无数观众彻底撕巴达了。

    “我草，这也行。”

    “四女全收，啊啊啊……好疯狂，好刺激。”

    “那是，小孩子才做选择题，大人全都要。”

    “我喜欢，我喜欢，我喜欢……”

    虽然刚开始有一些辣眼睛。

    但是。

    当陈平一个又一个将四女全收，整个倚天迎来了最强的一波高潮。

    “兄弟们，快看，快来看陈平版的倚天。”

    “倚天有什么好看的，都看过好几个版本。”

    “我跟你们说，这个版本不一样，不看你后悔。”

    “有什么后悔的，就是不看。”

    “如果我说，陈平版的张无忌将四女全收了呢？”

    “啊，全收了？”

    “对。”

    “张无忌不是犹犹豫豫，对爱情没什么主见的吗？”

    “现在告诉你，陈平版的张无忌简直太有主见了。不但将四女全收了，还将他们四个都搞上床了。”

    “搞上床……我草，真的假的？”

    “骗你干什么，都有床戏的镜头呢。”

    为了四女。

    为了床戏……

    无数看客激动了。

    “果然如此，这才是我喜欢的张无忌。”

    “哎哟，我去，张无忌威武霸气，差一点错过了你。”

    “之前不想看倚天的，哪怕是新版。不过，今天看了倚天之后，我想说，陈平，你要火。”

    不得不说。

    陈平饰演的张无忌连收四女，甚至连推倒四女的情节，简直如火山爆发。

    无数没看过的，看过的，都被张无忌推倒四女的镜头给刺激到了。

    与之同时。

    倚天的收视，从此前突破1.2个点之后，又是一路狂奔。

    直到。

    当陈平将最后一位女主演推倒之后，倚天的收视已经破了4个点。

    但这，并没有结束。

