    

    “你们两个在这里慢慢聊，我还有事，对了，司烨，这几天我有点私事要处理，就不过去了。”

    她说着，轻巧地推开凌嘉忆的箍制，头也不回地踱步离开，等他们两人反应过来，早已搜寻不到她的身影。

    冷空气突然降临都城，空中飘着淅沥沥的小雨，距离那天三人不欢而散已经十来天了，这段时间冷魅儿确实有点私事要办，那就是她成为特鹰队成员以来首次出任务，追杀一个他国派遣过来盗取国家机密的特务。

    其实任务她在三天之内就完成了，其余的时间她四处走了走，想要了解一下这个世界的布局，同时看看能不能感受到火珠的下落，距离银峥受伤已经将近三个多月了，她不能再等，因为那个受她妖术重创的降妖者，如果没有她的血救治，他最多只能撑四个月。

    一家环境幽雅的茶馆内，一个冷峻高大的男人时不时地看向腕上的手表，一头利落的短发，五官深刻如刀削，皮肤是那种健康的小麦色，整个人身上散发着一股冷峻铁血的气息，此人不是冷希黎还道是谁？

    冷魅儿一进门，就发现了那个存在感极强的男人，她优雅地走到他对面的座位上坐下，向服务员点了杯清茶，这才将眼神转到对面的男人身上，“这么急着找我来，是不是有什么好消息要告诉我。”

    “我查到你要的东西应该在司家祖宅的祠堂里，不过我们的人几乎翻遍了司家祖宅，就是没有看到所谓的祠堂，我猜想这里面该是建了什么密室，我曾经听闻，司家祠堂只有新妇进门和大年初一才会一起祭拜祖宗，其余时间皆不得入内。”

    冷魅儿一愣，这是什么狗屁规矩？还有，一个祠堂而已，有必要弄得这么隐蔽？居然还建什么密室？

    “夏侯家族怎么样了？”

    冷希黎摇了摇头，“除了先前找到的几家被你否决之后，就没有再找到了。”

    “嗯，我们时间不多了，要抓紧找？”冷魅儿修长洁白的纤指轻叩着桌面，语气凝重道。

    “我……想求你一件事？”冷希黎看了眼她凝重的神色，语气艰难地问。

    昨天他又去看过云天，然而，他依旧毫无声息地躺在床上，脸色越发的苍白，本是强健的身子在几个月卧床不起的情况下，变得越发的消瘦。

    上次去的时候，他的唇瓣还是妖冶的血红，而这次却变成青紫色，夏家老爷子说，当他的唇变成青黑色，那他的命也就到头了，到时候就算有那个人血，也是无力回天。

    “我说过，我可以答应你三个要求，说吧，什么事？”冷魅儿轻啜了一口清茶，一边微闭着双眸感受着那口齿留香的口感，一边无所谓地说着。

    “你……可不可以……给我一滴你的血？”

    冷魅儿的眼眸猛地睁开，她不动声色，将手中的茶杯放在桌上，“你要我的血做什么？”

    “你还记得那次被你伤到的男人吗？他是我朋友，自从那次被你所伤，他就一直无声无息地躺在床上，他爷爷说，只有伤他之人的血才能救他，我并没有告诉他们，你就是伤他的那个人，今天我去看他，他爷爷再次追问我，并且还告诉我，如果没有你的血，他活不长了。”

    冷魅儿凤眸淡淡扫了他一眼，她知道那天突然闯进去的人是他，倒是没想到那个降妖者居然是他朋友，当时她启用黑灵珠里面的灵力后，整个人基本上已经沉浸在自己的意识里，对外界的一切一无所知。

    “如果我告诉你，我将血给你，我会死，你还要救他吗？”

    一滴血虽然还不至于要了她的命，但关键是那个要她血的人，他们是降妖者，用她的血可以追踪到她的行踪和身份，给了他就等于是将自己暴露在降妖者的眼前，到时候，她会很麻烦。

    冷希黎听到她的话，脸色一白，放在扶手上的大掌紧握成拳，“难道就没有别的办法了吗？”

    冷魅儿沉吟了一下：“有，那就是尽快拿到宁天史记，另外找出夏侯家族。”

    只要找到宁天史记，得到火珠，救活了银峥之后，她愿意送给他一个人情，给他一滴血，虽然会给自己带来麻烦，但这个男人帮了她挺多，而且那一次如果不是他打扰，也许死的人就是她和银峥了，帮他一次也无可厚非。

    她知道他的性子，能帮她隐瞒已经算是很为难他了，若要让他看着他的好友死，恐怕他的良心会一辈子不安吧。

    “魅儿！”

    正在两人沉默之际，一个带着淡淡惊喜的冷硬声音响起。

    冷魅儿和冷希黎二人皆转头，不远处，司烨和几个西装革履身着职业套装的年轻男女站在那里，看他们的样子，应该是刚从包厢里面出来，显然，他们在这里谈生意。

    冷魅儿冲他柔柔笑了笑，“烨是在这里谈生意吗？”

    司烨点了点头，他和身边那些人轻声交代了几句，那些人点了点头后直接出了茶馆，而司烨则是向他们走来。

    “学校说你有好多天都没去上课，也没请个假，他们联系不到你的人，电话打到了我这里，你这些天去哪里了？我去公寓找你，你也不在。”

    有时候他真觉得他这个男朋友当得挺憋屈的，不但对女朋友一无所知，居然对她的行踪都不了解，这些天他也暗中让人查过，可得到的结果是，他是冷希辰带回冷家的，后来冷家夫妇对她喜爱有加，就收她做了养女，还有就是，冷希辰带她回家的时候，她是失忆的。

