    当傅青海再次从无边无际的黑暗之中恢复意识的时候，眼中迎来的，不是想象中的蓝天白云湖泊的类地星球。

    而是一片充满白光的无垠空间。

    轮回世界。

    傅青海永远都不会忘记这个地方，这个熟悉的地方，他从办公室的格子间里，忽然就来到了这里，再然后，就开始了自己的轮回生涯。

    傅青海惊讶地看向四周，低头一看，然后就发现……自己有身体了！

    不再是最开始的一缕意识，连自己的身体都看不见。

    浑身赤裸的傅青海站在这片白茫茫的空间之中，手里是瓦钢剑，脖子上是一串项链。

    这是目前傅青海花费了同化点数的三样东西，包括这具阿斯塔特的身体。

    【恭喜你，已经完整经历了两个轮回世界，晋升为正式轮回者，新功能已经解锁】

    冰冷的声音响起，接着，在脑海中的属性面板之外，又有几个新的选项出现了。

    【轮回论坛】

    【轮回社团】

    【社交系统】

    【轮回等级】

    【轮回商店】（灰色）

    【轮回竞技场】（灰色）

    其中有两个是灰色的，傅青海尝试了一下，将意识探入其中，没有反应。

    看来是还没有解锁的功能。

    傅青海将意识探入了【轮回论坛】中，一瞬间，大片大断的信息就在脑海里涌现。

    排在第一个的：

    【超级大事件！完人叉团没能阻止M日到来，完美人类直接没了一个分部】

    傅青海将思维探入这段信息中，这相当于一个论坛的帖子，傅青海很快通读了一遍，大概看明白了：

    漫威主宇宙，也就是漫威616宇宙的时间线来到了2004年，意识到了M日即将来临，漫威主宇宙的所有变种人轮回者们都在满世界的寻找绯红女巫，尤其是一个非常庞大的轮回者社团——一个叫做“完美人类”的超级大社团，它的一个分支组织，主要成员为携带X基因的变种人，叫做X轮回，也被其他玩家们称之为“叉团”的，这个组织更是急疯了，发动了自己的所有社员去寻找绯红女巫，把全美国都翻遍了，一直没有找到绯红女巫。

    最后终于找到了绯红女巫用修改现实法术创造的那个小镇，轮回者们试图进入小镇并阻止绯红女巫暴走，用尽了各种方法和计谋，但是和同样赶来阻止绯红女巫的剧情土著复仇者们没有配合好，绯红女巫最终还是暴走了。

    M日到来，旺达·马克西莫夫一句“世上再无变种人”说出口，修改现实的庞大魔力席卷整个宇宙，漫威616宇宙里，所有走变种人进化路线的轮回者们，一夜回到解放前，全部变成了普通人，无一幸免。

    而完美人类的分支组织X轮回，更是彻底没落了。

    这篇帖子的发起人是用一种幸灾乐祸的语气在叙述这件事，看得出来，这个叫做“完美人类”的大社团，在广大轮回者心目中并不怎么得人心。

    这篇帖子下面，有一大堆在讨论这件事的，有人庆幸，自己是来自二十世纪福克斯的X战警宇宙（地球10005宇宙）的变种人，有人分析，这其中肯定有和完美人类有过节的轮回者在从中作梗捣乱，讨论的热度非常高。

    傅青海知道M日事件，也算是漫威的一个大事件，绯红女巫旺达和幻视结婚以后，一直想要孩子，但幻视是机器人，没办法生孩子，旺达就自己用能修改现实的混沌魔法创造了一对双胞胎，结果后来发生了一系列事件，幻视被人格式化记忆，旺达的幻境破碎，乌托邦世界的诞生等等，最终的结局是，旺达暴走，全宇宙只剩下189个变种人还保留有自己的能力，其他全部变成了普通人。

    确实挺倒霉的。

    这是傅青海对这一事件的评价。

    这也是傅青海从来都没有羡慕过这些变种人轮回者的原因。

    玩X基因就像在抽奖，欧皇抽得好，抽到个潜力无穷的异能，努力发展，成为欧米茄级变种人，横扫轮回世界，听起来很爽。

    抽得不好，只有一些普通的异能，什么舌头变长，头发变刺之类的，也没什么大不了，总归也是一种异能。

    但是傅青海知道没有那么简单，X基因是一柄双刃剑，漫威剧情里的很多大事件都是直接和X基因挂钩的，除了M日以外，X教授可以借助脑波强化机找到并杀死地球上所有携带X基因的人，只要他想，而哨兵机器人追杀变种人也是以X基因为靶向索引。

    携带X基因，在漫威真的不是什么轻松的事情。

    傅青海接着往下看。

    翻过了好几篇各式各样的新闻贴、讨论贴以后，傅青海发现了一篇和自己沾点关系的帖子：

    【轮回世界新开放了一个SSS级的主世界，战锤40K宇宙，第一批进去的轮回者死了三分之二，堪称第二个恐怖电影宇宙】

    里面的轮回者们纷纷在讨论这个战锤40K宇宙有多么多么变态。

    这篇帖子的发起日期挺久了，但是讨论热度不算低，所以还挂在上面。

    原来这就是轮回论坛！

    傅青海明白了，一个匿名的，正式轮回者之间的信息交流平台。

    里面除了各种新闻贴、讨论贴，还有某某向某某宣战的，大骂谁谁谁阴谋暗算的，曝光轮回者之间八卦秘辛的。

    林林总总，应有尽有。

    再看下一个。

    【轮回社团】

    傅青海思维探入，其中就两个按钮，一个【我的社团】，一个【组建社团】

    从现在开始，自己也具备拉帮结派的能力了。

    接着是【社交系统】。

    一点开这个社交系统，傅青海就收到了三条好友请求，没有名字，而是一个缩小的人物全身像。

    傅青海一看就知道，分别是罗恩·本瑟姆，阿普顿·杜邦和张妤柠。

    意识里同意了以后，就看到了他们发给自己的留言。

    罗恩：“青山，你现在已经解锁了新功能了吧，我已经进入了下一个轮回世界，漫威1610宇宙，祝我好运吧。”

    阿普顿：“啊哈，当你读到这条消息的时候，恐怖的鬼娃杀手已经回到了他自己的宇宙之中。”

    而张妤柠，只是发送了一个好友申请，什么话也没有说。

    傅青海的意识在张妤柠的头像这里停留了一会儿。

    要不要和她打个招呼？

    说点什么？

    可是说什么呢？

    算了……

    傅青海接着看向下一个选项。

    【轮回等级】

    意识探入。

    【经过轮回世界综合评估，你的轮回等级评定为：Lv.2级】

     Lv.2级？

    算高还是算低？

    没有参考系，傅青海也不知道。

    不管了，将这个白茫茫无垠空间内的所有新功能都研究清楚以后，傅青海在心中对轮回世界说道：

    “主神，呃，系统……我要回到战锤40K宇宙。”

    意识一黑，充斥着白光的无垠空间马上消失了。

    ……

    一阵潮湿腐败的空气，伴随着一些草药的奇怪苦味，钻进了傅青海的鼻子里。

    傅青海鼻翼动了动，缓缓睁开了眼睛。

    映入眼帘的，是一个石头质地的天花板，以及上面攀附的蔓藤与青苔。

    耳边，响起了咕嘟咕嘟的煮水声。

    …………

