    爆炸的轰鸣声响彻天际！

    顷刻间这些朝着远海逃离的海兽群，全部被炮火吞噬。

    整片海面上，硝烟中尽是海兽的残值断臂，漂浮起来随波飘荡。

    鲜血布满了整个海面。

    这些火箭.弹可都是采用了穿甲级暗合金弹头。

    能够轻易穿破这些大型海兽的表皮防御。

    而这还不算结束，二十管炮口的导.弹发射车最为恐怖的地方，就是连发炮台！

    天空中的炮火还没有停歇。

    还在不断有火箭.弹射向这片海域。

    就像一场火流星雨一般！

    这场覆盖轰炸，足足持续了将近两分钟才停歇下来。

    毫无疑问，这是一场绝对的火力盛宴！

    所有围观在屏幕前的华夏民众，都看得血脉澎湃。

    “不愧是我华夏啊，这么多年了，还是没有改掉以前落下的火力恐惧症！”

    “万炮齐发，这种场面已经多久没出现了，上一次还是我们反击南边猴子的时候！”

    “已经结束了吗？”

    人们纷纷感叹着。

    海面上，现在十分平静，除了爆炸产生的硝烟外，就只有波浪的哗哗声。

    这种平静的氛围，让人不自觉认为这场战斗已经结束了。

    毕竟在数万枚暗合金穿甲炮的轰炸下。

    就连航母舰队都能被瞬间摧毁掉。

    更别说这些沉睡了无数岁月的远古巨兽了。

    仅凭着肉身防御，怎么可能抵挡得住这样的火力打击。

    所有的士兵都在注视着远处。

    他们已经做好了庆祝的准备。

    但就在这时。

    臣风动了！

    在所有人的目光下。

    只见他一步跨出，从长城之上一跃而起，背后凝聚出流光羽翼，整个人如同流光一般朝着前方海域飞去。

    “臣组长他，他要干嘛？！”

    有士兵惊呼。

    半空中的臣风，神色冷冽。

    这群出现在南洋国门的海兽群，的确差不多已经被导.弹军和长城上的电磁巨炮消灭掉了。

    但是这种程度的火力。

    只对四级及以下的海兽有效！

    而一旦等级达到了五级以上的海兽，即使是暗合金穿甲炮，也无法打穿它们的防御。

    这个等级的海兽...

    足以抵御核.弹的打击！

    很快，臣风来到了这片海兽逃离的海域上空，他凝望着下方海面。

    除了海兽的残肢尸体外。

    什么动静也没有！

    海风轻抚，十分静悄。

    但臣风却很清楚，这头五级绝对还隐藏在海面之下，伺机待发！

    如果不是前世与海兽.交战过无数次的经验，说不定他还真的被蒙骗了过去。

    “想躲在海里面等待时机逃走？”

    臣风俯视着下方海面，冷冷笑道。

    随即他直接提起右手中的轩辕夏禹剑，身形一动朝下飞去，在抵达海面的一瞬间，抬剑凌空一斩！

    B级觉醒者的强悍力量猛然爆发而出！

    顿时形成了一道耀眼无比的白色剑芒，长达十几米，狠狠的斩在了大海上。

    顷刻间，这片海面仿佛被剑芒劈成了两半一般，海面中间出现了一条深达几十米的深沟。

    一股极强的劲风席卷整片海面。

    掀起一阵乱潮涛浪！

    在这一剑斩下后，不到两秒钟的时间，这片海域下面就开始震动起来。

    只见一个巨大无比的黑影朝着上方冲来，随着距离逐渐接近，这个黑影也变得越来越大。

    最后，直接像一座小山一般浮现。

    这头五级海兽猛地跃出海面！

    它漆黑如钢铁一般的外皮上，竟然出现了一条长达数米的血痕，粘稠深绿色的鲜血不断流出。

    这是臣风斩出的那一剑留下的。

    当它整个身躯都涌出海面后，五十多米的巨大体型，带着一股极大的毁灭气息和压迫感。

    “怎么可能！竟然还有幸存下来的，这也太大了吧，连导.弹军的火力覆盖都没能伤到这畜生分毫吗？”

    “臣组长会不会有危险，这头海兽可比斐国出现的那头要恐怖多了！”

    “沈将军，让我们去支援吧！”

    后方驻守在长城上的士兵们，看到这体型差距的一幕，都焦急起来。

    臣风的身形，在这头如小山一般的海兽面前，简直如同蝼蚁一般。

    这怎么打？

    但沈卓却只是淡定无比道：“不要急，你们先仔细看看那头畜生的身上。”

    听到他的话。

    这些士兵们才拿出了各自的望远镜看过去，他们大多数人都只是最低级的觉醒者，视力远没有沈卓那么清晰。

    当用望远镜看到这头五级海兽身上的伤痕时。

    这些战士都震惊了。

    “臣组长...竟然伤到了它？！”

    “这岂不是说臣组长一剑的威力，比暗合金穿甲炮还要强大？”

    这些士兵都瞪大了瞳孔，难以置信。

    他们都知道臣风很强，但那是对于人类来说啊！

    而现在众人面对的是，一头能在数万枚暗合金穿甲炮的火力覆盖中毫发无损的怪物！

    沈卓轻轻摇了摇头，眼中尽是敬佩：“不！臣将那一剑的剑锋瞬间爆发力，恐怕已经超越了核武以上的力量！”

    这，就是高等级觉醒者的恐怖之处！

    一剑之威，超越核武！

    此时，面对这头狰狞无比的大型海兽。

    臣风没有露出任何害怕的神色，他毫不犹豫的握紧长剑，在半空中凌空踏出，再度挥剑而上。

    宛如一位神灵在世。

    海兽见眼前这个渺小的人类竟然一再对自己出手。

    终于爆发出了它恐怖的威势。

    挥动起那张比一辆重卡还大的手掌，上面长达数米的利爪锋利无比，朝着臣风挥来。

    耳边都能隐隐听见呼啸声。

    随即只听见猛烈的一道撞击声。

    ‘铛！’

    臣风手中的长剑竟然与海兽的利爪狠狠得撞在了一起。

    中心瞬间爆发出一股极强的能量冲击波！

    如同气爆一般。

    下面整个海面都掀起一道巨浪，向四周散去。

    这威力，直接让长城上围观的战士们，都彻底惊呆了。

    这他妈是什么力量！

    他们的统帅，竟然跟这头巨大无比的怪物打成了平手？

    但是接下来，他们发现自己天真了，应该说还是太保守了。

    只见臣风长剑劈在海兽挥动而来的利爪上一瞬间！

    他的身形毫不停留，直接化为一道流光朝天空疾射而去。

    然后在半空调转身体，剑锋朝下，直指海兽的头部而去！

    随即，空气中接连爆出几道剧烈无比的气爆声。

    突破音速了！

    臣风下落的速度，直接连破了三层音障！

    PS：第一卷‘钢铁长城’结束了，接下来会写‘举国而战’，这里大家请放心本书不会修仙，也不会出现后宫什么的。

