    一个妙龄少女开口邀请一个男人晚上到她的房间里去，这种事情当然会让人想入非非。不过一个搞不好活了两百年的妙龄少女发出这样的邀请，就有点儿让人毛骨悚然了。

    剧情当然不可能发展到孤男寡女共处一室，干柴烈火激情燃烧那个方向——虽然许多人想看，可是作者却实在是不敢往这个方向上写。

    等月上柳梢头的时候，克里斯推开了没有上锁的薇薇安的房门，就看到薇薇安站在窗子旁边看着天上那个略显巨大的月亮。房间里没有开灯，只有月光朦胧醉人心扉。

    听到有人推开了自己的房门，薇薇安回过头来，她没有带白天的时候挂在脸上的半截面具，于是克里斯在她回头的一瞬间，觉得自己看到了月宫里面的仙子，站在了他的面前。

    回眸一笑百媚生这句话克里斯这一刻是确确实实体验到了，但是他也实在没脸说出后面那句六宫粉黛无颜色——毕竟他这个钢铁直男，穿越了4年一个像样的妹子都没收入囊中，也算是一朵穿越界的奇葩了。

    至于说钢铁直男这个称呼……克里斯也算是当之无愧了：这家伙不是在搞钢铁工业就是在搞国家事业，确实也算是一个彻头彻尾的“人形自走雄性绘图仪”了。

    猛然间，虽然知道对方已经好几百岁了，不过克里斯还是有一种怦然心动的感觉。他站在门口，就好像是一个第一次造访女孩子闺房的傻小子，憋着呼吸，一句话都傻傻的说不出来。

    虽然在某些方面他可以用成功或者用强悍等词语来形容，不过在恋爱方面，他比起某些幼稚园的小朋友来，还差了整整一个筑基境界那么远。

    “进来吧！把门关上。”薇薇安倒是没有意识到自己这张脸对男人有多大的杀伤力，只是随意的摆动了一下手掌，示意克里斯自便。

    然后，伟大的爱兰希尔皇帝陛下就听话的把房门关上，吞了一口唾沫无师自通的坐到了薇薇安的床沿上。

    薇薇安倒是很有默契的从远处拉出来了一把椅子，选了一个克里斯对面的位置，随意的坐了下去——就在这一刻，克里斯想起了那句著名的台词“原来落花有意随流水，而流水无心恋落花”。

    “我找你过来，是想告诉你，其实有关魔法之眼的事情，比你想象的复杂的多。我不能透露太多的细节给你，不过我依旧觉得，某些事情格瑞肯违背了自己的意志，所以我认为我有义务纠正这些错误。”薇薇安一开口，克里斯就听到了那久违的熟悉的滔滔不绝。

    好看的红唇一张一合，说的东西却让克里斯提不起亵渎的兴趣：魔法之眼除了有可能有生命之外，在这个世界还不止出现过一个！

    “虽然许多年没有联系过了，但是我们认为，龙族还有精灵族以及兽人矮人等种族的消失，和世界另一端有可能出现了另一个魔法之眼有关。格瑞肯始终认为，大规模向西前移的这些种族，其实是搬迁到了另外一个魔法之眼附近了。”薇薇安说到这里之后停了下来，看着克里斯等着他的回答。

    “也就是说，你们推测，这个世界有两个魔法之眼？”克里斯皱着眉头听完了薇薇安的说法，开口问道。

    薇薇安点了点头，开口继续说道：“在魔法之眼的另一边，恶魔其实已经控制了大量的土地，这边因为有格瑞肯的存在，才勉强守住了阵地。”

    “可是在另一边，也就是恶魔之眼的西侧，原本的龙族还有精灵族以及兽族矮人族都已经不在了，没有人阻止恶魔的扩张了，自然也就成了恶魔的地方……”薇薇安说话的速度很快，声音却很好听。

    克里斯点了点头，开口说道：“从战略上来讲，很有可能的是，你们被两个恶魔之眼给截断了联系！”

    换句话说，如果两个恶魔之眼是对称出现在这个星球上的，这个星球至少有一半的土地，已经被恶魔控制住了。

    “我们这边背靠无尽之海……如果有可能的话，横渡无尽之海，就能联络到另一边的其他种族？”克里斯大胆的做了一个假设，开口问薇薇安道。

    薇薇安摇了摇头，开口说道：“没有人能横渡无尽之海，所以我们也从未做过这样的尝试。”

    高级魔法师虽然能御空飞行，可是他们离魔法之眼越远，魔法气息就越紊乱，自然无法飞越无尽之海，从另一侧绕这个星球飞行了。

    不过克里斯倒是觉得自己可以试试，大不了就弄一个核动力的战舰出来，几乎无限的航程自然可以跨越无尽之海，到达更远的地方。

    “我这一次叫你过来，是想让你知道事情的真相。不过我也希望你可以站在魔法师的角度，帮我们寻找一个解决问题的好办法。”薇薇安看着克里斯，一字一句的继续说道。

    她垂下眼帘，似乎很是为难，但是终于还是开了口：“我们很纠结，如果摧毁了眼前的这个魔法之眼，那格瑞肯就会失去魔法本源，没有了魔法气息，我们就会没落。”

    “所以，当你想要用核武器攻击魔法本源，也就是魔法之眼的时候，隆萨德莱大魔导师先生有些紧张……从前，我们没有毁灭魔法之眼的可能，但是现在，我们，或者说你们，有了这样的力量。”薇薇安抬起眼睛，清澈的眼神盯着克里斯。

    不等克里斯开口，她就继续自顾自的说道：“我们希望能够毁灭那些恶魔，摧毁魔法之眼，却不希望你毁掉魔法之眼内几乎无尽的魔法气息……这就是我叫你来的原因，我想听听你的看法。”

    我能有什么看法，我又不是李元芳……克里斯在心里吐槽了一下，表面上却没有露出什么破绽来。

    在他看来，最简单的办法那就是一枚超级核弹，或者说，干脆保险一点儿，十枚超级核弹直接灭杀了魔法之眼。把那里彻底摧毁掉，什么都不留下。

    至于说核辐射污染，就让靠近魔法之眼的格瑞肯还有傀儡帝国享受去吧，反正他们都是不怕辐射的高级魔法大师，在辐射环境下活个三五个月不成问题。

    然后，没有了魔法之眼这个提供充电的充电宝，魔法师们也就没有了补充魔力的可能，末法时代大幕拉开，灵气复苏什么的就都见鬼去了。

    至于说未来呢？未来大家就都玩工业了呗！爱兰希尔提醒您，道路千万条……咳咳，都到了大家一起玩工业的时代了，爱兰希尔要是还玩不转，那克里斯不如找个高点儿的城堡，再跳一次重新投胎穿越去吧。

    一本万利，而且必胜的一个结局……就这样摆在克里斯的眼前了，似乎胜利真的不费吹灰之力了。可是克里斯总是觉得，事情绝对没有这么简单。

    “如果让我说的话，那直接发射核弹是最好的选择。”克里斯思考了好一阵子，才开口对薇薇安说道：“不过，这毕竟也关系到这个世界魔法文明的生死，所以我想我应该慎重的考虑一下。”

    他大义凌然的说完了这些，就站起身来，走向了门口：“这件事情不要再告诉给任何人，我需要时间仔细的想想，早点儿休息吧，薇薇安。”

    当克里斯关上了薇薇安的房门之后，他站在门口看着这扇雕刻着精美图案的木门，长长的吐出了一口气来。不得不说，薇薇安说的这些东西，对他来说，诱惑真的很大。

    能够一口气结束掉战争，还能够帮凡人建立起稳固的统治基础，最重要的是他似乎也距离那个世界之巅的位置近在咫尺。只要他下令，发射准备就绪的核弹，一切似乎都唾手可得……

    但是，他的目光在花纹繁复的雕刻纹路上流动的时候，他强压下了自己的贪婪之心。这些天来他接触到的秘闻内幕实在是太多了，多到让他分不清哪个是真哪个是假的地步。

    作为一个君主，一个掌控着一个强大帝国未来的领导者，他觉得自己应该谨慎，应该用一颗真正强悍的心，去分辨这些围绕在他身边的消息。

    站在薇薇安的门口半晌，克里斯终于迈开了脚步，坚定的走向了自己的卧室的方向。

    门内，薇薇安一直望着紧闭的房门，她的脸上满是落寞与难过的表情，倾国倾城的容貌衬托下，这幅表情让她显得更加较弱可人。

    阳台的窗子被人从外面推开，隆萨德莱大魔导师走进了房间：“看来他比我们想的还要坚定，如果他不是一个凡人，我真的很想把格瑞肯也交给他……一个经得住诱惑的人，就一定是一个伟大的人。”

    “下次，再也不要让我做这样的事情了。”薇薇安的脸色非常的难看，说话的声音里满是愤怒和不甘：“记住你答应我的话，你不会再让我违背格瑞肯的信仰了。”

    “对不起，薇薇安，我不会再让你撒谎了。希望我们寄予厚望的克里斯陛下，不会做出让我们失望的傻事来吧。”隆萨德莱缓缓的说道：“这个考验……关乎爱兰希尔能不能继续存在……。”