    烈日骄阳。

    气温已经超过了三十度。

    街道上。

    来来往往的人极快的从吴信眼前闪过，也有人停留打量吴信十数秒钟，随后丢下一句神经病的称谓极快的离去，还有人认为吴信在拍摄小视频段子当网红。

    在大家都身着清凉夏衣的炎热季节里。

    没有打伞的吴信却全副武装。

    又是白色衬衫，又是灰色西装，还打着领带。

    不是神经病是什么！

    唯恐自己热不死吗？

    吴信不是神经病，也不是在拍小视频段子，他从事着一门极其热门却又惹得无数人唾弃和鄙视的职业。

    全称叫助你睡眠质量艺术家。

    俗名叫做床垫推销员。

    这一行。

    很不好做。

    有时候需要挨打，有时候需要装孙子，还的会表演，将这个心诚则灵豪华床垫对老人家尤其对失眠症患者的帮助渲染的天花乱坠令人深信不疑。

    入行三年，吴信变成了一个为了钱能放下面子当孙子的床垫推销专家。

    这种天气。

    穿西装打领带。

    不是为了装，而是为了加重自己的身份。

    公司要求，推销员外出推销心诚则灵床垫必须要身着正装。天气越热，越是要注重这个公司形象，说这会给他们推销心诚则灵床垫加分。

    没错。

    春晚葛大爷小品中的那个心诚则灵牌床垫。

    吴信是该公司的雇员，他的目标是马路对面那位上了年岁却有着大把退休金可花的老太太。

    这老太太怎么看怎么像是一头肥羊。

    推销给她一个三万八的床垫，自己最少到手两万五，公司获利一万二。

    估摸着是作恶太多，老天爷要收。

    过马路的吴信，听到了一声呼啸的汽车轰鸣声，扭头回看的时候，他的瞳孔无限度的在放大，宛如见到了世界上最最惊恐的事情。

    前后雨刷开动是怎么回事？

    那个后备箱开了又是怎么回事？

    不应该是停车嘛！

    怎么变成了加速？

    这是把刹车当了油门！

    吴信感到自己的身体被大锤或者别的重物狠狠的撞击了一下，身体腾飞了起来。

    ……

    当晚。

    电视上播了这么一条新闻：

    一名二十八岁男子遭遇离奇车祸，经有关部门确认，该男子在推销心诚则灵床垫过程中中遇到了遇事就慌的女司机，继而一命呜呼。

    主播再次呼吁。

    珍爱生命，远离非法犯罪，涉嫌欺诈的心诚则灵床垫要不得，推销心诚则灵床垫的人终将报应临头。

    ……

    “红霞，我告诉你，这就是一个狗汉奸。”

    “不是坏蛋吗？怎么是狗汉奸了？”

    “坏蛋跟狗汉奸一样，都是咱们的敌人。”

    “我怎么瞅着他不像坏蛋？”

    “怎么能不是坏蛋，这个身上的衣服，是不是洋人穿的那种衣服，里面穿的不是背心，是衬衫，脚上这应该是洋人的鞋，这不是坏蛋是什么，跟前几天抓住后被枪毙的狗坏蛋是一模一样。”

    “我想起来了，那个被枪毙的狗坏蛋穿的就是洋人的衣服，颜色还一样，脚上也是这种洋人的鞋，狗东西，你完了。”

    粗糙的手狠狠的抽在了吴信的脑袋上。

    剧烈的痛苦让吴信确信自己没死。

    之所以这么肯定。

    是因为吴信被撞飞落地后，女司机见自己撞了人，着急忙慌的想要停车救人，一下子踩了油门，车轱辘从吴信身体飞过，接着汽车熄火，再然后就是加油前行及加油倒车，翻来覆去好几趟，吴信死的不能再死。

    既然自己死了，那脑袋上挨打发出的剧痛就证明自己没死，如起点小说中的主人公那样穿越了。

    老天爷给了自己一次重活的机会。

    只不过开局就是地狱难度。

    吴信精准的捕获了数个敏感的词汇。

    狗汉奸。

    狗坏蛋。

    被抓。

    被枪毙。

    洋人的衣服，洋人的鞋。

    他猜测自己应该是穿越到了抗日年代，两位妇人厌恶坏蛋的语气，没有经历过其中的痛楚真的没法演绎出来。

    现在摆在吴信面前的难题。

    是如何活命。

    手被捆着动弹不得，眼睛上面还蒙着布子，脚也被捆绑了起来，能动的只有嘴巴了，吴信决定用话救自己的命。

    “我不是坏蛋。”

    “还说你不是坏蛋，你不是坏蛋，你穿坏蛋的衣服。”

    又一巴掌扇在了吴信的脑袋上。

    为了活。

    吴信决定撒个弥天大谎。

    “我真不是坏蛋，我是演员。”

    吴信给自己编制了一个演员的身份。

    演戏自然得穿戏服。

    潜台词是你不要以貌取人，看我穿着西装打领带就说我是坏蛋，我这是演戏的戏服。

    “我是话剧团的演员，最近我们团排练一部话剧，我在里面扮演一个有钱人家的公子哥，我就晓得自己要挨骂。”

    吴信的口气变得委屈巴巴起来，脸上的表情也泛起了那种我被所有人误解的痛苦表情，不甘、惭愧、无奈种种情绪揉和其中。

    “可我们团长说了，说扮演打鬼子的英雄是工作，扮演有钱人家的公子哥被观众骂也是工作，说我扮演有钱人公子哥的付出，比扮演打鬼子英雄的付出要大，我扮演的越像，观众们也是骂我，我的功劳越大。”

    假话说的吴信自己都要信了。

    说谎话的最高境界，是要先把自己给说服了。

    “红霞，我觉得他说的对，咱们那会看白毛女的时候，是不是对那个黄世仁挺恨的，恨不得扇他大嘴巴子，我还听说有战士因为看白毛女，开枪打了扮演黄世仁的那个演员。”

    白毛女！

    喜儿！

    这些词汇虽然精准，却并不能说明什么问题。

    谁规定白毛女只能在抗日时演绎？

    据说建国后也演过。

    虽不能确定这个年代，却也起到了预期的效果，几位大妈的语气貌似缓和了不少。

    “你真是演员？你叫什么名字？在那个话剧团当演员？团长叫什么名字？家住什么地方？家里都有什么人？谁可以证明你身份？”

    一连串的问题问住了吴信，他发现自己犯了一个错误。

    太想当然了，把人想的太简单了。

    身处什么地方不知道，什么年代不知道。

    两眼一抹黑的情况下，随随便便的回答极有可能起到反作用，让吴信一命呜呼。

