    第175章 我……似……撒皮？

    

    听着眼前这个女人大言不惭，梁一帆肺都快气炸了！   

    你这么有能耐，来这做什么，去美丽国当总统得了！   

    当下，梁一帆就要起身赶人。

    

    “怎么什么人都放进来啊，你究竟是不是来应聘的，不是就给我滚蛋！”

    

    梁一帆直接骂了起来。

    

    可不等他起身，陈天骄却是笑了，摆手道：“梁总别生气，不至于的，某些人的话，犯不着放在心上，权当是路边的狗在叫就是了。”

    

    这一番话，顿时让梁一帆气顺了一些。

    

    可就在下一秒，梁一帆就懵了！   

    只见陈天骄站起身来，直接走向蓝悦霜，“蓝小姐，我觉得你的能力很不错！至少充满自信的表现，让我很满意！”

    

    “刚刚某些人所说的话，你真没必要多想，他个人的观点，不能代表我们整个明昊集团！”

    

    “我宣布，你应聘成功了！明天就来报道！”

    

    梁一帆瞪大双眼，“啥玩意？”

    

    刚刚他还以为陈天骄是在帮他说话呢，结果一看，好家伙，感情这个混蛋在骂他是吧？

    

    “陈天骄，你什么意思？

    我要这疯女人滚蛋！”

    

    陈天骄斜睨向他，淡淡道：“梁总，今天我才是首席招聘官，而我所说的是决定，并没有要你投票的意思。”

    

    这语气，这态度，简直跟昨天林梦瑶开除一票员工的时候一模一样！   

    这让梅琳不由看向陈天骄，觉得有这年轻人在，或许公司的情况会好上一些。

    

    昨天能第一时间到会议室里的人，其实在公司里都是属于中立的存在。

    

    他们不站队，只是想做一点实事！   

    然而，公司里到处都是攀附关系，损人利己，让他们这些老员工的日子很不好过。

    

    现在陈天骄来了，新老板来了，直接跟梁一帆唱反调，这让梅琳似乎看到了一些希望。

    

    当然，陈天骄并不知道梅琳心头所想，他正看着蓝悦霜，说道：“我们公司的福利还是很不错的，至于资薪，你想要多少？”

    

    这一番话出来，倒是让蓝悦霜高看了陈天骄一眼，不过她没直接回答，而是问道：“我要多少薪水，你就给多少吗？”

    

    “当然！毕竟这年头人才难得，如果能用点钱把人才留住，我们明昊集团还是很舍得的。”

    陈天骄点头道。

    

    “你说的话，能做主？

    我听说明昊集团的新老板是一个女的，你跟这新老板是什么关系？”

    蓝悦霜直言不讳地问道。

    

    “这个属于私事了吧，你现在还不是公司员工，还管不了这么多吧？”

    陈天骄有些莫名其妙。

    

    蓝悦霜无声一笑，“那我就先不问了，至于薪水，等三个月后再说吧，到时候，我相信贵公司会给我一个满意的价格！”

    

    “就这样吧，明天我直接过来报道。”

    

    说完，蓝悦霜转身就要走。

    

    “我不同意！”

    

    而在这个时候的梁一帆，却还是在气头上，他恨恨地盯着陈天骄，压着怒火，“陈天骄，你什么意思，你有什么资格，代表明昊集团应聘那个疯女人？”

    

    “谁让你放一个疯女人进来的？”

    

    陈天骄神色淡然，“我的话，就是我老婆的话，你要是不服气，找我老婆去呗。”

    

    “你……”   

    梁一帆气得是咬牙切齿，可又没办法反驳。

    

    眼下这个时候，确实是林梦瑶做主。

    

    毕竟连宋舜臣都放权了，他一个第三股东，根本没什么话语权。

    

    “总之，我不同意！！这事关公司的发展，这个疯女人，不能进入我们公司！”

    梁一帆怒声道。

    

    “哎，梁总，要不这样，我们做个试验，你如果完成了我的试验，我就听你的，这总可以了吧？”

    

    陈天骄无奈道。

    

    “什么试验？

    你来便是，我梁一帆会怕你？”

    梁一帆不屑冷笑，很显然他根本看不起陈天骄。

    

    陈天骄眯眼一笑，道：“很简单，我就写几个字，你能认出来了，我就听你的。”

    

    这话一出，梁一帆哈哈大笑，“陈天骄，你当我是傻逼吗？

    连几个汉字都认不全？”

    

    陈天骄心说你还真是，不过这话他没说出来，淡淡道：“总之试一试不就知道了吗？”

    

    “那你赶紧的，我今天就要你心服口服！”

    

    梁一帆冷声说着。

    

    陈天骄也没多说，直接拿过一张白纸，在上面唰唰唰写下一行字。

    

    蓝悦霜也有些好奇陈天骄会用什么实验，不由凑了上去，看了一眼后，顿时满脸怪异。

    

    “好了，梁总，给你五秒钟，把这些字念出来……”   

    陈天骄把纸一扬，梁一帆定睛一看，顿时傻眼了。

    

    这都啥跟啥啊？

    

    只见，那一张白纸上，正写着：镵鬈我蠲鬶似爨圙圚撒圛圜圝皮圞……   

    “靠！陈天骄，你玩我是吧！”

    

    梁一帆怒骂道。

    

    “怎么了？

    梁总难道不认识这些字？”

    陈天骄戏谑道。

    

    被陈天骄那戏谑的眼神盯着，梁一帆更是怒了，一时间怒气上涌，失去理智，“谁说我不认识，我，我只是……”   

    “只是什么啊，梁总，不然你念一念呗？

    至少你认识的念出来吧？”

    陈天骄耸肩道。

    

    “念就念！”

    

    梁一帆早就被气昏了头，根本没想太多，指着那纸，从一行不认识的汉字里，仅仅念出了几个认识的。

    

    “我……似……撒……皮？”

    

    刚念完，蓝悦霜噗嗤一下没忍住笑了出来。

    

    实在是太好笑了。

    

    这个梁一帆，当场就被耍的团团转。

    

    梅琳也有些尴尬，根本没想到，梁一帆竟然会蠢得如此可爱。

    

    听到笑声，梁一帆忽然想到了什么，浑身一僵，脸色当场绿了，“陈天骄，你特么真敢耍我！！你找死吗！！”

    

    

