
罹阴凄厉的求救声，可以说是有理有据，让人信服了……

毕竟，万神教的教主级强者们虽然逆天，但终究受到重创，只能老老实实躲在这神隐之地里养伤。

导致从秦朝之后，长期只有两位副教主主持大局。自从几百年前明末蜀山鬼门一战之后，更是基本完蛋……

所以不但无力在华夏大规模搅风搅雨，还内斗不断。

好不容易罹阴最近苏醒过来，准备再等全部实力恢复就从神隐之地出去主持大局……结果白老等人又运气好都爆的找到了神隐之地。闯进来对他一通胖揍！

要不是罹阴这人本来就行事谨慎，一年多之前就召唤寒无尽也来这里帮忙布置“无尽血海大阵”真的起了作用。估计早已经被击杀了！

现在，眼看无尽血海大阵也被破，他彻底慌了！

老实说，罹阴自己也不知道万神教教主是否真的也在这神隐之地里，或者究竟有没有力量救他——作为资历最新的一任副教主，他其实根本见都没见过这位大佬。

只不过……

在神隐魔棺之中沉睡的漫长岁月中，偶尔，时不时的，罹阴能够隐隐约约感觉到一股让人心悸的庞然力量在虚空中弥漫，偶尔还会窥视他和附近的另外两口魔棺。

他猜测，那一定就是那位神秘的、至高无上的存在！

所以，当被张紫仙的一招“颠倒乾坤”即将击杀之后，罹阴是“死马当成活马医”了，开口求救。

然而，他挣扎着喊了好一会儿，都没有得到任何回应。

只有在强大法术下不断龟裂的身体和魂魄，发出咔嚓咔嚓的声响……

他的脑袋——包括整个胸膛以上的部分，这时候已经整个碎裂开来，没办法再发出凄厉的求救声了。

变成一片片灰黑色蝴蝶一样的碎片，环绕着还没完全碎开的身躯，螺旋状飞舞。倒也有一些诡异的凄美感。

白老、张紫仙等人心中激动！

能够亲手击杀、并且看着一位邪道至尊陨落，这本身就代表着一种成就。更何况，他们也清楚的知道。一旦罹阴陨落，万神教其他两位副教主和真正的教主在短时间之内肯定无法真正苏醒。

那么，灵异界正道就能够为应对未来的“天地大劫”而有更充足的准备。一举多得！

剑痴道人忍不住哈哈大笑：“爽快！真是爽快啊。这等传说中的邪道至尊级强者，今日为我等所灭。将来灵异界历史之中，我等必将留名！”

可是，他的笑声还没有完全停止，异变，顿时发生！

一股无法用语言形容的力量……

似乎如同天地乾坤一般浩大，让天师级强者都会不由自主的从心底深处浮现出惊悸恐惧之感。

轰隆隆，轰隆隆。

这股力量一浮现，就引动虚空轰鸣震颤，宛如雷霆。

本来颠倒的天地，在这一刻，全都瞬间恢复了正常。这是……九天龙虎·颠倒乾坤的力量被瞬间破掉了。

张紫仙瞳孔猛然缩紧：“这……怎么可能？颠倒乾坤，居然被破除了？”

不但如此，本来已经破碎的罹阴的身躯，现在居然开始重新凝聚和恢复了！

一个呼吸的时间而已。

他就已经彻底恢复了正常状态。

“我……我没死？我还活着！哈哈哈。教主，一定是您，我知道您果然在这里。”

罹阴欣喜若狂，双手摸着自己的脸和胸膛。然后对着天空张开双臂，疯狂而欣喜的欢呼、赞美着。

另一方面，白老、张紫仙等人则是彻底惊呆了！

眼前的这一幕景象，除了有远超他们的强者在施展大神通之外，没有其他的解释。也只有一个可能——万神教的教主，果然不顾自己的伤势出手相救了。

“走！赶紧走！！！”

白老脸色狂变，不愿再多做停留。

无论万神教的教主伤势究竟如何，是不是外强中干，他们都不敢冒这个险！

更何况，他相信就算对方已经恢复了一部分力量，但罹阴都被打成这样了，恐怕恢复全力的时间又要往后延长了……

此次前来神隐之地，已经是他们占了上风！

五位天师级强者不敢再停留，转身就走。

白老施展星辰幻游术，再次打开了一个黑色漩涡般的虚空阵法通道，浮现在众人前方……

然而下一秒钟，还没有来得及踏入进去。天空中厚厚的铅灰色云层之中，突然降落下一道黑色闪电，劈在通道上。

咔嚓！

通道直接整个崩碎开来。

饶是白老沉稳无比，见到这一幕也忍不住惊呼出声：“不好！通道被毁。那该死的家伙，要把我们困在这神隐之地。”

哈哈哈！

罹阴疯狂的大笑声从后方传来，他面容狰狞，大声喊道：“你们死定了！死定了。至高无上的我教之主出手，你们全都得死。”

轰隆，轰隆，轰隆！！！

打雷了！

连绵不断的雷声响起。在这神隐之地厚重的铅灰色云层覆盖的天穹之中，居然有游龙一般的闪电在其中不断的闪烁着，释放着让人心悸的恐怖力量。

一股浩大的邪恶气息，在整个神隐之地扩散和弥漫——远远比之前罹阴苏醒时扩散笼罩的范围不知道要大多数。

就好像这整个神隐之地的空间，都在这魔气笼罩之中。

这样的威能，除了那神秘而又强大邪恶到极点的万神教教主，实在想不到还有谁能够具备！！！

霹雳咔嚓！！！

铅灰色云层之中，坠落下上百道黑色闪电——全都准确地落在了白老等人四周，组成黑色闪电的牢笼，把他们给困在其中。

五位天师级强者，表情阴沉。虽然略有紧张惊慌，但并没有贪生怕是的恐惧。很显然，他们已经做好了陨落在此的牺牲准备了。

“我……的……手……手指……还……给……我……给我……放你们……离开！”

一个古怪的声音，在天空之中响起。断断续续、模糊晦涩。

但白老还是一下就听懂了——他，那位至高无上的绝世魔尊，在向他索要自己的手指！

而砝码是，愿意放他们离开神隐之地。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9536793"  chaptername="第1764章  绝世魔尊！">加入书签</a>
</div>
