
　　“你失忆了？”眼前的工作人员不敢置信的问道。这年头还有这奇怪的事情？

　　“是的！”萧寒敲了敲自己的脑袋：“我不记得我是谁了。”

　　“那你身上有什么能证明你身份的东西吗？”工作人员又问道：“好好想想。”

　　“没有！”萧寒故作沉思说道：“不过我应该是武者！我的力气挺大的！”

　　“武者！”工作人员不禁皱眉，武者是个特殊群体，他们曾经在大涅槃的时代牺牲了很多。如今也不是和平的时代，基地市之外就是无尽的荒原，哪里已经沦为了怪兽的天下，每天都有无数武者出去厮杀，在与怪兽战斗，以求能恢复失地。

　　“来拍张照，我现在申请武者管理部门，进行数据对比。你可能是在某次作战之中受伤了！”工作人员不禁感慨，武者是极为危险的职业他们在基地市内享受一些特权是因为灾难基地市之外，疯狂的拼命。

　　萧寒坐在一旁喝水，一直等了半个多小时。一辆特殊的黑色轿车停到了门前，匆匆下来一个中年人后面出来的是一个头发花白的老者。直觉告诉萧寒这个人很强。

　　“江南基地市安全局的副局长，我姓刘！”穿衬衫的中年人自我介绍道，然后指了指一旁的唐装男子

　　“这是极限武馆江南总会的白老”

　　“你好……”萧寒想了想说道：“你叫我萧寒吧，我现在也不知道我是谁。”

　　刘局长苦笑道：“像你这样的情况不是没有发生过。武者在外面什么情况都能遇到。脑袋被打坏的，找不到家的，或者直接是战场应激反应，疯了的。”

　　“不过现在科技比较发达，我已经将你的照片和资料，传给了极限武馆和雷电武馆，你不要着急，武者的事情，武者联盟不会不管的。前提是，你是武者……”

　　萧寒点了点头：“我明白，武者考核我还是知道的！”

　　刘局长说道：“既然你是武者，从这个身份查，我们也要申请极限武馆的权限。既然白老为你的事来了，你就跟他去极限武馆。”

　　“好！”极限武馆地位超然，乃是地球第一强者洪创建的。查武者的事情，其实只要查极限武馆和雷霆武馆两大势力下属的武者档案，就一定会有结果。ŴŴŴ.23sk.com

　　“很好，请上车吧！”白老笑了笑。

　　当今世界，大涅槃之后死伤无数，重新划分势力。以极限武馆，雷电武馆地位最为超然，然后是由超级世家和财团组成的hr联盟，名义上是人权联盟，实则俗称地下联盟。他们是世界上最有钱的团体，涉及经济的各方面。

　　除了这三个就是五大国了。如今萧寒所在的地方就是华夏江南基地市，现在出面的刘局长是代表的华夏武者管理部门，白老代表的是极限武馆。

　　很快，黑色的轿车停在了一个宏伟的大楼面前，但进来却足足进行了七次核查，最终没问题了之后，他们才来到了一层大厅之中的测试场地。

　　“确定一下你的实力，也好减小搜查范围，毕竟，一个江南基地市就有两亿多人。会用吗？”白老问道。

　　萧寒摇了摇头，这回他是真不会！

　　白老介绍道：“拳力测试机，百米测速跑道，那个圈是测试神经反应速度。先测一下拳力，直接出拳就行了！”

　　武者测试分成三个部分，就是速度，力量，神经反应。

　　拳力测试机，萧寒还真没测试过他的力量有多大。按照正常的发力，一拳轰了出去。

　　“滴滴滴！”

　　“13710kg”

　　“天！”白老也吓了一跳“你才多大，拳力竟然这么强！”

　　萧寒没有说什么，事实上如果全力爆发，足以打出数倍的数据出来。混沌神魔之躯，生来就拥有强大的力量，可是他不想太引人注目，那样的力量至少是战神，放在这个世界上太惹眼了。

　　“再多打几下，我们要看综合评定！”一旁的工作人员提醒道。

　　“砰砰砰！”

　　萧寒接连打出了三拳，都在一万三一万四千克左右，最高一次打到了一万五还多。

　　“可以开始测速了！”放下跑道，两侧护栏拦住，只剩下中间一个笔直的跑道。

　　“开始！”

　　萧寒瞬间冲了出去，身后红线滴一声，到对面滴一声，时间极短。

　　“怎么样？”白老问道。

　　“83.7米每秒！”工作人员回复道：“这妥妥的战将，这么年轻，你那里挖来的？”

　　“还说不准呢！”白老不禁有些犯难，萧寒的确很年轻啊，这都是天才，要是他们能留下就好了。

　　而且萧寒的身份还没查到，万一已经是那方的武者了，他说什么都没有用了。

　　“最后测试一下神经反应速度。”工作人员将萧寒带入了一个密封的小房间，看起来跟电梯似的不过有一间房子那么大。

　　上空有一个巨大的炮管，好似防空火炮一般，炮管之下正对的地上是一个红色光线围绕的红圈。

　　“等会会打出橡胶子弹，你尽量躲避！尽量不要碰触红光！出圈等于测试失败，准备好了，你可以喊开始了！”

　　萧寒点了点头，立刻道：“开始！”

　　大概五秒钟。

　　“嘟！嘟！”神经反应测试机炮口旋转起来，不断加速，直至达到一个惊人的速度。随后那巨大炮口中数十个枪口接连迸射出一颗颗橡胶子弹，橡胶子弹迅速的射向红色罩子内。

　　“好快。”萧寒站在红圈中央，迅速进行移动。当然这次并未开启天眼通，只是按照自己的动态视力来捕捉那些子弹的轨迹，

　　噗！噗！接连两颗击中萧寒，可他没丝毫犹豫，继续闪躲着。

　　一分钟后，炮口减速直至停止旋转。

　　白老连忙走到屏幕位置，仔细一看：“嗯？60秒，被击中三次，未碰触红光，优等？”

　　其实这种‘神经反映测试机’，准确说，测试的是闪躲能力！

　　而闪躲能力，跟速度、神经反应、意识等都有关联。不过这已经是最佳测试方法了。

　　工作人员进行了汇总：“萧寒，十八岁，综合评定结束，初等战将优秀，中等战将合格！”

　　白老惊讶道：“老天爷！十八岁的战将，你绝对不是寂寂无名之辈，放心，快的话今天就能出结果。”

　　萧寒笑了笑：“希望如此吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百六十章 战将级免费阅读。https://xs.23sk.com 