
女子也并非坐以待毙的人，感受到项羽身上的杀意，她果断选择了先下手为强。

她很清楚面对项羽这样的棘手人物，最好的选择便是率先出手将其制服，而并非等着这样的猛兽主动进攻。

女子目光一喊，身形骤然掠出，速度奇快，下一瞬便已经落到项羽身前，手中长剑横斩而出，在空中一道圆弧划出，便是朝着项羽的脑袋削了过去。

“滋——”

这一剑剑气凌厉，只震得空气都微微颤抖，直直斩向项羽，颇有势不可挡之势。

“铛——”

然而面对这一剑，项羽却是丝毫不慌，霸王枪轻轻举起，便是将那捡起恐怖的长剑直接挡住。

见一剑被如此轻易当下，女子眉头一拧，单手一拉收回长剑，随即她身形一动，速度快如飞燕，便转向项羽另外一边，手中的长剑再次横斩而去。

这一剑的速度比刚才还要快上几分，更是出其不意，剑气更是丝毫不弱，直直便是劈向项羽的头颅。

然而面对这一剑，项羽依旧是不慌，手中把往前微微移动立在右侧，便只听得“铛”的一声，那长枪便又是将长剑稳稳挡住。

随即，项羽目光微微一冷，手掌霸王枪微微一侧，一股蛮横之力便从那霸王枪上蔓延开来，只将那长剑朕退开来。

女子也是被这恐怖力道震得手一抖，整个身形往后仰去。

‘什么啊！现在还有这样的力量吗？’

感受到那恐怖的力量，女子瞳孔微微一缩，神色也是开始变得凌厉起来。

见女子身形被震退，项羽也是抓准机会，手中霸王枪横扫而去，便是斩向女子的脖子。

这一枪，赫然是冲着击杀女子去的。

但项羽始终是服下蒙汗药的，即使在尽力保持着清醒，但那药对于他的影响还是极大的。

这一枪虽然气势威猛，但是速度却不是那么快，至少以女子的实力，对于这一枪是有反应时间的。

感受到这一枪的恐怖，女子瞳孔微微一缩，身形急忙往后方一侧，便是躲开这致命的一枪。

“兹拉——”

虽然将这一枪的致命伤躲开，但女子的肩膀却是依旧有些躲闪不及，霸王枪一扫而过，女子肩膀一道口子裂开，鲜血喷洒而出。

‘可恶！为什么还有这样的战力啊！’

女子眉头拧起，神色更是不解打量着项羽，只觉得现在自己面对的，完全不是人类，而是一头猛兽。

别说是普通人，就是那些经受特殊训练的精兵，在服下这蒙汗药之后，也是快速晕过去。

但这项羽不仅坚持了如此长的时间，现在更是还有着如此夸张的战力，实在是恐怖。

见一枪击中，项羽并没有给女子喘息的机会，单手握紧，飞出去的霸王枪瞬间定格在空中。

随即他手一挥，霸王枪便又是在空中划出一个漂亮的圆弧，又是朝着女子斩去。

对于这一枪，女子又是有所防备。

眉头一拧，她脚一蹬便是快步往后退去，也是不敢正面迎击这恐怖的一枪。

女子身形灵活，后撤的速度也十分快，三两步便是后撤到一个安全距离，便是将这一枪完美避开。

可她刚站稳脚跟，瞳孔却是不由得微微一缩，正面又是一股恐怖的气息袭来，正是项羽的霸王枪又是攻来，直奔面门。

对于这一枪，女子心中一惊，双脚一蹬整个身形便是准备跃起，准备避开这来势迅猛的一枪。

虽然她反应很快，但那长枪的速度更是不弱。

虽然避开面门，但跃起之时，小腿便是暴露在霸王枪面前，眼看那霸王枪朝着小腿刺去，女子眉头一拧，却也无处可躲，只得眼睁睁看着，准备硬接下这一刺。谷

“咻！”

然而下一瞬，女子瞳孔微微一缩，只见那眼看就要刺中小腿的霸王枪，却在距离小腿咫尺之时陡然顿住。

再看项羽，此时神色一脸恍惚，身形更是微微颤抖，明显是在极力强撑着。

下一瞬，项羽身形猛地往前方倒去，他单手一拉，便是将长枪收回插入地上，这才靠着长枪稳住身形，好让自己没有倒下去。

‘太好了！药效开始发挥了！’

见状，女子神色却是一喜，心里也知道项羽之所以这怪异的模样，是因为那蒙汗药开始发挥效用了。

随即，女子嘴角露出一抹阴冷的笑容，她身形一动，便是如一道闪电掠向项羽。

下一瞬，女子身形已经在项羽右侧浮现出来，手中长剑横扫而去，便是劈向项羽的面门。

“铛——”

感受到那凌厉的剑意，项羽也是不敢大意，长枪举起便是挡住这一剑。

见一剑被挡住，女子也是丝毫不慌，而是冷笑一下。

随即她身形一动，身形便是消失在项羽面前。

“兹拉——”

下一瞬，女子身形再次浮现，长剑却已经斩过。

项羽的肩膀一道口气裂开，鲜血留下来，将项羽的手臂染红。

“药效果然开始了，反应······变慢了呢。”

打量着项羽的肩膀，女子嘴角浮现出一抹怪异的笑容，眼眸中更是有精光闪烁。

听到这话，项羽嘴角一抽，冷哼一声，举起长枪便是朝着女子的方向斩去。

“砰——”

女子脚一瞪，身形便是跃起，便又是将这一枪避开。

随即那长枪砸到地上，便只将大地砸出一个坑来，尘埃四起。

“兹拉——”

然而下一瞬，女子的长剑又是斩过。

项羽后背又是一道口子裂开，鲜血喷洒而出，他身形往前倾倒而去，连忙用手中的长枪稳住身形，这才没有让自己身形倒下。

“哎呀哎呀！看来不行了呢，刚刚不是······很厉害吗？！”

见项羽这副模样，女子嘴角露出不屑的笑容，直接开始嘲讽起来。

随即她身形一动，便是直接掠向项羽，随着一剑又一剑斩过，项羽身上一道又一道的口子裂出，鲜血喷涌而出。

项羽单膝跪地，手有长枪支撑这才没有倒下去，虽然身上无数刀口浮现，脸色也是十分难看，但他却没有发出任何一点声音。

“无趣，该结束了。”

一阵猛击之后，见项羽毫无还手之力，女子身形落在项羽面前。

嘲讽一句，女子也不早犹豫，身形往前一掠，手中长剑便是朝着项羽的腰间刺去。

“是啊，该结束了。”

就在女子将要得手之际，项羽却是忽然抬起头，嘴角更是挂着诡异的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70680559"  chaptername="第三百三十四章：是啊，该结束了。">加入书签</a>
</div>
