    青环虽然不知道叶辰这样做的目的是什么，但是他下意识的要这样做，因为在他的脑海当中就已经认定了，只要是叶辰说的话都是真的。

    “我能不能问一下你为什么要我这样做？”青环最终还是有些好奇的。

    “其实这件事情我一句两句也是解释不清，所以你只要按照我说的去做就可以了。”

    叶辰也是直接这样说的，现在青环最终还是按照他所说的去做，在他手中的那把剑上面青光乍现，而且突然之间传出来了一阵剑鸣声，这个剑鸣响彻耳贯。

    好像是飞龙在天突然传出来这样的声音，叶辰看到这样的情景也是特别的满意，他知道青环的实力本来就是特别的强。

    “现在大家都捂住自己的耳朵，这个声音乍一听并没有什么，如果长期听下去的话，会对你们的身体造成影响。”

    叶辰说了之后其他人也都是特别听的，这话都捂上了自己的耳朵，在不知道多久的时间过去之后，青环终于把这个招式给收了，回来叶辰也是下车查看，

    果不其然现在有好多的丧尸都已经被炸死了，这个攻击也算是通过声部的影响吧，如果单凭他们现在的人力的话，根本就不能把这些丧尸全部杀死，所以就只能用一些特殊的手段了。

    “叶辰你是怎么知道用这样的方式是可以杀死一些丧尸的？”叶辰现在还是特别的好奇，现在想比较以前来说他们不怎么危险了，所以正好是可以提问一下自己内心的困惑。

    现在这些丧尸里面的变异细胞全部都已经停止了运行，所以说现在这个事情对他们来说也是有好有坏。

    就比如说他们也是认知到了自己的实力并不怎么好，也是再一次的清楚的看见自己的敌人到底有多么的厉害，这些丧尸能把他们都打败，是真的非常的不容易了。

    “今天我来到这里面根本就不知道我居然会发生这么多的事情，而且丧尸这么多，如果我们一直在车上的话，我们迟早会被他给弄死。”

    叶辰有些生气的时候，现在末世已经开始了，所以他们都已经相继的激发出来了一些异能者，这些丧尸都已经变异。

    所以他的攻击力和规模方面的条件都比之前来的更加的好，所以他如果用一点特殊的条件的话，要怎么能杀死他们呢？

    他之前就觉得特别的无奈，因为他已经想尽了一切办法，都没有办法把那些丧尸全部都给杀了，现在他好不容易才想到一个办法，那就是利用叶辰的一个能力。

    他们这一惊人的能力都相当的不错，能被他们这一群变异的丧尸给围在一起，就可以看得出来这些变异的丧尸的能力都已经达到到什么样的地步。

    但是现在仅仅通过这个办法根本就不能解决什么丧尸，所以他们必须还要想着其他的可以解决的办法，是这么多的话，那么肯定是有着一个突破口，他们这些丧尸全部都是由人变的，可见在这之前到底是一个多么繁华的地方。

    “之前我就了解到的你的能力到底是什么，那个时候车的周围全部都是丧尸，除了你的那个剑鸣之外，没有任何的办法，可以不下车就可以打败丧尸了。”

    叶辰也是突然之间想到的这个事情，而且他们经过这么多的事情，早就已经明白了叶辰的能力到底是什么，

    所以下意识的就对叶辰的话言听计从，这也算是叶辰的一个能力吧。

    他们马上就下了车去其他的地方，他们不能总是用同样的方法，所以叶辰也是跟随着，其他的来到了一片特别多的丧尸，而且这里面的丧尸都是成群成对的象他们涌了过来。

    乍一看是密密麻麻的一片，叶辰直接后退了一步，然后引燃了他们这些丧尸的弱点，就是爆头，但是还有一个弱点那就是怕火，所以说如果把他们给点着了，他们就必死无疑了。

    “我们现在的能力实在是太小了，根本就不能把他们全部都杀了。”

    叶辰再一次的痛恨，自己的实力太低，而且现在这些丧尸群都已经变异了，谁也不知道在将来到底会发生什么样的变故，青环也是跟着紧张的起来，难道说用他的这个剑鸣也不行吗？

    “你不是说我的招式可以震碎那些丧尸吗，要不然就直接继续用我的招式来去这样做吧。”

    因为他们现在也算是走投无路了吧，彼此之间的实力都是有限的，而且经过了这么长时间的战斗，他们每个人都有一些心力交瘁，如果再战斗下去的话，他们的身体会出现问题的。

    “其实你的这个方法不能再用第2次了，因为这个招式也是对身体有着一定的伤害，而且你不能保证你在施展的时候到底会不会有丧尸来攻击你。”

    叶辰马上就摇摇头，现在眼前的事情比自己想象中的还要更加的棘手，他们两个人的能力单打独斗的话，当然是一等一的人才。

    可是丧尸的数量实在是太多了，就凭着他们两个人现在的水平确实是达不到这一点的，就算是能把一片丧尸全部都给解决了，但他也不能保证后面的丧尸全部都能解决了。

    “可是现在除了我的这个招式之外，是没有其他的办法了，不能每次都用引燃的这个招式吧，你肯定也会累的。”

    他们一开始本来就是打算里有青环的这个招式进行突围过去，可是四面八方全部都是丧尸，就凭借他们这样微弱的能力，并不能阻止丧尸接近青环，所以就只能选择其他的方法了。

    “那我们今后到底要怎么办啊？现在还有好多的丧尸都没处理完呢，我们两个人的能力我还是第1次感觉是这么的弱。”

    他已经觉得她和叶辰的能力都是相当的不错的，可是现在看来他们还有很长一段距离可以去走。

    “而且你就算是能通过你那个招数遏制住丧尸的话，但也只是暂时的，必须要通过其他的方法。”叶辰说完了之后，青环就开始深思了起来。

    而就在他说这句话的时候，就有一阵剑鸣和剑风向他们传了过来，紧接着就两道身影出现在了他们的面前，没想到居然是剑云和剑音。

