    ……

    等到林飞逐渐触碰到心中的‘恐惧’，并且熟悉它，驾驭它的时候，他也在巨大的压力下慢慢恢复了正常。

    这个过程很苦，很难受，但是林飞却熬了过来。确定自己不是崩溃，而是真的挺了过来，他才松了口气。

    因为同一时刻，林飞获得了一个暗金色提示，这个提示和之前获得‘基础近战’时的一样。

    “钢铁意志”

    “1065号契约者，经过长时间意志力和胆量的磨练，你自行感悟出了被动技能‘钢铁意志’，目前该技能等级为2。”

    林飞看了半天，也不明白这个‘钢铁意志’的用处，不过对比基础近战这种从某种程度上极大的提升了自己近身作战能力的被动技能来看，同样是被动技能‘钢铁意志’，绝对也应该是相当的牛叉才对。

    此外林飞也想弄明白，为什么这种因为磨练感悟甚至是灵机一动而得到的被动技能的提示会是暗金色的。

    不管怎么样，现在林飞是客服了‘外域’带给自己的恐惧，至少如果真的面对一个地狱火又或者是末日守卫，林飞也不会因为恐惧而不敢动手了。即便知道不是对手，起码也有敢于一战的勇气。

    艾玛说要一天后才会回来，林飞自然不能在这里干等，他想了想，然后挪动身子想来时的入口爬去。

    不过十分钟后，林飞就又爬了回来。

    外面不知啥时候堵上了一头浑身血红长着尖刺的野猪，这至少有50级的大野猪绝对不是林飞能对付的。就算是潜行，也会因为潜行等级过低，而被猪发觉。所以林飞悲情的发现，自己除了待在这个地洞里，竟然没地方可去。

    返回房间？

    林飞马上摇了摇头，不是他不想，而是他不能。因为这一次进入任务世界是通过‘饥饿者塔拉加曼’，如果他不完成这个任务，是不能传送回去的，除非他愿意放弃那个任务。

    瞬间林飞就是一头的冷汗，幸亏他的时钟里还有50个小时，否则他还真的要为了生存，和外面那头野猪拼命。而且还有另外一个麻烦，自己在这里待这么久，现实世界的很多事情怎么办？

    实际上，林飞也没什么重要的事，无外乎就是李初南让他放心不下，不过林飞仔细一分析，觉得王新刚在近期内动手的可能性微乎其微，也就自顾自的放下心来。

    于是，林飞就在这里坐着，百无聊赖下，他开始把玩手里的短剑。玩得烦了，索性就用屠狼短剑，戳一旁的土墙玩。

    戳着戳着，林飞突然一拍脑门。

    “我不是还有爱丽丝嘛，把她召唤出来解闷，对了，而且她的特长是‘魅惑’，那能不能将外面的野猪控制？”

    林飞心中一动，却是赶忙取出了卷轴。

    而林飞不知道的是，艾玛之所以给他留一天的时间，是因为她并不认为林飞能在短短6个小时内克服因为等级而带来的饿那种恐惧。

    艾玛很清楚这种恐惧所带来的后果，她在以前也曾经经历过同样的事情，只是那个时候她没有机会来到黑暗之门的另一端，而只是面对几个高等级的亡灵。也因为儿时的这种经历，让艾玛并不喜欢那些来自幽暗城的被遗忘者们。

    “胆不壮，怎能持刀？小子，当年我也是用了一天才克服了心理障碍，希望一天时间你也能做到，不要让我失望啊！”

    艾玛感慨的同时，却是不知道此刻的林飞早就跨过了那道坎儿。此刻这家伙正教唆着爱丽丝，去魅惑那只至少是50级的地狱野猪。

    ……

    野猪人巢穴。

    看着单手斧在卖力的将那个干枯的水潭布置成一个陷阱，暴熊就是一阵迷糊。

    “这难道也是他告诉你的通关秘法？”

    “对，刚刚我们已经确定过，只有野猪人首领一个，那个断牙并不在，这就说明之前那个盗贼的推断没错，没有精英兽人的帮助，副本难度也会相应的降低，但既便如此，专家级难度的野猪人首领也拥有高达20000点的血量，咱们五个人等级都在6级以上，所以强杀对方或许可以办到，但容易发生意外，所以还是依靠这个陷阱比较保险！”

    单手斧擦了擦头上的汗。

    之前他已经将上一次自己通过副本的经过详细的讲述了出来，一开始他本来不想说的，但因为这个暴熊突然问出了那个盗贼的编号是不是1065这句话后，单手斧就估摸着，对方是和盗贼认识的。

    而且他刚刚也才认出来，暴熊手里使用的武器，正是上一次他们爆出来的那一把金色砸骨棒。所以自然而然的，将1065号盗贼当成了暴熊的朋友。

    “一会儿就由咱们队伍里的盗贼去引怪吧！”单手斧开始布置战术了，而暴熊在知道这些通关秘法是出自那个1065号后，却是二话不说的照做了。

    不过虽然外表平静，但暴熊的内心却是如惊涛骇浪般涌动不已。

    “那个1065号究竟是什么来路？我就说他怎么会有金色品质的砸骨棒出售，我早该想到，他是打通了野猪人副本的啊！”

    再联想到之前针对亡语者和安达利尔所设下的局，暴熊感觉到自己似乎是有些低估了对方了。就说单手斧，实力相当强，又拥有一套不俗的防御装备，这样的人竟然也对那个1065号透着浓浓的敬佩。想到自己迟早要踏入母巢第四层，暴熊突然觉得，如果能和1065号搞好关系，然后搭伙上楼，说不定在第四层也能打出自己的一片天。

    还有，眼前这个单手斧也不错，不过暴熊也知道目前想得太多也没用，他们得先按照上一次那个盗贼通关的方法打通这个专家级难度的副本才行。

    队伍里的盗贼也有6级，敏捷达到17点，而且还有一件可以提升速度的装备，他来勾引野猪人的首领那是最合适不过了。

    分配好战术，那个盗贼便一脸苍白的走了过去，他手里还抓着一把长弓。

    虽然队长和那个叫做单手斧的战士一再保证，但是这个盗贼依旧是感觉到腿有些发软。

    他跟了暴熊也有些日子了，自然经历过上一次安达利尔之战。但是他并不知道，上一次的战斗其实是某人的一个局，他只是听到老大和那个强大的防御战士在讨论一个盗贼，而那个盗贼似乎带领单手斧打通过这个专家级难度的副本，最重要的是，自己现在将要做的，就是上一次那个盗贼做过的事情。

    “干啊，老天保佑我吧！”这个盗贼知道这个时候绝对不能退缩，索性横下心抓着弓箭走了过去，然后对着远处的野猪人首领射了出去。