
　　艾雷端坐在轮椅上，审完最后一份答卷后，终于公布了测试的成绩。

　　“在座的各位都以可观的成绩通过了最后这次的模拟初试，可以启程前往阿卡西学院了，预先恭祝你们顺利入学。”

　　听到成绩结果后，被恶补三年的功课的几人顿时松了口气。

　　曼华更直接把身子后仰靠在了椅背上，他大声嚷嚷道：“这几年又要搞培训又要备考可把小爷累得脑瓜子都要爆血管了！我自己先不说，我妹子可是晨星联邦的大总统哎，撇下自己总统位置跑中层去上学，真的没问题吗？”

　　阳昕趴在桌子上懒洋洋地回答道：“什么联邦大总统？在中层那帮人的眼里，我就像几个穷破村子的联合大村长进城还差不多！他们根本不把下层的当人看，下层的权贵也就是高级点的土炮！至于政务方面其实都由各个主城的首领管理，芳姨、林戈警官、无双姐还有安先生都能妥善处理，我也只是定期跟他们进行线上会议而已，我不在的时候无夜城就由艾雷老哥代理，你们只要把各自事务安排好就行了。”

　　曼华依然不放心地问道：“之前都被恐怖分子炸到家门口来了，你确定咱们这么安排就行了吗？”

　　“那个……首先，我增加了安全检查的侦查方式，升级成目前最高水准的安保系统，类似的危险物品应该不会再被带进来了，”约瑟芬经过三年的相处，说话终于改善了很多，在众人面前不再磕磕巴巴，他继续强调这次行动的意义，“目前可以确定的是，‘集团’的大本营一定位于中层，威胁联邦安全的最大敌人都活跃在那里，为了瓦解这个组织，我们将精英输入到中层，最好的掩饰手段便是去阿卡西学院留学，那里是权贵们争锋夺势的战场，只要在阿卡西学院有了一席之地，也就等于在国际上站稳了脚跟。”

　　“哼，我的目的可不是要跟那帮权贵们分一杯羹！”阳昕咧起了痞子笑，她的凤眼释放着狡黠的精光，“别忘了我们的目的可是闹革命，去阿卡西就是为了把那里的势力颠覆个彻底！所谓乱世出英雄，这帮家伙踩在下层人民的脑袋安逸了这么久，也该挪挪位置了，让属于革命党派的同志们登上权力的舞台，把腐朽的反动派全部打下去！”

　　“好啦好啦，我明白了！”曼华露出唯恐不乱的邪魅微笑，他舔了舔嘴角说道，“听你们这么说我就明白了，留学是虚，捣乱是实，我可是听说阿卡西学院在测试中哪怕闹出人命，那帮老师也睁一只眼闭一只眼，我可是迫不及待想去这种刺激好玩的地方了！”

　　“大家还是听我一句劝告……”约瑟芬畏畏缩缩地小声提醒道，“阿卡西学院是竞争非常残酷的地方，来自中上层的权贵后代都会聚集在那，他们为了争夺权力与利益，每天上演着各种阴谋诡计，你能想象到的人性黑暗面，都会出现在那里……阿卡西学院不过是明面上富丽堂皇的污秽之地……”

　　“我管他有什么阴谋阳谋，最受不了贵族那些假惺惺的玩法！既然咱们被那帮人当成土炮，咱们就将土炮的路数走到底！枪杆子里才出政权！咱们就用拳头和头脑说话！”阳昕翻了个大白眼，对付那群斯文败类，她就当个无赖女流氓怎么了？

　　“呼呼——”艾雷轻笑出声，他温润的翠色眸子满是赞赏神采，“不亏是我的小妹，你机灵的脑瓜总是能找到最简单有效的办法。”

　　他十指相交，纯良无害的面容看不出一点异色，口中却吐露着万分阴险的办法：“与其遵守贵族制定多年的规则去艰难竞争，不如直接把这套规则破坏到底，正因为我们在中层和上层什么势力都没有，才能无所顾忌地大肆乱来，只要瓦解游戏的规则，这些凭借规则上位的玩家自然被打回原形，牵一发而动全身，搅乱所有的利益关系链，乃至让这链条分崩离析，我们只要稍加引导，革命自然会到来。”

　　白渊轻轻鼓掌，他赞同地说道：“这便是‘千里之堤，溃于蚁穴’，先人类的智慧总是这么精妙，早在万年前就将世间局势总结成规律，正如艾雷阁下所言，这次的留学相当于一次小规模战争，跟以往不同，这次是头脑与力量的较量，胜负的关键在于局势与人心，只要让更多有志之士获知这场万年骗局，由谎言奠定的权力规则就会逐渐瓦解，结果自然不言而喻。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“主人，阿卡西学院真的这么危险吗？所以你才吩咐我保护好岑清？”白凌对阿卡西学院知晓的不多，听了刚才这番话，让他心底升起了不安。

　　“当然，还记得我们祖先为什么主动搬迁到下层来吗？越是站在金字塔上方的人，为了维持自己的位置不会坠落，越要拼命地争夺资源，所以权贵世家的后代们，从小就在各种权术斗争中长大，身边离不了暗杀、污蔑、诽谤和背叛，在这种环境下成长起来的孩子，心理会难以抗拒得发生扭曲，而阿卡西学院就是这类人的大本营，单纯善良的小岑清同时拥有耀眼的天赋，难免不会被有心之人盯上，万一被哪个纨绔子弟以巩固家业为目的哄骗着娶回了家，对晨星联邦而言便是失去了个不可多得的人才……”白渊用略感惋惜的沉痛语气对侍从少年说道，“你作为她的朋友，难道不该阻止这种事情的发生吗？”

　　白凌气鼓鼓地拍案而起，十七岁的清俊美少年瞪大了他的灰色-猫眼，一成不变的语气有了憎恶的情感。

　　“只要有我在就绝对不会让这种事情发生！我要让那帮家伙的脏猪手永远碰不到岑清！”

　　“当然，我相信你一定会圆满地完成这项任务。”

　　阳昕拄着脸观望在摩拳擦掌蠢蠢欲动的白凌少年，她忍不住勾起了坏笑，要说白渊这个坏心眼主子的说话从来都是弯弯绕。

　　干脆直接吩咐白凌以色相诱之赶紧把岑清拐到手算了，让尚在懵懂时期的小白凌蒙在鼓里，多久才能明白自己的心意？

　　不过大家都心有灵犀地一言不发，默契地不点破少年的情愫，看来都是想旁观这场好戏。

　　嗨，这就是青春嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百一十三章 最后一课免费阅读。https://xs.23sk.com 