    很遗憾，并没有相关的视频出现。

    不过徐烨也不着急，实在不行，上模拟器就可以了。

    别人没有办法，自己有模拟器还会没有办法吗？

    满级锻造技能，还需要一直等着别人出视频？

    收好了那块沉甸甸的铁块，徐烨洗了一根海带，然后放到了锅里，和那些鼬獾肉一起炖上。

    中午，自己总算可以吃顿好的了。

    搞定这些，徐烨拿出了一个竹筒，把扣除了手续费剩下的3斤粗盐装到了竹筒里面。

    这些都是粗盐，不适合直接吃，但是可以用来腌制食物。

    有竹子，就是这么任性，这么方便。

    它的作用太多了，不仅可以做容器，还可以做各种东西。

    找到竹林，就等于找到了一座宝藏。

    装好之后，徐烨就继续编制茅草片了，这个是他今天的主要任务。

    屋顶的横梁，徐烨准备下午三四点的时候动手固定。

    反正用的都是竹子，材料都已经取好了，随时可以上。

    姜柠布置好了鱼篓之后，就去丛林里寻找可以食用的植物了。

    虽然还有一些鱼干，但是她还想要找一些蔬菜和主食。

    手里，已经没有更多的东西来换取食物了。就连火柴，都需要自己去收集了。

    背着自己的背篓，还有猎弓，拿着工兵铲，姜柠就小心意义的进入了丛林。

    之前她的运气一直不错，不代表就会一直不错下去。

    七天里，已经淘汰了近400人了。

    概率还是很高的，所以得注意起来，不能因为自己没有遇到，就麻痹大意。

    一旦出了事情，可能就会要了自己的命。

    这一点上，姜柠觉得徐烨比自己要谨慎的许多。

    只要进入丛林，徐烨都会穿雨靴，哪怕会闷热，他都可以忍受。

    因为闷热也就一天，忍忍就过了。

    姜柠双手握着工兵铲，来回的扫动。

    因为面前的这个地方看起来就会隐藏着蛇类，杂草非常的多。

    不过这样的地方，有时候会生长一些比较有价值的植物。

    她就想要试试看，看看会不会有什么发现。

    过了十几分钟，姜柠果然有了发现。

    “烨哥，你看，我找到了一种可以吃的野菜了。”

    “这个是马兰，它不仅是野菜，也是草药。”

    “马兰全草药用，有清热解毒，消食积，利小便，散瘀止血之效。”

    “幼叶通常作蔬菜食用，俗称“马兰头”。”

    姜柠把马兰展示给徐烨，这样下次徐烨遇到马兰的时候也可以摘来食用。

    “这个我之前好像有看到过，希望这附近有。”徐烨也想搞一点蔬菜来吃，虽然他现在有了海带。

    他觉得，还是在海边的人比较爽，也更容易生存。

    大海里有很多的资源，有时候退潮了去沙滩上捡一些，就可以养活自己了。

    毕竟只要呆个三百天的时间，虽然难熬。但是总的来说，比在丛林里要好多了。

    比较难的就是淡水的问题，但是大多数的时候还是可以获得淡水的。

    如果让徐烨选择的话，他还是会选择在海边求生。

    姜柠发现马兰的地方还是有很多马兰的，所以她把马兰的嫩叶都摘了，放到自己的背篓里面。

    有时间的话，她可以把这里的杂草清理一下，让马兰获得更好的生长，这样就有了比较固定的蔬菜来源。

    当然，只有一个马兰肯定是不够的，最好还可以发现多几种的野菜。

    条件合适的话，还可以开垦一片地方来种植。

    可惜山洞附近都没有土壤，来这个地方还有七八米的距离，还是有些不太方便的。

    摘了两三斤的马兰，姜柠还是很高兴的。

    另外，她发现了有不少马兰被啃食过。这说明附近有食草动物，还会来这里吃马兰。

    于是她找到了两个兽道，在兽道的位置布置了陷阱。

    因为临近中午了，姜柠就返回山洞，准备回去煮一点马兰，煮一些鱼干作为午饭。

    她开始煮的时候，徐烨已经准备吃午饭了。

    钛合金的餐盒里装着鼬獾肉和海带，看着就特别的美味。

    徐烨等到温度合适的时候，端起来喝了一口汤。

    “怎么样，味道如何？”

    刚刚喝了一口，姜柠就主动开口询问了，一脸好奇的表情。

    和徐烨比起来，她觉得自己的午餐很寒酸。

    “嗯，味道很鲜美，很好喝。”徐烨评价了一句，对自己炖的汤还是非常满意的。

    夹了一块肉，吹了吹，徐烨咬上了一口。

    “嗯，好吃，肉质非常的嫩。”徐烨脸色露出满意的表情。

    姜柠吞咽了一下口水，搅拌了一下锅里的马兰。

    没有盐，没有蒜，没有酱油，也没有辣椒。

    她觉得一锅马兰不香了，她也想要盛一碗徐烨那边的鼬獾海带汤来尝一尝。

    收起羡慕的表情，姜柠面无表情的翻了翻吊锅里的煮鱼干。

    她觉得，晚上得搞一锅小鱼汤来报复一下徐烨。

    油，要是自己能搞到油就好了！

    心理嘀咕了一句，姜柠看了一眼正在享受美食的徐烨，然后看了看自己手边的猎弓。

    练习箭术，自己一定好好好的练习箭术。

    她准备给自己做一个靶子，立到适当的距离之后每天练习。

    她这附近优点还是比较多的，植物稀缺，都是石滩视野很好。

    这样的地方一般不会有什么野兽靠近，安全上是很有保障的。

    而且，虫子也比较少。

    作为庇护所，确实是非常理想的。

    所以她这里没有树，不然的话还可以用来当靶子使用。

    昨天砍回来的那棵小乔木肯定是不行的，目标太小了。

    除非，在上面挂上大一些的东西作为靶子才可以。

    “烨哥，我想要做一个靶子，有什么建议吗？”姜柠觉得徐烨可能有办法，就问了一句。

    “箭靶？”徐烨停了下来，想了一下。

    “我觉得可以用竹筒，用几个竹筒捆起来，然后往竹筒里装一些泥土，然后做一个三角架吊挂起来，应该挺适合你那边的。”徐烨给出了自己的建议。

    姜柠听了之后，不由的眼睛一亮。

    她手里就有一些竹筒，没有的话还可以跟徐烨买一些。

    【好难受，追读不够，不能晋级推荐，下周没有客户端的推荐了。求大家多多支持，多多追读，拜托了！】

