    第124章 首战魂帝

    看到王猛瘫软在地上，进气少，出气多，跟他同来的两个女人趁着叶荒不注意的时候赶忙偷偷的溜走报信。

    “孩子，你快走吧，这王猛的大哥王刚可不好对付。”

    一些好心的摊主感恩叶荒为他们除了一害，赶忙上前劝叶荒离开。

    “感谢大家的。。。。”

    还没等叶荒把话说完, 远处就传来一声怒吼声。

    “谁敢伤我弟！”

    听到这声怒吼声，本来在叶荒旁边劝他离开的摊主，脸色瞬间大变。

    “王恶霸来了！”

    顾不得再说什么，这些摊主赶忙离开叶荒的身边，藏进了人群之中。

    没一会的功夫，一个比王猛还要威猛的彪形大汉叫嚣着冲了过来。

    此人正是王猛的哥哥, 补给点恶霸王刚。

    “是谁，是谁杀了我弟弟。”

    他本来以为自己的兄弟只是受人欺负, 没想到来到这里才发现王猛整个人瘫软在地面上已经没有了任何呼吸。

    看到这样的场面, 他的身上顿时爆发出一股无比浓烈的杀气。

    双眼不断的在周围的吃瓜群众身上来回扫射着。

    “大哥，就是他杀了猛哥。”

    在王猛身边的两个女人一脸怨毒指着叶荒三人。

    也无怪两个女人对叶荒那么的仇视。

    王猛可是这两个女人的靠山，自从有了这个靠山，他们两个也不用四处的招揽生意。

    只要伺候好了王刚，她们就可以跟着吃香的喝辣的。

    现在靠山被叶荒给灭了，他们的心里又怎么可能不怨恨。

    “铁臂鳄鱼附体！”

    一白两黄两紫一黑六个魂环从他的身体上显露出来。

    王刚根本没有给叶荒解释的机会，直接召唤出自己的武魂，向着叶荒冲去。

    “小子，给我去死！”

    “第三魂技，铁臂鳄爪。”

    第一次对阵魂帝级别的魂师，看着来势汹汹的王刚，叶荒也不敢自大，直接召唤出自己的武魂奇茸通天菊。

    两黄两紫一黑五个魂环出现在他的身体上。

    这也是叶荒为了行走斗罗大陆刻意的用月神的面具调整了自己的魂环。

    但是这样依旧亮瞎了周围吃瓜群众的双眼。

    “我去，这小子竟然是个魂王。”

    “可惜了这身绝顶的天赋了。”

    “果然是年少轻狂啊。”

    看到叶荒的魂力级别的时候，在场的看热闹的魂师脸上更是露出了可惜的神色。

    叶荒和王猛两人之间还差着一个大境界呢，他们并不认为叶荒能够打得赢身为魂帝的王刚。

    “第一魂技, 雨露均沾。”

    “第二魂技, 沼泽之恋。”

    叶荒一边给自己加着增益魂技，一边朝着王刚冲来的方向施展出一个迟缓魂技。

    灰色的薄雾蔓延向王刚。

    但是王刚毕竟是魂帝级别的强者，哪里这么容易控制，在加上两人之间的距离实在是太近了。

    叶荒的第二魂技刚开始发挥作用，王刚就已经冲了过来。

    眼看避无可避，叶荒的腰身下沉，右拳也是猛然挥出，迎上了王刚的鳄爪。

    “铛！”

    两人肢体刚一接触，一声恐怖的轰鸣声就从两人的中间响起。

    “噔！噔！噔！”

    尘埃落定，两人的身体同时倒飞而出，落在地上的时候，身子更是同时退了三步。

    “挡住了，竟然挡住了。”

    周围围观的群众一脸不可置信的看着两人后退的距离。

    “呵呵，魂帝，也不过如此。再吃我一拳。”

    一拳过后，叶荒的心里也有了底，还没等王刚的下盘稳定下来，就主动的发起了攻击。

    “第四魂技，铜墙铁壁！”

    看着呼啸而来的叶荒, 王刚直接点亮了自己的第四魂技。

    一个黝黑的盾牌出现在铁臂鳄鱼的手臂上。

    “喝！”

    王刚的后退微弓, 手臂上的盾牌猛的挡在自己的身前。

    “咚！”

    “第三魂技，魂力汲取。”

    在叶荒的拳头打在盾牌上的同时，直接点亮了自己的第三魂技。

    霎那间，叶荒只感到一股纯净的魂力顺着王刚的身体，快速的流到了自己的身体里。

    叶荒的第三魂技可是能汲取对手百分之三十的魂力补充自己的魂力。

    “我的魂力，我的魂力怎么溃散了。”

    王刚的脸上露出了惊慌失措的表情。

    他遇到过很多奇怪的魂技，但是像叶荒这样可以吸人魂力的魂技他还是第一次遇到。

    王刚之所以能在这补给点里称霸，那也是自恃自己的魂力雄厚，现在自己的魂力，一下子消失那么多，体内的甚至还不如一个魂宗，他的心里又怎么可能不惊慌。

    王刚本来寄希望通过防守来消耗叶荒的魂力的，但是没想到，叶荒根本就不使用魂技，直接抡起拳头朝着自己身前的盾牌连续打来。

    “咚，咚，咚！”

    叶荒的肉身可是堪比魂圣，随着他的拳头一拳接着一拳的锤在王刚身前的盾牌上。

    一声咔嚓的声音响起，这盾牌还是没能禁得住叶荒的捶打，直接破碎，消散在空气中。

    哀兵必败，眼看自己已经没有了必胜的把握，王刚直接压榨身体里的魂力，点亮了自己的第六魂环。

    “第六魂技，铁臂甩尾。”

    王刚趁着自己身体被叶荒击退的空挡，身后的铁臂鳄鱼的尾巴瞬间变长化成一条粗大的鞭子，猛的朝着站在酒店台阶上的朱竹清和朱竹云而去。

    “声东击西！”

    他企图这种方式迫使叶荒回援，给自己逃跑争取时间。

    “云姐，清儿，小心！”

    看着这鞭子竟然朝着两女呼啸而去，叶荒也顾不得其他，一个纵身扑过去，把两女带离这鳄尾的攻击范围之外。

    “哈哈，小子，后会有期！”

    看到叶荒中计，王刚直接收了自己的武魂就准备逃离这补给点。

    身后就是广袤无垠的星斗大森林，只要逃进去，东山再起也只是时间问题。

    看到王刚要逃跑，迫于他曾经的威势，那些看热闹的人赶忙给他让出一条宽阔的道路。

    生怕自己让的晚了，在王刚回来的时候，遭到他的报复呢。

    “哼，想跑，给我死来！”

    斩草不除根，春风吹又生。

    叶荒又怎么可能轻易的放过他，直接点亮了自己的第五魂环。

    “满城尽带黄金甲。”

    “去。”

    叶荒的双腿猛登地面，身体高高的跃起，手中手中的花枪顿时化成一道金色的闪电，朝着猖狂而逃的王猛追去。

    如果是王猛流窜在人群中叶荒还有些顾虑，现在两边的行人慌忙躲避，他的身形变得无所遁形。

    “噗嗤！”

    本以为转过弯就能逃出升天的王猛，只感到胸口一凉，眼前一黑，整个人直接被叶荒射出的花枪死死的钉在了街道拐角的石墙上。

    (本章完)

