    “哎哟，我的图画书，特地给豆豆买的。”她捧着鼓鼓的肚子，里面藏着条娃娃鱼，苦兮兮地看着顾容情。

    顾容情一言不发，转身便给她找书去了。

    沈青青楞了下，也是这个时候，她才发现，这个男人虽然寡言少语，甚至说话刻薄，但却意外的可靠。

    总是沉默地为她做了所有事。

    有时候真正的好，不是繁华似锦，不是鲜衣怒马，而是蓦然回首，不知名的角落里默默吐露的幽香。

    因为那丝感动，沈青青做娃娃鱼的时候，便分外上心，娃娃鱼可不好做。

    身上那层粘液恶心还不容易洗掉，沈青青将顾容情劳动发的劳保手套翻出来，戴了好几个，这才指挥顾容情道：“给我把鱼敲晕。”

    因为那鱼虽然伤了脊椎，但没死，这鱼可是会咬人。

    顾容情二话不说，一刀背砸在鱼的头上，鱼头瘪了。

    沈青青：“……”

    刚刚就想说了，这个男人的力气出奇的大，真看不出，顾容情的外表比较像小白脸，太具有欺骗性。

    沈青青嘴角抽了抽，将鱼丢到沸水里煮。

    等差不多了捞起来，鱼身上泛起很多白色的斑点，是身上的粘液干涸形成的，沈青青用刀将那层粘液刮下来，这才开膛破肚将鱼砍成了好多段。

    全程那父子两个不但袖手旁观，还说些很气人的话。

    豆豆：“爸爸，鱼好丑。”

    “嗯，还不如蛇好看。”

    豆豆：“爸爸，这个鱼鱼，豆豆不想吃。”

    “爸爸也不想吃，一看就很难吃。”

    “那爸爸，我们晚上吃什么呀？”

    男人闻言，忧伤地四十五度望天，想了想道：“我记得厨房里还有点猪油和酱油。”

    豆豆表示自己很好养活：“爸爸，豆豆不挑食，有拌饭就很好。”

    男人点点头，心里也很郁闷，自己老婆做的，就算难吃也不好指责她，亏得之前沈青青说特别好吃的时候，自己还很开心，原来一切都是假的。

    这么臭的鱼，好辣眼睛，自己怎么就猪油蒙了心，相信她呢？

    忽然，一只锅铲指在了他的鼻子上，顾容情吓了一跳，无辜地看向已经出离愤怒的沈青青：“嗯？”

    “嗯你个头，给我把豆豆抱出去，吵死了！！”

    沈青青当真火大，大男人和小男人都一点忙帮不上，还在旁边唱衰她，幸苦的是她诶，什么感动？去死吧！！

    顾容情和豆豆灰溜溜地被赶出来，两人便坐在院子里乘凉，不想过了半个小时后，一股浓郁的香味从他们家的厨房飘出来。

    豆豆黑葡萄一般的大眼睛立刻亮了：“爸爸，有味道，是从我家厨房飘出来的吗？”

    顾容情辨别了下，眼睛也亮了：“好像是。”

    然后豆豆便深深地吸了口，带着梦幻的表情道：“爸爸，真香啊。”

    “嗯，真香。”

    这时候，张大城刚刚从镇上整理完店铺回来，闻到味道，流着口水问：“顾容情，你家好香啊，弟妹今天做什么好吃的啦？”

    “你闻错了，是别人家的。”顾容情面不改色地摇头。

    忽然身后一个娇软，但有些阴沉的声音道：“你再说一遍？！”

