    第47章渣男气吐血

    刑捕头一脸无语：“沈郡主，别开玩笑……”

    “我也不想，可是，这些死士的主子不要他们，还将他们甩到了我身上，我岂有不顺水推舟接下的道理！”沈千洛悠悠的说道。

    刑捕头又是一阵无语，抬头望望满眼愤恨的云倾城，无奈轻叹：这位云大夫，真不是一般的蠢。

    转头看向沈千洛，刑捕头面色凝重：“这些死士是刑部，大理寺，金吾卫联合抓捕的，在下可没有权利将他们送给郡主……”

    沈千洛望望不远处走着的大理寺捕头，以及金吾卫首领，喃喃的道：“那我再找那两位商量商量……”

    火羽王朝禁养死士，为了确保安全，养死士的人，并不会直接和死士联系，而是会让自己府里的管家，或贴身侍卫什么的，去联络教导死士的教头，有什么命令，也是通过管家，教头下达。

    所以，一般情况下，死士是不知道自己真正的主人是谁的。

    尤其是，这批死士还没有训练成功，也没有接过什么任务，更加不会知道自己的主人是谁。

    只要教导这些死士的教头死了，就可以放心的将这些死士收入麾下。

    看看锁链上锁的这一名名黑衣死士，就是普通死士，他们的教头，估计早在刑部，大理寺，金吾卫的人找到那训练地时，就已经被杀了，这些黑衣死士，完全可以放心的收下，不会有任何的毒副作用。

    云倾城不提，她还真没想到这茬，云倾城一提，她才发现，这事对她百利而无一害，如果可以的话，她愿意收下这批死士……

    刑捕头：“……找他们也没用，皇上已经知道这批死士了……”

    沈千洛：“……那真是有些可惜了……”

    皇上知道了这批死士的存在，那这批死士的去留，将会由皇上决定，除此之外，谁也无权处置这批死士，她估计是得不到这批死士了……

    沈千洛心里惋惜着，侧过了身，给刑捕头让了路……

    “走快点儿，走快点儿……慢吞吞的做什么……”一名刑部官差，狠狠推了一名走的慢的黑衣死士一把，黑衣死士手脚都被锁链绑着，被推的一个踉跄，险些摔倒……

    下一秒，两道恶毒视线，狠狠扫过那名刑部官差，落到了沈千洛身上。

    沈千洛目光一凛，顺着那视线望去，看到了云倾城，只见云倾城恶狠狠的瞪着她，眸子里燃烧的熊熊怒火，似要将她焚烧怠尽……

    ……

    这是在怪她暴露了死士们的训练地，害死士们全被抓了……

    又两道锐利视线，犹如利箭一般，朝她射了过来。

    沈千洛挑挑眉，迎着视线望去，看到了南宫寒，南宫寒也不知道是什么时候苏醒的，更不知道是时候来到的王府门口，此时的他，身穿一袭银白色锦袍，坐在轮椅上，面色苍白，神色憔悴，但精神还算不错，看她的目光里更是恨意满满，寒意迸射，似要将她生吞活剥……

    ……

    这也是在怪她暴露了死士们的训练地，害死士们被抓，害他损失了大批暗势力……

    沈千洛眼睛转了转，朝着不远处的刑捕头，高声呼喊：“刑捕头，如果最后，没人认领这些死士的话，麻烦你来战王府通知我一声，我去认领。”

    刑捕头：“……”

    围观群众：“……”

    举报了人家偷养死士，害人家偷养的死士被一锅端，多年心血毁于一旦不说，还当着人家的面，毫不避讳的要将人家供养多年，耗费无数资源，偷偷培养出来的死士要为已有！

    沈郡主，您这真真是杀人诛心！杀人诛心啊！

    寒王爷绝对被气的不轻。

    围观群众‘同情’的看向南宫寒，只见南宫寒面色铁青，看沈千洛的眸子里，萦绕着浓浓的暴虐之气，胸口一阵气血翻腾，他‘噗’的一声，吐出一口黑色，眼睛一闭，昏了过去。

    ……

    “寒！”云倾城惊呼一声，急急忙忙的奔向南宫寒。

    “寒王爷气吐血了，寒王爷气吐血了……”

    “请大夫，快请大夫……”

    不知是谁惊声高呼。

    寒王府外顿时乱成一团……

    乱遭遭的场面，看得围观群众：“……”

    可怜的寒王爷，可悲的寒王爷！可叹的寒王爷！

    而沈千洛望着那一团乱，目光清冷如冰：日月山的这批死士，是南宫寒最得力、最隐密的一批势力，为南宫寒的登基为帝，立下了不少汗马功劳，她早就想将这批死士曝出来了，却一直都没找到合适的机会，没想到，云倾城竟然主动将机会送上了门来……

    前世，南宫寒身份低微，地位低微，为人低调，从不拉帮结派，是以，皇子们都没有将他放在眼里，更没有将他当成皇位的竞争对手，于是，南宫寒得以低调发展，秘密布局，在皇子们斗的你死我活，两败俱伤时，横空出世，渔翁得利，成为了最后的胜利者……

    如今，她曝出了南宫寒暗养的势力，曝出了南宫寒暗藏的野心，看看南宫寒还怎么低调发展，怎么秘密布局，怎么渔翁得利……

    寒王府门前发生的一切太过新奇，百姓们竞相传颂，事情便像长了翅膀一样，很快飞遍了京城的大街小巷……

    太子府！

    太子端坐于高桌前，意味深长：“想不到，本宫的三皇弟，也是个有野心的……”

    谋士不屑嗤笑：“贱婢生的低贱皇子，也敢痴心妄想……”

    太子：“不要这么说，三皇弟再低贱，也是父皇的儿子，是火羽王朝的皇子，是皇子，就有角逐皇位的资格……”

    只是，以前的三皇弟，为人低调，不争不抢，他便以为，三皇弟是自认身份低微，无权无势，便安心认命，与世无争，没想到，低低调调，与世无争只是他故意表现出来的假相，他的真实性格是，心高气傲，野心勃勃，对皇位早有觊觎，且势在必得……

    “以后再见到三皇弟时，可要小心了……”太子慎重的叮嘱。

    谋士点头：“这是自然！”

    南宫寒能在天子脚下，不声不响的偷偷培养两三千死士，可见其能力不凡，魄力不凡，野心不凡，这样的一位皇子，就算身份低贱，地位低贱，也不能小看……

    再见到他时，自然是要小心，小心，再小心！

    (本章完)

