    “哥们，你知道曹操吗？”

    “不知道。”

    “呃，就是曹丕他爹。”

    “曹丕是谁？”

    “曹植他哥哥。”

    “曹植又是谁？”

    好吧。

    果然。

    一翻调查。

    在许昌街头。

    基本上说到曹操，没有几个人认识的。

    哪怕有人知道，也仅仅知道曹操这个名字。

    这也让直播间内一众粉丝笑个不停：“凡哥，看到了吧，我说了三国没有人感兴趣吧。”

    “凡哥，要不，您讲汉朝，汉朝才有人感兴趣啊。”

    事实上。

    直播间内众人也对于三国不是特别感兴趣。

    不过对此，陈凡也稍稍意料到了。

    随即。

    陈凡便查了查地图，来到了许昌中央公园。

    “好了，就到这吧。”

    摆好支架，陈凡便正式开播：

    “今天要讲的这个人，正是曹操。曹操出生于官宦世家，曹操的父亲是曹腾的养子，而曹腾又是汉朝知名的太监，后来被封为费亭侯。年轻时候的曹操就很聪明，并且有勇有谋。在曹操十岁那年，有一次在河里游泳，不知道什么时候，河里竟然来了一只鳄鱼。但曹操一点也不畏惧，与鳄鱼周旋，最终鳄鱼无法下口，而曹操也安全的回到了家。可回到家后，就听到有个大人看到一只蛇都怕。曹操就说，我在河里连鳄鱼都不怕，你竟然还怕一条蛇，真是可笑。众人听了曹操与鳄鱼交战的故事，都惊叹曹操年纪这么小竟然有勇有谋，将来一定有大出息。”

    陈凡讲解曹操，采用的是民间传说+三国演义，再加三国志。

    当然还是以三国演义为主。

    至于为什么不完全以三国志正史为主。

    主要是三国演义更为深入人心，而且整个故事也更有完整性。

    这样的故事也更能吸引大众。

    同时，也能让更多的人对三国历史更为感兴趣。

    事实上。

    在前世。

    要说三国历史，如果没有三国演义，估计大家对于三国历史也不是特别清楚。

    毕竟三国历史其实也是一个比较短，而且也比较混乱的一个时期。

    此外。

    真正的三国历史哪里有这么的传奇性，哪里又有这么多历史典故。

    当然。

    三国演义毕竟不是正史。

    陈凡也将会在讲完三国之后，再写出一部《三国志》。

    或者。

    就算陈凡后面不讲三国志。

    但随着众人对于三国演义的热情提升，说不定一众史学家，学者……也能慢慢挖掘出真正的三国历史。

    “凡哥，您这是真要讲三国啊。”

    “别啰嗦了，凡哥讲什么，我们就听什么呗。再说，你觉得凡哥讲的故事有不经典的？”

    “这也是。”

    知道陈凡已经决定讲三国，众人没再多说。

    这个小故事虽然一般，但多少还算可以，也能让大家对于曹操有个基础的判断。

    接着。

    陈凡继续说道：“曹操当年有一伙发小，都是一些官二代，官三代，他们平时都一起玩。在这里面，有一位叫袁绍的，袁家四世三公，不管是实力还是声望都威名远扬。曹操小的时候，也跟着袁绍混。因为大家都是官二代，所以也很顽皮。这时，正好有一家人在娶媳妇，袁绍就对大家说，我们不如去将新娘给抢走。这一说，众人都同意。接着，曹操就与袁绍等人一同来到新娘家。曹操在外面制造混乱，袁绍就跑进新娘屋子里将新娘杠起来就走。可新娘家太多人，虽然将新娘抢到了。可没跑多远，袁绍就掉到了一个坑里，怎么上也上不来。曹操连忙上前，想将袁绍给拉上来，结果拉了好几次也没用。后来，曹操灵机一动，大喊，抢新娘的就在这里……袁绍一惊，这一刻他只感觉灵魂附体，瞬间从坑里爬了出来……”

    这个故事比之上一个故事有趣多了，直接间内一下子热闹非凡。

    “噗……这个曹操果然鸡贼。”

    “这想法不错啊，果然，人还得被逼一把，只要逼急了，人的潜力就是无穷的。”

    众人一时都是哈哈大笑。

    不管此前他们再没有怎么听过曹操，但两个小故事，一下子却是体现了曹操的智勇双全。

    接着。

    陈凡又讲起了曹操的第三个故事：“有一次，曹操带兵与马超在潼关交战，但马超所带的西凉兵非常勇猛，曹操不敌，然后便准备逃跑。但西凉军认准了曹操，曹操逃到哪，他们就追到哪。并且一边追还一边喊，穿红袍的是曹操。曹操听到了，直接就将身上的红袍给丢了。然后，他又听到身后追兵大喊，留长胡子的是曹操。曹操又惊又慌，又连忙拿刀将自己的胡子给割了。”

    “军中有人将这事告诉了马超，马超叫人大喊，短胡子的是曹操。曹操听后，连忙扯起衣角，包起下巴逃走了……”

    这个故事在正史当中是没有的，来源于三国演义。

    虽然正史当中没有。

    但这一个故事，却是完美的将曹操的形象给突显了出来。

    “我靠，这个曹操是个狠角色啊。”

    “逃跑的时候，完全不顾自己面子，也不管其他，先将自己的小命保住在说。”

    “这样的角色，绝对很可怕。”

    如果刚开始说的少年曹操，表现的只是有勇有谋。

    那么，成年之后的曹操，那就不只是有勇有谋，而且还是不拘小节，一切以务实为作风。

    “凡哥，这个曹操我喜欢。”

    “我就喜欢这样的角色，比之那些沽名钓誉的历史人物强多了。”

    “凡哥，继续，继续。”

    三国历史虽然一众看客不是很清楚。

    不过三国当中这个曹操，却是一下子吸引了大家的兴趣。

    对此。

    陈凡也是点头。

    要说三国里面，曹操无疑是有着无数的粉丝。

    哪怕他有着一大堆的黑点，但他身上散发出来的那些亮点，亦是让人无法忽视。

    而接下来。

    在陈凡讲完三个小故事之后，他便开始正式介绍起曹操：

    “东汉末年，黄巾军起义爆发，天下大乱。189年汉灵帝驾崩，太子刘辨登基。大将军何进想趁灵帝驾崩，宦官失势之时诛杀十常侍，但没有得到何太后的支持。于是何进便召董卓进军，以此胁迫何太后，诛杀十常侍。可董卓还没有进军，何进就被十常侍所杀。同年九月，董卓进军，以武力把持了朝政，改立刘协为帝……”

    三国演义的背景就是如此。

    不过。

    在这个背景之下，近100年左右时间，却是先后出现了无数的英雄。

    在这其中。

    曹操当仁不让，也在此背景之下展露了头角。

    “身为校尉的曹操当时在洛阳为官，他一方面痛恨董卓，一方面却打入了董卓内部。有一次，曹操向王允借来了七星宝刀，以献刀的机会想刺杀董卓。不想，被董卓发现。而曹操在董卓还没有完全明白这回事的时候逃出了京城。不想，半路当中却是被中牟县县令陈宫抓获。”

    “虽然陈宫将曹操抓了起来，但陈宫却非常佩服曹操这种义举，于是欣然跟着曹操一起共举大事。可是路途当中，一路都有两人的通缉令。很巧，这个时候曹操碰到了他父亲的结义兄弟吕伯奢。吕伯奢虽然知道曹操被通缉，但仍然非常热情的将曹操邀到家中做客。”

    “待吕伯奢将曹操安顿在家时，发现家里没酒，于是吕伯奢又准备出去打酒。而就在吕伯奢离开之后，曹操突然听到院子里传来磨刀的声音，以为吕伯奢一家想谋财害命，将他杀了献给官府。随即便先发制人，将吕伯奢一家给杀了。可最后才发现，原来吕伯奢家人磨刀并不是为了杀他，而是准备杀猪宰羊招待曹操。一时曹操万念惧灰，带着陈宫逃离了吕府。”

    “很不幸，逃离吕府的路途当中又碰到了吕伯奢。吕伯奢问及曹操怎么回事，曹操突然拔剑，连吕伯奢也给杀了。跟着曹操的陈宫极为震惊，大骂曹操误杀了吕伯奢一家还罢了，竟然连吕伯奢也给杀了，这与禽兽何异。可曹操虽然也极度的伤心，却说道，如果我不杀吕伯奢，吕伯奢一回到家，必然发现家里人死亡。到时候肯定还会带着官兵来抓我们。我们都是要干大事的人，我们不能死……与其如此，还不如将吕伯奢给杀了。”

    故事讲到这里。

    直播间内众人一瞬间目瞪口呆。

    “我了个去，之前我还以为曹操有勇有谋，是个人物，没想到，这简直是禽兽啊。”

    “自己父亲的结拜兄弟好心招待他，他误杀了吕伯奢一家还罢了，连吕伯奢也给杀了，这还是人吗？”

    “这个世上，怎么会有这样无耻的人？”

    这自然是曹操的黑点。

    不过。

    正史当中并没有记载曹操杀吕伯奢一家的事情。

    但这个故事不只是三国演义，各个民间传说，戏曲……以及一些野史当中经常出现。

    同时。

    这个故事也非常传神，如果舍去，反倒是失去了精髓。

    所以。

    陈凡在讲曹操的时候，也将曹操杀吕伯奢一家的故事加入了其中。

    要说曹操干的最恶心的一件事，那就是曹操杀吕伯奢一家。

    不管他怎么解释，都无法洗脱这个黑点。

    陈凡虽然也很喜欢曹操这个人物。

    但他同样也不想为曹操开脱什么。

    而且。

    三国的精彩就在于于此。

    在三国里面，他并没有一个完美的人物。

    曹操如此。

    其他的人物也如此。

    面对着直播间内众人的大骂，陈凡继续说道：“曹操也自感愧对吕伯奢一家。不过哪怕如此，曹操却大声说道。宁教我负天下人，不教天下人负我……”

    一句“宁教我负天下人，休教天下人负我”……出现。

    直播间内，所有听众，完全的呆住。

