    季末看着一脸笑嘻嘻，态度极其不端正的穆小瑶同学，一脸阴沉的说道：“我再给你一次机会，你好好想想，到底应该怎么说。”

    再不好好回答那他就准备家法伺候了，至于什么是家法……

    受棍棒拷打之刑。

    “穆瑶她老公好帅啊。”穆瑶一脸夸张的说到，眼睛里都快冒出了小星星。

    季末看着自家宝贝媳妇儿浮夸的表演，满意的点了点头：“那媳妇儿你要不要跟我一起买点啊。”

    “来，穆瑶她老公，密码是我生日，想买多少就买多少。”穆瑶直接把面前的笔记本电脑放到了季末的腿上。

    季末低下头看了看腿上的笔记本电脑，心中瞬间划过了一抹暖流，脸上满是感动的对穆瑶说道：“媳妇儿你不怕我赔了吗。”

    “赔了姐姐就把你打入冷宫一百天。”穆瑶面无表情的说着，美眸中寒光闪烁。

    一百天？季末瞬间身子一僵，一股寒意从脚底升起……

    好狠的心呐，她居然想要把咱给活活憋死。

    阔怕。

    “那媳妇儿你到时候会来冷宫看我吗。”季末瞄了不远处的大沙发一眼，这么高档的沙发应该禁得住两个人在上面展开一场激烈的战斗吧。

    决战紫禁之巅，不打到口吐白沫绝不罢休。

    不要走，决战到天亮。

    穆瑶笑眯眯的看了季末一眼：“放心，姐姐会去给你送饭的。”

    “那姐姐送的是素饭，还是荤饭啊。”季末打量了一下穆瑶的娇躯，然后送给了穆姐姐一个你懂的眼神。

    穆瑶探过身子，然后把下巴放在了季末的肩膀上，在季末的耳边柔声说道：“那你喜欢吃素的，还是喜欢吃荤的的啊，小和尚。”

    说完后向季末的耳朵里轻轻的吹了一口气，同时伸出诱人的小香舌舔了季末的耳垂一下。

    “当然是喜欢吃荤的了。”季末毫不犹豫的说到。

    “老婆本都赔光了还想要吃荤的，小男人你想的挺美的啊。”穆瑶收回身子，伸出玉手捏了捏季末的下巴。

    季末：……

    “那我要是多赚一些老婆本有没有额外的奖励啊。”

    “那姐姐就给你加个鸡腿。”穆瑶松开了季末的脸上，温柔的抚摸了两下。

    “那个……我不想要鸡腿，我想要姐姐的腿。”穆瑶瞄了眼旁边的一双大白腿。

    对，就是这个。

    “喜欢姐姐的腿啊。”穆瑶抬起自己白皙修长的玉腿，放到了季末的腿上，轻轻的蹭了蹭。

    “喜欢。”季末点了点头，非常诚实的说到。

    姐姐的腿不是腿，是塞纳河畔的春水。

    “这么喜欢的话那就给姐姐捏捏腿吧。”穆瑶转过身子，把季末腿上的电脑拿到了一旁，然后抬起自己一双白皙如玉的长腿放到了季末的大腿上。

    季末低下头看了看突然飞来的艳福，真把他季大官人当成按摩技师了啊！

    然后快速的伸出双手，毫不犹豫的放了上去，动作轻柔的揉捏了起来。

    007号按摩技师竭诚为你您服务。

    “对了，我看咱们学校对面那家咖啡馆好像挂着出兑，你说我把店盘下来怎么样？”季末一边摸……按摩着穆姐姐滑腻的大腿，转过头对穆瑶说到。

    穆瑶抬起头看了季末一眼：“盘下来干嘛啊？”

    “开店啊。”季末一脸认真的说到。

    “怎么突然想起来开店了啊。”

    “你看我这业余时间也挺多的，总不能一直待着吧，而且开个店也可以打发一下时间。”季末一本正经的说到。

    “打发时间？你是嫌和姐姐待在一起无聊吗？”穆瑶突然抬起头，一双美眸紧紧的注视着季末，暗藏杀机。

    季末瞬间感觉脊背一凉，艰难的咽了一口唾沫，连忙解释道：“你别误会，我是说咱们两个一起开店，我当老板，你当老板娘。”

    “不能我当老板，你当老板娘吗。”穆瑶反问道。

    季末：“……”有违伦理，大逆不道。

    “老板娘是负责管钱的，我再给你一次机会，你是想当老板还是老板娘。”聪明的季末同学立马想出了一个机智的办法。

    想和咱抢饭碗，也不看看咱手里是什么家伙。

    双发加长加大版火力巨猛左轮手枪。

    “那老板是负责干嘛的啊。”

    “老板负责陪老板娘睡觉。”季末大言不惭的说到。

    “那谁负责干活啊。”

    “员工呗。”

    “行，那姐姐就当老板娘吧。”

    “那我就当老板。”季末一脸得意的说到。

    “老板就直接开了吧，就会睡觉，留着也没什么用。”穆瑶看了看季末，十分随意的说到。

    季末：“……”这么多年还是头一次听说把老板开了的。

    “老板是出钱方，不能开。”季末一脸严肃的说到。

    “老板娘也可以当出钱方。”穆瑶笑眯眯的反驳到。

    季末：“……”真就连条活路都不给啊，那他就只能狗急跳墙，用出杀手锏了。

    狗急跳墙收回，用词不当。

    “老板可以伺候老板娘。”这下总不能再想着开老板了吧。

    穆瑶淡淡的扫了季末一眼：“怎么伺候啊。”

    “洗衣，煮饭，做家务；陪吃，陪玩，陪睡觉。”季末一脸认真的说着。

    “而且还不用付工资，炒鸡划算。”季末补充到。

    “那这老板就暂时留下来吧，先试用几天，看看以后表现再说。”

    “谢谢老板娘，老板一定好好表现。”老板的脸上满是真诚。

    这年头，当个老板也不容易啊，你不单单要出卖你纯洁的灵魂，而且你还要出卖你不太纯洁的肉体。

    出卖我的爱，逼着我离开，最后知道真相的我眼泪笑出来。

    不好意思，实在是没有忍住。

    “那老板你准备要开个什么店啊。”穆瑶对自家突然心血来潮的小男人问到。

    “老板娘喜欢什么店，咱就开什么店。”季末二话不说，先来个溜须拍马。

    开店哪有把老板娘哄开心了重要啊，店开的好了你最多就是让身上的铜臭味更重一些，虽然他非常喜欢铜臭味。

    但你要是把老板娘哄开心了，你就能得到……

    “那就开个猪肉店吧，把你给卖了。”

    季末：“……”你就能成功得到一个猪肉店。

    “姐姐你舍得卖我吗。”季末眨动着布灵布灵的大眼睛，可怜兮兮的看着穆瑶。

    遇到困难装可怜，实在不行就卖惨，卖惨不行就卖萌。

    这是对付女朋友的必会手段。

    穆瑶看着可怜巴巴的小男人：“这还真有点儿舍不得。”

    季末见状脸上立马浮现出了一个得意的笑容，果然，穆姐姐还是爱他的。

    “毕竟现在猪肉这么贵，要是留到以后再卖说不定能够卖个更好的价钱。”穆瑶表情认真的打量着季末，好像在考虑什么时候**较划算。

    季末：“……”终究还是错付了。

    我对你一往情深，你却只惦记着卖我的肉。

    一点儿经商头脑都没有，就他这种姿色的，身体还这么强壮有力的，富婆姐姐们还不得打破头。

    白天租出去，晚上也不耽误自己用，这不是一举两得的好事吗。

    就是有点儿费男人，估计要不了多久这铁杵就得磨成针。

    “你觉得咱们开个花店怎么样？”季末聪明的转移了话题，不再纠缠这猪肉到底什么时候卖的问题。

    自己留着吃它不香吗。

    “花店？你想给哪个小姐姐送花啊，小男人。”

    “好马配好鞍，好花赠美人，当然是送给老婆大人你了。”季末摸着穆大教授的大白腿，一脸真诚的说到。

    没错，他现在已经懒得假装正经人了，因为实在是太特么累了。

    咱就是色，咱就是喜欢摸大白腿，不服你也来摸我的啊，你就看咱的毛裤扎不扎你就完事了。

    穆瑶眼中浮现出一抹淡淡的笑意，对自家小男人的回答感到非常的满意：“那你知道怎么开花店吗。”

    “那还不简单，先买花，然后再卖花呗。”季末一副轻松加愉快的表情说着。

    “那卖不掉的呢？”

    “卖不掉就送你呗。”季末下意识的回答到。

    “卖不掉才想到送给姐姐啊。”穆瑶笑眯眯的看着季末，眼中杀气凛然。

    季末：“……”草率了，祸从口出了。

    “不是，我是说送给姐姐泡澡用。”

    “卖不掉才想到送给姐姐泡澡啊？”穆瑶的眼神愈发犀利了。

    季末：“……”

    “不是，我……那我不送你了。”

    “卖不掉都不送给姐姐啊。”

    季末：“……”给跪了。

    “我说不过你，行了吧。”季末苦着一张脸说到。

    他可能就是个废物。

    白长这么长的舌头了，连个小女子都说不过。

    所以他决定等下次用实际行动来证明，他这舌头可不是用来摆设的。

    巧舌如簧，舌战……

    “那个……你觉得开花店怎么样啊。”聪明的季末同学再一次转移了话题。

    “你喜欢就开呗。”穆姐姐十分随意的说到。

    “我喜欢不行啊，得老婆大人喜欢才行。”季末一脸诚恳的说着，把拍马屁这三个字做的淋漓尽致。

    “那你就开吧。”

    “好嘞，那等明天我就打电话问问店是怎么租的。”季末决定争取明天就先把定金交了，然后等他掐指一算的小股票给他赚的盆满钵丰的时候……

    就把钱全都交给自己的老婆大人。

    咱穆大教授的赚钱速度可不是开玩笑的，估计印钞机都撵不上。

    然后他就开个小店，没事养养花，祸祸猫，陪穆三岁困个觉，然后困个小三岁出来耍耍，再趁这几年时不时的开个小挂。

    小日子简直不要太美。

    不要说什么胸无大志，赚多少是多，有这时间多陪陪老婆孩子它不香吗。

    再说没准他陪着陪着，就把自己陪成了世界首富……她老公呢。

    其实他也想过要努力搞出一番事业出来。

    男子汉大丈夫，用自己勤劳的双手……

    不行，太勤劳铁杵受不了。

    不过他对自己到底有几斤几两还是非常的有比树的，你让他时不时的开个小挂还可以，你要让他去商场上大展拳脚……

    对不起，脚抽筋了，打扰了。

    再说商场是那么好混的吗，就算他有着提前几年的一点信息优势，但就他这种商场小白。

    估计一头扎进去就真的扎进去了，再也出不来了。

    更何况商场如战场，你再辉煌指不定啥时候就咔嚓一下子被人一平底锅给撂倒了。

    所以，要嫁就嫁灰太狼，娶老婆你千万别娶红太狼。

    这一平底锅下去，你可能就落地成盒了。

    由此可见，闷声发财才是上上策。

    等钱赚的差不多了他拿出一部分钱回老家搞一小块快要动迁的小地皮，再从沪市买它一二三四五六……套大房子。

    然后他就穿个大背心，大短裤，人字拖，手里拎着一大串钥匙，他就是整条街最靓的崽崽。

    “对了，你觉得咱应该起个什么店名比较好。”季末收回想要成为最靓崽崽的美好幻想，转过头对穆瑶询问到。

    穆瑶似有深意的看了季末一眼：“小男人你是不是都已经想好名字了。”

    “我确实想了一个，不过还是需要老婆大人来拍板的。”季末一脸谄媚的说到。

    “那你说说看，我听听怎么样。”穆瑶略有些好奇的看了季末一眼，想要听听自家的小男人到底能够取出一个怎样惊世骇俗的名字来。

    “就叫花花世界怎么样？”季末一脸得意的说到。

    穆瑶：“……”小男人果然没有让她失望。

    轻轻的抽了抽眼角，穆瑶顶着额头上的几根黑线对季末说道：“换一个。”

    “换一个？这个难道不好吗？你看啊，它不仅读起来朗朗上口，还特别的有新意，让人印象深刻，而且……”季末喋喋不休的阐述着他这个名字起的是多么的完美。

    “换一个。”穆瑶出声打断到，她实在是有点儿受不了小男人的自我陶醉了。

    “那你说一个我听听。”季末有些不服气的看向了穆瑶。

    “就叫穆瑶花店吧。”穆瑶笑眯眯的说到。

    季末：“……”嫑脸。

    “咋不叫季末花店呢。”

    “你名字太难听了。”

    季末：“……”虽然……确实不太好听，但咱也要据理力争。

    五分钟后，经过了一场激烈的龙争虎斗，花店的名字定下了。

    积木花屋。

    积通季，木通穆。

    皆大欢喜。

    虽然积和季音调有着那么一丢丢的不一样，但这个结果对于季末同学来说已经是非常的不错了。

    殊不知在刚才那场激烈异常的龙争虎斗中，他这条情窦初开的小弱龙差一点儿就被那只初为人妇的母老虎给一口咔嚓了。

    至于咔嚓的哪里……

    反正不是你们想象的那个样子。

