    阿礼国刚刚怒斥完诋毁大英制造的法国佬，忽然，似乎是一种本能，或者说是熟能生巧而形成的意识，一阵警铃在他心中大作。

    他一个翻滚，蜷缩进了建筑角落的天然掩体中，动作熟练得让人心疼。

    “你这是在做什么，阿礼国先生，这只是一个小小的技术事故而已，你的胆子难道和土拨鼠一样大吗？”

    为了维护自己在亚瑟王子面前的形象，尤其是转移他对于表演事故的注意力，利顿勋爵站了起来，指责阿礼国：“你这是在丢大英帝国的脸面，在丢女王陛下的脸面……咦？什么声音？打雷了吗？”

    说到一半，利顿勋爵皱起了眉头。

    该死的，印度不是在闹旱灾吗？怎么会偏偏在今天这样重要的日子打雷。

    他抬起头，看向东边的天空，下一秒钟，他怒气冲冲的表情凝固在脸上。

    飞机、飞艇，数量前所未有的飞机、飞艇，遮天蔽日的正在从东方的天际快速的变大。

    “空袭，是明人的空袭！”

    如同鹤唳一般的警报声在会场上此起彼伏。

    早就占据了最佳避险位置的阿礼国右手飞快地划着十字：“感谢上帝赋予我丰富的经验，以便可以在一次又一次的灾难中逢凶化吉。”

    “我的英格兰兄弟，让我也挤一挤！”

    这时候，整个会场已经乱做一团，法国特使也连忙弯下腰，想要钻进来。

    “雪特！谁和你是兄弟！”

    阿礼国一个左刺拳，稳稳地命中了法国特使的右眼，然后一个蹬腿，将他踢下了台阶。

    “大家不要乱，请有序离场，我们为各位贵宾，欧洲伯爵以上，或者担任特使的贵宾，印度的爵位不算，我们为你们准备了专门的防空洞！”

    “不要挤，不要挤，印度人不要挤，让白人先走！”

    英国龙虾兵和印度侍从按照演练过的那样，举着铁皮喇叭，大喊大叫。

    但是这些铁皮喇叭只有聚拢声音的功能，完全不具备放大声音的功能。

    现场一旦混乱起来，哪里能起到效果。

    只有距离立顿勋爵和亚瑟王子比较近的一些贵族和高级官员才急匆匆地跟着龙虾兵们朝逃生通道快步走去。

    “阿礼国先生，你也符合要求，快点跟我们来吧！还有，法国特使先生去哪里了，您看到了吗？”

    一个龙虾兵朝着蹲在观礼区掩体下的阿礼国喊道。

    阿礼国一步都不挪动，道：“法国特使先生去上厕所了，他昨天吃了过期的咖喱，至于我……你们不用管我，你们把逃生的权力留给妇女和小孩吧，我为王子殿下断后！”

    龙虾兵虽然不理解阿礼国蹲在角落里如何给亚瑟王子断后，但如今时间万分紧张，阿礼国又不是什么高级贵族，只是唐宁街特使而已，也就没有多说什么，只是说道：“那么好吧，一会法国特使来了，请您务必告诉他立刻下楼寻找有红十字标志的掩体。”

    “没问题，我和法国特使是好兄弟，我一定会告诉他的！”阿礼国比了一个OK的手势，然后用力点了点头。

    ·

    亚瑟王子也在卫兵的保护下匆匆离开，他对紧紧跟在身旁的利顿勋爵说道：：“勋爵先生，快把该死的高射炮拉出来吧！你不是说要让明人的空袭成为一个笑话吗？”

    利顿勋爵把头一低，喃喃道：“比起让明人吃瘪，我更希望能够保护您的安全……”

    抬头看了一眼愈来愈近的明国飞机群，亚瑟王子也知道指望不上所谓的防空火力网了：

    “该死的，天上的飞机都比我们的高射炮多了吧！”

    亚瑟王子也慌了神。

    明人到底生产了多少飞机？

    海军那边说，大西洋上明国海军的飞机数量正在暴增，加拿大那边说明国在美洲的陆军所倚赖的飞机数量，也正在暴增……

    怎么到了该死的印度，好嘞雪特，明国的飞机怎么还是在暴增！

    明国人究竟是怎么做到的？

    没有谁能给亚瑟一个答案。

    根据战前的情报显示，明人的钢铁产量也只有600万吨而已。

    这个数字与德国人的350万吨加在一起，也比不过大英帝国惊人的，引以为傲的1000万吨钢铁产量。

    就算铝的生产方面明国人更有优势，但比例相差也绝对不会太过悬殊吧？

    战争就是比拼工业底蕴，大英帝国在这一方面应该独领风骚啊！

    然而，随着战争的进行，大英帝国从一开始的信心满满，到后来的留有余力，坐等法国、奥匈、俄罗斯先流干血，到了现在，大英已经不得不全力上阵，将国家机器的马力开到最大了。

    但是明国呢？

    帝国军情处获得的各种各样的情报，似乎都在指向一个可怕而荒诞的事实。

    明国……

    他正在按部就班的壮大自己，消化新获得的领土。

    凤都电影院依然有新片上映，周末观看电影的年轻人络绎不绝；

    北平的整体性保护工程有条不紊，明国政府大有将这座六朝古都原封不动地修旧如旧的意思。

    他们似乎想要在全国选取若干个地点，将上个时代的风土人情凝固封存起来，作为对下一代进行忆苦思甜教育的特色旅游景点；

    另外，建立已经整整八年的金陵特区，整整六年的天津特区，以及乘上奥运东风的石家庄新区，到处都是黑烟囱和建筑工地，不知道消耗掉了多少水泥，多少钢铁。

    甚至就连新被征服的越南，都已经开始有人在修路，修水库了！

    这些都要钱的啊！

    就这么一个情况，明国怎么敢爆飞机，怎么能爆飞机？

    你当飞机是印度的牛粪吗？

    尾巴一甩就能喷射出来？

    反观大英帝国这边，帝国军部投入了那么多资源，皇家工程学院与皇家科学院汇聚了那么多精英，到现在飞机的影子都见不着，只有几艘勉强凑合着能往德国佬头上丢炸弹的飞艇，还三番五次发生事故。

    这样的国家究竟怎么了？

    亚瑟王子不禁陷入沉思。

    他觉得，这一定是体制的问题。

