    这幅画…

    孤鸿难受，痛心。

    苍鹤深感同情，轻声道：“临走前盟主交代，孤星是生是死，任你处置！”

    “错就是错，老夫固然心痛，可总得给那些无辜亡魂一个交代。”孤鸿接过画像，心如刀绞。

    晚年丧子，更是他最为骄傲得意的儿子，如今却让他亲手制裁，谁也无法去感受孤鸿内心的悲痛。

    不由，孤鸿御动出紫阴真火。

    “星儿，原谅父亲没有好好引导你，希望你能好好忏悔，改邪归正，来世做个好人。”孤鸿的声音变得有些沙哑。

    痛心，闭眼，落泪……

    旋即，腾腾火焰，卷向画像，燃烧起来。

    “啊~”

    一声凄厉的惨叫，形神封印的孤星连同画像，转眼化为灰烬。

    恶有恶报，孤星罪孽深重，也是罪有应得。

    林凡心奇，暗中开启阴阳神瞳。

    果见，一缕残魂，化为乌有。

    魂？

    林凡愕然：“真邪门，难道我的画真有如此神力？”

    苍鹤摇头轻叹，不知如何安慰，只能惋惜遗憾。

    孤鸿沉痛已久，缓缓睁开泛红的双眼，朝着林凡恭身致谢：“孽子酿下大错，于事无补，但老夫还是感谢先生给我送行的机会。”

    “不客气，现在最心痛的人应该是鸿长老才是，可要好好保重身体啊。”林凡轻声安慰。

    “多谢先生关心。”孤鸿面色伤感，满脸愧疚的望向洛颜：“洛颜长老，是孽子糊涂作恶，让你遭此一劫，老夫知道并非是单纯的道歉可以。是老夫管教不严，有失察之责，老夫自知愧对药盟，甘愿代子受罚。”

    “你们虽为父子，但犯错的人是孤星这叛徒，何况他也得到了应有的惩罚，我自然不会追究于鸿老。”洛颜回道：“固然孤星恶行令人憎恨，可若是没有经此一劫，我也不会得到公子的仙缘造化。”

    “感谢洛颜长老宽恕，只是老夫实在心中有愧，自会回去请罪。”孤鸿漠然道。

    “什么罪不罪的，与其请罪，不如想着以后如何去赎罪。”林凡忍不住说道。

    “先生说得是，老夫会用自己的余生去赎罪。”孤鸿信誓旦旦：“当然，老夫就是不惜生死，也要为药盟铲除这幕后邪徒！”

    “这邪徒乃是来自界外邪物，不仅事及药盟，更是关乎整个修真界，乃至是苍生万灵。”苍鹤肃然道：“此事事关重大，还是须得回去跟盟主与各位长老细加商酌。”

    “是得好好商酌对策，绝不可让这邪徒逍遥法外，危害苍生。”林凡正义凛然：“可惜我能力有限，不然我也会尽一份力。”

    好吧，先生又低调了。

    但苍鹤还是顺意道：“先生本是清心寡欲，与世无争，本不该插手凡俗之事，能施手解救我们药盟一大危机，亦是恩情万重，自然不会再麻烦先生。”

    “言重了，我可是什么都没做。”林凡尴尬一笑。

    只是随手画了个画像而已，对药盟有那么大的贡献吗？

    “对了。”

    苍鹤手中揣出一个精致厚重的宝盒，恭身敬奉：“此乃我们药盟传承圣火印，是老夫临走前盟主嘱咐，务必奉送先生在手，为此感恩先生，以作答谢。”

    圣火印！

    孤鸿一愣，那可是药盟传承圣物啊。

    更重要的是，圣火可是代表着圣火。

    孽子孤星，勾结邪魔，处心积虑，甚至不惜弑父，为得不就是圣火印。

    而圣火印更是关乎着药盟的传承，更是为了守护药盟。

    可现在，苍鹤竟然说送就送了。

    “鹤老！等等！你确定这里面装着的是圣火印？”孤鸿愕然问。

    “盟主所托，难道还有假？”

    “你确定？这可是圣火印，药盟的命脉啊！”

    “老夫知道，盟主也很清楚。”

    “事关重大，难道不该好好商酌吗？至少也得先请示老盟主，你们是不是…”作为药盟元老，孤鸿实在难以接受。

    即便林凡真是位上仙，即便有恩于药盟，那不至于让药盟奉献出世代传承的圣火印。

    看到孤鸿情绪激动，林凡也知道此物不凡，讪讪一笑：“鸿长老说得没错，竟然是贵盟圣物，哪有随便送人的道理，而我只是一介凡俗中人，此物再是贵重对我也是毫无意义。”

    “还是先生通情达理，而且先生乃是仙人下凡，神兵法宝无数，又岂会瞧得上世俗之物呢？”孤鸿忙道：“鹤老，就是要感谢先生的恩情，可你如此送礼未免太俗了吧。”

    孤鸿极力阻止，是没有真正认知到林凡的恐怖之处。

    苍鹤却是冷汗淋淋，生怕惹得林凡不愉快，便加重语气：“鸿老！此乃盟主千般万嘱，切莫糊涂坏了大事！”

    “先生救命大恩，老夫铭记在心，自然知恩图报！”孤鸿忙道：“可就是要报恩，那也不能搭上了我们整个药盟的传承命脉！”

    “是啊，真严重了，有心就好，不必客气。”林凡尴尬一笑：“而且这么贵重的礼物，我也是万万承受不起啊。”

    “先生说的是，心意到了就好。”孤鸿连连点头。

    “糊涂！竟是心意，又岂能随口敷衍！”苍鹤都快变脸了，在他眼里孤鸿俨然就是个十足的猪队友。

    因为孤鸿是真没意识到，现在不是送不送礼的问题，而是林凡愿不愿意收礼，孤鸿压根就没搞清楚主次。

    “鹤老！这可是圣火印啊！如今我盟尚面临着未知强敌威胁，圣火印便是守护药盟的命脉！”孤鸿苦口婆心的劝道：“就是要送礼，也不能葬送药盟的未来啊！”

    “鸿老！你再这般糊涂，可别怪老夫翻脸了！”苍鹤快来脾气了。

    孤鸿无奈，看向洛颜：“洛颜长老，你不劝劝？”

    “我现已辞去药盟长老之职，不再干涉药盟之事，但竟然是我父亲的意思，我自然得支持！”洛颜郑重其事的说道：“而且圣火印若能到公子的手里，那才是它的荣幸，是我们药盟的荣幸！”

    荣幸？

    孤鸿瞠目结舌，感觉一觉醒来，整个世界都疯了。

    苍鹤无视孤鸿，恭身奉道：“让先生笑话了，老夫知道世俗之物难入先生慧眼，但毕竟也是我们药盟的一片心意。”

    “不，这心意有些重了，我真受不起。”林凡是不敢收。

    没看孤鸿的眼神，急得都快杀人了，林凡还是明智的。

    殊不知，苍鹤竟然跪了下来，恳求道：“先生，圣火印一直遭外敌觊觎，以免被恶徒所得，危害苍生，所以只有留在先生手上，才能保圣火印安然无忧，才能展现它的价值！”

    卧槽！

    林凡脸一黑，这是送礼吗？

    明知是招眼烫手的宝物，还硬塞在我一个凡人手里，这不是明摆着要坑我吗？

    狗血！

    难怪苍鹤一个送，孤鸿一个劝的。

    原来都是逢场作戏，合伙来坑我。

