    海军总部马林梵多

    艾斯处刑三小时前

    白胡子海贼团二番队队长“火拳”艾斯被捕并要在海军总部马林梵多公开处刑的消息，在海军和世界政府的宣传下很快就传遍了世界各地。

    全世界的人都知道，那个被称为世界最强的男人，不管海军会凝聚多么强大的力量对付他，都不可能不去救自己的‘儿子’。

    一面是统治世界800年的世界政府手下镇压大海的最强势力‘海军’。

    一面是公认的世界最强男，威压整个新世界‘海贼四皇’之首，整个大海上的无冕之王白胡子爱德华?纽盖特，以及他的‘白胡子海贼团’。

    整个世界最强两大势力间的对决一触即发，到底是正义镇压邪恶，还是邪恶推翻正义，谁也不敢保证。

    弥漫在马林梵多的紧张感愈发强烈。

    此时全世界的人们都在恐惧，如果这一战海军败了会怎么样，世界会不会彻底大乱，被海贼们统治。

    距离处刑的时间越来越近了，为了防止白胡子海贼团突袭马林梵多，海军派出了一艘艘的监视船，但一出航就会被击沉，完全无法掌握白胡子海贼团的动向。

    整个海军总部都在为了，即将可能到来的大战做着准备。

    “阿巴，阿巴，阿巴！”

    海军的将领们，对着从世界各地聚集来的精英们，用激昂而凝重的语气做着战前的最后动员。

    为了应对这场即将到来足以改变世界格局的战争，海军总部从世界各地召集而来的知名海兵们总共约10万人，除了必要的留守人员以外，近乎全员出动。

    在马琳梵多月牙型的弯头以及整座岛屿旁，共有50艘巍峨巨大的军舰环绕，湾岸上还布满着无数闪烁着寒光的钢铁重炮。

    从港口可以看见守卫在海军军队最前列的是，大名鼎鼎的五个合法大海贼。

    世界政府为了对抗占领伟大航路后半段新世界的‘海贼四皇’，所从万千大海贼中选拔而出的顶级战力‘王下七武海’！

    ‘暴君’巴索米罗?熊

    ！

    曾经与‘四皇’凯多争锋的大海贼，月光?莫利亚

    ！

    天龙人出身，德雷斯罗萨国王，地下世界大名鼎鼎的Joker‘天夜叉’唐吉诃德?多弗朗明哥

    ！

    世界第一大剑豪，被称之为鹰眼的男人，乔拉克尔?米霍克

    ！

    女儿岛亚马逊·百合王国的皇帝，人称‘海贼女帝’‘世界第一美女’的传奇女子，波雅?汉库克

    ！

    在处刑台下方镇守的是，海军总部的最强战斗力，镇压整个世界海贼的海军总部三大将

    ，海军的顶级战力。

    海军总部大将·青雉·库赞

    ！

    海军总部大将·赤犬·萨卡斯基

    ！

    海军总部大将·黄猿·波鲁萨利诺

    ！

    目前能够想象到的所有正义力量，为了阻止艾斯被白胡子海贼团夺回去，都静待着白胡子海贼团的到来。

    ...

    此时的海军元帅办公室里

    被称为‘佛之战国’‘智将战国’的海军元帅战国正双手拄在桌子上，为不久可能迎来的大战沉思着。

    砰！

    办公室的大门被一脚踢开，一个身型魁梧，肌肉发达，一头白色短发身披海军‘正义’披风的男人，直接闯进了办公室。

    战国都不用抬头，都知道这个男人是谁，整个马林梵多除了这个男人以外，不会有人敢这么闯进来。

    而且以战国对他的了解，都不用思考都知道后面会发生什么，双手下意识微微抬高离开了桌面。

    果然～

    嘭！

    在墙上挂着绝对的正义的牌子前，海军的传奇中将卡普，愤怒的将拳头砸在战国的桌子上，同时口中对战国大喊到：

    “有这个必要吗？老夫不能接受。”

    就知道会发生这种事，战国虽然心里清楚老伙伴为什么会这个样子。

    但作为兄弟的同时，他同时还是海军元帅，他要为这个世界负责。

    战国的表情凝重的盯着卡普说道：“这场公开处刑不只是单纯的对一个海贼处刑，对今后世界的动向来说，也有非凡的意义，为此…”

    说到这里，战国顿了顿没有继续说下去，但卡普已经理解了战国想表达的意思。

    心中虽然充满了愤怒，但微微迟疑后变一脸阴沉的转身大步走向外面。

    毕竟他也是一名海兵，有些事他没有办法。

    战国微微抬头看向卡普离去的背影：“关于此事，你作为其中一位当事人，也有着重大的责任啊。”

    听见战国的话，卡普的离去的脚步顿了顿。

    “卡普，你切记别忘了这点。”

    就在这时，战国和卡普的耳边忽然响起了仿佛没有感情机械一般的声音。

    “全民有奖问答开始！”

    紧随其后两道耀眼光芒忽然出现，光芒闪过战国和卡普已经消失不见。

    与此同时，还有三道光芒在世界各地闪现。

    “本次参赛人员共五位：”

    “第一位战国！”

    “第二位蒙奇·D·卡普！”

    “第三位爱德华·纽盖特！”

    “第四位波特卡斯·D·艾斯！”

    “第五位萨卡斯基！”

    一片被白光环绕的大地上，一道白光闪过，带着蛤蟆镜的战国率先出现。

    “是谁？老夫怎么会出现在这里，恶魔果实能力吗？”

    战国眉头紧锁，警惕的环顾着四周。

    刚才他正在海军总部教育卡普，忽然耳边传来一道冷漠无情的声音，紧接着就被一道白色光柱带到这里了。

    如果是恶魔果实能力者那未免也太可怕了，要知道他刚才可是在海军总部啊！

    在聚集了整个海军尖端力量的海军总部，能神不知鬼不觉的把他这个海军元帅带到这里，那这种果实能力也太可怕了。

    如果带的不是他，而是五老星或者天龙人，那恐怕世界很快就要陷入动乱了。

    这种恐怖的果实如果不在海军，那就没有存在的必要了。

    想到这里战国眼中寒光一闪，他一直都是一个冷静的人。

    就在这时又是四道白色光柱出现在大地上，四道身影出现在战国眼前。

    卡普、赤犬、白胡子、艾斯纷纷警惕的环顾四周，直到都看见了对方。

    “老爹！”

    “纽盖特！”

    “白胡子！”

    艾斯和战国、赤犬见到白胡子纷纷惊呼出来，同时战国的脑子里也开始联想爱德华·纽盖特和他们为什么会出现在这了。

    难道这一切都是白胡子的阴谋？

    不可能！

    战国自认很了解白胡子，以这个男人的气魄，不会做这种事。

    但目前也想不到其他的解释。

    而且战国也不希望这个世界上再出现不可控的因素了，所以战国更愿意相信这是白胡子的手笔。

