    法则这玩意，没有人知道这世界上存在多少种，只有实力达到了黄金阶巅峰才有资格领悟，领悟了才能感应到，然后利用法则的力量形成领域，令自身的所有力量融合升华为法则之力，从而让生命层次得到蜕变。

    领悟了某种法则，也只能感受到这种法则而已，至于其他法则，必须是被自身的法则之力影响到了，才能被职业者感应到。

    这种感应是被动的，当初颜冲初入传奇，使用空间跳跃技能的时候，也只能感应到一闪而逝的空间法则。

    所以颜冲只能在自己的领域内部感知到其他法则，然而，天阶领域有排他性，在他的领域内部，其他法则已经少了很多，能被他感知到的已经都被他排斥出去了，剩下的，则是超出了他的感知能力。

    就像提炼一块金矿石，天阶是将其提炼成纯度为99%的黄金，随着修为提升，纯度进一步提升，达到99.9%甚至99.99%，但100%的完美无暇，也就是里面除了金原子，其他元素什么都没有，是不可能做到的。

    起码在传奇境界，这是完全不可能的。

    至于领域外部，超出了他的感应范围，颜冲就不知道有没有这种法则存在了。

    他毕竟只是一个传奇，对于法则的研究其实并不深，或许要达到神灵的领域才能对此稍微了解一些。

    法则力量涌动，凯瑟琳体内的黑色元素很快便被净化一空，不得不说光辉法则在净化方面是非常擅长的，天生克制暗族元素，特别是这种不属于暗族的黑色元素也是如此。

    凯瑟琳也时刻用精神力感知着自己的体内，看到这一幕也微微松了口气。

    颜冲收回领域，开始考虑下一步该怎么办。

    要不要发动超时空穿梭能力，将凯瑟琳和诅咒卡牌送回无尽大陆去？

    事实证明，他可以携带物品或者生命一起进行穿梭? 小黄就是被他带回来的。

    这几天他一直关注着两个主世界的时间流速? 一直保持着1:1的水平，看来那边的神灵应该付出了不小的代价。

    所以无尽大陆那边的时间也没过去多少? 他并不着急回去? 但回去的话也没什么，最多花一天功夫。

    地球这边有传承之塔监控着倒是出不了什么问题。

    不过? 颜冲又取出了诅咒卡牌，翻到背面? 看着上面精美繁复的橙色纹路? 心中忽然冒出了极大的渴望。

    就这么小心翼翼，连传说级卡牌都舍得放弃，自己是不是太怂了？

    刚才颜冲看的是正面的图案，背面的魔法阵纹路倒是没有注意? 此刻望过去? 发现这些纹路如同活过来一般，在他的眼中不断变幻形状。

    但他知道这不是幻觉，而是接连不断的信息注入。

    图案，不管是平面还是立体的，都是固定的? 一眼可能看不完，但看过的地方是不变的? 记忆力好的人可以一下子就记住看过的部分。

    但看到这张传说级卡牌背面的魔法阵纹路，他发现了传说级卡牌的秘密！

    就是通过某种手段将大量的魔法阵浓缩到方寸之间? 每一刻卡牌上面出现的魔法阵纹路只不过其中一部分而已。

    这很奇妙，他理解不了其中的原理? 但却被深深地吸引住了。

    如果能弄懂这些纹路的原理并绘制出来? 他岂不是就成了神话阶卡牌师了？

    以卡牌晋阶神话? 成就神灵，似乎也不是不可能！

    仅仅这么短的时间，他脑海中就出现了大量新的卡牌学知识，虽然大多是碎片化的知识，无法连贯起来，只感觉有些不明觉厉，但此刻他的感觉就如同通过直视光辉神性来修炼法则一般。

    直视光辉神性？

    颜冲忽然反应过来，将目光强行从卡牌上移开，这才发现自己身上的XP在刚刚已经消耗了十多万！

    花的时间好像没多久，也就是几秒钟而已。

    但他已经出了一身冷汗，之前自己直视光辉神性，都及时反应了过来，然而观察这张卡牌的时候却没有反应过来。

    祂屏蔽了他的直觉！

    意识到这一点，颜冲再次将卡牌封印了起来，他发现自己刚才其实是被诅咒卡牌蛊惑了。

    要不是他有大量的XP储量，还意识到了这一点，换个人，哪怕同样是天阶传奇，也早就死翘翘了。

    传说级神器果然不是随便就能碰的。

    不过，十多万XP的消耗，让他对卡牌学的理解更深入了，原本他的卡牌师技能是S级，也就是人阶，最多绘制出不超过史诗级+4品质的卡牌。

    当然，虚空绘卡除外，毕竟这并不属于实体卡牌，用自己精神力来绘制精神力实体化的白板卡牌，当然方便很多。

    之前一些涉及到传奇领域的绘制技巧他也只不过是死记住而已，并不知其所以然，但通过直视这张诅咒卡牌，他对之前一些不理解的地方忽然感到茅塞顿开，有种融会贯通的感觉。

    S级的传奇卡牌学和卡牌绘制也不知不觉间都提升到了SS-级！也就是和他精神力一样的地阶水平。

    如果让他用XP来提升的话，想要将人阶技能提升到地阶，差不多也是这个数量级，所以说，刚才的XP消耗倒也不亏。

    卡牌学这样的辅助性职业需要学习大量的知识以及进行大量的技巧性训练，但卡牌师等级的上限和精神属性有关，颜冲得精神属性超过了100点，理论上只要他继续学习下去，总有一天能晋阶地阶卡牌师，但那肯定会花费他不少时间。

    “颜冲，我体内又有了！”这时，凯瑟琳忽然语气惊恐地说道。

    颜冲没有误解她稍微有些歧义的语句，精神力辐射过去，直接穿透对方的体表，发现了凯瑟琳体内再次出现了那些黑色元素。

    无中生有！

    颜冲长这么大，第一次见到了最适合这个成语所描述的现象。

    他再次将领域笼罩过去，然而没有察觉到任何法则之弦扰动，一点又一点的黑色元素凭空出现在凯瑟琳的体内，与她的血肉融为一体，非常诡异。

