    解气？

    这男人实在太擅长拱火了，郑青忍了又忍。

    “柳教授、柳先生，请你立即马上从我面前消失OK，我再也不想看见你。”

    柳相月也不恼，笑眯眯说道：“那好，我先走，这是我的电话，有事打给我。”

    一张名片推在郑青面前的桌子上。

    柳相月朝明镜颔首，转身离开。

    三人说话的功夫，四周围观的学生早已经爆了贴吧和各大群，柳相月这位华清大学的高岭之花，成了全校学生茶余饭后最大的谈资，以及这位胆子大到敢当堂给柳相月一巴掌并痛斥渣男的神秘勇士。

    “劈腿被小三拆穿真面目？昔日高冷男神沦为世纪渣男？”

    “塌方了塌方了家人们，新欢OR旧爱如何抉择。”

    “救命好甜、你们没发现柳教授看着那个女生的眼神有多么温柔吗？磕到了。”

    “话说柳教授有未婚妻吧?出轨实锤了，原来柳教授也是个彻头彻尾的渣男。”

    “最新消息，此女叫清蒸，文学院哲学系的，啧啧哲学系果然是卧虎藏龙啊，不鸣则已一鸣惊人……。”

    “清蒸？这什么古怪名字，我还红烧呢。”

    “我怎么觉得这女的长的有点眼熟呢？好像一个明星，名字就在嘴边怎么都想不起来。”

    论坛内的讨论五花八门，各大高楼平地起，回帖瞬间过百，热度持续不下，这位叫清蒸的女生一夕爆红。

    郑青两指夹着名片，冷笑了一声，当着无数人的面，手指轻弹，名片轻飘飘的落在了垃圾桶里。

    明镜摇头笑了笑：“今天你这一闹，柳教授在学校内的名声一落千丈。”

    “他还想要名声？开什么玩笑？”

    郑青一脸嫌弃。

    “吃不下，走吧。”郑青把筷子一推，起身离开。

    她这一路走过去，迎接着来自四面八方注目的视线，郑青对这样的关注早已习以为常，走出了六亲不认的步伐，落在众人眼中，只觉得这女人简直又酷又拽，嚣张的不像样，但是怎么办？看起来好有魅力。

    相比的，落后一步的明镜安静的犹如幽灵，没有丝毫存在感，自然的，也不会有人注意到她。

    一辆红色跑车疾驰在郊区的大道上，手机忽然响了几声。

    薄玉姜瞄了一眼，瞳孔骤然紧缩。

    来自华清大学某个学妹的消息——薄姐姐，出大事了，你快点开链接看看。

    ——真没想到柳教授是这样的人，这个小三太嚣张了，肯定是她主动勾引柳教授的，要不要我们帮你教训她，保证让她明天早上之前滚出学校。

    薄玉姜点开链接，是校园论坛内楼盖的最高的一个帖子，标题拟的非常狗血——柳教授劈腿实锤，新欢大起底，比旧爱年轻漂亮性格辣？不他只是犯了全天下男人都会犯的错。

    这篇帖子的主人特别会挑事儿，捧一踩一、捧的自然是新欢，而踩的就是那位年老色衰不解风情的未婚妻。

    薄玉姜看着看着火“噌”的就起来了。

    帖子里有照片，薄玉姜将照片放大，盯着女人美艳的面容，忍住了把手机砸了的冲动。

    竟然敢当着所有学生的面打柳相月一巴掌，薄玉姜太了解女人的小伎俩了，这是在向她示威。

    这个贱人简直不知死活。

    她薄玉姜的男人也敢动、找死。

    薄玉姜给对方打过去电话：“掘地三尺、也要把人给我找出来，我倒要看看是何方神圣。”

    薄玉姜重新启动车子，脚踩油门，车子犹如离弦的箭般飞了出去，在大道上横冲直撞。

    前方路口几个放学的小学生走过亮着绿灯的路口，薄玉姜不管不顾的直接冲了上去。

    眼看就要撞上几个学生，忽然一个年轻人冲出来，以迅雷不及掩耳之势将几个学生推到路边，她则就地一滚，身体擦着飞驰而过的车子，画面十分惊险，再晚一秒，非得雪溅当场不可，也不知道是对方幸运还是时间把握的刚刚好。

    薄玉姜反应过来的时候，猛然踩了刹车，车轮擦着地面发出一阵刺耳的声音，堪堪停下。

    薄玉姜扶着方向盘的双手下意识的颤抖起来，额头上冒出细密的冷汗，眼神惊魂甫定。

    刚刚、她差点撞死人。

    几个小学生被这一变故吓到了，几人下意识的看向刚刚救了他们的人。

    那人揉着手臂坐了起来，左手落在右手臂膀处，轻轻晃动着，只听“咔嚓”一声脆响，几人齐齐打了个寒颤。

    那人若无其事的活动了一下右臂，站了起来，转身向几人走过来。

    “你们没事吧？”

    很好听的声音，是一个小姐姐，不过戴着口罩，看不清脸。

    小姐姐蹲下身，查看了一下几人的情况，并无大碍，除了一个小男孩手掌擦破了点皮。

    “疼吗？”

    小男孩摇头：“不疼，姐姐你救了我们，你的手臂受伤了吗？”

    女孩背对着太阳，帽檐下露出一双温柔清澈的眼睛，她一定是笑着的，像漫天的星河落进了她的眼睛里。

    小男孩一时看的呆住了。

    “明镜。”郑青追了过来，抓着明镜上下打量：“你没事吧？刚才情况多凶险，你怎么傻愣愣的往上冲呢。”

    从华清大学出来，郑青的车被交警拖走了，这里又不好打出租，明镜便提议去附近的图书馆逛逛，还没走到路口的时候，明镜忽然像疯了一样的冲出去，等她反应过来看过去的时候，差点惊出一身冷汗。

    “没事，你看好这几个孩子。”

    明镜撂下一句话，径直朝停下来的红色跑车走去。

    郑青赶紧拉住她：“我去吧。”

    明镜拂开她的手，声音平静的没有丝毫起伏：“我去。”

    当她越平静的时候，事情越大。

    郑青瞥了眼没有丝毫反应的红色轿车，车内的人应该吓傻了吧，不敢露面。

    要不是明镜反应快，这几个祖国的花骨朵儿非得零落成泥不可。

    郑青袖子被人拽了拽，低头瞥了一眼。

    小家伙长的很秀气，一双大眼睛透着灵气，一看就是个聪明孩子。

    “姐姐，刚刚救了我们的姐姐，叫明镜是不是？”

    郑青挑了挑眉：“怎么？”

    “老师教育我们滴水之恩要涌泉相报，救命之恩，除非以身相许。”

    郑青差点笑岔气，揉了揉小男孩的头发；“你这小脑袋瓜里都想些什么乱七八糟的。”

    “我是认真的。”

    明镜走到红色跑车前，面色清寒，冷声道：“下车。”

    车内的人纹丝不动。

    明镜屈指敲了敲车窗，“下车。”

    薄玉姜反应过来，她有什么好怕的，又没死人。

    遂降下车窗，扬眉看去：“有事吗？”

    疏忽像是有一柄寒刀直直的劈了过来，薄玉姜有些不悦的皱起眉头，毫不服软的瞪回去。

    那人帽檐拉的很低，逆光下，她并没有看清那人的脸，只觉得一股寒气扑面而来，让她忆起了一些非常不愉快的片段。

    “闯红灯、违反了交通法，几个孩子受到了惊吓，你需要去给他们道歉。”

    薄玉姜伸手挑下墨镜，似笑非笑：“我闯红灯了吗？我怎么不知道？你可不要冤枉人。”

    “你不承认？”声如碎玉，透着月溶般的清寒。

    薄玉姜总觉得这声音有几分耳熟，似乎在什么地方听过。

    “我没做过的事情，为什么要承认？”

    薄玉姜没耐心跟一个陌生人掰扯，发动车子就准备离开。

    下一刻，一只手掌落在方向盘上，轻轻翻转，很优雅很漂亮的手势，薄玉姜的双手就如触了电般猛然缩了回去。

    她目光阴冷的瞪向站在车外的女人：“你找死。”

    那人从容不迫的说道：“下车、道歉。”

    此时已有不少路人围观，有人拿出手机拍照录视频，见这一幕，更是唾弃车主毫无人性。

    薄玉姜怕被人认出来，重新戴上墨镜，“你算个什么东西，也配教训本小姐。”

    那人后退一步，薄玉姜以为对方识相了，正准备走，就听到对方扬声说道：“早听闻薄小姐卉质兰心，善心善德，今日一见才知、传闻果然只是传闻。”

    薄玉姜目光如炬：“你认识我？”

    围观的人听到这里议论纷纷：“哪家的小姐仗势欺人，父母是多失败才养出这样没教养的女儿？”

    “发到网上让大家都看看她干的好事，一人一口唾沫也能喷死她。”

    ……

    薄玉姜听着四周的议论谩骂，咬碎了一口银牙，冷冷的瞪向对方。

    “你到底是什么人？”

    明镜打开车门，根本不给薄玉姜反应的时间，就把人拽下了车。

    薄玉姜出手反抗，对方轻飘飘的捉住了她的手臂，轻轻一捏，薄玉姜瞬间感觉整条手臂都麻了，力道卸去，麻痹传遍了半边身子。

    薄玉姜心中大骇，“你到底是什么人？”

    明镜并未回答，将人推到路边，：“道歉。”

    薄玉姜心中恨极，“你既然知道我姓薄，就该知道得罪我是什么下场，你可要想好了。”

    随之而来的是传遍四肢百骇的疼痛。

    薄玉姜脸都变的惨白了。

    “道歉。“

    小男孩眼神崇拜的看向明镜。

    薄玉姜咬牙切齿的说道：“对不起。”

    “我说是谁这么大胆呢，原来是薄小姐。”耳边落下一道鄙薄的笑声，毫不掩饰幸灾乐祸。

    薄玉姜猛然抬头。

    攥紧了拳头，眯起眼睛：“是你。”

    郑青双手抱胸，笑眯眯的说道：”我怎不知我何时变得这么有名了？”

    “是你打了柳相月一巴掌？”薄玉姜盯着这张脸，眼神阴毒。

    郑青挑了挑眉，晃了晃右手，“啊、他问我是不是打的手疼了，其实也不是很疼，只是他那么心疼，我也有些于心不忍了。”

    “贱人。”薄玉姜扬手就是一巴掌扇过去。

    被郑青轻飘飘的捉住了手腕，郑青冷笑道：“在我面前耍你的大小姐脾气，省省吧，你给我听好了，所有不属于你的东西，你怎么抢走的，怎么给我吐出来，这、只是一个开端。”

    薄玉姜眸光阴冷的瞪着郑青：“你给我等着，我一定要你求生不得、求死不能。”

    “姑奶奶就在这里等着你。”

    郑青松开手，薄玉姜趔趄了一下，站稳身子后，扫了眼明镜和郑青，“你们都给我等着。”

    话落落荒而逃。

    郑青没好气道：“让她就这么跑了，真是便宜她了。”

    明镜蹲下身摸了摸小男孩的脑袋：“走吧，姐姐带你去药店处理一下伤口。”

    小男孩笑眯眯的抓住明镜的衣角：“姐姐你刚才好酷，你是会武术吗？”

    明镜笑着说道：“嗯、会一点吧，强身健体。”

    郑青哼笑道：“太谦虚了，何止一点。”

    小男孩亦步亦趋的跟上去：“那姐姐我可以拜你为师吗？你教我武术。”

    明镜垂眸，小男孩的眼睛里洋溢着天真向往。

    实在不忍心、让这双眼睛里染上失望啊。

    旁边就有一家药店，明镜买了碘伏和创口贴，细心的给小男孩处理了一下伤口。

    小男孩老老实实的坐在那里，从头到尾也没有皱一下眉、喊一声疼。

    “姐姐，我叫程君泽，谦谦君子的君，天泽万物的泽，很好记是吧？”

    明镜抬眸看了他一眼，瞳孔微漾，笑着点头：“你的父母，一定对你给予了很高的期望，给你起了一个很好的名字。”

    程君泽皱起眉头，小脸有些不高兴：“我爸爸，一点都不喜欢我。”

    “怎么会呢？有可能是你的爸爸他不擅长表达感情，但他一定是爱你的。”

    明镜看了眼他身上的校服：“精英小学？你不该出现在大街上，是不是从学校偷跑出来的？”

    附近隔了两条街就是精英小学，是京州最好的小学，按理说管理应该很严格，怎么能让几个小学生偷跑出来？

    程君泽垂下脑袋：“姐姐，我想给妈妈买生日礼物，所以才从学校偷跑出来的。”

    明镜摸了摸他的脑袋：“下次不许这样了，太危险了，知道吗？”

    这时一辆轿车紧急停在路边，从车内飞奔下来几人，为首的男人急切的冲过来，“小少爷、小少爷我终于找到您了……。”

