    第50章盯着沈老板

    沈荡什么样的美人没见过？

    公认的颜值天花板在他面前，他都没有反应。

    更何况眼前的垃圾！

    沈荡坐在椅子上，一双黑眸冷冷地看着简意，明明是坐着，眼神却带着一股居高临下的睥睨。

    那沉沉的气息带着骇人的压迫感，低沉的嗓音却平静到没有半分起伏。

    “我给你两分钟的时间。”

    沈荡看了眼手表，双眼冷意森森，不带半分感情。

    明明这样的一双桃花眼看人时是自带深情的，但此刻却是漠然透骨。

    “你要封杀我？”简意咬着唇，看着沈荡无动于衷的样子，心里更气了：“你凭什么封杀我？”

    他骄矜的吐词：“三十秒过去了。”

    “那些照片不是我放到微博上的，我根本不知道这是怎么回事。”

    反正否认就对了。

    看着沈荡那张冷漠的俊颜，简意差点将唇咬破，但此刻唇瓣已被她咬得发白：“是有人陷害我，沈总你可得帮我调查清楚，你不能封杀我！”

    “你经纪人给你的合同你没看吗？”沈荡勾着薄唇冷笑，寒意森森的：“你以为我没有证据？”

    对上他的眼睛，简意不禁打了个寒颤：“我说了是有人陷害我！”

    简意说这话时，自己都底气不足。

    其实网上关于沈荡的消息很少，简意便以为这位老板跟其他男人都是一样的。

    可现在好像打破了她的认知。

    怎么办？

    “是么？”

    沈荡乌沉沉的双眸似笑非笑地看着她，那双眸子又仿佛深不可测，只透出浓厚的冰冷。

    他低头看着腕表，报时：“还剩三十秒。”

    简意直接头皮发麻。

    她突然意识到了，自己在这个男人面前早已像个跳梁小丑一般无所遁形。

    要求情吗？

    要跟他求情吗?

    简意至今都很奇怪沈荡为什么会对她的美色不为所动。

    她看着眼前矜贵而高高在上的男人——

    还是豁一把？

    “沈总。”简意敛了敛脸上的神色，换上一副讨好的笑容，绕过桌子走到沈荡面前，声音甜腻腻的：“沈总，我知道错了，你绕过我这一次好不好嘛，我什么都可以给你。”

    沈荡十分嫌恶的用桌上的文件夹打掉简意落在他肩膀上的手。

    什么玩意？

    那充满嫌弃的眸子一下子就戳中了简意的自尊心。

    沈荡湛黑的眸子注视着她，沉静，从容，又挟裹着森森的寒意：“滚！”

    简意闭了闭眼，决然地扯开了身上的衣服，胸前雪白的肌肤露出来：“沈总，如果我喊一声，在外面的人冲进来，不知道大家要怎么看你呢？”

    “呵。”沈荡眼睑懒懒耷拉着，神色闲散又淡然：“不如你试一试。”

    他怕这个？

    他眉眼冷清如一潭深水，像在看着什么脏东西。

    好！

    不怕是吧？

    简意是完全豁出去了，她一边又将自己的衣服扯开，一边又大呼救命。

    高特助推门而入，看到眼前的一幕，整个人都风中凌乱了。

    GK易主，整个公司乱糟糟的，还留着陈总的一些人。

    看到办公室内的场景，顿时议论纷纷起来。

    简意看着门外的人，红着眼睛嘶吼：“救命，救救我，沈总想要胁迫我！”

    你是仙女吗？

    沈总要胁迫你？

    高特助直接翻起白眼。

    沈荡冰冷的双眸淡然地望着眼前这一切：“高特助，我不想再看到她。”

    “是！”

    老板真的生气了。

    这个简意简直是在不断作死的路上啊。

    简意看着高特助走来，害怕地抓着衣服：“你干什么？救命啊！有没有人救救我！”

    看好戏的大有人在，沈荡可是新老板，没人敢站出来帮她。

    更何况，事实是不是真如简意说的那样还不知道呢，值得为她开罪老板？

    高特助长得人高马大，直接把简意给拎走了，不敢再让她脏了老板的眼睛。

    简意还在不断挣扎着，喊着救命，衣服从肩膀滑落也没空拉，狼狈极了。

    沈荡把外套脱掉，用力丢到了地上，皮鞋踩过去，走到椅子上坐下。

    GK大楼外，高特助把简意丢在路边，压低声音做出最后的警告：“简小姐，沈总现在只是放话封杀你，若是你不想连累到你的家人，最好别出现在我们老板面前。”

    简意今天可是触犯到老板的雷区了。

    路人对着简意指指点点，简意扯起衣服把自己遮住，红着眼眶大吼：“滚！看什么看！都给我滚！”

    没多久，GK娱乐的官博就发了一条跟简意解约的声明，并且针对网上新任老板沈荡的不实传闻，法务部会追究到法律责任，谁再乱说就告谁！

    别以为网络是法外之地。

    ……

    江城。

    下戏回来，苏荼荼也没有回自己的房间，而是赖在乔汐的房间不走。

    她精神抖擞的刷着手机：“别说，沈老板发的声明还挺快的啊，直接跟简意解约了。”

    “不解约留着等过年吗？”乔汐刷着视频头也没抬。

    “手段干脆！是个可以倚靠的人。”

    “……”

    乔汐一脸你在说什么我听不懂的样子。

    苏荼荼直接拿过她的手机。

    乔汐凤眸看了过来：“干嘛呢？”

    “你对沈总啥感情啊？”

    “不是跟你说了演戏了吗？你怎么还当真了，手机还我。”

    苏荼荼把手机拍到她手心里：“我觉得你们两个就是闲的，还演戏，别演着演着哪天就成真了。”

    乔汐有被无语到：“你别说话了。”

    王黎给她发来了一条消息，说明晚要去参加红毯节。

    她已经帮乔汐请假了，上午拍完戏下午就飞回海城。

    另外GK高层问她要不要去参加GK娱乐举办的酒会，毕竟之前是合作过的。

    虽然换老板了，可是员工没换啊。

    她那支出圈的香水广告，还是挂着GK的名头呢。

    前者要去，后者么，乔汐不大想去。

    苏荼荼这时说：“GK要搬迁到海城，焯哥说带我去参加GK的酒会，沈老板刚进圈，要去镇场呢，你去不去啊？”

    没等乔汐说什么，苏荼荼就拉着她的手摇来摇去的：“集美，到时候我们一起去呗，有我们姐妹在的地方，那肯定惊艳四座啊，顺便盯着沈老板。”

    乔汐斜睨了她一眼，十分不理解：“盯着他做什么？”

    ?  ?大佬们投的推荐票我后台都看到了哇。

    ?      十分感谢大家每天给我投票支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

