    砂隐特别上忍，由良，第一场考试的主考官。

    他一眼扫向这已经坐在各自位置上百名的的考生，低声说道：“第一轮考核，笔试。规则很简单，这张考卷之上一共有十道题目。每一道都有十分，一共一百分。以三人小队为单位，统计分数。

    分数三者加起来，必须是一百分。多了或者少了，都要淘汰。考试时间，三十分钟，明白了吗？”

    一串规则说下来，大多数人都愣了一下，只有少数反应了过来。

    “也就是说，最高分数就是一百分，而三个人要分别答对不同的十道题。分配问题吗？”

    浅镜心中暗道。

    随后，监考官已经将卷子发了下去。

    由良这个时候继续说道：“对了，这场考试，不允许有任何小动作，若是被监考官发现，立刻取消考试的资格。若是你们想要用卑劣的手法通知队友自己做什么题目，我奉劝你们还是算了吧。

    因为那样会导致你们还没有开始做题，便已经丧失了考试的资格。”

    众人闻言，心中一惊。

    当下打消了一些小心思。

    浅镜此刻已经在看试卷的题目了。

    十道题，都是选择题。

    难度不大不小，一般的下忍都能够答对六题以上。

    “一百分交给三个人分配，那分配的方式实在是太多种了。考验的是队友和队友之间的默契，以及情报收集的能力吗？”

    不能用卑劣的手法，没说不能用卓越的手法。

    “要想个办法跟她们两个取得联系才行。”

    以浅镜三人的本事，这十道题对他们来说，都没有任何难度。

    因为他们都是学霸。

    不像其他小队，可能还需要分配一下哪一道题目谁能做。

    最简单的办法当然就是比手势，不过浅镜好不怀疑，这手势一比出来，绝对会立刻被取消考试资格。

    他这个想法刚冒出来，便已经有一个白痴偷偷比了手势。

    果不其然，被当场踢了出去。

    有了被杀的猴，剩下的下忍都安分了不少。

    “我说过，卑劣的手法不应该出现在忍者的身上。”

    由良的目光再次扫过众人，被盯住的人都露出害怕之色。

    考试继续。

    浅镜催动查克拉，进入了双眼之中，紫极仙瞳瞬间开启。

    整个考场之中的所有事物都浮现在他的脑海之中。

    泉在他左边第二排的第三个位置，犬冢花则是在右边第三排的第五个位置，相互之间，并不算近。

    泉和犬冢花此刻都还没有动手，都在考虑要如何通过这次的考试。

    “这个距离，使用控鹤擒龙应该没有多大的问题。”

    浅镜想到这里，立刻行动了起来。

    控鹤擒龙！

    唐门技能之一，可四两拨千斤，化解对手的力道，也可以凭空抓取物品。

    物品越大，消耗的查克拉就越多。

    在唐门之中，这一招很经常被用来操控已经扔出去的暗器。

    此刻，浅镜将其用来控制不远处泉和犬冢花的笔，自然是极为轻松的时候。

    泉和犬冢花正在思索之际，忽然发现放在桌子上的笔竟是自己动了。

    一时间，两人都是一惊。

    “这是怎么回事？”

    “笔自己动了？”

    两人疑惑之际，当下同时想到了一个人。

    浅镜！

    这种奇怪的手法，她们曾经见浅镜用过。

    当下，两人都是一喜。

    下一刻，被控制的笔在两人的卷子上同时写了画了个圈。

    随后，笔掉落了。

    “圈？不对，是零。浅镜是让我不要答题吗？”

    泉看着那个圈，心中暗道。

    “看来浅镜君是要自己答完全部的题目。也是这些题目都不难，对浅镜君来说，想要全部答对，易如反掌。”

    犬冢花心中暗道。

    得到了浅镜的消息，犬冢花和泉都是心中一松。

    放下两人也不动笔，就在那里坐着。

    在紫极仙瞳的视野之中，浅镜见两人不动，微微一笑。

    “作战信息传递完毕。”

    做完这一切，浅镜拿起自己的笔，开始书写。

    而其余的考生也开始各显神通。

    半个小时的时间，很快就过去了。

    “时间到，停笔！”

    众人纷纷放下了手中的铅笔。

    “各位退场，十分钟之后，宣布晋级名单。”

    砂隐的笔试倒是干脆的很，没有浅镜印象中那么多花里胡哨的操作。

    其实能不能通过，这些下忍离开考场的时候一对，就差不多都知道了。

    毕竟题目不难。

    “浅镜，你有把握全对吗？”

    泉问道。

    “放心，我好歹当初也是理论第一毕业的。”

    “那我就放心了。哈哈，有你在，还真是方便啊。”

    泉笑着拍了拍浅镜的肩膀。

    “接下来就是等结果了。”

    犬冢花说道。

    浅镜点了点头，看向了一旁的伊鲁卡三人。

    只见他们神情轻松，显然也有相当的把握通过这次的考核。

    “伊鲁卡，你们感觉怎么样？”

    浅镜笑着问道。

    “应该能通过，十道题我都写了，应该都是正确的。”

    “你都写了？你们没写吗？”

    浅镜有些好奇地看向了一旁的水木和千绘椿。

    千绘椿笑着说道：“是啊，我和水木并不是知道所有题目的答案，所以在那一刻，我们就决定相信伊鲁卡。在理论知识这方面，我们是绝对相信伊鲁卡的本事的。”

    “是啊，这小子，在理论方面可是丝毫不输给天才的，就是实战能力差了点。”

    一旁的水木吐槽道。

    伊鲁卡尴尬地挠了挠头。

    浅镜闻言，倒是并不奇怪。

    伊鲁卡怎么说以后也是成为忍者学校校长的存在，理论知识肯定是不会差的。

    “看来你们三个人也很默契啊。在没有任何交流的情况下，就做出了完全一致的选择。”

    泉有些惊讶地说道。

    “因为我们三个人都是一起长大的，默契也是自然的事情。”

    千绘椿说道。

    “原来是这样啊。”

    泉恍然大悟。

    几人没有聊多久，由良便拿着通过的名单走了出来。

    “以下是通过第一场考核的名单，共有五十一人，分别是砂隐的卷、雨纯、山田兜……木叶的浅镜、宇智波泉、犬冢花、海野伊鲁卡、水木、千绘椿……泷忍的……雨隐的……”

