    片刻后，老杨擦干眼泪，手颤抖着拿起红色的房本，仔细的摩擦之后，才小心的打开。

    　　“阳光华府。”孙子小南在旁边念道。

    　　老杨惊声道：“阳光华府！这是阳光华府的房子？”

    　　他卖菜的时候，听一个摊贩议论过。

    　　阳光华府小区是前年刚刚开盘的小区，虽然算不上北山府的一流小区，但绝对是鹿鸣区的一流小区。

    　　均价是十万一平！

    　　“四室两厅，180平，那岂不是要1800万！”老杨只觉得呼吸有些困难。

    　　“武者有这么挣钱吗？”老杨喃喃道。

    　　这一夜，老杨一家，注定无眠。

    　　第二天一早，有人敲响了老杨家的门。

    　　开门后，是几个穿着工作服的男子。

    　　为首一人礼貌的问：“你好，请问是杨大牛家吗？”

    　　“你是？”老杨疑惑。

    　　“我是江词先生请来的搬家公司，来帮你们搬家的。”

    　　老杨又愣了，非常感动，也感叹江词做事考虑的还是那么周到。

    　　他住的是24楼，没有电梯，真要让他们自己搬，一个星期都搬不完。

    　　不像江词兄妹，东西少，两个背包就搞定了。

    　　“谢谢，谢谢！”老杨连忙道谢。

    　　老杨搬家的动静，惊动了街坊邻居们，纷纷跑来围看。

    　　当大家得知老杨一家也翻身了，有了自己的房子后，更是羡慕的很。

    　　也感慨老杨做了一辈子好事，终于有了回报。

    　　当然，也有很多眼红的人。

    　　但他们眼红也没辙，房子是江词送的，江词已经是武者，他们谁敢得罪？

    　　老杨叮嘱了家人，没有透露他们要搬到哪里，等东西全部搬上车后，便挥手和大家告别。

    　　看着密密麻麻的筒子楼，破旧的街道和路边的流浪儿。

    　　老杨唏嘘不已，接着发出了这辈子最畅快的一次大笑。

    　　……

    　　新月纪92年9月1日，天气晴，东南风三到四级。

    　　这天是江豆豆初中入学的日子，从今天开始，她就是一名初中生了。

    　　一大早，蒋胜专门开车来送江词和江豆豆去学校。

    　　“哥，你说杨叔看到房子，会是什么表情？”江豆豆笑嘻嘻的问。

    　　“不知道，反正肯定很高兴就是了。”江词笑道。

    　　“高兴就好！”江豆豆很开心。

    　　前排正在开车的蒋胜，也笑起来。

    　　昨天下午，也是他开车，带着江词和江豆豆去看房子的。

    　　当他得知，江词要花1800万，为以前的邻居买一套房子时，也吓了一跳。

    　　他很欣赏江词兄妹的做法，知恩图报。

    　　江词和江豆豆，在后排叽叽喳喳的闲聊着。

    　　过了半个小时，江词往车窗外一看，愣了：“蒋叔，路走错了吧？这不是去北山一初的路。”

    　　“哈哈，没错，我们去的是豆豆的学校。”蒋胜大笑。

    　　“豆豆的学校是北山一初啊！”江词疑惑。

    　　江豆豆学习成绩好，小学刚毕业，就被北山一初录取了。

    　　“哈哈哈。”

    　　江豆豆和蒋胜同时大笑。

    　　尤其是江豆豆笑的东倒西歪。

    　　江词一头雾水。

    　　这时，车停了。

    　　前面，是江词熟悉的北山一中。

    　　今天也是北山一中新生入学的日子。

    　　校门上挂着横幅：欢迎新同学！

    　　一个个十五六岁的少年少女，背着书包，洋溢着欢乐的笑容，在家长的陪同下进入校门。

    　　高一3班的班主任办公室。

    　　“江词同学，没想到啊，你妹妹的学习居然也这么好，连跳三级啊，才小学毕业，就直接通过我们北山一中的招生考试！招生的时候，我看到是你妹妹，立刻就给招过来了。”孟善军摇头感叹道。

    　　“哦。”江词有些走神的点头，他还在懵逼中。

    　　旁边，江豆豆和蒋胜相视一眼，不会把江词惊呆了吧？

    　　江词的确还没消化完这个令人震惊的事情。

    　　江豆豆居然瞒着他，参加了北山一中的招生考试！

    　　而且还通过了！

    　　你能信？

    　　也就是说，江豆豆从今天开始不是初一学生了，而是高一！

    　　“你两个月就学会了初中全部课本？”江词问。

    　　“确切的说，是一个月多一个星期。”江豆豆乖巧道。

    　　“哦，好，好。”江词深受打击，原来这个家里，他不是学习最好的人。

    　　重新整理好情绪后，江词对孟善军说道：“孟老师，以后就麻烦您多帮我照顾江豆豆了。”

    　　“哈哈，这个好说。”孟善军大笑。

    　　他很喜欢江豆豆这个学生，这么聪明，看起来又这么乖巧，以后肯定是班里的榜样！

    　　“江豆豆，你以后也要听老师的话，好好学习，听见没？”江词摆出一副家长的样子。

    　　“明白！”江豆豆答应的很干脆。

    　　随后，江词给江豆豆办理完入学手续。

    　　完事后，也没马上离开，因为北山一中每年新生入学，都有隆重的开学典礼，江词现在作为家长，也要参加。

    　　在江词和蒋胜前往操场，等待开学典礼时，江豆豆也独自一人，进了高一3班。

    　　此时班里的学生已经来差不多了。

    　　俏生生的小姑娘，扎着简单的马尾辫，一进教室，就吸引了全班男生的注意。

    　　因为江豆豆看起来明显要小了好几岁！

    　　江豆豆一点都不怕生，面对众多惊讶、好奇的目光，她径直走向讲台。

    　　啪！

    　　她一掌排在钢制的讲台上，力量很大，发出巨大的响声，闹哄哄的教室顿时安静下来。

    　　“我叫江豆豆，你们以后可以叫我豆豆姐，这个班，以后我说的算！谁要是不服，现在上来跟我打一架！”江豆豆气势汹汹的扫视一圈。

    　　寂静！

    　　大家都是正值热血的年纪，哪能被一个年龄小很多的人给震住。

    　　“小丫头片子，狂什么狂！”有个脾气火爆的男生，立刻站起身。

    　　他有着比同龄人壮了一圈的身材，看着很有力量，把周围的同学吓得退了好几步。

    　　刚才这位同学，就做了类似于江豆豆现在做的事情。

    　　这位同学捏着拳头，朝讲台走去，然后居高临下，凶神恶煞的用眼睛瞪着江豆豆，一巴掌扇出去。

    　　江豆豆微微皱眉，突然一拳轰出，砸在这个男生的肚子上。

    　　嘭！

    　　身高马大的男生，直接飞出去。

    　　“我不喜欢有人居高临下的跟我说话，谁还不服，下一个！”江豆豆面无表情。

    　　全班同学都吓得身体一震。

    　　好强的力量！

