
　　10月份，新世纪第四部电影《电锯惊魂2》上映，同时《女魔头》结束放映，在北美地区共拿到了4215万票房，小亏了一点，算上海外票房，勉强保本。

　　好在电影口碑不错，塞隆女士的表演更是赢得了电影圈高度赞誉，有很大机会冲奥。

　　《电锯2》上映一周拿到了3250万票房，排在周票房第二位，比去年第一部票房成绩还好，口碑依然不错。

　　这部电影投资1000万，拿到了这个数据，成绩很不错，不过这是新世纪04年最后一部戏，也是盈利最多的项目。

　　比起去年1.6亿盈利，今年盈利估计不到6000万。

　　“今年的年终奖少了很多很多，大家应该会很失望吧。”

　　新世纪总裁办公室里，格温妮丝看着票房数据笑道。

　　“这样更好，一年多一年少，有了差别，公司的员工才会更加努力。”

　　简威尔逊女士说道。

　　“是的，我们应该让员工知道什么叫一分耕耘一分收获。”

　　弗兰克马歇尔拿着茶杯笑道。M.23sk.com

　　“呵呵，为什么不说你们做的不好，公司没盈利，才导致年终奖减少呢？”

　　大卫埃里森撇嘴笑道。

　　其他几个人不爽地看着他。

　　“你是新世纪制片部主管助理，可今年你上了几天班？”

　　格温妮丝问道。

　　“有什么关系？我只是助理，连项目决定权也没有，公司的投资没赚到钱跟我有关系吗？”

　　大卫埃里森呵呵一笑，“如果让我来当这个制片部主管，我保证公司每年盈利额不低于一个亿。”

　　“别开玩笑了，你的《绝密飞行》拍的怎么样了？”

　　李察问道。

　　“正在夏威夷拍摄，放心，我这个项目绝对赚。”

　　大卫埃里森挥着手自信道。

　　“希望如此。”

　　那部戏新世纪也投了2000万，如果赚了，公司也能多笔分红。

　　“明年的拍摄项目暂定《无间行者》《电锯惊魂3》《蝴蝶效应2》，还有伍迪艾伦导演的《赛末点》四部。”

　　科佩森制片拿着文件夹说，“格温妮，你继续负责《蝴蝶效应》系列。”

　　“好！”

　　“电锯惊魂系列继续由温和霍夫曼负责制片工作，他们做的很不错。”

　　科佩森制片继续说道，“李察，《无间行者》那边交给你，我安排两个人给你当助理。”

　　“行！”

　　李察点头。

　　“李察，你都百亿富翁了，还要工作吗？”

　　大卫埃里森问道。

　　“你爸爸也百亿富翁，他不也照样工作。”

　　“没有，拉里天天泡妞打球，很少工作，我建议你跟他学习，早点退休。”

　　大卫挤眉弄眼笑道。

　　“不用，我才二十多岁，退休那么早干什么？拉里不一样，他再不玩就没机会了。”

　　“哈哈，要是拉里听到这话一定会很难过的。”

　　大卫埃里森笑道。

　　“咳咳~”

　　科佩森制片继续说，“《赛末点》那边交给我了，另外公关奖项的事情...”

　　“交给我了，今年我们的电影虽然票房成绩一般，但冲奥潜力很大，我有把握至少拿三个奖。”

　　简威尔逊说道。

　　李察点头，《撞车2》《卢旺达饭店》《女魔头》都比较符合奥斯卡学院的口味，有机会触摸小金人。

　　“咳~，阿诺德，我呢？”

　　大卫埃里森摊手道。

　　“你怎么了？”

　　科佩森皱眉道。

　　“我的工作呢？怎么说我也新世纪的一份子，怎么能没有我的工作？”

　　大卫埃里森不满道。

　　“你有时间吗？《绝密飞行》还没有拍完，等完了你的工作更多，你要是有时间就跟我去《无间行者》当助理。”

　　李察说道。

　　“当助理？不行，我在《绝密飞行》是制片人，跑你那里却是助理，我不答应。”

　　“那就算了，散会！”

　　李察拍了下桌子说道。

　　众人起身，李察找到了简威尔逊女士和弗兰克聊了聊。

　　简威尔逊女士负责奖项公关，他希望公司在塞隆女士的最佳女主角奖上多做些工作，简表示认可，塞隆女士表现很好，要是没有特别有竞争力的对手，她有很大机会拿到影后小金人。

　　李察又跟弗兰克聊了聊，弗兰克是CEO负责公司行政事务。

　　近两年公司慢慢发展大了，制片部发行部制片厂等部门员工超过150人，人多了办公室不够，需要在外租借，这样就显得比较分散。

　　他计划买下一栋大楼，作为新世纪影业总部，在好莱坞伯班克等地待售大楼很多，十多层高售价几千万，新世纪完全买得起。

　　“这个建议很棒。”

　　弗兰克笑了笑，“对了李察，你对超级英雄角色感兴趣吗？”

　　“你要给我推荐角色？别忘了我刚拍完蝙蝠侠，之前还有镭射眼，不能再演第三个了。”

　　李察笑道。

　　“不是，近几年超级英雄电影很火，漫威公司准备制作《钢铁侠》电影，我们要不要合作一次？”

　　弗兰克问道。

　　李察想了下，“钢铁侠的版权还在漫威旗下吗？”

　　“是的，漫威旗下也只剩下钢铁侠几个角色了。”

　　前些年漫威公司快破产了，不得已出售了旗下大部分超级英雄角色。

　　二十世纪福克斯拿走了X战警、金刚狼、死侍、神奇四侠，索尼拿走了小蜘蛛、毒液，环球拿走了绿巨人，剩下的也没几个了。

　　“我们有机会拿到钢铁侠电影改编权吗？”

　　之前在斯嘉丽的资料里看到了《复联》系列，他对漫画英雄角色很眼馋，只可惜主要角色早被几大影业瓜分个干净，剩下的不多了。

　　“不知道，可以谈谈。”

　　弗兰克说道。

　　“好吧，交给你了。”

　　回到了办公室，格温妮丝正坐在办公椅上玩电脑小游戏。

　　“刚我听到你说要帮莎莉公关奥斯卡影后了，是对她的奖励吗？”

　　格温妮丝撑着脸颊，金色马尾披在肩膀上。

　　“什么奖励？”

　　“生小安妮的奖励。”

　　“No，生小安妮有其他奖励，奥斯卡奖只是附加品，她在《女魔头》里的表现很不错，机会很大。”

　　李察坐下来说道。

　　“这样吗，我也想给你生孩子好不好？”

　　格温妮丝抱着他的手臂问道。

　　李察扬了下眉头，摸着她的脸颊笑道，“生孩子是一件很麻烦的事情，怀孕十月只是麻烦的开始，接下来还有孩子成长带来的一系列。

　　以前没有孩子的时候，我想要十个二十个孩子，可有了路易斯和小安妮之后，我发现孩子多了并不容易。

　　每次在陪伴路易斯的时候，我就会想到小安妮，在陪小安妮的时候，我又想到路易斯，不管陪谁，心里都有歉疚。我不敢想象有了十个孩子之后我会有多矛盾。”

　　“我生了孩子不需要你陪，我会陪着他慢慢长大，你只需要抽空来看看就可以了，我保证让他健康成长，变成一个很好很好的孩子。”

　　格温妮丝举手发誓道。

　　李察拉下她的手笑道，“再过两年吧，等我退圈了，有更多时间陪孩子了，我们也生一个。”

　　“好，这是你说的，两年，不许反悔。”

　　格温妮丝竖起了手掌，眨着眼睛说，“我三十二了。”

　　“当然算话。”

　　李察跟她拍了下手掌。

　　啪啪~

　　——

　　在公司工作完毕，李察回到了比弗利山庄，陪着小安妮做游戏。

　　小家伙六个月了，出了四颗乳牙，会发一些简单的声音，呀呀哇哇，跟她做小游戏的时候，小家伙经常咯咯直笑，又甜又清脆，能甜到人心里。

　　“哇喔，小安妮飞了！”

　　李察抱着小家伙，坐在旋转木马上。

　　“咯咯咯~”

　　小安妮软软金发，小脸精致，嘴角翘得高高，口水都笑出来了。

　　“小安妮真棒。”

　　李察笑道。

　　“多大人了，还玩这个，下来帮我看看这个剧本怎么样？”

　　塞隆女士拿着剧本站在旁边说道。

　　“等等，小安妮还没玩够，是不是小甜心？”

　　李察笑道。

　　“咯咯~”

　　小安妮抓着他下巴。

　　李察一口咬住了她的小手指，“我要吃了小安妮。”

　　塞隆女士翻了个白眼，这家伙越来越幼稚了。

　　看到他们玩的挺嗨皮的，塞隆女士也坐到了木马上幼稚了一回。

　　转了一会儿，小安妮打着哈欠，慢慢地睡迷糊了，李察抱着她慢慢地往回走。

　　“我发现有了小安妮之后，你越来越忽视我了。”

　　塞隆女士说道。

　　“嘘，别说话，晚上我再狠狠地重视你。”

　　“臭不要脸！”

　　塞隆女士拍了下他的后背。

　　两人把小家伙放到了婴儿房，交给保姆照看。

　　“你接到剧本了？”

　　李察坐下来喝了口茶。

　　“《北方风云》，导演是妮基卡罗，她的《鲸骑士》你应该看过，非常精彩，妮基说看了《女魔头》之后，觉得我很适合新片的女主角，就找我合作。”

　　塞隆女士说道。

　　李察翻了剧本看看，讲的是明苏尼达州铁矿公司男矿工对女矿工姓骚扰，女矿工决定上诉并获胜，由真实案例改编而成，剧本还不错。

　　“我以为你拍了《女魔头》之后，就转回商业片，怎么又拍这种文艺电影？”

　　“我觉得演这种角色很棒，演好了很有成就感。”

　　塞隆女士笑道。

　　“好吧，你是被报纸上那些影评人夸晕了，说你是个真正的专业演员...”

　　“我不是吗？”

　　塞隆女士冷冷地道。

　　李察哈哈一笑，“当然是，在我心里你是最棒最棒的演员，需要投资吗？”

　　“不需要，我准备自己投资着玩，你觉得这个剧本怎么样？”

　　“跟《女魔头》差不多，女性为主的文艺片，票房市场潜力一般。”

　　李察想了下说道。

　　“没关系，一年一部戏，拍戏既当工作又当消遣。”

　　“也可以，如果你不想拍戏了，我们可以再生个小宝宝在，怎么样？”

　　李察抱着她笑道。

　　“滚，你当我是生孩子工具吗？”

　　塞隆女士推到了他，拿着剧本跑上了二楼。

　　李察轻轻一笑，走到了健身房，努力训练。

　　前段时间有网友在网上发起了一个调查活动。

　　用李察PK五大超级英雄蝙蝠侠、蜘蛛侠、钢铁侠、美队、超人。

　　最后得出结论是：

　　他的战斗力在超级英雄中垫底。

　　财富排在第三。

　　无装备格斗能力排在第四。

　　他很不服气，决定认真练练，将来让他们看看自己跟蝙蝠侠、蜘蛛侠、钢铁侠、美国队长、超人，到底谁厉害。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，349、李察PK超级英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 