    贾蓉进去之后，就没了动静，这么长时间了，丹樨下的贡士纷纷在心里猜测是出了何事。

    管博易暗暗蹙眉，看来逸之是遭到刁难了，这种场合，他就是有心帮也无能为力，只能希望逸之是逢凶化吉了。

    庾昊眼帘低垂，他心里清楚，是他父亲出手了。

    贾蓉，你想拿状元？做梦去吧。

    希望父亲能下手绝一点，最好让贾蓉死无葬身之地，庾昊面容有些扭曲。

    他对贾蓉的怨恨，已经到达了极点。

    “第一甲第二名，庾昊！”

    “第一甲第二名，庾昊！！”

    “第一甲第二名，庾昊！！！”

    就在众贡士有些惴惴不安的时候，丹樨上的鸿胪寺官员又开始了唱名。

    众人松了一口气，今天是大家的一个大日子，他们并不希望有什么意外发生。

    唯独庾昊脸色一变，怎么会还是第二名？

    贾蓉不应该被羁押出来，然后由他当状元吗。

    怎么回事，又是哪里出了差错？

    庾昊怔怔的站在原地，见没人出列，丹樨上的鸿胪寺官员蹙着眉又唱了一遍，

    “庾兄，你发什么愣啊，叫你呢，天子可就在里面，你再不进殿，该惹皇上不喜了。”

    经人提醒，庾昊才失魂落魄的站了出来，由人领着入殿。

    精神恍惚之下，上台阶一个趔趄，差点摔了下去。

    这让看到的官员都暗暗蹙眉，这就是金科榜眼？怎的跟醉酒没醒一样。

    今儿个什么日子，也不知道严肃对待。

    摇了摇头，众人收回目光。

    唱完庾昊，接着是唱一甲第三名探花。

    等他们拜完，随后唱二甲和三甲，不同于一甲的唱三次，这些人都是一次，且只是唱前面的那几个人。

    唱毕，一甲三人于殿前再谢皇恩，殿外诸进士也跟着一起。

    这时，礼乐会再次奏响，随后礼部尚书捧榜，用云盘承榜，伞盖鼓乐引导，诸进士、王公百官皆随榜而出，至长安左门外张挂。

    到这，三年一度的殿试也差不多告一段落了。

    写着三百多名进士姓名和名次的黄榜，会在宫墙上张贴三日。

    六顺已经飞快跑回贾府报喜，众人一早就在等着了，马车都备好了。

    六顺一来说贾蓉中状元了，满府瞬间一阵欢呼声，原本因为等待有些安静的氛围，霎时不复存在。

    贾母也是喜的不行，“不用陪着我，你们也都去瞧瞧，看看我贾家的麒麟子来。”

    众丫头闻言，都是眼睛一亮，状元游街，这场面可不多见，更别说状元还是她们大爷了。

    一个个朝贾母福了福身，欢声笑语的就往王熙凤那里跑去。

    去晚了，那泼皮破落户可不会等她们。

    “都赶紧的，让你们早些出发，非要等消息传回来。”

    “现在可好，弄得忙里忙慌的。”

    王熙凤一边吩咐丫鬟婆子把一应出行的东西准备好，一边催促众人。

    “你们两个可得看顾好你们奶奶，别让人挤着，碰着她了。”见秦可卿过来了，王熙凤朝宝珠瑞珠叮嘱道。

    “晓得的。”宝珠跟瑞珠都是重重点头。

    人一齐，贾府众人就往长安街过去，场地贾蓉一早就包好了，视野顶顶好，一会众进士只要一进街口就能瞧见。

    “逸之，一会你这风头可要一时无两了。”管博易有些艳羡的看着头戴金花乌纱帽，身穿大红蟒袍的贾蓉。

    “着实俊美，管兄，你说一会，我得让多少姑娘们尖叫。”

    “可惜，我是她们得不到的男人。”贾蓉整了整衣服，痞痞笑道。

    “别说我了，管兄你个探花郎也是相当俊朗的，正好你还没娶妻，一会要是有人给你丢手帕、香袋什么的，看中哪个，我去给你打听清楚了。”

    “保管叫你金榜题名时，洞房花烛夜。”贾蓉拍着管博易的肩膀，一副哥俩儿好的暧-昧说道。

    “得，我可不敢麻烦你，指不定让你给我勾-搭走了。”管博易瞥了贾蓉一眼。

    以这小子的风流做派，七成可能，他媳妇没了。

    “管兄，你这就伤人心了，我岂是那么没品的人。”贾蓉斜着管博易，骑上了高头大马。

    “冯兄跟那位冰烟姑娘可是我撮合成的，那可是明香阁的头牌啊。”

    听贾蓉说起这个，管博易翻翻白眼，“那是你没瞧上。”

    “冰烟之所以跟了冯常，还不是你拒绝了她。”

    “啧啧，美人自荐枕席，你都能拒绝，要不是听说你媳妇怀上了，我都怀疑你是不是寡人有疾了。”

    “我是肯定没有，管兄我就不知道了。”贾蓉说着摇头惋惜不已的样子。

    气的管博易差点没当场掏出来。

    在笑闹声中，众进士排好队列，由贾蓉、庾昊、管博易三人，领着开始游街。

    这是属于他们的荣耀，当然，最荣耀的还是贾蓉。

    首先是一身骚包又惹眼的大红袍，其次，他在队伍前列，让人在一堆人里，一眼就会把目光放到他身上，忽视都忽视不了。

    “那就是金科状元，好生俊美！”

    “他娶妻没有，我让我爹去把他捆来。”

    “别想了，人家又不是穷酸书生，那可是宁国府的长房嫡孙，你哪里配得上，人早娶妻了。”

    “那我去给他做小…”

    ……

    这样的言论不时响起，贾蓉晃了晃脑袋，没办法，谁让哥就是这么优秀呢。

    我也想低调，实力不允许啊。

    街道两旁，站满了人，都踮着脚观看，人声鼎沸。

    状元游街，三年一次，且里面的人都是妥妥的潜力股，姑娘们也都没了矜持，手帕、香袋杂七杂八的都朝着一众人丢去。

    这可不能乱接的，接了人家姑娘说不定就以为你对她有意，遇到彪悍的，自己上了门，你还真没辙。

    被扔的最多的，自然数骑在马上的三人，眼前跟下了手帕香袋雨一样。

    太可怕了，贾蓉加快了速度，后面的人也是赶忙跟上。

    一开始大家伙还觉得万众瞩目的感觉很不赖，但后面真吃不消，太热情了。

    关键有些都大娘级别了，也跟着起哄，这谁受的住！

    一路狼狈逃窜，众人总算过了那条街，然而还没松一口气，下一条街还是一样的情况。

    得，随她去吧，众人麻了，贾蓉开始还会躲一下，后面懒得躲了，任由香袋砸在身上。

    太多了，往哪躲都是。

