    对于无名突然的发言，诺尔有些意外道：

    “为什么会想到跟我一起走？”

    “因为......”

    被诺尔问起原因，无名顿时又犹豫不决地支吾起来，脸上隐隐浮现起一片绯红，感到很不好意思。

    但回想起刚才灭火跟她说的话，无名终究是鼓起勇气，说道：

    “因为我喜欢你，我想一直待在你身边！”

    “......”

    “......哈？”

    诺尔愣了一下后，怀疑自己的耳朵出现了幻听，“你说什么？”

    既然已经到了这个地步，无名干脆破罐子破摔，闭上眼睛大声道：

    “我说！我喜欢你！我想一直待在你身边！！！”

    无名的声音清脆而又响亮，极富有穿透力，让诺尔的耳膜隐隐作痛，而她的话更是把他震得头晕眼花，当即就进入了宕机状态，神情恍惚。

    我是谁？我在哪儿？发生了什么？

    面对突如其来的表白，诺尔整个人都有些懵逼。

    而见诺尔似乎没有什么反应，无名也是豁出去了，准备继续叫道：

    “我说！我......”

    “停停停！我听到了我听到了！”

    诺尔赶紧叫停了无名，揉着太阳穴，感觉十分头痛：“我只是还不知道该说些什么。”

    这不会是个恶作剧吧？

    诺尔是这么希望的。

    但无名脸上羞涩的绯红已经从脸上蔓延到了脖子，而看向他的眼神却十分坚定，怎么看都不像是恶作剧。

    啊这......

    虽然说无名长得一点都不像是十二岁的小女孩，但的的确确还是上小学的年纪。

    平常相处的时候，他都是把无名当做是朋友甚至是自己的妹妹来看待的。

    这算什么，友情变质？或者是亲情变质？

    诺尔有些头疼地说道：

    “我说，你现在才十二岁，谈这些事情也太早了些吧？如果说再过个五六年......”

    “我没有那么多时间！”

    无名打断了诺尔的话，说道：

    “虽然现在看上去没有问题，实际上我依旧可能随时会变成卡巴内。不过，比起变成卡巴内，我更害怕的是我等不到你下一次回来！”

    “所以我要跟你一起走，一直待在你身边，这样就算在生命的最后一秒，我也能够笑着离开。”

    最后，无名又傲娇道：

    “反正，不管你同不同意，我是跟定你了！”

    “......”

    听完无名的话，诺尔沉默了一会儿后，叹了口气，伸出大手在无名的脑袋上揉搓起来：

    “真是，我不是保证过你绝对不会变成卡巴内的吗？”

    （“放开我，我现在严肃着呢！”

    无名不满地挣扎道。）

    诺尔放开手后，笑道：

    “不过，既然你想要和我一起走，那就一起走吧。”

    “什么，真的吗？！”

    无名惊喜地抬起头望向他，眼神好像是在闪闪发光。

    可以带其他人一起穿越，这也是诺尔刚刚才知道的功能。

    因为他原本并没有考虑过这种情况，只是刚才无名在说出想跟他走的时候，他才下意识的考虑起这件事，也就是在这时，金手指才突然给了他一个【肯定】的回应。

    看来他的金手指只会根据他自己的思考做出响应，而不会主动告诉他有哪些功能。

    这样也挺好。

    “不过我要先说明的是，我要去的地方很危险，一不注意连我都有可能会被杀。你确定你要去吗？”

    诺尔警告地提醒道。

    然而无名根本不在意，她开心地在原地转了个圈，背着手笑道：

    “我才不害怕，大不了我们两个死在一起好了。”

    “行吧，你厉害。”

    诺尔失笑。

    刚才无名那副深沉的模样果然怪怪的，还是现在这样适合她。

    “对了，刚才我跟你说的那个，你还没有回答我。”

    突然，无名想起了什么，又变得有些忸怩起来，侧着头小声问道。

    “哪个？噢......”

    诺尔无奈地说道：“过几年再说。”

    “诶，为什么？！”

    “因为我不喜欢小孩子。”

    谁知，无名突然变得有些大胆起来，挺起自己骄傲的胸膛反驳道：

    “可我也不小了啊！”

    “......谁跟你说这个了。”

    诺尔不由自主地瞥了一眼，随即扭过头，无语道。

    原本还有些脸红的无名，见状露出了恶趣味的笑容：

    “嘻嘻，你害羞了？”

    “你这家伙......”

    诺尔抓住无名的脑袋大力揉搓，又引得她一阵无能狂怒。而他沉思着，想着自己是不是错了一个错误的决定。

    -----------------------------

    无名的那道喊声的确极具穿透力，几乎大半个甲铁城都听到了她对诺尔的告白，在那一刻，所有人看向他们的眼神瞬间变了。

    原本离别的感伤气氛消失的无影无踪，整个甲铁城顿时充满了欢快的八卦氛围。

    而在得知具体情况后，四方川菖蒲、鳅、侑那等人还开始积极地为无名出谋划策，一天到晚不知道都偷偷摸摸地计划些什么。

    九智来栖和生驹拍了拍诺尔肩膀道：

    “辛苦了。”

    诺尔也拍了拍两人的肩膀说道：

    “没事，你们的还在后面呢。”

    九智来栖/生驹：“？”

    接下来，甲铁城顺利地达到磐户驿，在这里他们就要和灭火分别了。

    甲铁城在这里补充完物资后便会先行离开，到达金刚郭后也不会过多停留，以免陷入政治争夺的旋涡。

    而在甲铁城离开磐户驿后，灭火就会开始他们的计划。

    在分别之前，灭火和无名进行了最后的道别。

    灭火温柔地嘱咐道：

    “无名，你一定要抓住自己的幸福啊。”

    “嗯！”

    无名重重地点头，闷闷地应了一声。

    她心底明白，灭火这一去不论刺杀是否成功，她都再也见不到她了。

    甲铁城继续行驶，经过了金刚郭并没有过多的停留，便继续开往下一个目的地。

    终于，也到了诺尔和无名离开的时候了。

    “这趟出来，收获还是有不少嘛。”

    诺尔颠了颠手中的行李箱，笑道。

    这个行李箱是四方川菖蒲送给他的，里面装着的是麦克拉奇发动机的设计图纸、喷流弹的设计图纸以及生驹对贯筒枪的改进的想法图纸。

    麦克拉奇发动机是这个世界特有的黑科技蒸汽机，拥有超高的能量转换率，可以作为甲铁城的发动机、贯筒枪这类蒸汽武器的动力，非常厉害。

    诺尔想的是等以后有了自己的船，就可以在船上安装一台麦克拉奇发动机，功能强大不说，也十分符合海贼世界的画风。

    毕竟海贼世界也是黑科技林立，谁家船上没个黑科技改造都不好意思和人打招呼。

    至于后两者则都是为无名准备的，喷流弹设计图和改进贯筒枪能够在武器装备上尽可能的提升无名的战斗力。

    喷流弹那能够轻易穿透厚钢板的穿透力，即使是在海贼世界威力也十分可观，对于不会武装色霸气的人来说，只要被打中了依然是一枪一个的事情。

    还有诺尔的那个战利品，据说能够让卡巴内瑞进化的大心脏，他们并没有带上，而是让四方川菖蒲等人代为保管，让庄卫继续研究。

    希望他们下次回来的时候庄卫真的研究出了能够让卡巴内瑞进化的药剂。

    当然，这次最大的收获当然还是他多了一个伙伴，无名。

    作为一个耐不住寂寞的人，实际上诺尔心里也很高兴，在未来的旅途中有了一个能够陪伴他的人。

    收拾好行李，做好准备，诺尔和无名便在众人的欢笑声中分别。

    只不过让众人有些不解的是，诺尔与他们分别的地点并不在驿城，而是在半路上的一片荒野。

    无名跟在诺尔身后，同样不解地问道：

    “我们这是要去哪儿？这里真的有路吗？”

    “一会儿你就知道了。”

    诺尔神秘一笑。

    看着甲铁城已经出发，看不见他们的身影，于是诺尔对无名伸出手道：

    “把手给我。”

    “干嘛？”

    无名不明所以地伸出手。

    诺尔握住无名的手，心中一动，下一个瞬间，两人便消失在原地。

    无名只觉得眼前的画面一晃，再看清时，她突然发现眼前的风景已经截然不同。

    “这是哪儿？发生了什么？！”

    无名惊异道。

    诺尔露出怀念的神色，深深吸了一口气、缓缓呼出，转头对无名笑道：

    “我会慢慢跟你解释的。”

    “总之，欢迎来到我的世界。”

