    “战狼吃喝玩乐”群是王峥被谦哥拉进去的，就那个抽烟喝酒烫头的谦哥。

    群里人不多，都说是战狼了，肯定有吴景。

    说实话，这个群就是为吴景建的，是王峥帮了吴景一个忙，挺简单的一件事，当然，对王峥来说挺简单的，这个群才成立。

    聪明的肯定已经知道了，没错，就是王峥投资了《战狼》。

    也就是那部让吴景抵押房子当导演的《战狼》。

    这个是真事，后世说的倾家荡产拍电影说的是《战狼1》，至于那部常年占据第一的二哈没有资金紧张这么一说。

    《战狼》已经成功了，挣钱了，才有了二的续集，怎么可能还会缺钱。

    王峥跟吴景见过面，谦哥介绍的，在他马场里喝过酒，是年初的事。

    他不是那段时间跟天仙正式曝光了吗，后续也没有片子要拍，谦哥叫聚，他也去了。

    不过也就见了一面，关系说不上多好，见一面就是兄弟王峥相信有，可他不是。

    谦哥跟他交朋友，都是平时微信聊的挺多，最后慢慢熟的。

    之所以投资吴景，还是看谦哥微信发朋友圈宣传才知道的。

    王峥后来了解到，吴景这《战狼》找了三十多个投资方谈，还一个也没谈下来呢。

    毕竟军旅片，没有吴景之前，太难挣钱了。

    大业系列还是靠数星星才数出来票房的。

    吴景本身自己当导演的前一部作品也挺失败，有顾虑正常。

    谦哥有不少朋友是有钱人，他能做到的最大帮助就是宣传，说项目多好之类的。

    这不王峥看到了吗，肯定无脑投啊，这位从《战狼2》后，就可以说是影视界第一人了，最起码票房是。

    王峥当时就跟谦哥联系了，这还有什么好说的，谦哥再三确定，知道他是深思熟虑后，就通知吴景了。

    这下好了，因为《战狼》，两个人关系近起来了，吴景是纯纯直男，当时聚餐为了感谢，就是敬酒。

    实际上投资也不多，第一部没有大明星，至于那些需要军方配合的，吴景本人就能打通，他缺的就是钱。

    制作费用挺少的，就四千万，加上宣传后期费用，最多七千万。

    这个投资王峥本来自己一个人就能承受，不过他没有全拿下，吴景本人在没有太大的压力下，自己肯定也想投资的。

    当然，不用卖房这么严重了，后续这个点也可以宣传的，他本身也有点信心的。

    还有一点，有自己的投资，导演也会拍的专心点，要不哪怕有会计之类入驻，导演觉得钱反正不是自己的，不好好拍松懈也正常的。

    除此之外，夏彤旗下的公司也有几个入场，就是为了王峥不太高调，反正她旗下公司也算是她独资的。

    在和曾莉聊天的时候，群里就有人@他了，只不过没顾上回，得尊重一下大美。

    ……

    王峥看了一下记录，没其他事，当然，对吴景来说挺大的。

    今天吴景和谢喃亲自发微博，两个人领证了，也占据热搜了。

    思思都转发了，王峥知道这个事，他又没有与世隔绝。

    这是晚上闲的，谦哥@他一下，然后大家聊起来了。

    这个群里人不多，就王峥，谦哥，吴景，还有他俩人的媳妇。

    主要是谦哥也知道，有太多人想接触王峥了，他跟王峥也算朋友，不会当中介的，谁又不比谁傻。

    他是真爱交朋友，这点东西拿捏的挺到位的。

    这不，又召唤上他了。

    于谦：“@王峥，还没回，小峥，干嘛呢？”

    吴景：“谦哥，是不是手机不在跟前。”

    于谦：“不会吧，别被他骗了，他只是不爱参加活动，私下也是打游戏之类玩个不停。”

    楠楠：“别@了，人家说不定在跟家里人聊天呢。”

    王峥：“我来了，刚刚跟我父母聊天呢。

    还没恭喜你们呢，领证了@吴景@楠楠。”

    吴景：“哈哈，好不容易才骗到手的，真不容易。”

    楠楠：“说什么呢。”

    谦哥：“行了，都别秀恩爱了。”

    吴景：“小峥，你也该了啊，谈恋爱差不多就完了。”

    楠楠：“你太直了吧，结婚这么大的事，能这么劝吗，小峥，别听他的。”

    王峥：“没事，我懂，京哥，恭喜你，总算得偿所愿了。”

    吴景：“那可不，你不知道多辛苦，追她太难了。”

    楠楠：“那你追谁简单？”

    吴景：“老婆，我说错话了，我就追过你一个。”

    楠楠：“你猜我信不信。”

    说实话，这个状态的吴景，王峥没有见过。

    他就是纯纯的大家想象中的直男，甜言蜜语在他身上很难想象的。

    不过也对，人家对女人说这些正常，要是男人聚会说这些，还不够恶心的。

    吴景：“@王峥，婚期已经定了，五月份，到时候没事一定要来。”

    王峥：“嗯，一定，只要提前知道日期，我协调一下一定去。”

    吴景：“那就好，对了，给你定衣服，尺寸发一下。”

    王峥：“？”

    谦哥：“@王峥还用疑惑吗，你参加婚礼必须是伴郎，当嘉宾大家都尴尬，说起来你那首歌真有用。”

    楠楠：“别这样，小峥明年开演唱会你们又不是不知道。”

    王峥：“没事，嫂子，不过可能就当天才能排练了。”

    吴景：“没事，人来就行，排练什么，没事。”

    楠楠：“不用太勉强。”

    王峥：“没事，日期告诉我这么早了，问题不大的。”

    楠楠：“好吧。”

    又聊了几句，感觉差不多就停了，时间不早了。

    ……

    另一边，吴景和谢喃家里，两个人早就同居了。

    “什么情况，我邀请小峥当伴郎，他同意了，你还让仔细考虑。”

    “你忘了，我跟思思是朋友，我不也邀请她了吗。”

    “我这脑子，忘了这点了，对了，她答应你了吗。”

    “得看时间安排，你以为谁都跟王峥一样，自己做自己主，想干嘛就干嘛。”

    “那你问问，到时候咱俩风头都被他们抢了。”

    “什么时候了，还说这个，今天太晚了，明天我问下她。”

    “行，不过我感觉也没事，那还能老死不相了往来咋的。”

    “怕对人家影响不好，你也不是不知道，你那个小兄弟已经有女朋友了。”

    “算了，不想说，睡觉。”

