    虽然英俄两国对塞尔维亚与希腊两国的举动，各自做出了反应，但其实反应对不算多激烈。但是要说在这次塞希两国突然冒出来搅局，除了反应最为激烈的意大利之外，就属保加利亚的反应激烈，或者说，比意大利更加激烈。

    在索菲亚，一场同样激烈的会议也在展开。

    “这次塞希两国的举动，绝对是一个针对我国的阴谋，他们不愿意看到我国获得马其顿地区，所以才会串通一气用这种办法给我国难堪。”

    在国王费迪南一世召开了会议中，身为首相的斯塔姆博洛夫慷慨激昂的说着他对这次塞希两国突然插手的看法。

    而他的看法引来了其他的赞同，其中身为外交大臣的格列柯夫更是大声赞誉道。“首相说的没错，塞希两国这次的目的，绝对是为了不让我国好过，他们不愿因看到我国收复马其顿。”

    当然让保加利亚出现如此一面倒的态度，也有保加利亚人自己的考虑。在这之前，保加利亚与塞希两国虽然龌龊不断，但是在对抗中也带着合作，原因就是马其顿地区的归属以及奥斯曼这两个因素。

    三国各自宣扬的大保加利亚、大塞尔维亚、大希腊的版图都囊括了马其顿地区，这就是三国龌蹉不断的原因，因为这三国都是竞争关系，他们对马其顿地区都有企图。

    不过由于占据马其顿的奥斯曼势力太强，不是他们单个能够撼动的，所以合作成为可能。

    所以在这种关系下，三国之间情况异常的复杂，说不定今天两国对付一国，明天又因为其他原因重新换个盟友和对手。

    当然这种情况要不是意大利插手还需要持续很久，直到三国感觉凭借自己势力能够撼动奥斯曼帝国之后，还会考虑对其动手。当然后来最为心急的希腊不信邪试过一次，不过被奥斯曼人打个满头包之后，让其他两国知道不能单独行动，再后来才有了联合起来的巴尔干战争。

    至于现在，由于卡洛的对意大利的改变，现在保加利亚从原本的不太领先的位置，一举脱颖而出，其他两国不跳脚才怪。

    但是保加利亚并没有将此放在心上，因为他们感觉这次真心很赚。能找到一个强力盟友，而且还对马其顿没有任何野心，怎么看都赚到了。

    所以他们才会对突然跳入战局的塞希两国如此愤怒，这摆明了是不愿意看到保加利亚占据马其顿。

    当然虽然保加利亚人非常气愤，但是还保留着理智，不然也不会在索菲亚商议关于两国参战的问题。

    面对群情激涌的官员们，身为保加利亚国王的费迪南开口道。“首相，你的意思呢？”

    出身萨克森-科堡-哥达-科哈利家族的费迪南，虽然在保加利亚担任了好几年的国王，但是目前保加利亚实权基本掌握的首相手中。而他这句询问的话，也是想要听听首相的意见。当然他这句话，同时也让其他官员关注其首相，看看这位执掌保加利亚大权的首相有什么好建议。

    面对国王与其他官员的目光，身为首相的斯塔姆博洛夫怎么可能没有主意，只见他胸有成竹的说道。

    “陛下、诸位同僚，在这个时候，我们首要任务依然是完成接下来阻断色雷斯通道的作战，当然这也需要询问一下我们盟友的意思。当然，陛下与奥匈的关系，这是我们一个出路。”

    没错，在这个局势复杂化的环境下，保加利亚再着急也没用，首要目标必须明确，另外剩下的事，更多靠意大利这位盟友了。当然这位首相也没有忘记自家国王的作用，这时候依靠这位出身名门的国王，或许有意外的收获。

    斯塔姆博洛夫的话，让在场的人暗自点头，不愧为能够担任保加利亚首相的人物，在段时间就想到解决的办法。

    当然更多人是将目光投向了国王，希望这位能够站出来为保加利亚利益挺身而出。

    费迪南一世当然知道他们在期待什么，而首相的建议对他而言非常有利，毕竟这短时自己第一次大幅参与到保加利亚政治大事中，对自己提高威望非常不错的。

    “既然首相都这么说了，那我就带着外交大臣，去维也纳与柏林走一趟。”

    费迪南一世的话，让现场的人立刻对其充满了一片赞誉，什么陛下英明之类的恭维声，不要钱一样说出了口。

    当然，费迪南自己知道，这其中能有多少人是随口说说而已。

    在保加利亚对塞希两国的举动，商议对策的时候，其实还有一个国家反应同样激烈，那就是奥匈帝国。

    在维也纳，一场奥匈帝国会议正在这里召开。商议的问题，同样来自塞希冒出来的问题。

    “陛下，诸位，这次塞尔维亚与希腊两国的行动，影响非常大，来自意大利的电报，在询问我们的态度。”

    身为奥匈帝国外交大臣兼部长会议主席的古斯塔夫·卡尔诺基伯爵，正当着皇帝与重臣的面，说出这次会议的主题。

    当然意大利发来的电报，不过是引子，更多是考虑奥匈在这场战争中，自己的利益。

    当卡尔诺基伯爵说完后，身边的奥地利首相爱德华·塔菲伯爵开口道。“我认为目前我国对巴尔干目前爆发的战争，需要给与足够的关注，因为这对我国接下来扩大在巴尔干地图的影响力至关重要。因为目前这场战争有失控的嫌疑，所以我认为目前最好不要插手，不过可以给我们可能的盟友，提供更多援助。”

    很明显，这位奥地利首相不愿意奥匈贸然插手这场战争。

    “塔菲伯爵的话说的没错，我也非常认同。”

    这次开口的事匈牙利首相蒂萨·卡尔曼，这位执掌匈牙利王国大权的首相，在匈牙利非常有名望。所以他的话，基本代表的匈牙利王国的态度。

    面对两位王国首相的话，身为帝国政府第一人的卡尔诺基伯爵，随后摇着头说道。“我非常认同两位的观点，当然也不想将奥匈带入这场战争，但是我认为波黑问题不能在拖延下去了。”

    说道这里，卡尔诺基伯爵将头转向蒂萨·卡尔曼这位匈牙利首相，因为这位首相的作梗，让奥匈帝国一直不能达成吞并波黑的决议。

    在这里需要说明一下，奥匈两元制帝国，在对外做出重大决策的时候，需要两大王国首相一致的认可。

    这是不是感觉不可思议，这没办法，当时在1848年欧洲革命，以及后来组建奥匈帝国上，为了获得匈牙利人的支持，不得不做出如此决定。

    这也导致匈牙利人在帝国权力大增，任何可能威胁到其地位的决议，都会被其强烈反对。

    吞并波黑地区，这在匈牙利人看来，就是在威胁到他们的政治地位。因为该地区有大量的塞尔维亚人。尤其是在吞并该地区之后，国内的塞尔维亚比例将达到前三，如果在吞并塞尔维亚王国，那么其人口将于匈牙利人差不了多少。

    这种情况下，那么自己在帝国的地位也将大幅降低，所以这才是匈牙利人的反对的原因。

    而面对卡尔诺基伯爵投来的目光，匈牙利首相蒂萨·卡尔曼根本就无视。

    看到对方不开窍，卡尔诺基伯爵只能将目光转向约瑟夫皇帝。身为皇帝的弗兰茨·约瑟夫一世当然知道这是什么意思，这时候必须自己出马，不然波黑问题老是解决不了，这将严重影响到奥匈的利益。

    “蒂萨·卡尔曼，我向你保证，匈牙利人的地位不会被消减。”

    面对皇帝的话，蒂萨·卡尔曼虽然心有不甘，但是面对皇帝的目光，他几经内心挣扎后，只能选择默认。“那就按照陛下的意思办吧，我们匈牙利王国尊重陛下的意见。”

    好了，这下最大问题终于解决了，接下来奥匈向奥斯曼帝国发出最后通牒，要求对方必须对波黑问题，给与答复。

    面对早就万分困难的奥斯曼帝国来说，来自奥匈的施压，让他们根本没有拒绝的本钱，只能答应下来。

    当然他们也不是什么都没有获得，仁慈的奥匈帝国，还是掏出了240万英镑做出该地区的补偿费用。

    不过这笔钱，对于目前的战局更本就没有太大作用。

    当然奥匈吞并波黑，这进一步加大了巴尔干地区的动荡，让局势朝着不可琢磨的方向发展。

