    “该死！”

    莫问心显然并不缺少战斗经验，被震退的瞬间，心念一动，又是一张灵卡被激活，如火焰般的剑气猛然升腾，长剑斜劈而下，斩出了三道剑气，直奔洛云。

    星火三曜！

    三道剑气纵横交错，凌厉无比，将空气也切割而开，但是洛云长剑一抖，其上的剑气也猛然升腾，竟是利用“气剑指”的手法，从长剑之上接连刺出三道剑气，将莫问心的三道剑气尽数抵御。

    “我说怎么看那火焰剑气这般眼熟，原来是星火剑诀。”洛云轻笑。

    “这般蔑视我们，我还以为你持有多强的技能呢？原来也才三星。”

    现在红叶镇，其厉害一些的玩家主力灵卡都是3星的技能卡，最顶尖的那批则是得到神碑4、5星灵卡的一小撮人。

    也就是说，莫问心的实力其实并不怎么样。

    不过就目前为止来说，因为这家伙还没有展现那躲开星辰之矢的鬼魅身法。

    莫问心的面色却是越发的难看，短暂的交手中，他判断出洛云在属性上的确能碾压自己。

    他炼化的职业灵卡是武道体系的武修，其星级最初只有1星，但是随着等级的提升，武修的境界突破，其职业灵卡的星级也会随之上升。

    而且武道体系灵卡的职业卡与魔法师、召唤师类不同，它可以受到功法卡的加成，而莫问心的功法正是4星的“焚焰剑经”，所修元力对于“星火剑诀”这类火系剑诀有着极大的加成。

    一系列组合之下倒是可以与5星的那些职业灵卡扳一下手腕，但是在洛云这里却是不断吃瘪。

    “看他的攻击手段也是武道体系，但是为何初期身体属性就这般高，难道功法卡达到了5星？还是炼化了炼体功法类的灵卡？”

    而在莫问心心绪杂乱之间，洛云的眼神却是陡然间变得锋利起来。

    “用出你的那道身法武学吧，不然你没有多少机会了。”

    洛云一步踏出，浑身的灵光猛然高涨，手中黑暗剑上的剑气也是猛然大盛，那凌厉的锋芒，闪电般的对着莫问心的胸口刺出。

    这一击，异常凶狠。

    再次面对洛云的猛攻，也让得莫问心的面色凝重，基础属性的差距，让他根本不敢再与之硬碰。

    于是，他深吸一口气，身躯上的元力流转，化出了一丝丝缭绕的黑气。

    “残影奇抄，魅影步！”

    淡淡的黑气覆盖其身，流转着鬼魅的气息。

    嗡——！

    剑气袭身，落在莫问心胸口的瞬间，赫见其身影模糊，剑气径直穿身而过，而莫问心的真身已然飘到了数米开外。

    “忘记告诉了，我最擅长的不是剑术，而是身法。”

    再一次躲过洛云一指点出的剑气，莫问心的声音断断续续的传来。

    无声无息中，莫问心的身影鬼魅般的不断闪现，洛云一剑横斩，却是依旧落空，而莫问心却是出现在了洛云右侧，手中的长剑仿佛划破虚空的一道火星，急速的刺向洛云。

    那等速度，看的洛云眼神都是一凝，这步伐的确棘手。

    洛云回剑欲挡，然而莫问心如同化为一缕青烟，一个闪动之间，却是鬼魅的出现在洛云后方，对着那毫无防备的后心直刺而下。

    铛——！

    危机之刻，有着虎啸震魂，一道魔虎光影附身洛云身躯，想要挡下了那致命的一剑。

    然而剑锋锐利，却是刺穿了光影，划破洛云的皮肤，继续朝着洛云的后心刺下。

    所幸洛云也没有想完全将其防下，短暂的阻碍已然让他反应过来，回身一剑逼退莫问心。

    “虎魄之力，魔虎护体。”

    闪身离开洛云身侧的莫问心停了下来，看着融入他身体的灵卡发笑。

    “4星灵卡的确厉害，但是未将其彻底炼化，就算有御卡器的减免，短时间内也无法动用，下一剑我必然会刺穿你的心脏。”

    看着洛云那狼狈的模样，莫问心觉得自己又行了。

    “4星的身法技能卡，的确很麻烦。”

    洛云亦是微微皱眉，身法这一项是他的弱项，仙剑中著名的醉仙望月步与仙风云体术都没有被抽出来，而之前的灵风步也因为被下了暗手而抛弃。

    一时之间，洛云却是没有合适的应对手段。

    事实上，洛云也不甚在意敌人拥有身法，因为无论是万剑诀、千方残光剑、乃至是后期的五灵仙术，都让他拥有针对移动闪避强大敌人的手段。

    唯一可惜的是，洛云还没有成长起来，那些手段一个都没有习得。

    “不过，他的身法虽然鬼魅，但是并非没有对抗的办法。”

    洛云看着不远处的莫问心，嘴角露出了一丝笑意，然后在他愕然的目光下，竟是缓缓闭合了双眼。

    看着洛云这般愚蠢的行为，莫问心似也隐隐的感觉到了一些莫名的不安感。

    “装模作样，我倒是要看看你能玩出什么花样，星火剑诀，星火三曜！”

    莫问心一声冷笑，却是没有再次利用身法近身攻击，长剑舞动，挥出三道星火剑气袭向洛云。

    面对莫问心故意的提醒，洛云双眼依旧没有睁开，左手微微一抬，指尖点下，“气剑指”同步使出，七诀剑气再一次精准的击破剑气。

    这还没完，下一秒洛云手中的黑暗剑陡然劈出，一道凄冷的寒月剑气随之升腾而起。

    弦月斩！

    嗡！

    凌厉的剑气化为月牙，自半空中划过，直奔莫问心而去，其速度快得令人心惊。

    莫问心的瞳孔也是在此时陡然一缩，这一道月牙剑气的速度太快了，快得甚至连他都是有些措手不及。

    不过莫问心最擅长的总归是身法，那鬼魅的武学再一次使出，身影化作一道幽影，闪出了数米。

    “那剑诀是4星！！”

    感受那剑气的灵力，莫问心的面色微微有些变化，他可是有财阀支持的公会玩家，但是也只有身法与功法达到了4星，剑技武学卡也只能使用3星的“星火剑诀”。

    孤星一个独行玩家，混得却比他好了不知多少倍？

    不过在他心生嫉妒间，双眼微闭的洛云，却是再一次一指点出，气剑指迸发凌厉的剑气，再一次对着莫问心射出。

    那位置，竟是没有丝毫偏移！

    身法鬼魅的确难缠，那会导致大部分攻击都会被“Miss”掉，无法对敌人造成实质伤害。

    但是解决办法也很简单，那就是使出让敌人无法闪避的广域攻击，一指点出，洛云毫不犹豫再次点下，一剑、两剑。

    嗡！嗡！

    三道破空声几乎是同时响起，三道气剑指几乎是首尾相连的射出，但是其距离却逐渐发生偏转，一剑直取莫问心胸膛，另外两剑封锁其左右的闪避空间。

    莫问心面色一沉，元力流动，再度动用身法闪避。

    嗡！

    又是一道七诀剑气爆射而至，洛云仿佛提前察觉了莫问心的闪避，剑气对着莫问心双腿间的要害部位射了过去。

    玩家虽然有痛觉屏蔽的技能，但是屏蔽太过会影响体内各种力量的控制流畅度，所以大部分玩家都只会屏蔽到50%。

    就算如此，一些痛觉也能让人痛不欲生，更遑论一些敏感位置的。

    面对那突如其来的狠毒剑气，让得莫问心冷汗都被吓了出来，电光火石之间，他长剑回转，将那道剑气撞得偏移了一下。

    剑气自双腿间穿过，虽然落空，但是那凌厉的剑气却是切开了长裤，在莫问心的双腿间刮出了血痕，有着丝丝鲜血浸出。

    感受着双腿间传来的丝丝凉意，莫问心忍不住抖了一下，眼中有着怒火升腾，更有着惊疑浮现。

    洛云为何能如同先知那般预知他的闪避？

    疑惑之时，赫见洛云双目已然睁开，手指再次点下，气剑指爆发剑气，对着莫问心的射了过去。

    莫问心再次动用他那诡异的身法，但是洛云却仿佛识破了他的真身一般，一道接着一道的剑气射向他。

    “怎么可能！”

    莫问心惊疑之时，闪避得越发困难与狼狈，那4星身法虽然速度奇快，更可凝聚幻影干扰敌人判断，但是在洛云面前竟是逐渐失去的作用。

    修仙者本就灵觉惊人，琼华心法的灵力加持可以大幅度提高洛云的感知，之前便有20%的加成，在琼华心法突破lv10之后更是达到了60%。

    而且“无垢泉”赋予洛云的“心魂澄澈”状态，更是将感知增幅了100%。

    明确敌人本体所在后，一切便好办了，洛云虽然没有身法可以迅速近身攻击，那么便动用广域打击，以范围掩盖速度的不足。

    气剑指一道接着一道，不断笼罩向了莫问心，而且中间还不断掺杂着攻击范围更广的弦月斩。

    “愚蠢，凭你一个lv10的玩家，就算进阶青铜阶位，又有多少力量消耗，看我活活的耗死你！”

    莫问心同样清楚了洛云的打算，眼中寒意闪过，专注闪避。

    这般对峙自然是洛云消耗更大，就算他能识破自己的身法，跟不上依旧不会是他的对手。

    等到洛云卡力耗尽，就是他的胜利！

    对此洛云冷笑，拼消耗，“无垢泉”中可还有上万的灵气在等着他调用呢！

    几分钟后，莫问心面色苍白，他体内元力已然消耗殆尽，而作为万能能源的卡力也即将枯竭，但是对面那凌厉的剑气依旧没有减少，仿佛永动机一般。

    呛——！

    弦月乍现，莫问心再欲闪避，但是身上的黑气猛然一滞，随即消散，他已经没有力量了。

    剑气掠过，轻易将他腰斩。

    “咳咳......真是可惜，若是你再坚持几秒，死掉的恐怕就是我了，不过，还是我更持久！”

    洛云面色“苍白”，轻声说着，挥剑斩下了莫问心的头颅。

    轰——！

    这一瞬间，一道雄浑的雷光轰鸣，化作庞然枪影从天坠落，直接落刺向了洛云。

    “看了这么久，终于忍不住了吗？”

    洛云仿佛早有所料，反手一剑，弦月斩再次挥出，剑气与那雷枪双双泯灭。

    看着那道翩然而落的白色身影，洛云冷声吐出了对方的名字。

    “没想到真的是你啊，白戈！”

