    史蒂芬神父察觉到了不妙，有的时候人心崩溃只在一瞬间。

    而这些疑似外星人的家伙，就很好的把握了这点，几句话说出，就让他们的信仰崩溃。

    所以，他在尽力的让其他人别相信!

    当然，史蒂芬神父心中也是那么认为的，在他心中的造物主上帝应该是全知全能的，而不是这些一看就是生灵的家伙!

    想着，史蒂芬神父继续高声喊道，“上帝具有的伟力，这些家伙并没有，千万别被他们骗了!”

    “他们的手段，都是科技的效果!”

    不得不说，史蒂芬神父在圣光市还是有一定影响力的，加上这里信仰氛围本来就很浓郁，人们闻言仔细思考了一下，都觉得他说的对。

    “对!这几个人就是外星人!”

    “他们是在迷惑我们，大家别上当!”

    “没错，上帝怎么可能是他们这样的!”

    一声声反驳的言语，不断从人群中出现，原本奔溃的战线，竟然都挽回了一些。

    原本正志得意满的多尔等小灰人，在瞧见其他城市人心都崩塌了，脸上露出了饶有兴味之色。

    本来他们不应该这么早出现的，起码也要等人类死到只剩百来个人，那时才会出现拯救人类。

    为了体验一把造物主的感觉，他们这才现身人前，感受着人类绝望的目光，他们很是欣赏。

    眼见几乎所有幸存城市人心都崩溃了，结果一个圣光市，还有梵蒂冈立在那里是那么的显眼，直接变成了眼中钉!

    特别是听着从辅助系统中传来的，那些人类的话，他们微微一愣后，暗自冷笑了起来。

    光幕中，多尔一脸高傲，冷笑道，“无知限制了你们，对你们人类来说，我们和上帝有什么区别?”

    “我们掌控着你们的文明，能让你们生让你们死，你们引以为傲的科技，在我们面前不堪一击!”

    “在你们看来，我们就应该是神，是上帝!”

    至于全知全能?

    多尔几人嗤笑。

    世上怎么可能有这种存在?

    人类的臆想倒是蛮严重的，都能想出这种存在出来了!

    他们一边感叹，一边在心中嘲讽。

    过了一会，眼见那个叫史蒂芬的还在散播什么全知全能的奇怪言论，并且那个城市还在坚持后，他们不耐烦了。

    为首的纳尔想到了什么，突然心中一动，让辅助系统把圣光市的情况播放出去。

    “是圣光市!”

    “怎么会这样!”

    圣光市的情况，就出现在了其他的基地中，也让幸存的人类们一惊，继而绝望的发现，原来并不止他们一个基地被入侵!

    那些外星人，是要赶尽杀绝?

    瞧着差不多崩溃，已经在败逃的圣光市人群，纳尔笑道，“人类啊，看到了没有，这就是我们身为造物主上帝的力量!”

    “凡是忤逆我们的，都将只有毁灭一个下场!”

    “看吧，要不了多久，这些忤逆天神的人类，将消失在这个世界上!”

    随着他残忍无情，高高在上的宣判圣光市人类的死刑，几亿人类静默了下来，浑身死气沉沉，脸上充满了绝望。

    惨叫和哀嚎在响起，虫群在残忍的吞噬一切活物。

    小部分人不忍心转头，但大部分却死死地盯着，并没有转移目光，因为他们从画面中看出了一些东西。

    圣光市虽然崩溃，但人心却没有溃败，他们在反抗……

    “杀!和这些虫子拼了!”

    “玛丽，我来找你了!”

    “哈哈……我不是自杀的，死后我的灵魂将上那天堂!”

    “啊！”

    怒吼声不断响起。

    虫群虽然疯狂，但圣光市的人却更疯狂。

    人们不甘的怒吼，演奏出了一曲壮烈的音乐。

    这是属于人类的悲歌!

    然而，不管他们怎么的拼命，所有观看的人都知道，他们撑不了多久了……

    观看的幸存人类露出了悲伤的表情，小灰人们脸上露出了欣赏的表情。

    这一切的一切，让他们感到了喜悦。

    圣光市。

    虫潮吞没着一切，残存的几千人全都用尽了最后一份力，希望能在最后一刻帮其他人，还有自己多杀几个，就连小孩都不例外。

    人群的后方。

    艾薇儿拿出一根铁棍，试图打死几个偷跑进来的黑甲虫。

    在她看不见的背后。

    吱吱吱，虫子鸣叫，狰狞的口器，还有那凶残的眼眸，死死地盯着艾薇儿。

    黑色的鞘翅嗡嗡扇起，朝着艾薇儿快速一扑!

    “啊……”

    扑到裸露的脖子后，甲虫狰狞的口器狠狠咬下。

    鲜血直流……

    艾薇儿悲呼一声，身体软倒了下去。

    附近的五只甲虫见状，立马凶残的扑了上去。

    很快，她瘦弱的身躯，被黑甲虫爬满了一身，几张锋利的口器一张一合，悲鸣和鲜血飞洒。

    “艾薇儿!”史蒂芬神父在远处瞧见，不由惊呼了一声。

    他想要去解救对方，但却被面前的虫子妨碍住了，有心无力，只能眼睁睁地看着。

    附近其他的人看见这一幕，也是有心无力，因为他们同样自身难保。

    在几道悲呼中，那瘦弱身躯的呼唤，在所有人的耳中，渐渐的微弱了下去。

    艾薇儿躺在地方，临时之前的天蓝色眼眸，怔怔地望着天空。

    “妈妈、爸爸，今天的天好漂亮啊……”

    万里无云，黄昏将近……

    恍惚中，艾薇儿看到了爸爸和妈妈来找她了。

    不过，让她蓝色眼眸疑惑的是，爸爸妈妈身后怎么在发光?

    他们在是从天堂下来接她的么？

    正当她疑惑之时，全世界残存的几亿人类，原本悲伤的表情也一怔，就连小灰人们都呆了。

    光?

    黄昏将近，即将暗下来的天空，不知何时出现了一缕缕光芒。

    那光芒是那么的纯粹，是那么的圣洁……

    还没有等他们回过神来，宇宙在欢呼，宇宙在雀跃，宇宙在恭迎某个伟大存在。

    宇宙在歌颂!

    无数人在吟唱赞美，在夸赞着某个至高存在。

    声音从微弱到震耳。

    “全知全能的创造者，无穷造物的主人啊！”

    “您是一，也是万。”

    “您昔在、今在、以后永在，是那自有永有者……”

    神圣的赞美，回荡在地球，回荡在月亮，回荡在太阳系，甚至回荡在整个银河!

    它无视了距离的限制，诡异的响彻在了无数生灵的耳中。

    不管是那低等的原始文明，还是那能摧毁星系的高级文明，这一刻全都愣住了。

    是谁，是谁在赞美?

    是在赞美神?

    祂是?

    宇宙的歌颂，继续回荡在银河系各处。

    “全能的神啊！”

    “愿您的国降临，愿您的旨意行在地上，如同行在那天上。”

    “因为国度、权柄、荣耀、全是你的。”

    “直到永远……永远……”

    欢呼、歌颂、赞美。

    声音久久回荡在银河各处，就像宇宙在欢迎某个全知全能的至高存在。

    明明分属不同文明，但却没有一个人没听懂，哪怕是原始人也听了清晰，就像语言的障碍丝毫不存在一般。

    银河系中，原始的智慧生命们在震声欢呼，文明低下的他们根本没有多想，直接把这当做了神启!

    他们在用他们的方式，把听到的一切记录下来，并为那位存在取了无数个至高的名讳!

    就像歌颂赞美一样，他们也是认为，那就是宇宙的造物主!

    当然，除了低级文明外，那些拥有星际航行的高等文明们，纷纷惊呆了!

    没有什么，能比这天出现的东西，更加让他们惊悚了!

    不说那能让所有智慧生物听懂的歌颂，就说歌颂传播的范围，还有里面的含义，就让他们不寒而栗!

    在面对这件事情上，他们比之低级文明也好不到哪里去!

    这是什么力量啊！

    难道真有全知全能的造物主?

    有惊吓到的高级文明，甚至想着要立个雕像，崇拜这位莫名的存在，好逃脱可能有的未知危险。

    接着，更让那些高级文明震惊的一幕出现，伴随着歌颂赞美，白色的光辉出现在了整个银河系，没有一处地方不被它笼罩!

    黑暗消失，银河系就像是黑暗宇宙中的灯泡，是那么的亮眼，是那么的璀璨!

    这种力量……所有高级文明傻了，也有文明变得火热无比，觉得找到了真理。

    然后……至高的存在降临了!

    无形、无质、无魂、无灵，一眼望过去，根本无法描述其具体，仿佛就是光本身!

    不可言喻，不可名状，不可直视的身躯，降临在了整个银河系中!

    无数星辰，无数星系点缀着祂，陪衬着祂，和祂不可言喻的躯体，组成了这副浩瀚至高的身躯!

    星辰在其中，星空在其中!

    所有生灵在看到第一眼，瞬间就陷入了呆滞。

    一个念头自然而然的，疯狂的出现在了他们脑海。

    这是一位无比尊贵，无比强大的存在!

    没有人能理解祂的身躯，祂就是道的化身!

    宛如真理!

    一想就错，一想就谬!

    呆滞和疯狂的情绪出现在了众生中!

    他们停止了思考能力，望着眼前不可言喻的伟岸身躯，陷入了痴迷和疯狂中。

    苏云没有在意其他文明，此刻他凭着冥冥中的联系，强行使得本体降临这个平行宇宙后，就出现了刚刚那一幕。

    在现实宇宙中，他的侵占范围已经达到了整个银河系，并且在超光速朝着仙女座侵占，自然的，祂的规则之躯得到了进一步的扩展，规则侵占了多少仿佛，祂就有多么巨大!

    而苏云降临之时，要不是屏蔽了绝大部分的影响，估计整个银河系的生灵会全灭!

    甚至狠一点，祂还能把身躯包裹中的银河系毁成虚无，在整个宇宙中消失!

    苏云没有在意银河系其他地方，直接把目光看向了太阳系。

    相比于其他的地方，这里被祂照顾的更好，起码生灵望着祂的身躯虽然会眩晕不适，但起码还有思考能力。

    太阳系。

    地球。

    幸存的所有人类，还有所有的小灰人，呆滞地望着不可名状的身躯。

    没人能理解祂是什么，甚至只能看到一点点的部分。

    但就是这一点点，他们多看一眼眼泪就会流下，在多看一会，他们脑海会就刺痛!

    甚至莫名的，他们都知道这是这位尊贵存在的仁慈，让他们能目睹祂一点身躯，否则在看到的第一眼，他们就该遭遇大恐怖!

    “上帝?主?”

    “是您降临了吗？”

    史蒂芬神父看得脑海眩晕，甚至有种要晕厥的感觉，但他却舍不得移开一点目光，死死地望着那伟岸的光。

    这才是上帝!

    这才是真的上帝!

    不止他，所有人都冒出了这个念头。

    相比于那些小灰人，这比都不用比，只要是个智商正常的人，都会知道这位才是上帝，那位全知全能的至高存在!

    “原来真的有上帝。”戴文喃喃自语。

    他心情在激荡，在不敢置信。

    这个平行宇宙的梵蒂冈，圣约瑟教皇白色胡须乱抖，眼含热泪。

    “主没有抛弃我们……”

    在人类震惊之时，所有的黑色的虫潮停止了活动，就像被琥珀凝固住了，瑟瑟发抖中，甚至一点声音都不敢发出来!

