    深城，华侨城别墅。

    周扬的状态很差。

    即便已经打过了针，他的情绪，还是没有办法完全冷静下来。

    尤其是，当他回到自己的房间，看到房间被收拾的整整齐齐，看到自己的床上放着那一套他偷偷买回来的情侣装的时候，他的心更是紧紧的揪在了一起！

    充满了回忆的房间和衣服，令他一瞬间被悲伤笼罩。

    他像是一个逃兵，慌不择路，踉踉跄跄的冲出房间，逃亡楼下。

    一直跑进客厅，跑到沙发边，缩在沙发上，他依旧没有办法冷静下来。

    但是……

    他跑不了了。

    恐慌，令他的心跳加速、血压升高，令他的眼前……一片黑暗。

    他又一次的暂时性失明，只是缩在沙发上，瑟瑟发抖。

    他的心中，满是懊悔。

    他不断的自责，不断的想着。

    自己这一段时间做的，究竟是对，还是错？

    毫无疑问，是错的。

    而且……是一种非常离谱的错误。

    可是究竟是哪里错了，他混乱的大脑，并不能想清楚，他只是在不断的低声呢喃：“我错了，我错了，我错了……”

    “我不该重生的，我应该是一个死人……”

    ……

    魔都。

    佟伶坐在火车站的候车大厅，一脸轻松的笑容，等待着自己将要乘坐的列车开始检票，默默的期待着她想了很久的一次旅行。

    而刘影，则是忐忑不安的赶到了距离魔都火车站不远的一家高档酒店的大堂。

    说起来，魔都机场和火车站相邻，航站楼距离火车站只有一站地铁。

    刘影此时坐在的希顿酒店，更是有一条快捷通道，可以直达火车站的候车大厅。

    很可惜，刘影并不知道，她和佟伶的距离，竟然如此的近。

    她只是忐忑的坐在酒店的大堂中，等待着格蕾医生的到来。

    并没有让她等太久。

    十几分钟之后，在佟伶脸上挂着轻松的笑容，开始排队检票的时候，格蕾医生如约而至。

    两人见面，没有多余的客套，格蕾医生直接问道：“周扬的病情，你知道吧？”

    “知道。”

    “佟伶在哪？”

    “她……”刘影犹豫了一下，还是把佟伶的情况，简单的介绍了一下。

    “她说她很累，需要休息，已经走了。”

    “具体去哪，我也不是很清楚。”

    “不过我已经让朋友帮忙找了，可能会有消息。”

    格蕾医生脸色一变。

    她匆匆忙忙的赶来，就是为了见佟伶一面，没想到佟伶竟然走了。

    但是既然走了，她也不能强求什么，只是问起刘影关于周扬的事情。

    “这一次，不用长话短说了，你把你知道的所有关于周扬、关于佟伶的事情，全都跟我说一说吧。”

    格蕾医生轻叹了一口气，默默的听着刘影开始讲述两个人之间的故事。

    一个小时。

    两个小时……

    刘影说的口干舌燥，喝了好几杯茶，终于把自己知道的事情，全都告诉了格蕾医生。

    “也就是说，你也不知道周扬为什么会这么痴迷佟伶。”格蕾医生皱着眉头，低声说道。

    “是啊。”刘影点了点头，有些苦恼：“现在我就担心一件事情，如果找不到佟伶，没有她的消息，周扬会怎么样？”

    “会死。”格蕾医生面无表情的给出了自己的结论。

    “他对佟伶的执念很深。”

    “甚至可以说，他活在这个世界上的唯一希望，就是佟伶。”

    刘影身体颤抖了一下，有些不敢置信的望着格蕾医生：“你的意思是他会……他会……”

    自尽两个字就在刘影的嘴边，但是她却无论如何也说不出口，眼中满是惊恐。

    格蕾医生叹了口气，摇了摇头：“如果是一个平常人，一般来说不会做出这种极端的选择。”

    “但是他不一样，他有病，而且本身命不久矣。”

    “他根本不需要自己主动去做什么，他也不需要去想什么。”

    “他的病，会让他难以控制自己的行为。”

    “如果受到什么刺激的话……”

    “坏了！”

    听着格蕾医生的话，刘影悚然一惊，猛地站了起来：“之前……之前他受到刺激了！”

    “什么？”

    “九点多的时候，佟伶给他打了一个电话，彻底和他撇清关系！”刘影说话的时候，只觉得头皮发麻，心中担心的令她有些站立不稳！

    说完，她赶紧找到手机，疯一样的给周扬打电话。

    然而……

    电话无人接听。

    格蕾医生眼中也是闪过惊慌，急忙给秦寿打电话，让他赶紧去华侨城别墅，去看看周扬。

    秦寿半睡半醒，但是在格蕾一阵狮子吼的喊声之后，还是不情不愿的起床，赶往华侨城别墅。

    与之前一般无二，并没有人应门。

    好在之前破损的玻璃还没有修复，秦寿像是做贼一样，直接翻身进了别墅。

    一楼、二楼、三楼，甚至地下室都找遍了，秦寿也没有发现周扬的踪迹。

    “可能是出去散心了吧。”

    秦寿打了一个哈欠，含糊不清的咕哝了一声：“医患关系，医患关系，师妹，你不要走的太近了，让自己……”

    “你给我闭嘴！”

    格蕾医生忽然发怒，大吼了一声，怒道：“你马上去给我找，找不到他，你就等着死吧！”

    秦寿也不知道自己的师妹怎么突然就发飙了，但还是赶紧答应一声，忙不迭跑去询问小区的保安。

    小区保安，又帮着查看监控。

    监控显示，周扬并没有离开。

    一群人，又跑到周扬的别墅，前前后后，找了一大圈。

    最后，在花园里，看到了周扬。

    他一脸平静的躺在花园里的躺椅上，望着满天繁星，不知道在想什么。

    “我%￥#@……”

    白忙活一大圈的秦寿，忍不住爆了一句粗口，没好气的骂道：“你在家不知道喘个气，也不知道接电话啊！”

    听到秦寿的声音，周扬木然的转过头，怔怔的望着。

    半晌，他终于开口：“老秦，你怎么大半夜的来查房？”

    说完，他望着秦寿身边跟着那些保安，有些茫然的问道：“你身边什么时候多了那么多的实习生？”

    “你们好，我是周扬，今年25岁，男，突发大脑半球肿瘤破裂，术后三年零……零多少天我忘了。”

    “老秦，别瞅了，我家囡囡今天没在，去陪丈母娘了。”

