    许了刚入万妖会的时候，凭着妖王级的实力，就能做高级探员，拿白金妖籍卡。

    但是现在万妖会几次调整之后，妖籍卡的划分重新调整，原来按照妖力划分的妖籍卡，妖王以上全都是黑卡的局面，变成了按照境界划分，妖王才有资格拿金卡，白金妖籍卡已经是妖将级的身份卡了。

    这位为首的探员，也不过是妖王级的实力，身份是中级探员！

    只不过，许了主持警事部的时代，行事低调，倒也没有这么嚣张霸道过。

    看到九把灭妖霰弹枪指向了自己两人，龙七儿再也不做侥幸之想，这就是有人想要弄死她，甚至刚才那位妖帅之子，怕也是被人安排，所以才会在这种地方堵住她，做出了挑衅的举动。

    “可惜了这个小土鳖，他不熟悉大妖天的规矩，抢先出手，被人拿住了把柄。若不然，这件事还有机会解决，但现在……”

    龙七儿叹了口气，走上前一步，和周生羽站到了一起，然后压低了声音说道：“不要去硬拼，那些灭妖霰弹枪威力大的很，足以匹敌妖将的随手一击。抓住机会，赶紧逃走吧。如果来得及，就赶紧逃回家去，如果来不及，就到下界去吧。大妖天是不能呆了啊。”

    龙七儿双手一挥，既然已经到了这般情况，她也不打算束手就擒，顿时有无数花瓣飞出，然后就一扯周生羽，叫道：“赶紧逃！”

    龙七儿这话才出口，背后就是一震，被一枚灭妖弹给生生轰中，胸口都破了一个大洞。冲击力把这个美丽的女妖精，给掀飞了半天空，洒落一地的鲜血。

    周生羽没有遇到过灭妖霰弹枪这种武器，而且他现在也不过是妖王级数，反应稍慢了半拍，看到龙七儿被“杀”，心里就是一紧。他不知道为什么警事部的人会胡乱杀人，但是他很快就明白，这件事不是自己料想，已经超出了合理解决问题的范围。

    周生羽的应变虽然稍慢，但还是极快，他扣指一探，就有一道清光飞出，已经使用上了，自己重修以来，最为根本的十相神魔裂天诀。

    之前他抖手抱着玩笑的念头，才会使用五行混洞大擒拿法和元象鼎变化，但此时生死有命，须得挣扎出生天的时候，周生羽就再无保留，用上了自己最厉害的本事。

    几名探员都一脸的怜悯之色，觉得这个土包子脑子真不正常，居然在自己一行人亮出了灭妖霰弹枪的时候，还敢动手反抗。

    龙七儿是想要迷惑大家，好赶紧逃走，但仍旧被为首的探员一枪“击毙”，这家伙居然有强行反攻的念头，真不是找死？

    几个探员举起了灭妖霰弹枪，一起射击，他们都修炼过相应的法术，射击手法精准无比，有的瞄准了周生羽，有的却封死了他的所有躲避空间，更有一名探员，出手锁定了空间。务求不让周生羽挪移虚空，尽管没有人认为，这么一个土包子妖怪，懂得这么高深的法术。

    但是谁也没有想到，周生羽发出的这道清光，轻盈跳转，在几枚灭妖弹之间连续弹跳，就让激射的灭妖弹偏了方向。

    若是仅仅如此也就罢了，当灭妖弹偏了方向之后，在空中就按照先后顺序撞击到了一起，然后……这些灭妖弹就反弹了回去。

    周生羽这一招计算之精准，简直匪夷所思。

    十相神魔裂天诀中有一项变化，跟九元算经相近，也是计算之法，只是此法以混沌虚算为根本，不像九元算经以周算算法为宗。

    九元算经最高算法，为星罗棋具。

    但十相神魔裂天诀这一项变化，最高算法却是混沌虚算！

    周生羽当然达不到那种境界，但对付这些灭妖霰弹枪，却是轻而易举，只是一击计算精准的反弹，就彻底扭转的不利的局面。

    这群探员虽然手握灭妖霰弹枪，但自己面对灭妖弹的反弹时，也只有各自施展身法，赶紧逃避一途，没有本事去硬抗。

    连续轰轰数声，九名探员有两名受伤，四头妖兽机车被毁，围攻的场面也不复存在。

    周生羽暗暗可惜，他如今的实力，若能再高一层，绝非如此场面，当然，若是他的修为再高一些，也不用什么手段了，光是凭雄浑的妖力，就能碾压过去。

    可纵然如此，也够周生羽反手一压，用上了十相神魔裂天诀的另外一项变化。

    他倒是也没想杀人，只想把这些人碎——尸——万——段！

    在玉鼎天主持过东皇宫，在魔渊生吃过魔人，周生羽虽然在许了面前乖的很，但是在很多时候，他在乖的后面，还有再加一个字——乖戾！

    他可是货真价实，杀人如麻的大妖怪！

    几名探员好歹也是受过训练，面对如此凶残的妖怪，他们终于明白，自己一行人踢上了铁板。哪里还敢像刚才那样，用怜悯的，看傻逼的眼神看周生羽？

    这会儿都改成了看祖宗的眼神！

    “这小子究竟什么来历？命名修为也不高，但杀人的手段，怎么就如此层出不穷？”

    洛阳街可是大妖天最为繁华的街道，在这里发生了战斗，当然是立刻就惊动了驻守的大妖怪。不过片刻警事部的援兵就汇聚了过来，不过当他们赶过来的时候，周生羽已经把九名警事部的探员悉数击杀。

    他也没有逃走的念头，就是那么当街坐在了一辆妖兽机车上，望着赶来的各路探员，不动如山，稳若凶虎！

    八头警事部的妖王，一起跃下了妖兽机车，望着周生羽，眼神都冷的可怕。这家伙居然杀了自己这么多同僚，若是给这家伙从容走脱，那是整个警事部的耻辱，所有人存下了必然击杀周生羽的念头。

    一名资历最深的中级探员，冷冷的问道：“敢在洛阳街杀人，兄弟你的胆子大的，大妖天都包不住了。报个名号，让我们也知道一下，究竟是哪里来的家伙。”

    周生羽瞧了一眼这些探员，忽然笑了，随手在战斗幻兽上摆弄了一会儿，弹起来两张身份证件，一张是妖籍卡，另外一张是：高级探员证！

    警事部高级探员：周生羽。

    许了门下徒弟的标配……