    沭阳，他真的行吗？”

    “这个保镖的厉害，我们以前可是见过的，好几个人同时跟他打，都不是他的对手啊。”

    “韩哥不会受伤吧。”

    车间里，没有见识过韩三千厉害的那些人，这时候都不禁担心了起来。

    他们倒不是怕丢脸，毕竟这么多年熬过去，早就已经不把面子当回事了，活得像是一只人人喊打的过街老鼠。

    但是他们不希望韩三千受伤，毕竟他们能够重新回到这个赛场，是因为韩三千的帮助。

    沭阳也知道马飞浩这个保镖很厉害，这么些年，马飞浩得罪了不少人，而他之所以能够毫发无伤，全靠这个保镖的实力。

    但这时候沭阳却毫不慌张，甚至是一点担心都没有。

    他很强，但是韩三千更强！

    整个光头的地盘，几十号人全部被韩三千打趴在地，这一壮举，哪怕是马飞浩的保镖也不可能办到。

    “你们看着吧，韩哥很快就会结束这场战斗，对于他来说，根本就不需要在这种废物身上浪费多少时间。”沭阳信心十足的说道。

    其他人想要相信韩三千，但是他们却有些做不到，毕竟保镖的实力他们亲眼见过，而韩三千的厉害，却是仅仅在沭阳口中得知而已。

    “你不用搞这么多花架子，在绝对的力量面前，任何花里胡哨的招式，都是没用的。”保镖依旧是一副双手环胸的高姿态，完全没有把韩三千放在眼里。

    韩三千淡淡一笑。

    绝对的力量？

    不凑巧，这刚好是他拥有的！

    而且他的力量，绝不是常人能比，也并非常人能承受的。

    “你这句话我很喜欢，今后能派上用场的时候，说不定我会借用一下。”韩三千笑着说道。

    就在这时，韩三千双腿猛然发力，整个人如箭矢一般飞出，速度极快。

    众人只觉得眼前一晃，似乎还留下了残影，韩三千便已经冲至保镖面门。

    保镖下意识的摊开双手。

    韩三千的速度快得完全出乎了他的想象，在看不清进攻的情况下，他只能用双手护住自己的重要部位。

    砰！

    肉体的碰撞，发出一声巨响。

    保镖整个人拔地而起，倒飞在空中。

    只听韩三千说道：“我来教教你，什么是绝对的力量。”

    保镖还未落地，便感觉背脊一阵强大的力量袭来，导致他的身体再度腾空，而且脊骨也受到了重创。

    在韩三千的手里，保镖就像是一个皮球，不停的上上下下被抛起。

    这一幕让旁人看傻了眼，特别是马飞浩身边那帮富二代。

    他们深知这个保镖的厉害，所以在他们眼里，韩三千已经死定了！

    可是现在，摆在他们面前的情况却是保镖毫无还手之力，而且他这么大的个头，韩三千居然能够轻易的将他抛起，这得是什么样的力量！

    “这……这也太强了吧！”某人瞠目结舌的惊叹道。

    “何止是强，简直就是变态啊。”

    “完了，就连浩哥保镖都不是他的对手，我们该怎么办。”

    “这家伙，究竟是从哪来的怪物。”

    惊叹四起，这时候马飞浩的脸色比吃了屎还要难看。

    他本以为今天可以狠狠的教训一下韩三千，没想到情况却被韩三千逆转了，难怪韩三千会让他多叫人，这一个保镖，根本就不够打啊。

    车间内，沭阳一脸笑意，这样的结果，并没有出乎他的预料，反而是情理之中。

    但是其他人的表情可不像沭阳这么淡定，毕竟是第一次看到韩三千真正出手，而且对手还是马飞浩的保镖，谁也没有料到会是这样的局面。

    “韩哥也太强了吧，马飞浩的保镖连还手的机会都没有。”

    “还还手呢，这都没落过地，怎么还手。”

    “我要是有韩哥十分之一厉害，也不至于被那些家伙欺负啊，真是太强了。”

    “沭阳，看来这一次，我们真能够跟着韩哥翻身啊。”

    听到这话，沭阳点了点头，目光炙热的说道：“韩哥既然给了我们机会，我们一定要好好把握住。”

    “不错，一定不能让韩哥失望。”

    “大家伙可得一起努力了，不能让韩哥失望。”

    “给韩哥拿一堆冠军回来。”

    沭阳的话得到了认可，众人纷纷开口说道。

    收买人心，就是这么简单，只要表现出强大的实力，自然会有人对此臣服。

    这时候的保镖，可是苦不堪言，感觉整个身体都不是自己的了，完全失重的状态下，只能承受着韩三千一次又一次的攻击，而且这也让他明白了什么叫做真正的力量。

    哪怕是他，哪怕把对手换成一个个子小的成年人，他也不可能做到韩三千这种手段。

    这一刻，保镖明白了自己和韩三千之间的差距，也知道在他面前狂妄是一件多么无知的事情。

    砰！

    随着保镖重重的砸在地面，尘土飞扬，马飞浩那帮人已经彻底傻眼了。

    男人不可思议的看着韩三千。

    而那些女人，则是一脸崇拜的打量着韩三千，甚至有人已经悄悄拉低了自己的衣领，希望能够引起韩三千的注意。

    “ICU就不用了，治不好，从今天开始，他只能一辈子躺在床上当个废人。”韩三千拍了拍手，对马飞浩说道。

    马飞浩口干舌燥，下意识的后退了一步，对韩三千说道：“这是我的人，你竟敢出手这么狠！”

    “狠？”韩三千狐疑的看着马飞浩，问道：“这就算狠吗？还有更狠的事情，你要不要见识一下？”

    马飞浩心里一惊，他知道韩三千绝不是在开玩笑，拥有这么强悍的身手，他要杀了这个保镖也是轻而易举的事情。

    “这笔仇，我马飞浩记下了，你根本就不知道我是什么人，更加不知道得罪我的下场。”马飞浩放狠话道，不过这狠话的气场和他的举动，完全成了反比，说完这话，这家伙竟然打算开溜。

    “我说过你可以走了吗？”韩三千淡淡的说道。

    马飞浩愣在原地，阴沉的问道：“你还想干什么！”

    “你之前让我给你下跪，现在是不是应该轮到你给我跪下了？”韩三千笑着说道。

    马飞浩面色一凝，他在华人区的地位，和韩嫣相当，怎么可能随随便便给人下跪呢？

    “韩三千，你去打听打听我马飞浩是什么人，你有什么资格让我下跪。”马飞浩咬牙切齿的说道。

    “谁要是不跪，这个保镖，就是他的下场。”韩三千淡淡道。

    这番话的意思很明显，他要让所有人跪下！

    沭阳皱起了眉头，不太理解韩三千这么做的意思，这里的富二代，几乎霸占了整个华人区的家族，他这么做，岂不是要对华人区的商界宣战吗？

    “好大的胆子，你知不知道自己在干什么？”马飞浩一脸冷笑的说道，在他看来，韩三千完全就是弱智行为，让所有人跪下，这里的人，可是代表着整个华人区的商界。

    韩三千闲庭信步的朝马飞浩走去，边走边说：“跪不跪，是你们的选择，但你们的下场，是我说了算的。”

    看着韩三千一步步的逼近，有些胆小的人，选择了跪在地上。

    保镖的下场他们看在眼里，谁又希望这种事情发生在自己身上呢？

    如果一辈子都只能够躺在床上，还不如直接让他们死！只可惜，这些家伙，哪有胆子选择去死呢？

    跪下不用付出惨痛代价，这自然是最好的选择。

    “你们在干什么，给我起来。”马飞浩怒其不争的吼道。

    “浩哥，我……我……”这时候，方烁哆嗦着双腿，裤裆下已经湿了一大片！

    <!--over-->

