    第48章 大周天补全

    一夜无话。

    等到第二日莫尊结束修炼之时，《甲木心决》已经完全被他掌握，心决运转之下，体内的玄气竟然有一种生生不息的感觉。

    不过莫尊知道，这个感觉实际上只是一种错觉。

    《甲木心决》只是玄级上品心法而已，虽然内功心法能够加速玄气恢复速度，但这部功法的品阶不高，根本不可能做到真正的生生不息。

    就如同洛尘长老所说的那样，甲木心决的真正作用就是增强火属性功法的威力。

    不过这一夜的领悟之后，莫尊还有一个更大的收获...他体内的玄气更加浑厚了，连境界也达到了炼体境九重大圆满。

    只差一步，便可以突破到聚气境一重。

    莫尊活动了一下筋骨，眼中掩不住兴奋之色。

    他有混元道胎，炼体境九重大圆满这个瓶颈在他面前就如同纸糊的一样，只要他愿意的话，轻易就能突破这个枷锁，进入到聚气境一重。

    不过莫尊并没有急着突破，而是打算让自己的玄气再沉积一段时间，等接下来几天将《道心宝术》补全，并修炼成功之后，再一举突破这一层枷锁进入到聚气境也不迟。

    毛山抬起头，怔怔的望着莫尊：“莫尊师弟，你看起来好像有些不一样啊，顿悟了？”

    莫尊微微一笑：“是有一些收获，师兄，我还有事要去处理，接下来几天怕是要请假了！”

    毛山摆摆手：“无妨，你有什么事尽管去做，有我呢。”

    与毛山告别之后，莫尊便再次找到了洛风长老，向他请了几天假。

    作为尊龙宗的弟子，平日里实际上是很自由的，可是莫尊有巡逻的任务在身，便只能请假了。

    洛风长老自然没有拒绝。

    而莫尊昨晚在将冰心灵丹赠与洛风长老之后，他的命数就已经发生了变化，原本命数中提到的走火入魔并没有发生，洛风也会在闭关之后成功突破锻神境九重大圆满的枷锁，踏入到通玄境一重。

    与洛风长老告辞之后，莫尊便一路来到了藏珍阁一层，远远的看了药尘长老一眼，查看了一下药尘的人物属性。

    药尘的命数中显示，他会在三日后动身前往万药谷。

    而他命数中的那一座炼药神鼎是在一处废弃的炼丹之所发现的，是一位上古强者曾经炼丹的地方...而那炼丹之所的位置则是在一块崎岖巨石之下。

    万药谷距离尊龙宗有两天的路程，其所在的区域已经出了尊龙宗的地界。

    用过午饭之后，莫尊和萧薰儿交代了几句，便动身离开了宗门，一路朝着万药谷而去。

    之所以这么急着去，就是想赶在叶天纵之前找到那一株灵草。

    当然，如果能把药尘长老命数中的那一座炼药神鼎一同找到，对莫尊来说同样是一件好事。

    ...

    两天之后，万药谷之外。

    莫尊盘坐在地上，静静的打量着前方的山谷。

    不过，他并未急着进去。

    这一路上，莫尊一直没有忘记修炼和补全《道心宝术》，现在也到了补全功法的最后关头。

    “不差这一会功夫，等将功法推演完成，再进万药谷也不迟！”

    说着，莫尊便缓缓闭上双眼。

    下一秒钟，一道道铭文便从他的眉间显现出来。

    所谓的补全功法，实际上就是通过不断的模拟找出下一步修炼的途径，然后再由先天道基辅助找出模拟的偏差，并纠正过来。

    不断的模拟，纠正，再模拟，再纠正...反反复复无数次，莫尊才得以将《道心宝术》残缺的部分全部推演出来。

    与此同时，万药谷另一个方向有一行人出现。

    一共七人。

    他们披着灰色长袍，为首的一人气息强大，应该是一位聚气境的强者。

    紧跟着站在他身后的两人，也有着炼体境九重的境界。

    为首之人沉声道：“穿过万药谷之后，便是尊龙宗的地界了...咱们在尊龙宗地界的兄弟这么多天都没消息传回来，也不知是生是死！”

    另一人说道：“洪师兄别担心，他们可能还在探查消息，等找到那处太古矿脉之后，自然会有消息传回来的。”

    洪世贤点点头：“不要在万药谷停留，继续赶路！”

    “是！”

    一行人继续前行，直接从万药谷横穿过去，而他们所前行的方向...正是莫尊此时所在的方向。

    这七人正是天绝门的修行者。

    如果莫尊见到他们的话，一定会大吃一惊，因为这七位天绝门弟子的境界...竟然刚好与叶天纵命数中提到的那七人相当。

    而他们刚刚所提到的太古矿脉，不出意外的话应该就是落魂河中游的那一座太古矿脉。

    这两日，莫尊一直在赶路，但凡有些闲暇时间也都用在了推演《道心宝术》上，暂时还没去理会这一座矿脉。

    此时，莫尊还沉浸在推演之中。

    一道道铭文在他的身周若隐若现，道韵之音不断的在他的耳畔响起。

    “运转大周天的最后一步...如果是走神庭穴会怎么样？”

    ...

    走火入魔（灰）：你修炼《道心宝术》，在运转大周天的最后一个学位时将玄气涌入神庭穴，体内玄气瞬间暴走...你走火入魔，经脉遭受重创，昏迷三个月。

    ...

    “看样子神庭穴是错误的！”

    莫尊不断的思索着：“这已经是大周天最后一个穴位，只要这个穴位选对，《道心宝术》就算是补全了！”

    “那如果是走风池穴呢？”

    连续更换了十三个穴位。

    终于莫尊双眼一亮，看到了自己心心念念的命数。

    ...

    补全功法（黄）：你成功推演出《道心宝术》大周天的最后一个穴位，将功法补全成功。

    遭遇奇袭（灰）：你刚刚将《道心宝术》补全，便沉下心准备突破炼体境九重的枷锁，让自己踏足聚气境...可就在突破之时，却遭遇七位天绝门修行者的袭击，毫无准备之下，你身受重伤，遁入万药谷才逃过一劫。

    ...

    嗯？

    什么情况？

    惊喜过后，莫尊却又愣了一下：“天绝门修行者？七个人？”

    没有任何犹豫，莫尊纵身而起，几个起落就离开了这片区域，隐藏在了百余米开外的一棵参天大树之上。

    (本章完)

