    第9章 8.邂逅

    “咕咕！呜~”

    清脆的鸟鸣于耳边响起。

    “嘶！”

    揉了揉因为姿势不正导致麻木的手臂，男孩缓缓站起身来。

    “咕咕咕！”	受到惊吓的斑鸠飞出了山洞。

    对了！

    似乎想起了什么，男孩猛的看向女孩的位置。

    温暖的阳光正好洒在女孩身上，那白皙的脸庞透露着一丝健康的红润。

    呼，看到女孩没事男孩显然松了口气，不过余光撇到的一抹绿色，到是吸引了他的注意力。

    那是？

    女孩受伤的脚腕被一滩绿呼呼的糊状物覆盖。

    这是？男孩露出一丝惊愕，女孩原本被他安置在靠近墙角的位置，就是为了怕被狂风吹进来的雨水淋湿，而现在女孩却躺在阳光照的到的地方。还有，那绿呼呼的东西，要是他没有看错，应该是某一种止血的药材，又为什么会......

    还有，昨天晚上见到的那头野兽去哪了？、

    “咕噜咕~”

    男孩的肚子发出了抗议，雨中的奔波，夜晚收到了惊吓，这些早已让他精疲力尽。

    先去找点吃的吧。

    男孩走出了洞窟，刺眼的阳光令他忍不住闭上了眼睛，缓了好一会他才勉强适应。

    不睁眼还好，一睁眼，男孩的下巴都被惊到了地上。

    他看到了什么？

    一个长得跟人差不多，但全身是毛，穿着人的衣服，屁股还甩着一条堪比他腰粗的大尾巴的奇怪家伙！

    此时还不知道自己已经被定义为“奇怪家伙”的朦天，正趴在雨后更加柔嫩青翠的草地上，逗着那只受到惊吓飞出来的鸟儿。

    “咕咕！”斑鸠侧过脑袋，绕过小朦天警惕地看向他身后的男孩，不满的嚷嚷了几句，扑腾着翅膀飞走了。

    这么一打扰，朦天也发现男孩苏醒了过来，一个鲤鱼打挺站起身来看向男孩：“你醒啦？”【恭喜你，你已经是一个可爱的女孩子啦！（狗头jpg）】

    ！？！

    男孩惊愕的退了一步，随即僵在原地。

    怪......怪物，怪物说话啦！

    ......

    “噼啪！”

    男孩手持一根串着不知名树果的棍子，双眼盯着跳动的火焰，有些出神。

    妈妈，我好像交到了一个不得了的朋友......

    “喂，你叫什么名字？”

    朦天拍了拍男孩的肩膀询问，并掏出一根同样串着树果的木棍放在火上烤，树果可是他找来的，虽然不知道哪些种类的果实可以食用，但是只要问一下周围的小动物下就可以清楚的明白那些可以吃哪些不可以吃。

    没错，大概归功于他是兽人的情况，他可以听懂动物叫声中所表达的意思。

    “哦......哦！我叫杨浩。”男孩的注意力开始被朦天那一甩一甩的大尾巴所吸引。

    “杨浩？”歪了歪脑袋，朦天记住了这个名字，“我叫朦天哦。”

    “朦.....天？”

    “怎么了？”

    “我可以这么叫你吗？”

    “为什么不可以？”

    “那......我们现在算朋友了吗？”

    “当然啦。”

    “那，朦天，我可以提出一个无理的要求吗？”

    似乎也是察觉到了朦天没有恶意，杨浩也是放开了胆子，开口问道。

    “唔，为什么要问无理的请求呢？”奇怪的看男孩一眼，朦天一句话直接给杨浩干死机了，对哦，可是？嗯......？就在杨浩绞尽脑汁思考哪里不对劲的时候，朦天却表示得很大方的回答：“什么请求，说吧说吧。”

    “嗯......那个......”支支吾吾了两下，杨浩心一横，“我可以摸一摸你的尾巴吗？”

    “嗯？为什么？”朦天有些措手不及，这大概是他从出生起遇到的最奇怪的请求了。

    “因为你看起来和莫大叔的狗狗一样，毛茸茸的看上去就好摸，而且你的尾巴还比莫大叔的狗狗要大好多！”杨浩也是豁出去了，红着脸，双眼冒着真·小星星看着朦天？(不是？你为什么脸红了？)

    “不要！”

    “为什么？”

    “我是狗不是狼！”

    “啊？”

    “哦！不是！我是狼！不是狗！”

    ……

    就在朦天极力为自己的种族证明时，一旁的女孩也渐渐恢复了神智。

    揉了揉隐隐作痛的脑袋，女孩刚想站起来，脚上的疼痛后知后觉，令她忍不住低声叫了出来。

    杨浩听见动静，急忙爬起来冲过去就要扶女孩起来。

    不过尚未进食的他任处于虚弱状态，眼看着就要和女孩一起再倒下去，朦天出手了，蛮横的力量直接将二人通通拽起。

    “谢，谢……”

    待女孩缓过劲来，想要道谢时，目光却逐渐呆滞，和最开始看见朦天的杨浩如出一辙。

    “狗……好大的狗狗！”

    “我不是！”

    ……

    过了一会儿，火堆旁边三个小家伙默默的烤着手中的树果，只不过，小男孩时不时瞥两眼小女孩，又时不时瞥两眼朦天的大尾巴，而小女孩则是直接掩饰都不掩饰一下，一直盯着朦天那看上去极其蓬松柔软的大尾巴不放。

    而朦天则默默地忍受着两人如刺一般的目光，野兽的直觉使得他对来自任何生物的注视都极为敏感。

    受不了啦！

    挪了挪屁股，避开女孩那无处安放的小手，朦天开始转移她的注意力。

    “喂，你叫什么？”

    “诶？诶？我吗？”小女孩一下子收回来右手，尽可能装作无事发生的样子。

    “嗯。”朦天那好看的碧蓝色瞳孔注视着她。

    “哦哦，我叫……莫君倾！”

    “莫君倾。”朦天点了点头，表示记住了这个名字。

    “噼啪！”

    火光的照耀下，两个人类小孩和一个兽人幼崽，意外的和谐。

    “哒。”

    将只咬了一口的树果丢了出去。

    朦天一脸严肃的盯着那树果，仿佛有什么深仇大恨一般的看着它。

    为什么？！为什么可以这么难吃！

    而杨浩和莫君倾却一脸奇怪的看着他。

    “怎么了？你们不觉得难吃吗？”朦天有些不明所以。

    “不会啊，还可以，虽然也不好吃。”杨浩摇了摇头。

    “嗯嗯。”莫君倾附和。

    “可是……”明明诺鸿做的食物都那么好吃啊……

    诺……鸿……？！

    遭了，朦天精神一振，瞬间清醒，他好像……似乎……大概……可能……或许……忘记了回去……

    此时的诺鸿，心情复杂的看着手中交换出来的通天镜，镜子里面清晰可见三个小鬼围着火堆烤东西吃……

    (本章完)

