
    第268章闹翻了

    “不管是直觉也好，推断也罢。时至如今，十四年前的一战，已经没有任何蛛丝马迹可寻，说什么都晚了。”

    短暂的沉默后，辰老爷子一锤定音：“申儿，你也不必因为夏烈回护夏彩月一事，便耿耿于怀。男子汉大丈夫，胸襟应当宽广些才是。”

    “他夏春秋以前怎样，老夫无证不乱言。但倘若他日后再敢给我辰家添乱，老夫也绝不会轻容！”

    至此，辰藏锋已经将他的态度表现的很分明了。

    身为晚辈，辰申自然不好再多说什么，只得在心中暗忖：“唉，爷爷什么都好，就是为人太过正派。”

    “君子斗小人，有几个能斗的赢的？罢了罢了，以后我还是多操心留意着点吧，以免老爷子再被那什么狗屁王爷给阴了。”

    想到这，辰申话锋一转，言归正传：“即便辰熳阳背后无人指示，咱们现在也不可轻动。”

    二叔表示不服：“这又是为何？”

    倒不是辰啸海性情暴躁弑杀，实在是因为这壮年汉子沉寂了太多个年头。

    他眼看着辰家嫡系在这十四年中步步失势。

    就在几个时辰前，他还亲眼目睹了大长老的猖狂行径：那老家伙居然敢对辰申露出萧杀之态，是可忍孰不可忍？

    以前忍耐，是因为没能力。

    现如今，辰啸海托侄儿的福，双腿痊愈、玄气修为也重回九星玄师之巅，他首先想到的，便是要替自己的侄儿好好出一口恶气！

    “因为还没到时候。”

    相比于二叔的急切，辰申这小小少年反倒冷静得多，徐徐开口：

    “通过核心考核这件事，我在族中的威望大增，暂时能压得住那些心理有鬼的族中蛀虫们。”

    “可时间一长，保不齐他们肯定还会跳出来搞些小动作，如此反复，终究不是办法。”

    辰啸海两手一摊：“难道就只能放任辰熳阳一派慢慢恢复元气，他日再卷土重来？”

    “不，我有个办法，保证能报仇雪恨的同时，也可将辰家的损失将到最低。虽不能说一劳永逸，但只要我辰申在世一天，辰家的一应实权，就绝不会旁落他人之手！”

    “哦？原来你小子早有妙计，快说快说，别再吊你二叔的胃口了！”

    辰申诡秘一笑：“此事，当如此如此……”

    听完这少年的谋划，辰啸海不禁拍手叫好！

    反倒是辰老爷子的眉宇之间，尽显深沉：“办法是不错，可是……你有把握吗？一旦现实与计划稍有偏差，我辰家将会陷入前所未有的僵局！”

    “我能理解您的顾虑，可今时不同往昔。”

    “我父亲，三叔、还有姑姑都已经……二叔又只能在暗、不能在明。嫡系之中，只有您老一人擎掌大局。”

    辰申一五一十的说：“眼下大夏国也正值多事之秋，边塞战事不断，说不准什么时候，爷爷您又要统军出征。”

    “若是不能尽快把辰家的大后方巩固好，辰家未来所要面临的，恐怕是比僵局更不利的死局了！”

    这一番话，并非是辰申杞人忧天，而是他根据上一任辰少主脑海中的记忆，反复分析后得出的推断。

    上一任的辰少虽然呆傻，可整天跟在爷爷身边耳濡目染了许多家族与帝国方面的信息，即便没有刻意去记，久而久之也早已在脑海中形成了大致的轮廓。

    因此，地球上穿越而来的辰申追想起来，再稍微经过一些粗浅的分析，得出家族蛀虫过多、久则生变的结论并不是一件难事。

    其实辰藏锋自己也早已察觉，自从十四年前的那场大战后，族人们的心思一年比一年浮躁、态度上也一年比一年懈怠。

    只不过那时候，辰藏锋专于军事、分身乏术；自己的孙儿又呆傻怯懦、不可成器。

    久而久之，辰家内部的大权，便被长老院的十大长老蚕食殆尽，这其中，大长老辰熳阳最为突出。

    现下，辰申回归，除了境界上的飞跃外，这少年的眼界和心性，也让爷爷和二叔刮目相看。

    短暂的静默后，辰藏锋终于坚定的一点头：“好吧！你尽管放手去做，爷爷配合你就是！”

    二叔也凌然表态：“恩。辰家，是时候该好好的整肃一番了……”

    “那咱们这就开始吧？”辰申嘿嘿一笑。

    突兀地——

    “嘭！”

    一声巨响，辰申小院厅房的两扇门，豁然被砸了个稀烂！

    而后，辰啸海坐在轮椅上，一边疯狂推动双轮向院外移动、一边张口怒骂：“混账！混账啊！天哥怎么会生出你这么个孽畜，竟然连我这当叔叔的都敢污蔑！”

    一语怒哮震天响，一时间，无数睡梦中的族人皆被惊醒。

    众人还没反应过来是怎么回事呢，却又听见一语炸喝响起。

    听声音来看，想必是辰申辰大少：“你还有脸提我父亲？我呸！”

    “十四年前那一战，我父亲的修为明明比你强很多，可为何他牺牲了，你却活了下来？你敢说自己没临阵逃脱？”

    “没有！我辰啸海对得起天地良心！”

    “良心？你的良心早就被狗吃了！”

    ……

    短短十息，这叔侄俩便你来我往的对骂了十几个回合，骂的那叫一歇斯底里！

    “够了！”

    最终，还是族长辰藏锋的一语爆喝，让这叔侄俩消停了下来。

    短暂的沉默后，辰啸海重重的叹了口气：“唉！罢了罢了……自此以后，我只当没你这么个侄儿……”

    “哼，本少早就当没你这个叔了！”

    ……

    不多时，大长老的府院厅宅内，一名守夜的族人悄悄的说着些什么。

    听完，打发这族人离开后，辰熳阳才缓缓睁开双眼：“呵呵，辰申这小畜生果真狼子野心，连自己的亲叔叔都不放过啊！”

    听了他的话，辰雄、辰雄皆一脸迷茫：“怎么会这样？就算辰申再渴望家主之位，也没必要拿自己的亲叔叔开刀吧？这其中会不会有诈？”

    “是啊！如今的辰啸海双腿致残、修为暴跌，他对辰申继承家主之位毫无威胁。”

    听了两个儿子的见解，辰熳阳却露出个意味深长的笑容：“呵呵，正是因为辰啸海是个废人，才会被辰申如此对待！”

    “啊？”

    大长老给出的解释，却令辰雄、辰浒越发迷糊了……
