    马奎斯约翰逊的一番话，并没有让科特兰比斯和史蒂夫科尔闭嘴，三个人在网上展开了一场骂战，而ESPN那边，也是听到了风声，他们已经有了决断。

    “你看，这场夏季联赛的收视率，是所有夏季联赛场次里最高的，第一个亚裔首轮秀的噱头真的够足，所以你去告诉汤姆，他要么乖乖的穿上那件UCLA的球衣，要么就滚出ESPN。”说话的人是ESPN的一个主管，当初芝加哥要主办夏季赛的时候，TNT和CBS那边都露出了嗤之以鼻的嘴脸，那两家媒体们根本不觉得芝加哥夏季联赛有什么好看的，亚裔榜眼？那又如何呢。

    但第一场比赛之后的收视率让那两家同行们都闭嘴了，李雷第一场夏季联赛虽然只出手了3次，但他在他场上的作用，以及那个用山姆高德从两人中间穿梭过去的镜头，已经是登上了各大体育版面。山姆高德对于打篮球的人来说并不是什么高深的技术，但用这个却破包夹，还从来没有其他人干过。虽然全场比赛就那么一次，但已经足够了，加上现在传得沸沸扬扬的球衣事件，让球迷们对下一场夏季联赛充满了期待。

    所以ESPN这边就有了这个决定，如果托尔伯特答应了，那么让他去解说比赛，更有看点了，如果他不答应，那背上小人的名头，也会让这届夏季联赛充满可看性，反正无论怎么样，ESPN都是赚到了。

    汤姆托尔伯特并没有去管，那些为他打嘴炮的老队友们，他接受了妥协，受到了李雷那边寄来的UCLA34号球衣。

    李雷和公牛们则是又迎来了夏季联赛的第二个对手——洛杉矶快船队，在选秀没有开始的时候，公牛用马库斯费泽尔以及一个选秀权从快船队拿到了他们的四号签，选择了泰森钱德勒，不过他们队伍里依然有一个新秀，那就是和钱德勒和夸梅布朗齐名的埃迪库里，可惜这个鲨鱼接班人因为李雷这个小蝴蝶的存在，行情暴跌，虽然没有跌出首轮，被快船选中了，但是现在不能出战，因为臀.部拉伤了。

    这让埃尔金贝勒有一种日了狗的感觉，尤其是前面的那场比赛钱德勒发挥的相当不错的情况下，斯特林那个吝啬鬼把八亚王喷的不轻。以八亚王这些年来的所作所为，杀了他都不为过。这就是一个气死老板不偿命的总经理，谁选他谁倒霉。

    本场比赛金特里还是派出了五个短合同球员的阵容，原本在前世，快船和公牛同样交易，他们用布兰德换来了钱德勒这个榜眼秀，结果因为李雷的出现，克劳斯改变了建队策略，把布兰德留下了，送走了蒂姆弗洛伊德的干儿子马库斯费泽尔换来了四号秀，选择了钱德勒，这一来一回，让公牛差不多完成了重建，而快船却在洛杉矶又往下沉.沦了一步。

    本场比赛，汤姆托尔伯特果然是穿着UCLA的34号球衣出场了，这个球衣以白色打底蓝色作为点缀的存在，穿在托尔伯特这个UCI，亚利桑那野猫毕业人的身上，别有一番风味呢，而他的搭档依然是比尔沃顿。

    ‘不错嘛，汤姆，这件衣服真的很适合你诶，作为一个长滩人，你为何没有选择UCLA，而去UCI和亚利桑那野猫呢，这个问题，我昨天晚上想了一.夜，想知道答案。“

    托尔伯特只是不停的喝水，对于这个问题，他是不想回答，他把话题引到了比赛上面，”比尔你和我都为快船队效力过，这场比赛，你看好谁？“

    比尔沃顿愣了一下，呦呵，这个家伙难道又想打赌了么？“怎么你还想和我打赌啊，只是你输了，这次条件是什么啊。”比尔沃顿似笑非笑的望着托尔伯特。

    后者摆摆手，现在的托尔伯特听到打赌两个字就害怕，“就是随便聊聊，你更看好谁。”

    随便聊聊啊，比尔沃顿打了个哈欠，显得一点兴致都没有，“公牛，因为我是布鲁斯的球迷。”

    托尔伯特没有想放过比尔沃顿，他步步紧逼，“你作为一个UCLA出来的传奇，为何你不支持洛杉矶的本土球队呢。”

    比尔沃顿没有转头，他喝了口水，淡淡的回应道”你作为长滩人，为什么在UCI待得好好的，非得离开加州去亚利桑那呢。“

    话题就此在这终结，比赛也很快就开始了。

    和李雷对位的是道格奥弗顿，这个家伙身高191，体重87公斤，是一个91年的二轮秀，这些年一直都在NBA打打酱油，然后夏天参加夏季联赛，季前赛，继续的找工作。

    其他的四个人，也都和奥夫顿的状况差不多，在NBA打了多年，依然在坚持的存在。所以这场比赛比起奇才那场要难打很多。

    李雷用全知之眼看了一下，这个阵容并没有什么特别的短板，这场上的五个人，除了两个内线，其他的三个人都具备投射的能力，但仅此而已了，他们这五个人就是因为什么都会，什么都不精，才很难在NBA里立足下去，篮球不是足球，万金油的球员，除非做到巅峰，要不然只有被淘汰的命，万金油永远没有一招鲜有用。

    比赛开始，金特里作为一个进攻为主的教练，对李雷并没有进行包夹战术，李雷带球来到了前场，面对奥夫顿，直接就是出手，眼前出现了90，李雷投了出去，刷，球连篮网都没有碰到就飞入了篮筐。

    “oh，布鲁斯状态不错啊，开场就来了一个空心三分，奥夫顿虽然是个老将了，但显然还是没有料到布鲁斯一开始就投。”比尔沃顿开始解说。

    奥夫顿愣了一下，不过他还是以最快的速度把球推进到了前场，李雷没有去和对方进行过多的身体接触，只是把两只长臂竖了起来，不让他有轻易投篮的机会，虽然这个家伙的身高不俗，但职业生涯场均只有2.1次助攻就很说明问题了，所以李雷完全不担心他传球，这个家伙没有传球，而是选择了强突，李雷提前预判到了对方的路线上，但还是被奥夫顿撞了一下，这家伙选择了抛投，不过没有进，篮板被钱德勒拿到，他把球扔给了理查德森，后者完成暴扣。奥夫顿则是把李雷拉了起来，“你没事吧，我刚刚不是故意的。”

    