    进入城堡后，戴维招呼来留守的侍卫，让他们去将外面的狼人尸体搬运出去，挂到小镇外墙上用作警告，同时通告流民，让他们相互举报与狼人有勾结的人。

    并且发出公告，对于举报的人，将给予居住小镇的奖励，另外的流民，都将在事情结束后全部祛除驱除。

    “小亚罗，人的欲望就像高山滚石般，一旦开始就难以停止，除非……那块石头本来就在山底。”

    “你想要留住那些流民，刚开始就不能表现出挽留的态度，你需要先压低他们的期待感，让他们惶恐，让他们认为自己将无处可去，最后，再‘无奈的收留’他们。”

    “此时，你只需给他们一个居所，他们就会感恩戴德，你要是再给他们一点点吃食，他们就会高歌吟颂你的慈悲。”

    戴维一边教导着小亚罗，一边轻车熟路的发出命令，可小亚罗此时已魂不守舍，哪有心思听他教导管理小镇，只是随意的‘嗯嗯’应付着。

    等到戴维将命令发布完毕，带着小亚罗走向餐厅的时候，小亚罗终于忍不住出声询问：“父亲，你说的巫师，是故事书中的那种，带着高尖帽，骑着扫帚的怪人吗？”

    城堡书房中的书，小亚罗看了个遍，其中有着几本有关巫师的童话书籍，他当时也认为正常。

    毕竟，自己周围人的相貌，本就是西方人种，自己连穿越的事情都遇到了，这里会有几个类似前世西方的故事，也并不为奇。

    说不定，自己就是穿越到了西方古代呢？

    “不像吗？不是所有的巫师，都会穿得那般古怪。”

    戴维整理了一下自己衣物，摸了一下金色秀发，转头露出耀眼的笑容，“你认为，我这番模样，在童话书中会是个什么角色？”

    看着装模作样，故做贵族姿态的戴维，小亚罗撇了撇嘴，嘀咕道：“肯定是个恶毒的国王，我就是那个可怜的王子，我才不会吃，你给的毒苹果！”

    戴维姿态优雅的打开餐厅大门，同时微笑道：“那么我们可怜的王子殿下，会吃下恶毒国王为你准备的肉汤吗？”

    ……

    在饭后甜点的时间，戴维为小亚罗普及了一些巫师知识，甚至着重提到了，高级巫师学徒所拥有的某种能力。

    精神感知，能够大概感知到别人的情绪。

    在介绍这种能力的时候，戴维甚至还有意无意的看向小亚罗。

    小亚罗沉默的听着戴维述说，想到了自己婴儿时期所遇到的那些事。

    难怪戴维可以隐身，难怪法娜女士身后能够凝结风翼，难怪在自己半岁的时候，他们会请各种老师教导自己，难怪会有能说话的黑猫老师……

    原来如此！

    系统误我啊！

    武道系统？

    这个世界还会是个球吗？

    东方那边还会有，黑发黑眸黄皮肤的国度吗？

    这个世界上，还会有所谓的武道吗？

    自己今后该如何抉择？

    巫师之路，先是成为巫师学徒，然后正式巫师，后续还有更多的强大巫师等级，甚至还有光耀世间的星辉巫师。

    这是一条光明大道。

    可世间如此多的巫师，最终有几人成为了最为辉煌的星辉巫师？

    就如同前世，全民读书，最后能够成为顶级科学家的，又有几个？

    自己的金手指是‘武道系统’，这就是自己最强的天赋，可这又是一种不合时宜的天赋。

    因为这个世界中所谓的‘骑士’锻炼方式，都只是炼体巫师修炼的简单皮毛。

    自己犹如身在原始世界，拥有顶级读书天赋，可世间却无一本书。

    犹如飞鸟拥有强大游泳天赋，却不会有任何同类，陪伴前行。

    如果自己坚持走这条路，那么这将是非常孤独的道路，依靠着系统，自己或许能开辟出新路，可这条路，却不一定能够抵达巅峰。

    能直达巅峰的路，自己又会是千万人中唯一的幸运儿吗？

    ……

    告知了小亚罗巫师启蒙阶段会有多少危险，同时也告知巫师所能拥有的大概能力后。

    戴维出声询问小亚罗，“你现在还要进行巫师知识的学习吗？”

    小亚罗沉默了许久，最终缓缓抬起头，看向戴维坚定的道：“当然！”

    万一自己也有着强大的巫师天赋呢？

    万一自己的系统能够承认炼体巫师的修炼，能够加持自身，让自己快速提升呢？

    又或者，自己能摸索着巫师的修炼方法，进行对比修炼，一路直冲天际呢？

    找不到武道功法，自己总不能踟蹰不前吧？

    反正不管自己做出什么选择，都不会比停滞不前要差。

    即便世界本就有武道功法，自己也一样需要实力庇护自身，才有机会游历人间，寻到武道之路。

    【中中中……】

    看系统这个憨憨样子，这种可能性怕是很小了。

    吃完午饭，小亚罗洗漱完毕，穿好崭新的衣物，走到卧室中的全身镜前面。

    看着镜中金发碧眼的可爱幼童，小亚罗扯了扯两侧肉乎乎的小脸颊，喃喃低语道：“原来，错的不是世界，原来——小丑就在我面前。”

    ……

    吱嘎吱嘎！

    马车行走在一片狭窄的丛林小道上，周围都是异常高大的树木，宽广的树顶上生长着密集的树叶，贪婪地夺取着午后的阳光，这让小道显得有些阴冷。

    随着马车走过，两旁的灌木中不时传来细微动静，丛林深处还有虎豹呼啸的声音，周围跟随着的三位全身武装侍卫，却毫不在意，自在的高谈阔论着。

    小亚罗翻起窗户，看到一只火红狐狸人立而起，站在路边悄悄观察着马车，在注意到自己的目光后，连忙串入了灌木中。

    放下木质的窗户，小亚罗低声向坐在一旁的戴维道：“父亲，我看这丛林里的猛兽不少啊，他们这般松懈，不太好吧？”

    小亚罗说是说野兽，实际上他担心的，却是其中会不会有所谓的‘魔兽’，他只是不知道这个世界中，‘魔兽’的单词怎么说，才这样形容。

    趴在马车门口的黑猫懒洋洋出声，“胆小的亚罗，你不用担心，这片小树林，这两年他们每天都在来回清理，现在，已经没有哪只野兽，敢在白天踏上这条路。”

    “哦，”小亚罗尴尬的回应到。

    随着马车不断前进，想到距离那从未听说的祖父越来越近了，小亚罗低声问出了那句，憋在心中已久的话。

    “祖父他……好相处吗？”

    ……

