
　　直播间的观众都在疯狂的议论纷纷。

　　“卧槽，那是谁啊，牛逼，好帅啊，天济还有这么帅的医生嘛？”

　　“那不是帅，是爷们，你们这群花痴女人，那个叫做男子气概。”

　　“我突然发现，我好像生病了，我需要住院治疗，我需要广大网友的帮助！我想要.........”

　　“水滴筹吗？我捐一块！”

　　“我想要知道那个医生的姓名，年龄，身高体重星座等一系列的资料。”

　　“................”

　　“同求，加一！”

　　“加二！”

　　“卧槽，我就是过来了解一下天济医院的，本来还觉的无聊，但是我想，现在我对这个江北第一的天济医院非常的感兴趣。”

　　“你确定你只是对天济医院感兴趣？而不是只对某个医生感兴趣？”

　　陆战锋宿舍的门再次打开了。

　　陆战锋看着门口的两个人，有些不悦，这又不是他的错，谁家人洗完澡出来就套上衣服的，湿不湿啊。

　　“这位女士，这里是男生宿舍，就算是要做专访，你也应该提前通知我一下的。”

　　李爱玲愣了一下，陆战锋的语气就像是没有温度的一样。

　　“对不起，我不知道会这样，但是这跟我们约好的时间不一样，蒋院长说你昨天替班了，我们约的是早上开始，但是现在都已经是中午了！”

　　陆战锋也是一拍脑袋，他把这个事情搞忘记了。

　　昨天又是手术，又是接诊的，还值夜班，他确实是有点累了。

　　“就在宿舍做吗？进来吧！”

　　房门打开，直播间的观众们也算是看见了全貌。

　　很简洁的宿舍，陆战锋还一直保持着部队的习惯。

　　豆腐被，整洁的床单。

　　一张床，一个床头柜，一个衣柜，一把桌子。

　　这就是陆战锋宿舍里面的所有东西。

　　看上去异常的空旷。

　　“哇，好整齐啊。”

　　“卧槽，看看那个被子，这让我想起了被教官血虐的场景！”ŴŴŴ.23sk.net

　　“没有几年的功力，叠不出这个杯子。”

　　“话说，在这里做，也不是不可以，我不挑的！”

　　“楼上的，你有问题，人家说的是做专访！”

　　“难道，这个陆战锋医生还不知道这个是直播？”

　　李爱玲让老张拍摄了一下宿舍的全貌，当看见阳台未干的水渍的时候，才知道，自己怕是来的太巧了，人家刚洗完澡出来。

　　宿舍里面没有多余的椅子，陆战锋自己坐在了床上，把书桌的椅子让给了李爱玲。

　　“陆医生，那我们就开始吧，你可以跟我介绍一下你的日常工作吗？”

　　陆战锋摸了摸脑袋，他还是第一次面对镜头，总是有些不适应。

　　“那个.......这就开始了吗？”

　　“你们没有台本什么的给我吗？”

　　“日常工作有什么好说的，我是个医生，每天不就是看病救人，除此之外还有什么事情。”

　　“这样吧，我自己写了稿子，你等我一下我们再开始。”

　　陆战锋拿过了桌子上面的本子跟手机。

　　一边的李爱玲已经愣住了！

　　从陆战锋说的第二句话开始她就愣住了。

　　大哥，这是直播，哪来的台本，你竟然........你竟然还自己写了稿子。

　　你说，我应该是佩服你，还是..........

　　你可真乃是奇人啊，老娘当记者这么多年，还没有见过这么奇葩的专访人物。

　　一边的摄影老张转头跟李爱玲对视了一下，面露震惊。

　　不用说，这就是一个直播事故。

　　陆战锋拿起手机才终于看见了蒋天河给自己打来了三个未接电话。

　　思来想去，还是决定先给蒋天河回一下电话。

　　放下了自己的稿子，对李爱玲说道：“我有点事情，需要先打个电话，不好意思，我们可以等下开始吗？”

　　“可以，没关系的。”

　　李爱玲总不能在众目睽睽之下拒绝陆战锋打电话吧！

　　陆战锋当场就拨通了蒋天河的电话。

　　“喂，蒋院长，你有事找我？”

　　“哎呀，小陆啊，你终于接电话了，你刚才在干什么。”

　　“我洗澡啊！”

　　“这都什么时候了你还洗澡，我跟你说，这次电视台的不是专访，是直播，现场直播，我没想到那个李记者竟然去你宿舍了，真的是，哪有这样办事的。”

　　“我刚才开了一个会，现在马上过来找你，记住，先不要乱说话，我马上就到。”

　　直播！

　　现场直播？

　　抓着手机的陆战锋整个人顿时就麻了。

　　就像是有电流通过了全身，直接爽到脚指头上。

　　不是专访吗？怎么转头一变，变成了直播。

　　采访医院这么严谨的地方，怎么能用直播呢！

　　万一要是拍到医闹什么的，那不是直接就新闻头条了吗？

　　这电视台什么毛病，不是应该挑个时间，录制采访，后期再精修一下。

　　完蛋了，天济医院的名声！

　　没拍到医闹，自己要上新闻头条了！

　　但是陆战锋随即还抱着一丝丝的侥幸，刚才那个记者，似乎还没有喊开始吧！

　　陆战锋缓缓的转过头看着李爱玲，伸手指着那个镜头问道。

　　“开了吗？”

　　李爱玲尴尬的点了点头说道：“一直开着呢！”

　　卧槽，什么情况啊，开始也不跟自己说？

　　这事李爱玲还真是冤枉了，她开播跟蒋天河说了啊！

　　“那刚才.....”

　　陆战锋急忙对着自己指手划脚的，意思是说刚才自己赤裸半身，也上镜了？

　　李爱玲点了点头。

　　“我还没有来得及跟你说，就发生这样的事情。”

　　陆战锋这个气啊，这次是真的社死了，不是在一个人面前，是在很多人面前啊。

　　看着自己手里的小本子。

　　顿时快速的直接把他塞进了床头柜的抽屉里面。

　　直播间的观众顿时就炸锅了。

　　“卧槽，这是直播事故吗？”

　　“你们有没有看见陆医生绷不住的样子，哈哈哈，笑死了。”

　　“我举报，我看见他把剧本藏起来了，就在那个床头柜的抽屉里面！”

　　“有意思，我可以确定，这次直播没有剧本，这才叫直播啊！”

　　“哈哈哈，卧槽，咳咳咳，笑死我对你们江北电视台有什么好处吗？难不成是想要继承我的花呗？”

　　“这医生也太逗了吧！他真的不知道这是直播吗？会不会是剧本杀啊！”

　　“看着不像，你们没看见刚才陆医生那个表情都傻了吗？再说了，你们看刚才，陆医生明显是刚洗完澡出来，之前主持人不是说了吗，陆医生昨天晚上替班了，肯定是今天早上才回来休息的，八成是没有收到直播的消息吧！”

　　“估计就是这样，破案了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第39章 破案了，八成就是这样免费阅读。https://www.23sk.net 