    “卧槽，金融帝王，你今天又牛逼了”

    “高盛银行在买进啊，草，你丫的又坐上了顺飞车”

    “我猜，高盛银行肯定是在1945区域就开始进场买入了，你丫的，真是太走运了吧”

    “是啊，之前现货黄金暴跌至1945的时候，高盛银行肯定进场了，将现货黄金拉了上来”

    “金融帝王，你丫的真是洪福齐天啊”

    罗丞哈哈一笑：“还好，我是顺势追涨，根本不慌，其实这一切都在我预料之中”

    众人：“.......”

    泥马的，你丫的居然说在预料之中！

    在装逼呢，好像真在你预料之中似的，这让金融小散户，黄严威，金融小韭菜内心很不快。

    金融小韭菜忍不住道：“你大爷的，昨天你爆仓巨亏，无脑抄底，接着美联储掌门人发表鸽派观点，让你爆赚翻盘了，今天你账面上巨额浮亏，然后高盛银行进场做多，将现货黄金拉了上来，你这家伙的狗屎运太好了”

    罗丞：“@金融小韭菜，你最近亏掉了10万美元吧？其实你不适合国际金融市场，你的水平太菜了，运气也差，就是一株长了霉菌的韭菜，我建议你还是离开国际金融市场吧，这里不是你能呆的地方”

    金融小韭菜顿时备受打击，内心愤怒又无奈。

    他确实亏掉了10万美元了。

    这些钱很多都是信用卡，银行贷款啊，他一个月也不过1.2万工资，他怎么还啊？

    唯一的解决方式，就是他姐姐的继女了，长得美若天仙的，曾经有老板开出200万的价格，但是当时年纪太小。

    现在17岁了，马上要高三，现在怎么滴也要卖给300万以上吧！

    搞定这笔钱，就能解决债务问题了，还能继续回来赚钱。

    这时候罗丞又说：“@金融小韭菜，你不过就是月薪1.2万的而已，现在你破产了，负债累累，你还是想想今后怎么还债吧，我建议你下班去做美团骑手，或者去富士康做临时搬运工，其实临时流水线也行的”

    黄彪男也附和：“说得对”

    金融小韭菜，顿时泥马的倍感羞辱，这富士康流水线出来的九流小本科，居然这般看不起他。

    你丫的小瞧老子来钱方式了。

    他姐的继女，那是美若天仙，到时候他找一个有钱的老板，让他开价400万的话，他怎么滴，都能分到100万以上。

    这不直接就解决债务？

    到时候还剩下几十万，再来征战国际金融市场！

    这次巨亏10万美元，他有新的领悟，感觉水平会提升不少。

    “@金融帝王，你也不过1万美元资金，我10万美元都亏得起，呵呵，你太小瞧我了，你根本不懂我的来钱方式，很快我就会解决债务。”

    “现在我还有1万美元，还能借几万美元，我根本不担心”

    罗丞哈哈一笑：“就你这爆仓那么多次的亏货，能跟我比啊？你这水平再借多少都会亏完”

    金融小韭菜：“呵呵，走着看！”

    接着他开始打电话了。

    金融小韭菜真名叫陈新韭。

    陈新韭先是打给他亲姐陈莫愁，他姐陈莫愁这个继女，平时也就是家里的保姆，洗衣做饭，扫地，没任何地位，也从来不把她当女儿看，不听话经常吊起来打，打几巴掌是常事，要不是她姐家里缺一个人使唤，早就卖掉给大老板做小老婆了。

    上次有大老板出价200万，当时这个继女才16岁，还想等等，以后卖给好价钱。

    聊天中，陈新韭打算物色大老板将这个继女卖掉算了，马上要高三了，读大学，也是不小的开支，干脆别养了，早点卖掉，大老板就喜欢17，18岁的小老婆。

    他姐陈莫愁也同意了，说：“那你去物色大老板吧，价格300万以上就成”

    陈新韭：“那我联系我堂哥陈新贵一下，他在富士康做主管，认识不少人的，我先给我堂哥打个电话”

    陈新韭跟陈新贵其实陈家村的远方堂兄弟，关系很好。

    陈莫愁：“好，给新贵打个电话问问吧”

    这个继女，她没有任何感情，正打算将她的肺割掉一块卖给一个患肺病的富家小姐弄点钱。

    现在卖掉就卖掉吧，价格超过300万，她就满意了。

    还读什么大学，浪费她钱，早点卖掉，不然年纪大了，跑了咋办。

    很快陈新韭就给富士康的陈新贵打了电话，聊了几句，对方说知道一个大型金融集团的大股东很喜欢少女。

    陈新贵表示他会去联系，喊出500万价格，到时候拿30万提成就好。

    陈新韭自然同意，500万的话，他拿150万，她姐拿300万，剩下的其他人分。

    敲定这事后，陈新韭果断继续从银行，信用卡，各种小贷里借钱了。

    很快他就借了2万美元，入金后，账户净值高达3万美元。

    而这时候现货黄金涨势也遭到了抑制，在1980区域上方，空头力量非常强悍，不过金融小韭菜已经不敢做空，他要观望。

    这时候黄彪男说：“小罗兄，现货黄金涨不上去了，我们撤不撤？，我们喝一杯如何？”

    他自己就是一个超级大亏货，之前入金到100万美元，在VIP群里混，口口声声说赚几百万美元，结果亏得还剩下3万美元，回到散户群，又亏掉2万美元，还剩下1万美元。

    今天他总算赚钱了，1万美元的账户赚了4000美元，那也是盈利40%了，让他心情不错。

    “行，那就撤吧，去喝一杯”罗丞跟黄彪男两人平仓了。

    斩获200个点，黄彪男赚了4000美元，罗丞赚了3000美元，净值1万美元了。

    这1万美元可谓是一个小里程碑，今晚黄彪男请客，罗丞就不提款了。

    何况昨天晚上提款了1400美元，还没用呢。

    黄彪男：“今晚我们先去找厂妹洗脚，然后吃宵夜，看看能不能约，哈哈”

    罗丞：“老司机你的资源？”

    黄彪男：“嗯，先洗脚完，到时候我叫一群厂妹出来玩，能不能约上就看你本事了”

    “好，老司机吃宵夜的时候，多叫点厂妹出来”罗丞顿时就兴奋了

