    莱州。

    一辆辆驴车停了下来，德州帮众们吆喝着将流民赶下车排好。向莱州的几名官吏汇报着情况：“这一批共带了匠户一百三十户、五百七十六人，现已全部带到，下一批过两天到……”

    黄丁卯带着家小站在人群中，目光看去，只见前面那个莱州官员衣着好像有哪里不同。他也不敢多看，偷着瞥了好几眼才发现过来……原来是袖子不同，山东这边的官服袖子都不是宽袖，而是窄袖，看起来比以前看到的官老爷利落干练些。

    只听那莱州官又说对德州帮众说道：“诸位先歇一天，明日有一批武器运到德州……”

    那边自有人领着这些匠户到了一片空地。不一会儿，又有几名官吏上来，捧着一本名册喊道：“叫到名字的出列。木匠先来，被喊到名字就站到这边，有人带你们去船厂，知道吗？王大富……”

    连叫了二十户，就轮到铁匠。

    黄丁卯支着耳朵听着，等听到喊了自己的名字，忙应了一声，领着家小出列。

    铁匠一共有十五户，全部点齐后，由人领着走。

    一路过去，只见四处都是一幢幢巨大的房子，大多都是石墙泥墙，少有用木墙，但还是从当中放出嗡嗡的声音，热闹不凡。

    黄丁卯这辈子还没见过那么大的房子，瞪大了眼，惊叹不已。

    过了一会，进到一个区域，黄丁卯一听声音就知道那是溶铁和打铁的声音，心想这就是自己以后干活的地方了。

    但怎么问都不问，就把人拉过来继续打铁呢？

    他有心想到这些大作坊里看一看。领着他的那个官吏却是脚下不停，绕过这片大作坊，带着他们到后面的一排房屋。

    “是要分屋子吗？”有人窃窃私语。

    黄丁卯不敢相信，哪有这么好的事，但心中也不由期待起来。

    接着那官吏手一指，指着一间屋舍，道：“何大壮，你们家住这边。”

    十五户人家纷纷激动起来。

    “真的要分屋子啊。”

    黄丁卯踮着脚，心里期盼不已。

    终于，那官吏指了一间屋子，喊道：“黄丁卯，你们家住这边。”

    黄丁卯一个激灵，带着一家子进了屋子。

    屋子其实很小，没有院子。但黄丁卯这辈子还是第一次见这么小的屋子能划分得五腑俱全的，他们一家四口，住两个房间勉强还是能住下。

    才放下行礼看了一圈，又有吏员一户一户进来分发东西。

    每人分了一个小牌子，写着“铁四坊”。

    还有几张票子，写着“澡据”，说是用来到澡堂洗澡的。

    那吏员郑重交代道：“记住，男人只能到男澡堂，女人只能到女澡堂，要敢乱窜，会被捉起来打死。”

    “小的一定不敢乱窜。”

    接下来就是一些生活用具。

    到最后还分发了几张名叫‘粮据’的票子。

    “这个粮据你们可得收好了。”

    “官爷，这是什么？”

    “在这里粮食是统一调配的，你每个月吃多少粮，有钱不行得有粮票，想要粮票，只能通过干活来赚，明白吗？”

    “明白，我很能干活！”黄丁卯重重点头。

    那吏员道：“你再能干活也没用，一个人赚不到四个人的粮票。这里不养闲人，你们一家子都得干活。”

    “那我婆娘能干什么活？”

    “一会自然有人来安排。”那吏员说着，目光在黄小花和黄小木身上一扫，问道：“你两个娃，多大了？”

    “闺女十七了，儿子十六了。”

    “识字吗？”

    “我儿子能认几个字，不多。”

    “可惜了，再小两岁能送到学府里读书，给吃给住以后有大出息。”

    那吏员说着摇了摇头，站起身，又交代道：“你准备一下，一刻钟之后到作坊干活。”

    “今天就开始？”

    “这里不养闲人。”

    “是，是。”黄丁卯连忙点头，又问道：“我儿子小木，能给我当帮手，也算一份工吗？”

    “到了厂子里，生产队长看过手艺再说。”

    “好咧。”黄丁卯对自己的手艺还是有信心的。

    紧接着，外面又是一队管事的过来，居然是有男有女。

    “都出来吧。分活干了，要想吃上饱饭的尽快挑好的活啊。”

    黄丁卯一家出去，正听到何大壮在对婆娘吹牛：“这边现在缺铁匠，你沾了我的福。等别的流民过来可没你这么好命……”

    那边十几个男男女妇的管事分开排站，不急不慢地一个接一个喊起来。

    “会织布的站这边来。”

    “能缝盔甲的站到这边……”

    站在最末尾的两个管理却不喊话，背着手站着，看样子意思是，什么都不会的人由他们接手。

    黄丁卯目只看去，只见几个女管事也威风凛凛的，不由向他婆娘牛娟低声道：“你哪天混到这个地步就好了。”

    牛娟整个人都是懵的，没功夫跟他说闲话。想了想，拉着黄小花到那边缝盔甲的队伍里。

    黄小木拉着黄丁卯问道：“爹，你说他们怎么不征兵？”

    何大壮在一边听了，洋洋得意地应道：“当然有征兵，在德州就征了。但没向我们这些匠户征，说明我们匠户紧俏。”

    黄小木有些遗憾，他并不太想当紧俏的匠户，他这两天满脑子都是那天官道上奔驰而过的骑兵队伍。

    黄丁卯在黄小木头上一拍，教训道：“别想那些没用的，好好继承你爹的手艺。”

    接着突然见那边又有一队人走进来，这一队人都颇为年纪，当中还有个小姑娘，穿着白衣，那边十几个管事纷纷转头看去，喊道：“喜儿姑娘，你也来了，宋大夫呢？”

    “宋哥哥没空过来，赵大叔，我们救护队还要再招三百人……”

    “这么多？等下一批流民过来吧？这批是先送来的匠户和家小。但喜儿姑娘想要人，你先挑着……”

    那名叫喜儿的小姑娘点点头，笑道：“谢过赵大叔了。”

    姓赵的管理于是喊道：“有没有要去救护队的？粮据、工钱给的比普通的活计多一倍，等学会了救护还有分正好的屋舍……但可得想清楚了，以后许是得到战场上去的。”

    流民纷纷私语起来，他们初来乍到，脑子里懵懵懂懂的，也没个想法。

    有人小声问道：“女的也能去吗？”

    “可以的。”喜儿应道，“只要能做事，这里不分男女、一视同仁。”

    黄丁卯听说要上战场，并不觉得这救护队有什么好的，大手一拍，按在黄小子肩上不让他动弹。

    然而只见黄小花唰的一下跑出去，问道：“我能去吗？我不……不识字。”

    “可以。”

    黄丁卯心中大急，正想上去拦，那边铁厂的管事已经到了。

    “铁匠都跟我来，别磨磨蹭蹭的。”

    这铁厂管事行事风风火火，手里拿着个方巾边走边擦汗，脚下步履极快，边走边喊道：“都快点，别误了这个月的活计……”

    黄丁卯等人由这管事领着向铁厂走去，他一回头，只见闺女黄小花已经站在了那喜儿姑娘身后。

    从屋舍到厂子里这段路也是干净整洁，时不时见到有官兵来回巡视，守备森严，黄丁卯不敢多说，老老实实地进到厂子。

    接着又有人来考校他们的手艺，接着把他们分配到一个工头手下干活。

    黄丁卯和五个人一队，他们的工头叫姜大壮，拿出一个空心小铁柱，又拿出一个模具给他们演试了两遍。

    “这样的铳管，你们一天能铸几个？”

    “三个。”有人应道。

    也有人应道：“四个。”

    黄丁卯心想，自己卖点力，一天铸五个应该是可以，但他不想出风头，低着头也不管。

    “每一个都勘验，不合格的要罚的。但我们这，做得越多越好，工钱和粮据也越多，明白吗？”

    ……

    这天已经到了傍晚，黄丁卯本以为第一天干活只是熟悉一下。没想到竟然是被按在那一直干到晚上，把他累得不行。

    但好在这里是管饭的，吃得还挺饱，每人还分了一块肉。

    在黄丁卯看来，这样能饱的日子，难怕累点也是和神仙一样了。

    一直干到亥时，黄丁卯和黄小木一起，铸了一支铳管，交给姜大壮。姜大壮对他很满意，提笔记了一下。还对他解释道：“这记的是你这个月的绩效。”

    黄丁卯不懂什么是绩效，但反正就是干的越多拿的越多。

    等外面有钟声响起，姜大壮又将这些新来的人聚起来，交代道：“你们干完活就回自己的坊，不要乱跑。乱跑是会被当成佃作捉起来杀头的……”

    黄丁卯脖子又是一缩，打定主意哪也不去。

    “回去吧，歇五个时辰，明日卯时再过来干活。按时到的，有馒头吃……”

    黄丁卯父子回了新家，只见牛娟和黄小花也回来。他们也不敢找邻居串门，一家子便聚在一起叽叽喳喳地说起今天的见闻。

    牛娟揉了揉眼道：“俺就一直坐那缝盔甲，不停地缝，傍晚分了一碗干饭，两个菜，俺上次吃干饭还是前年咧……”

    她也没有更多见闻。

    黄小花却是说个不停。

    “爹、娘，你们知道吗？救护队是这里最好的活，他们教我认字咧，看，这是一，和别的地方的‘一’字不一样的，简单点，两字也不一样的，回头我得学着捉药用的上。还得学急救……说是过半个月要考核咧，要是我能考上，有发衣服，每个月还有粮据和银子补给你们，喜儿姑娘说了，要让我们的爹娘养女娃也不输男娃……”

    黄丁卯终于忍不住，骂道：“你闭嘴。知道为啥有这许多好处吗？以后是要你去送命的，蠢娃儿。”

    “哪有那样凶险，都是打完了仗我们上去救人的。回头我也是女大夫……”

    “大夫个屁，就咱家这样的，出得了大夫吗？”

    黄小木没在听爹和姐姐吵架，他转过头，透过窗缝向外看去，月色中，每隔一刻都能看到有一队十人的官兵巡视而过，身穿黑甲红巾，蹬着官靴，看起来威风凛凛。

    在黄小木眼里，铁厂里的人与这些官兵一比，总显得那么窝囊。

    过了一会，黄丁卯又说道：“就两房间，我和小木睡。小木他娘，你带着小花睡。我告诉你，明儿个你给老子换个活计。”

    黄小花道：“那就成了逃兵，要杀头的。”

    “杀你个头。”黄丁卯在外面不敢凶，在自家还是敢凶的，瞪了黄小花一眼，转身回了屋里。

    黄小花抱着牛娟，转头四下看了一眼，喃喃道：“有瓦遮头了，真好。”

    “对了，”她眼睛亮了亮，又说道：“我们救护队最大的官是个大夫，他地位高得不得了，全城的人都知道他的名号，宋文华宋大夫，他才和小木差不多大，人家这个岁数，就已经救过成千上万人了……”

    黄小木低下头，脑里幻想着救过成千上万人是什么样的光景。

    但想归想，等次日醒来，他也只能跟着他爹去打铁。

    黄丁卯是个手技纯良的铁匠，姜大壮特地给他配了个汉子来推风箱。

    那汉子名叫林阿布，身材壮实，手臂粗大，确实是推风箱的一把好手。

    呼呼的火焰声中，黄丁卯对林阿布很是满意，忍不住伸手在他臂上一摸，赞叹道：“兄弟，有把子力气啊。”

    林阿布表情并不好，只是抬眼看了看黄丁卯，长相看起来有些凶。

    姜大壮正好路过，说道：“黄丁卯，我给你配的可是最好的风箱手，人是笨了一点，力气却是不小。”

    林阿布低着头，手不停推拉着风箱，心里满是忿闷。

    ——该死，老子是大清的牛录老爷、是你主子阿布林知道吗？早晚弄死你们。

    ……

    胶东这片地方，要打探情况真的很难。傅青主、王珠等人依着王笑的规划在这里经营了两年。再加上眼下处于战时管控的时候，莱州一地，最主要的事情就是生产、生产、生产。

    莱州不是有钱就能呆着的地方，得要有粮据才能吃上饭，而不干活就没有粮据。而且城内的官兵每天都在盘查，维护治安，想吃饭也不可能。

    探子混进来，如果不干活，要么是饿死，要么是被捉。可一旦开始干活，除了睡觉，每天都得做工，根本不给时间打探情况。

    阿布林也是皇太极在世时让英俄尔岱挑选出来的细作，后来投靠了布木布泰。他经过训练，早早蓄了头发，汉话也流利，混在楚朝让人看不出是满人。

    他化名林阿布，已经来了两个多月了。去年年底王笑来了莱州，他扮成流民跟了过来。先是被分到了造船厂，试着逃跑过一次，被官兵捉了回来，又分到了铁厂。

    ——唉，当时都干了一个多月了，要是再熬两个月，就能领一份正式的户籍……

    这天干到中午，只听厂子外一阵喧闹。

    “铁石送来了。”有人喊道。

    只见一辆辆独轮木载着铁石送进来。

    姜大壮指挥着手下人过去帮忙，黄丁卯、黄小木、林阿布也在其中。

    “这铁石可是从朝鲜买来的，满满一大船……”有人窃窃私语的。

    林阿布把这个情报记下来。

    他只能打探到这些情报，比如莱州造了很多大船，而且他还亲手参与了造船；比如经常有船从外面运了玉米蕃薯回来，味道也就一般吧，没有盛京的榛子好吃；对了，还有一条重要的情报，莱州城秦家子弟多得不得了，一个个都还好管闲事，唉……

    想着这些有的没的，他扛着一块大铁石放好，转眼看去，只见黄小木正抱着一块铁石，很吃力的样子。

    ——呵，年轻人争强好胜，抱不住还要抱。

    林阿布心里想着，忽然灵光一闪，路过黄小木的时候，脚下一绊。

    “嘭”的一声，铁石砸在地上。

    “啊！”黄小木惨叫一声，摔倒在地，下巴上一片血淋淋，半条手臂挂在肩上晃晃荡荡。

    “小木……”

    林阿布故作慌张，一把背起黄小木，喊道：“快！我送他去找大夫……”

    他脚下飞快，向厂子外跑去，遇到一队官兵，问道：“大夫在哪？”

    那官兵抬头一指，林阿布脚下越快，却是绕过一条巷子，甩开追在身后黄丁卯。

    他并不急着送黄小木去治，反而四下观察着路况。

    来这里三个多月，出坊的机会都没几次。

    今天他决定先把他娘的莱州府衙的路线打探清楚，万一以后王笑还来莱州呢？

    “该死。”

    冲出坊门一看，外面和上个月跑出来时看到的场面又不一样，原本空荡荡的地方又开始建厂子，道路也有了大变化。

    林阿布四下一看，找不到路，他于是向城中的方向跑去，一路遇到官兵他就大喊：“大夫在哪？”

    使出了浑身力气，他终于快要冲进内城，目光看去，只见路边有几个官吏正在叙话。

    ——有情报！林阿布心中大喜，故意放慢脚步，往那几个官吏的方向走去。

    他也不敢太近，低着头听对方说话。

    “贺大人怎么还不来？”

    “许是货物还没卸完吧。”

    “说起来，贺大人这次没去济南，而是呆在莱州，莫不是国公要来？”

    “我听说国公有意让贺大人当水师总兵……”

    林阿布心想，王笑要来了？！

    转念一想，又有什么用呢？自己还能把王笑捉了不成。

    真他娘的。

    下一刻，一队官兵冲出来，围住他，喝道：“什么人？！鬼鬼祟祟。”

    “官爷，小的……小的是要送这个小兄弟就医……”

    “户籍证明给我看看！”

    ~~

    黄小花正在学着止血。

    她这一队有十人，她是最没天赋的一个，被先生教训了好几次。

    先生是个中年女子，样子古板得很。

    黄小花好不容易学会了系上绷带，转头向窗外看去，只见宋文华正带着二十几个少年外面辨认药材。

    那些少年才是被当作大夫培养的，男女都有，都是筛选过的有天资又识字的人。像黄小花这种不识字又太聪明的就没能被选上，只能学学救护。

    她心里对那些人还是羡慕的，但这种事，也没办法。

    ——为什么上天要让人生来就有天赋高低呢？

    忽然，大门外有人喊了一声：“有大夫吗？”

    接着就见一个壮汉背着一个少年冲了进来。

    “大夫……快，救救他……”

    ~~

    宋文华正领着一群学生在教医术。

    他自认为医术不高明，但当时以针灸刺血法治了鼠疫，他声名鹊起，愿意跟着他学医的人也不少。

    自古医家技艺敝帚自珍。但王笑上次来莱州便提出过要建医学院的想法，宋文华于是开始毫不保留地将医术教给别人……

    此时有人冲进来求医，他微微有些疑惑，但还是马上上前去探查了伤者的伤势。

    “怎么回事？”

    “搬铁石的时候摔伤了，大夫，他怎么样了？”

    宋文华皱了皱眉，转头看向来的那大汉。

    林阿布表情有些慌张，又问道：“他……他还救得活吗？”

    “伤势不重。只是磕了下巴，脱臼了。”宋文华沉吟道：“搬铁石？那边有大夫坐诊，为何送到这里来？”

    “小的……小的……慌不择路……”

    宋文华点点头，想了想，道：“把他搬进去，让救护队的新人试试手。”

    说着，温言对黄小木道：“放心吧，只是小伤……”

    那边林阿布回头一看，只见一队官兵正守在医学院的门外，脑门上冷汗便流了下来。

    他不想白费这一天的功夫，四下看了看，思来想去，一咬牙拉着宋文华的袖子，人已跪了下来。

    “大夫……小的能不能也跟你学医？”

    宋文华一愣，问道：“为什么？”

    “小的……小的从小就立志要救死扶伤，小的识字的，对了，你看小的这个户籍，小的已经来了快三个月了，干活卖力，你看我还有评优。”

    宋文华低头看去，只见眼前的壮汉肌肉壮实。叹道：“可是，你跟我学医，岂不枉费了你这一身横肉？所谓人尽其才……”

