    一跳一跳的走出卧室，饭桌上已经做好了在冒着热气的饭菜，顾云汐眉头蹙得难看，这个贱人还真的把这里当成是他家了。

    不过，陆琛是怎么进来的，她明明已经没收了他的钥匙把他关在外面了，他是怎么进来的？

    “醒了？”陆琛从外面走了进来，一身休闲服显得十分帅气。

    顾云汐看着他，脸色不是一般的难看，“你怎么进来的？”

    “撬门，我之前说过的。”他走到她面前伸手把她那头乱糟糟的头发理在耳后，“饿了没有，带你去梳洗完后我们就吃饭。”

    顾云汐推开他的手，用严肃的目光和他对视，“陆总，这里是我家，请你不要在主人不允许的条件下进来，你这是私闯民宅，我可以告你的。”

    这个神经病越来越大胆了，还煮饭，真的打算在她这里住下来了不成。

    陆琛对她的生气不为所动，“我决定在你这里住下来，怎么样，是不是很惊喜？”

    什么，住下来！

    “你什么意思？”她心里已经有了不好的预感。

    陆琛嘴角扬起微笑，“就是长住下来的意思，东西我已经搬过来了，这样既可以照顾你也有让我们有时间培养感情。”

    顾云汐一跳一跳的往衣帽间走去，看到陆琛的衣物挂在自己衣服旁边气得牙痒痒，鞋架上也放有他的鞋，就连饰品框里也放了他一半的名表胸针领带等小东西。

    火气蹭蹭蹭的涨，这个贱人！

    “陆琛，我什么时候同意你过来住了，带着你的东西马不停蹄的给我滚。”顾云汐已经不知道能用什么话来形容这个贱人了，他的脸皮怎么这么厚啊！

    陆琛身体倚在门上摆出一个好看的姿势，看着她发怒的样子觉得挺可爱的，脸色平静的盯着她气得红彤彤的脸。

    “看什么看，马上滚出去！”她要气疯了，一觉睡醒她家就多了一个合租的，而且还是前夫皆秘密情人，谁能不生气。

    “我不会滚的。”他很认真的说。

    “不滚是吧！”顾云汐抓起他的衣服就往他方向扔，气得胸脯一鼓一鼓的，看得陆琛不正经的想入非非。

    陆琛平静的看着她发疯，一直到衣橱里没有了属于他的痕迹她才停下来，冷漠着冰瞳和他对视。

    看着地上的一片狼藉顾云汐还是觉得不解气，抬腿就往衣服上猛踩，那气得火冒三丈的样子看来是把它当成陆琛来踩了。

    踩着踩着动作就慢了下来，好累。

    陆琛走过来又替她理理头发，带着笑意说，“累了我们就先去吃饭，吃饱了在继续。”

    “你还要不要脸了。”顾云汐恶狠狠的刮了他一眼。

    他弯腰把她抱起来就走，“不要了，为了你什么都不要了。”

    “你放开我，你不能住在我家，真的不能。”她还是知道一些陆琛的脾性的，刚才那样做是因为她实在太生气了根本控制不了自己的情绪，那种撒泼的方法确实对他一点用处都没有。

    陆琛低头看了她一眼，“为什么不能？”

    “因为这里经常有人来，容笙雨泽他们经常来，万一我经纪人助理他们看到了怎么办，所以你还是搬回去好吗？”顾云汐放柔了声音，楚楚可怜的看着他。

    刚才听到他说他要住进来的时候她除了愤怒外就是害怕，这种事情要是传出去了那她就完蛋了，她不允许这种事发生在自己身上。

    陆琛对她突如其来的温柔心里有些吃惊，这可不是她一向的做事风格，他觉得这里面一定有阴谋。

    “可我不想搬出去怎么办？”他倒是要看看她想怎么样？

    “你可以随时过来啊，你搬出来一定没有经过你爸爸同意吧，而且孩子怎么办，你就不打算回家管教他了吗？”她的声音柔柔的，想糯米一样粘糊着他的心。

    陆琛把她扺在墙上，声音微哑，“这么温柔可不像你。”

    “那有。”她的手指头在他胸口划着，抬头对她暧昧一笑。

    陆琛在她面前一直没有什么免疫力，在一起这么久了他可没看到她那一次有这么主动的过，心里不由有些飘飘然。

    低头霸道的含住她的嘴唇，辗转反侧暧昧缠绵，就在情到深处的时候她突然避开他，在他耳上轻轻的咬了一口，“那个东西上一次用完了，你去小店里买一盒吧！”

    “不买了，我们继续。”看着她微红的脸颊他低声暗笑。

    顾云汐直接推开他，拉好衣服一跳一跳的走了，“那好，我去买。”

    陆琛跟在后面走了过去，看着她单腿一跳一跳的样子觉得可爱极了，他就知道这个女人不怀好意，果然吧，露馅了就跑了。

    顾云汐就这样走到门口见陆琛没有过来心里不屑冷哼了一声，看到她受了这么重的伤却没有一点同情心，这个男人果然是铁石心肠啊铁石心肠。

    突然她的腿一弯整个人跌落在门口，陆琛着急的想也不想就跑了过去，“怎么样了？”

    “好痛啊！”她嘟嘴叫了一声，伸出两只手想让他把她拉起来。

    陆琛哑然，她到底想干嘛！

    伸手把她扶起来，看到她眼眶里有泪他的心一下就软了，“怎么样了？”

    顾云汐扒在他胸口，“你安慰我几下就不疼了。”

    汗，她到底想干嘛！

    还没说出口顾云汐的手就扺在他胸膛用力的把他推出去，好在陆琛眼疾手快的站稳了才不至于跌倒出洋相，顾云汐迅速的关上门又一次把他关在外面。

    陆琛无奈摇摇头，明知道她有阴谋还是掉进了她的圈套，这个女人果然是祸水啊！

    “陆琛以后你不要在来了，我这里不欢迎你，你爱上那就上那去，你的东西我就把它当废物扔了，慢走不送。”里面传来顾云汐冷冰冰的声音。

    陆琛笑了一声，“开门！”

    “怎么，有本事你在撬门啊，我一定会报警的。”

    他从口袋里拿起一把亮晶晶的钥匙放进锁眼，咔嚓一声门就开了，顾云汐不可置信的看着他慢慢悠悠的走了进来。

