    长安城大慈恩寺，乃是长安城中香火很旺的寺庙，每年都会有大量的信男信徒前去礼佛，甚至还有不少达官贵人名门贵妇都是大慈恩寺的常客，每每都留下不菲的香火钱。

    除此之外，大慈恩寺的名声也是极佳，每当有外地的落魄的文士和赶考的贫寒书生前来长安城，无处落脚的时候，大慈恩寺都是无偿的提供借宿，普通百姓如果家境突生变故，前往大慈恩寺请求救济，大慈恩寺也都会慷慨解囊。

    长安城郊的赵老汉就是一个大慈恩寺的信徒，他的妻子赵氏体弱多病，每年为了给妻子祈福，他往大慈恩寺捐献的香火钱也不在少数。

    然而过年之时，他的赵氏却突发重病，无钱治病，最后还是向大慈恩寺借了三贯钱，花了三个月的治疗，这才在墨医院大为好转。

    胡家！

    赵老汉搀扶着刚刚痊愈的赵氏归来，为了给赵氏治病，他们之前可是花光了不少积蓄，可以说是家徒四壁，家中很是贫寒。

    “好在这一次遇到了孙神医，才让娘子有了康复的希望。”赵老汉庆幸道。赵氏的病情极为复杂，最后还是孙思邈亲自出手才让赵氏病情好转。

    赵氏大病初愈，身体虚弱，看到家徒四壁的胡家，不由愧声道：“都怪妾身身体不争气，才让这个家过的如此艰难。”

    赵老汉摇头道：“谁叫我们命不好，没有生在墨家村，不过好在你的病已经好转，一切都会好起来的。”

    如今墨家村声名鹊起，村民的福利可以说羡煞所有人，尤其是墨家村背靠墨医院，其免费医疗可以说是所有人的梦想。

    “可是你借大慈恩寺的三贯钱又该如何来还！”赵氏担忧道，为了给她治病，这个家早就已经家徒四壁了，三贯钱可不是一个小数目。

    赵老汉一咬牙道：“这你就不用担心，我这就去求慈恩寺的恩公宽限一些时日，如今你的身体已经好转，我就去墨家村打工，拼了这一身力气，一年之内也能还上，你就在家守着田地养病即可。”

    墨家村的普遍月工资都在三百文左右，如果苦干一年，那就将近三贯六百钱，省吃俭用也能将债务还完。

    赵氏这才放心，然而还没有等到赵老汉去大慈恩寺，就看到大慈恩寺的同济和尚在里长的陪同下找上门来。

    “原来胡施主已经好转，真是可喜可贺。”同济和尚双手合十道。

    赵老汉一脸欣喜道：“还要多谢同济大师的相助，若无同济大师借给老汉三贯钱，又怎能治好贱内的顽疾。”

    同济和尚点头道：“贫僧前来正是为了此事，当初大慈恩寺借给胡施主三贯钱，约定一月归还，如今已经三个月已过，不知胡施主何时归还。”

    赵老汉顿时脸上浮现难色道：“还请同济大师宽限一些时日，等到老汉前去墨家村做工之后，一有钱一定会在第一时间还上。”

    同济和尚顿时面色转冷道：“当初约好一个月归还，如今已经三个月了，按照当初的契约，如果一月还不上，利息翻倍，如今已经是三个月了，连本带息你就已经需要还款四十贯钱！你还要宽限时日？”

    “四十贯！这怎么可能？”赵老汉犹如晴天霹雳一般看着同济和尚，四十贯这个数目他想也不敢想，他一直认为只需要还这三贯钱即可。

    “怎么不可能，此乃白纸黑字，还有你当初的手印，你可还认得。”同济和尚拿出一份契约放到赵老汉的面前。

    “这……这……”赵老汉不由的将求助的目光投向一旁的里长。

    里长接过契约仔细的看了看，无奈的叹息道：“这白纸黑字，写得清清楚楚，而且利息也是市场价，并无不妥之处。”

    “可是当初的时候，同济大师并没有有利息呀！”赵老汉涨红着脸道，三贯钱，他苦上一年也能还上，可是四十贯钱这可是个天价，他如何能够换的清，更别是还有一直疯涨的利息。

    里长闻言，顿时吹胡子瞪眼道：“照你这么说，大慈恩寺就要免费借给你钱财，你竟然连佛祖的便宜也敢占。”

    “可是这四十贯，老汉如何还的起？”赵老汉本就是大慈恩寺的信徒，闻言不由一缩头道。

    里长看着赵老汉家的家徒四壁，不由暗自摇头，道：“看来指望你还钱是不可能的了。不过你家还有十多亩田地，虽然值不了四十贯，但是同济大师看在我的面子上，不如就此两清如何？”

    “那我就给里长大人一个面子。”同济和尚看也赵老汉也榨不出什么油水了，点头道。

    “你们不能拿走我们的田地，那可是我们的命根子呀！”赵氏闻讯，不顾虚弱的身体从里屋赶来哀求道，赵家的十多亩都是上等的良田，乃是赵家最值钱的财富，又怎能轻易给人。

    “欠债还钱，天经地义，你家欠钱还不上，理应用田抵债。”里长冷酷道。

    赵老汉此刻也醒悟过来，明白自己的中了里长和同济和尚的计，颤抖的指着二人道：“你们丧尽天良，就不怕官府么？”

    同济和尚冷然道：“朝中的官员有多少是寄宿在我大慈恩寺才考中的，有了这层香火之情，你认为官府会帮谁？”

    “再说，还有白纸黑字在此？铁证如山，就是闹到陛下那，你也理亏。”里长恐吓一番之后，才和同济和尚扬长而去。

    赵氏夫妻哪里懂得了这些，不由呆在那里，如同失魂落魄一般，对于农户来说，土地乃是他们生存的根本，失去了土地，他们将会一无所有。

    刹那间，他们病情好转的喜悦一扫而空，留下的只有无尽的凄凉。

    第二天，天刚刚亮，赵老汉一家柴门紧闭，日上三竿还不见人影，邻里推门探视，忽然尖叫一声。

    “死人了！”

    立即，平静的赵家庄轰动起来，一些胆大的村民进入房屋之中，这才发现赵氏夫妇已经同时自尽而亡。

    