
　　“那如果能毁掉三书呢？”

　　“什么？”

　　“命运死不彻底，那就从根上去湮灭它。人界并不需要三书安排一切，我会顺势把三书一并给处理掉。”

　　在劫不过是“永恒国度”在外的行走。就连永恒国度所代表的上代文明，都被天书命运以一己之力毁灭，他们自然不会去想着尝试把三书全部摧毁。

　　毕竟，天地人三书存在了亿亿劫，从未败于任何生灵。只有一代代文明灰飞烟灭，却不曾听闻过三书本身会被消灭。它们就代表天地循环,宇宙万物运转之理，乃是亘古而存的法则。

　　但谢云书对三书并没有什么忌讳，一旦能找到机会使之瓦解，就绝对不会错失良机：“只要宇宙依旧遵照规则运行，世间的一切都能照常发展，原本万物生灵就不须被几本破书安排全部的命运。”

　　“……如果你有把握,我由衷地希望你能成功。”

　　在劫专门隔空传音，仅仅是担心岳银瓶被谢云书欺骗,平白丢了永恒心锁这能让她获得永生的机缘。可得知了两军交战，岳银瓶是自愿交易，在劫就无所谓了。

　　至于永恒心锁落在谁手上，他都不放在心上。而不管谢云书的打算能否成功，至少对永恒国度来说都没有损失。

　　于是，在劫收起了天心通，没有再跟几人交流协商。

　　谢云书如愿以偿取得永恒心锁，正准备即刻启程再用宇光盘穿越回现代。

　　蓦地，朱仙镇四面八方撑起数道盘古天柱，矗立直插云霄散发出庞大神威，似乎是为了压制某种污秽力量布置成净化大阵。谢云书一拍脑门，猛地想起了尚有一件事得善后：“朱仙镇下方有瑶池圣母的一滴心血。”

　　李忆如反问：“心血？”

　　“没错，也算是一株蟠桃树。”

　　当初瑶池圣母跟人王伏羲反目成仇，被迫回到盘古圣地囚禁之前，极怒之下耗费自身心血，在朱仙镇的位置留了一滴心血,历经数千年而成一蟠桃树。

　　传说能吃了树上的叛逃,就能长生不老不死。完颜不破、耶律鬼等人正是来此，设法找到不死蟠桃，为金国国主建功立业。

　　但实际上，这棵树上只是瑶池圣母的报复，没有仙桃，只有能把人变成僵尸的邪虫。谁要是被桃树之灵侵蚀，立马就会变成一具僵尸，还是伪的一代红眼僵尸，足以把病毒散布到全世界任何一个角落，掀起灭顶之灾。

　　谢云书心想，本来他没准备让这株蟠桃树挣脱封印。看起来应该是里面的金军残党，破罐子破摔让完颜无泪死里求活，施法令蟠桃树加速生长，摆脱了盘古族当年的封印。

　　如此一来，盘古族人留下的盘古天柱，才会开启净化结界，将方圆众人齐齐困在其中。只要天时一到，结界范围内的生灵就会被全部净化，生机无存！

　　“云书哥要不要把心血取出来还给瑶池圣母？”

　　“也行。”

　　这柱子吹得再怎样响亮，碰到谢云书那也是白给。谢云书索性跟李忆如一下子冲进朱仙镇里，无视了金军尚兵，在满目断垣残壁之中，直捣黄龙锁定蟠桃树的位置，再一剑干净削落，即将之生机灭绝。

　　而在此时，瑶池圣母心血所化的蛊虫，却灵活非常地想要乘隙溜走。怎奈在两人眼皮底下，一滴成了精的血又哪里能逃跑，当场就被谢云书以隔空掌力牵引，一刹捏在两指之间。

　　“回去吧？”

　　“好！”

　　谷咪</span>虽然，金军里面有司徒奋仁和金未来的前世。但跟谢云书跟他们又不熟。谢云书目的已成，自然没必要再在大宋逗留，拿了永恒心锁取了瑶池心血，就跟李忆如再以宇光盘开启通道，直接原路返回香江。

　　仰首看着天空的烁烁白光，朱仙镇外的岳银瓶等人，见盘古天柱重新深埋地下，顿时意识到危机解除，和副将箭头对视一眼道：“剑仙已破金军邪法，众人随我与箭头一起上！”

　　“驱逐金贼，就在今日！”

　　————————————————————————————————天籁小说网

　　“噫，看起来好像是没什么变化？”

　　香江依旧是千禧年的香江，没有任何的变动。仿佛宋朝一个城镇的历史变迁，在千年的浪潮里没有掀起一个浪花。

　　李忆如稍有些遗憾，却也明白这才是常理，但仍旧不免好奇：“云书哥，要是我們把岳银瓶小姐带到这里，王珍珍还会存在吗？”

　　“会。”

　　谢云书不假思索道：“只不过天书会很头疼，必然会给岳银瓶安排一个必死的命运。只有这样岳银瓶的魂魄才能照常转世。”

　　“现代转世的灵魂也能算古代的人？”

　　“盘古一族都能穿越时空，天书能让魂魄回到原本的位置轮回，有什么值得稀奇？”

　　不以为然地解答了李忆如的疑问，谢云书突地发现他一直抓在手里的蛊虫莫名消失不见：“这……”

　　“你不会让它跑了吧？”

　　“没有，可能通过我皮肤溶进去了。”

　　打不过敌人就选择投降加入对方，稍微有点常识的都很清楚这个道理。说不准等谢云书睡着了，这滴心血还能夺舍占据主动？

　　然而十分明显的是，李忆如跟谢云书全不在乎这一点小伎俩。甚至她还捂着嘴唇笑了笑，调侃说道：“这下云书哥身体里又有了其他女人的血。”

　　“要不你给我吸出来？”

　　“哼，你早不干净了，我才懒得帮你。”

　　话虽如此，但有天火在身上，谢云书压根不怕任何杂质外物。两人对此心知肚明，李忆如才这么轻松写意开玩笑。

　　而只靠一滴盘古族的心血，就想在谢云书体内兴风作浪，无疑是想太多。甚至于，谢云书连一点感应都没有，就普普通通地接受了这一滴血——反正不会祸害别人，把别人变成僵尸就行。

　　不过，纵使谢云书并不在意，有一个无害的盲点却顿时产生了影响。谢云书正和李忆如聊着，猛地脑海里就出现了瑶池圣母去学校找人王的预兆，当即咦了一声说：“我好像能感应到瑶池圣母的想法。”

　　“啊？”

　　李忆如好奇道：“云书哥跟瑶池圣母有心灵感应了？”

　　“是，这不快吃醋，求我哄你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十三章 心电感应免费阅读。https://xs.23sk.com 