    “莫总，我们已经将坍塌处给清理出来了，并未发现不合理的地方……”

    莫瞿靠在椅子上，眉目之间含着淡淡的疲倦，不耐的喝道：“还要拿最初的话来敷衍我？”

    这几日，莫瞿已经排查了不少合作公司，私底下也去剧院了解过情况，可一点头绪都找不到，不由的急躁起来。

    “这我可不敢呀！”通话对面的建造商呼吸一顿，心里也是发苦，也未曾想到会摊上这倒霉事儿，“我们派人多次检查后才敢给您来电话，施工建材每一处都没有问题，又是陈小姐负责监督，想疏忽都是难上青天的。”

    莫瞿来回翻看着手中的资料，心里升起一阵后怕，要不是苏静安因身体不适未去剧院，恐怕也会受伤。

    婚期已定，莫瞿满怀期待，对大事小事都十分上心，容不得一点岔子，难以相信剧院的坍塌只是个意外。

    “您放心，我们对这次的人员都严肃处理了。”建造商早就见惯了大风大浪，

    油滑的说道，“这场意外可真是怪！听说苏小姐本要去剧院来着，因为身体原因未去，这可是吉人自有天相，也难怪与莫总走到一起。”

    “这事儿还用你说？”不愿听建造商继续拍马屁，莫瞿轻声打断，看着递交上来的报告，心中有了定论。

    “哪怕是意外也再排查一遍，可不许再出现第二次。”

    莫瞿眼眸一沉，吩咐后便拿起外套，难掩担忧的大步向外走去，也不知道苏静安的身子好些了没……

    浓浓的消毒水充斥着鼻腔中，点滴慢慢落下，躺在病床上的言承轩脸色苍白，额头上裹着厚厚的绷带，依稀可见刺眼的血迹，可不减一丝的英俊，反而多了点病弱，不由得让人心疼。

    “我知道了，他还没有醒，麻烦您了。”陈紫萱挂断通话后，放在膝上的手慢慢攥紧，这场意外来的太突然了。

    陈紫萱内心复杂的抬起眼眸看去，小心翼翼的为言承轩揪了揪被子，低声道，“你究竟什么时候能醒来？”

    她最怕的就是欠人情了，这下该怎么还？

    似乎是听到了陈紫萱的心声，言承轩皱起了眉头，浓密如小扇的睫毛微颤，缓缓的睁开了眼睛，有些茫然的看着眼前的人。

    “太好了，你终于醒了！”陈紫萱睁大了眼睛，眼眶微微发红，激动的一把抓住了言承轩的手，一股脑的说道，“你身上疼不疼，还记得是怎么一回事吗？你可把我急死了……”

    言承轩愣住了，一时不知该回答哪个问题，手上传来的温暖让他低头看去。

    陈紫萱见言承轩没有回话，心里一紧，顺着他的目光看去，脸上窜出两团绯红，像是受惊的兔子般快速收起手，双手背在身后：“我不是故意的，还是先给你喊医生来吧！”

    说着，她就脚下抹油般急着跑出去。

    “没事的，只要是陈小姐就没事的！”

    陈紫萱的手被拽住，听完便愣在原地，转过头指着自己：“你什么意思呀？”

    她脸上发烫，一时忘记了逃跑，星眸直视着言承轩。

    言承轩怔住了，急忙撒开手，脑袋里像是装了米浆似的，不理解自己刚才的冲动行为。

    “我，让我理一下。”一贯善于言谈的言承轩变得结结巴巴，还不小心咬到了舌头，吃痛的躺在病床上，慌慌张张的喊道，“好点疼，医生能过来一下吗？”

    听到呼喊声后，身着白大褂的医生疾步赶来，打破了两人的尴尬气氛。

    言承轩有些狼狈的用手遮着脸，在检查时躲避着陈紫萱探究的目光，得知自己已经无碍后松了口气：“幸好陈小姐无事，我身体好又恢复的快，这样应该能很快的重建剧场了。”

    他眼眸一亮，很快又打起精神，这次的机会千载难逢，自己必须要把握住。

    “那你也应该静养，医生都嘱咐过了。”陈紫萱心里悬着的石头终于落下了，在一旁忍不住的插嘴道，“这次真的要感谢你，我没有想到你在关键时刻保护了我，要不然也不会伤的这般重。”

    言承轩将手放下来，嘴角微微勾起，温声道：“陈小姐不必自责，哪怕再让我选择一次，我也会义无反顾的跑向你。”

    两人目光相撞，谁都没有躲藏，言承轩最先败下阵来，轻咳了一声掩饰着翻涌而上的紧张：“剧院怕是坍塌了一半，之后再重新建筑怕是还需要段时间，我一人难以监督，要是有陈小姐的帮忙就好了。”

    他的耳朵染上了粉红色，生怕再说错话。

    陈紫萱心头像是被白羽轻触般痒痒的，将他的笑容收在眼眸中，盈盈一笑：“我当然会随你一起，你可是我的大恩人呢。”

    晴空万里，剧院又重新建造，在场的人都格外仔细。

    言承轩一出院就跑了过来，头上还缠着洁白的绷带，恨不得把自己分成几块来督促着进度。

    “大恩人，你热不热，要不要把绷带拿掉？”

    陈紫萱用手挡着阳光喊道，微微一偏头，身着白长裙的苏静安吸引了她的目光，欢快的跑过去：“安安，你怎么来了？刚开始重建会有不少沙土的，可别弄脏了你的衣服，就那家伙心大，还缠着个绷带到处跑，伤口明明都好了。”

    苏静安顺着她的指引看去，明秀的面容让人眼前一亮，让人猜测起她的身份：“言承轩的心眼儿多着呢，怕是警示着工人们，你不用担心的。你们那么重视剧院的建设，我就想来帮你们一把，出一份力总是有用的。”

    “那可太好了！”

    “你先别走。”苏静安慢步走了一圈，发现不少人躲避着她的目光，好像是看见洪水猛兽似的，疑惑不已的喊住一小伙子问道，“我也监督着剧院建设，可你们怎么都躲着我，好像怕我似的。”

    小伙子被冷不丁的叫住，急忙的摆着手，偷偷的道：“大伙怕的不是你，是莫总。可别说是我告诉的。”

    在莫瞿大力排查时，早就在公司留下了凶名，莫总惹不得，跟别说他的心上人了。

    苏静安听完后，忍俊不禁的捂嘴笑道：“项目进行的那么顺利，莫瞿该高兴才是，放心，我帮你瞒着。”

