    “我道是什么！原来是只老鳖！哈哈，你这老怪，若是识相，乖乖束手就擒，如若不然，把你大卸八块炖汤！”

    手握祖传大砍刀，魏昊宝刀肩上扛，惊雷腰间挂，完全不怕这妖怪。

    “不知道天高地厚的小子，老朽百年修行，岂能怕你！”

    “哈哈，你要一直躲着不出来，我还真以为你不怕，你先出来探风，又假装不在，现在听说我要抽干湖水，终于冒了头。妖怪老儿，你说这是怕呢……还是怕啊。”

    一脸讥笑的魏昊，在岸上看着癞头鼋，已经琢磨好了如何红烧清炖，在他眼中，这哪里是妖怪，这分明就是滋阴补阳之美味啊。

    普通老鳖裙边就够肥美了，这癞头鼋怕不是几百斤上千斤的份量，裙边切下来，一锅指定炖不下。

    想着想着，魏昊竟然抹了一下嘴，吞咽了口水。

    那癞头鼋在水中看得真切，顿时心中叫糟：苦也，是个混世魔王打上门来了，这下如何是好。

    “我不曾害人性命，你是读书人，怎可滥杀无辜。”

    “放屁！平湖出漩涡，浅滩变深渊。好好的‘桃花湖’，若非你作怪，岂能往来客船被吸得撞岸？”

    “虽有冒失，可不曾害人性命，此天地可鉴！”

    老怪也是急了，真要是抽干了水，它一旦现形，还不得跟这“混世魔王”斗上一场，虽说是三百年鳖精，可法力也是低微，在水中还能施展手段，上了岸，它这老胳膊老腿，如何是魏昊的对手。

    而且魏昊已经剁了干儿子“乌大郎”，它也是知道的，乌大郎是乌鱼，天生凶猛力大，又有一身坚硬如铁的鳞片，这莽撞秀才能杀了乌大郎，怎么可能没有气力砍它的鳖头？

    “嗯？”

    魏昊迟疑了一下，“你此话当真？果然不曾害人性命？”

    “不曾不曾，老朽家在桃花村，哪有戕害乡里的道理。”

    一听有戏，癞头鼋顿时来了精神，赶忙道，“不信你便去询问，老朽何尝害人性命？再者，这‘桃花湖’，本就是老朽三百年前挖出来的，村中灌溉取水，皆从此处，我也有造福一方之功吧。你可是读书人，要讲道理啊。”

    “唔……”

    摸了摸下巴，魏昊微微点头，“若是真的，倒也不太好直接把你打杀炖了。”

    “……”

    老鳖一听这货居然还打着炖了它的念头，吓得浑身发抖，整个湖面都在起涟漪。

    “且先饶你片刻，待我去问问乡民，若是属实，自然不杀你。”

    “绝无虚言！”

    松了口气，癞头鼋心想幸亏是读书人，还是讲道理的。

    它也是暗暗叫苦，若非此地风水变了，它也不会出来“兴风作浪”，还想着是这世俗王朝国运衰败要民变四起呢。

    看来，也只是略有天变，大势无虞。

    魏昊问身后乡亲，结果发现人都走光了，只有老童生一人坐在地上。

    “不曾想老前辈如此勇猛，见怪不逃，果然是有风骨的乡贤。”

    “我……”

    村老张了张嘴，本想说是被吓到了，现在动弹不得，话到嘴边，终究是没有说出来。

    “老前辈”三个字，当真是充满了力量，有面子。

    而且刚才魏昊跟妖怪的对话，他也听得真真切切，知道妖怪已经怕了这魏秀才，心中也是底气很足。

    “老前辈，你在此，那就问你了。这妖怪说的，可否属实？当真不曾害人性命？”

    “不瞒魏相公，这往来客船，虽有撞岸，的确未曾有人丢了性命。”

    “噢？倒是奇了。”

    魏昊于是扭头问老鳖：“老怪，你缘何不害人性命？我看你的干儿子，可是牙尖嘴利要吃人的模样，你怎地不搞些心肝脾肺肾打打牙祭？”

    “……”

    癞头鼋也是无语，心说哪门子的规矩，妖怪就一定要吃人？

    “实不相瞒，老朽平日里只吃鱼虾瓜果，并不吃人。”

    “那为何又卷了过往客船撞岸？”

    “老朽在此三百年，开挖‘桃花湖’，灌溉造福一方，那是出了力的，可这本地百姓，却是连点孝敬都没有。常言‘百善孝为先’，我造福此地之时，你身旁那人的曾祖，都不曾出生呢。”

    这老怪愤愤不已、理直气壮，“三百年贡献，收点供奉，并不过分吧？”

    “老前辈，过去客船，货物损失些甚么？”

    “多是一些米面粮油、瓜果蔬菜、干粮小吃之类……”

    “原来如此。”

    连连点头，魏昊顿时对这老鳖欣赏起来，“那老怪，你这话说得对。这世上，岂有让人打三百年白工的道理，是该收些人事。”

    “是吧，你是读书人，也知道这个道理。”

    “不过，你不告而取，这叫偷！不，这不仅仅是偷，这是明抢。”

    “啊这……”

    “但是，事出有因，人妖殊途，你若直接现形讨要，只怕这村民，也都逃之夭夭。”

    魏昊说罢，对癞头鼋道，“这样，我有功名在身，给你作个保，你继续在此地造福一方，桃花村的百姓，在湖畔给你修个供奉凉亭，一年四季时令鲜蔬或者瓜果，你若是想吃了，便去凉亭消遣，如何？”

    “果有这等好事？”

    老鳖顿时大喜，不死就很好了，要是变成一锅“王八汤”，那不是白活这么多年？

    “我堂堂五峰县生员，骗你一个精怪作甚？”

    又扭头问乡老，“老前辈，你看如此可好？这桃花湖，毕竟是老怪在老前辈曾曾祖父之前就挖出来的。子子孙孙数代人，也算是前人受恩。正如所言‘百善孝为先’，若无桃花湖，岂有桃花村？”

    “魏相公言之有理啊。”

    村老也是点了点头，心想只要投喂一些瓜果蔬菜、米面小吃，那真是不值当什么。

    “正所谓‘吃水不忘挖井人’，前人受了恩惠，后人知恩图报，这也是孝道啊。”

    “魏相公所言甚是，所言甚是……”

    于是魏昊让老鳖少待，带着村老返回村中，将事情说了一通，于是重新挖开了闸口，青壮也再次覆土作业，不过这次不一样，是为了给“桃花湖”的老鳖盖个吃饭的地方。

    ======

    PS：求票求收藏~~

