    夜色降临，一艘黑色的帆船无声的行驶在海面上的白雾中。

    仿佛中世纪的幽灵船似的在海面上飘动着。

    “我曾说过，身为【玩家】不该太过专注于与剧情势力的交际中。他们到底是剧情人物，和我们并不是一个世界的人。而我们就是各个世界的过客，不应该和他们有什么交缠。”

    甲板上，月神在【好友】中和李长河诉说着，手上也不停歇。

    正在给一位失去意识的士兵疗伤，手中的【高效治疗液】放在任何剧情世界都足以被称为灵丹妙药。

    此刻也毫不在意的用在了一位普通士兵身上。

    但那位士兵毫无反应，腹部的伤口也没有愈合的迹象。即便月神灌了他一嘴的药物也没有用。

    已经死去的生物，是触发不了【高效治疗液】的效果。

    遭遇炮击时，月神凭借某种防御技能带着三位士兵躲过了炮击，并在海面上救援着落水的大唐士兵。

    黄由倒是活了下来，不过小腿被炸断。一身轻功毫无作用了。

    而杨修不知所踪，应该是已经遇难了。

    无论是大唐士兵还是武林超凡，他们都是肉体凡胎面对炮火的轰击，死亡显得是那么的平等和无情。

    ...

    加上黄由和李长河，月神他们总计救上来七人。

    但最后能活下来的只有三人，有的伤势太重，内脏已经破碎，根本来不及救治。

    有的干脆是在无法救治，比如胡少，躺在木板上便失去了生机。

    为了不再被人用炮火袭击，李长河重新召唤了【幽灵长舟】，并在行驶进副本边缘的迷雾中躲避可能降临的炮火。

    “然而，看着那些把我叫做月大人的士兵，在我面前被炸的粉身碎骨，血肉横飞的瞬间。”月神合上那位士兵的眼睛，重新给他带上面甲：“我感到十分愤怒啊，这算是沉沦者吗？”

    李长河没有回应他，而是坐靠在船尾的船舵上。

    清理着耳孔中的血块。

    而大唐势力唯一的一架蒸汽士兵，也盘着双腿坐在李长河身边，等待着命令。

    肩膀部位的甲胄破碎了一块，露出其中满是手术伤痕和金属仪器镶入的健壮肌肉。

    显然，蒸汽士兵并不是什么普通人类。

    但李长河和月神都没有在意这个。

    月神说的对，身为【玩家】不该和剧情势力关系甚密。【玩家】就是要报持足够的理性才能有效的完成任务。

    比如，伏尔加毫不在意那些二战士兵以及拉拢到的武林超凡。

    直接开炮想要拖李长河等人下水。完全不在意自己接触的剧情势力。

    冷酷无情，却又理智果断。战术上没有丝毫的错误，李长河等人就是忽略了这点才被打的损失惨重。

    要是以所谓的【玩家】角度来看，伏尔加这一举动可以打个满分。

    而李长河和月神由于和大唐关系特殊。两方人关系过于密切。

    在大唐士兵损失惨重后，情绪波动很大，可能会做出什么平时看来太过冲动的举动。

    这在【玩家】们看来，就是不及格了。

    【论坛】中有人说过，不知是不是【进化游戏】的恶意。

    一位LV10的女性【玩家】，在【灭世之灾】的【剧情任务】中见到了和自己死去孩子很像的剧情人物。

    为此，放弃了和队友一同完成任务。

    义无反顾的回头，和那个剧情势力一同面对不可逆转的灾难，对抗一只危险程度接近甲级的怪物。

    根据她的队友所说，原本异常理智和冷静的她，最后还是冲动了。

    于是，她最后也死在【任务】中。

    和那个与她孩子相似的剧情人物死在一起。

    这种情况被【玩家】称为，沉沦者。

    沉沦在不属于自己的世界里。为剧情世界中的人物死去。

    这是【玩家】最可笑，也是最可悲的死法。

    “沉沦者吗？”李长河看着白雾良久后，摇头说：“我自然不会是沉沦者。但...我至少得挽回点什么。”

    说着起身拿起胡少手中的横刀，身上空间波动闪过。

    月神再抬眼时。

    已经看到了一个身穿山文甲，戴着火焰面具的身影。

    “真是久违了。”月神大笑着：“你果然很合我胃口！”

    月神很清楚李长河现在的举动代表着什么。

    因为之前的燕云事件的视频，他不想暴露自己李八的身份。

    所以，一直带着鸟嘴面具，使用长钉对敌。

    现在，不需要了！

    现在，李八将军要给自己的部下报仇雪恨！

    ....

    丛林中，一行人摸黑前进。

    赫然是伏尔加等人，现在他们还有四位超凡，以及八位士兵。

    为了不被李长河等人看出端倪，伏尔加没有告知他们炮击的事情。

    能活下来，完全是因为他们被李长河杀的逃窜，掉进海里躲过一劫。

    伏尔加顺势救下了他们，这反倒是意外之喜。

    看了眼那些对自己戒备无比的武林超凡，伏尔加微微摇头。

    这种没有底线的人渣既然没死，那就再利用一下吧。

    反正他们要的也只是【高效治疗液】而已。

    “如今的状况，你们还怎么和我斗？”伏尔加心想，却忽然停下了步伐。猛的看向某个方向。

    那四位超凡者瞬间也跟着停下，士兵们更是举起枪械戒备着。

    夜间的森林十分可怕，难不成是什么野人或怪物发现了众人？

    士兵和超凡者有些紧张。

    伏尔加却是露出意外的表情：“你伤的应该不轻，居然还敢来？”

    来者并不是野人，而是一个穿着白色华服的男人。

    他缓步从森林中走出，月光照耀在他身上让他宛如谪仙。

    双手的弯刀扭转，却透露出决然的霸气和战意。是月神！

    “好在在你身上留了点印记，不然还真不好找你啊。”月神堵住他们的去路，轻笑说：“大唐大理寺丞，前来诛杀各位。”

    另一边，二战营地坐落在岛屿西方的海岸上。

    营地边缘瞭望台上的哨兵忽然发现海面上，一个青色的火焰正在快速靠近。

    哨兵眯眼一看，看到一艘黑色古船在海面上以极快的速度行驶而来。

    上面还站着一道蔓延着青色火焰的诡异身影。在黑夜中尤为明显！

    哨兵惊惧之下正要摇响警铃，就看到黑色古船忽然下沉。在海中划出一个朝天的大弯，一冲而起！

    下一秒如鲸鱼越水，猛的冲出海面。飞跃一段距离后，重重的砸在海岸上。在沙滩上拖出深深的船痕。

    最后，冲击力消散，古船的冲角正好撞破营地的围栏。

    剧烈的震动，使得整个营地的警铃全部响起。所有休息的士兵全数惊醒。

    无需隐瞒，无需潜伏，高傲的宣布，老子来杀你们了！

    将士们，现在复仇开始！

