    李藏和令狐冲就像是独孤求败的两条路，令狐冲独孤九剑可谓是到达了“剑术”的顶峰，而李藏走的确是“剑道之路”。李藏心中也在感慨，这位将剑术和剑道全部走到巅峰，达到无招和无剑境界的独孤剑魔，该是何等样的风采啊。

    清晨的小路上，李藏骑着马，慢悠悠的走在南下的路上，马背上还挂着一把大斧，这次他的目的地是龙泉，想要找铸件名家，将此大斧榕城一把剑。中途还要路过一下湖北汉阳，半月之后是汉阳郝刚峰老英雄七十大寿，这位郝老英雄乃是汉水船帮的前任帮主，一条金锏压服汉水上下，规范大小水贼，使得水路畅通，受天下英雄敬仰。李藏这次正是代表华山派前去祝寿，毕竟华山派也是有一些生意来养活门派上下的，而负责经营的正式李藏的老爹李不同。

    一边走，李藏一边看着自己的属性面板：

    姓名：李藏

    年龄：23

    身份：华山弟子

    武功：养吾剑经（小成）

    紫霞功（第六层 5000/18000）

    龙象般若功（残）（第五层 8000/8000）

    易筋断骨篇（小成10000/18000）

    螺旋九影（大成 15000/18000）

    大伏魔拳（圆满 12000/12000）

    如今，李藏的十二正经和奇经八脉全部打通，只要打通天地之桥，便可一跃成为宗师高手。如今才可以真正的说，天下之大，大可去得。如果这次再遇到青海一枭，李藏有把握，在二十招之内取其性命。即便是东方不败要杀自己，也得付出不小的代价。

    一路无话，十天时间，李藏才慢慢悠悠的走到了湖北汉阳。一进城便发现，城中的有很多提刀带剑的江湖中人。李藏知道，这些人都是来给郝老英雄祝寿的。

    李藏也不着急上门，找到了一家全武侠位面的连锁店“悦来客栈”住了下来。

    开了一间顶楼上房，喊过小二要了几个菜，李藏打开窗户边吃边看着街景。虽然这次李藏没有着急，慢慢悠悠的走，可是连日的赶路还是感觉有些疲乏，所以吃过饭之后李藏就躺下休息了。这一觉从中午睡到傍晚，感觉精神好了很多，下楼吃了晚饭之后，因为白天刚刚睡过李藏并不不困，于是打坐修炼内功。

    正在行气间，李藏突然感觉房顶之上有衣袂带动的风声，睁开眼静静的听着，只感觉此人并没有停留，往远处走了，李藏悄悄的打开窗户缝往外看去，借着蒙蒙的月色，只见一条黑影，正从南向东而去，李藏眉头一挑，要知道在原著中曾经提过，郝老英雄一家在其七十大寿的寿宴上被魔教埋伏，礼堂之下暗藏炸药，江湖中人死伤很多，郝老英雄更是全家被灭，此事是一个泰山派的纪姓师叔说的。那么说不得这个黑影就和这件事情有关，李藏想到此处不敢大意，飞身而起，远远的吊在后面。

    走街串巷、穿房跃脊，终于随着这道人影来到了一间偏僻的宅子里，此时宅院之中的各屋已经没有灯光了，李藏趴在房坡之后，看着那黑影走进了一间屋子，紧接着屋里亮起了灯光，但是并没有叫喊声，应该是没有发生争执。李藏心中一动，顺着房坡下去，来到那间房的后窗，俯下身子静静的听着，只听见屋里有两个人交谈之声。

    “哼，这个老东西，我神教招揽他是看得起他，真是不知好歹！”

    “是是是，要不再给我一段时间，我再劝劝我师父？”

    “不必了，老东西既然不知好歹，神教自会料理了他，他寿宴时你只要把那些东西布置在堂下就行了，其他不必你管。”

    “这.....”

    “怎么？想尝尝三尸脑神丹的滋味？”

    “不敢不敢，小人一定为神教竭尽全力。”

    “嗯，你知道就好，效忠神教，自然有你的好处。与我神教作对的，后果你知道！”

    “是，是，小人知道。小人一定为神教尽忠。”

    “嗯，行啦，我走了。”

    紧接着，李藏又听到开门声和衣袂破空声，片刻之后屋里传出了一声长叹。

    李藏并未惊动房中之人，也没有去追那黑影，而是一转身，直接去了郝老英雄家。

    第二天上午，李藏按时到了郝老英雄的府门前参加宴会。

    “华山派李少侠到！！”

    “泰山派纪大侠到！”

    “恒山派仪清师太到！”

    “丐帮青莲使者到！”

    “九江白蛟帮易堂主到！”

    ....

    “诸位英雄。”郝风老英雄在宾客到齐落座之后，身穿一件大红色绣金色寿字锦袍，立在大厅中央抱拳拱手朗声说道：“老夫虚度七十春秋，竟然劳动诸位英雄驾临，真是让寒舍蓬荜生辉。”

    群雄一阵客气，乱了一阵之后，郝老英雄双手虚压，堂上安静之后继续说道：“除此之外，今日还有一事。旬月之前，魔教突然上门，欲掌控汉水漕运。漕运一事事关多家门派、家族、镖局的营生，老夫岂能拱手让与魔教，故而严词拒绝。只恐魔教不会善罢甘休啊.....人生七十古来稀，老夫一人倒是不怕，怕只怕魔教贼子祸及我的家人啊....”

    “老英雄不必担心，魔教若有异动，只需传书一封，我等定当前来相助。”李藏第一个相应。

    “不错，老英雄放心。”

    “对对对，我们大伙都会来的！！”

    .....

    “好，那老夫就多谢诸位英雄了。时辰已到，请诸位英雄入席！”郝老英雄再次拱手，说完走在当先为群雄领路。

    宴会设在正厅，郝老英雄进去之后先是向几个地方看了一眼，这才回过身，请群豪入席。之后传菜上菜，大家饮酒叙谈好不热闹，郝老英雄也是手持酒杯，游走于几桌之间，和大家说话。

    李藏最是不喜这种局面，也不擅长这种商业互捧的外交辞令，故而只是一个人慢慢的喝着酒，静静的观察，果然，只见一个小厮趁人不备悄悄的凑近了一根堂柱，在堂柱下方的一块地砖缝隙里，一小节绳头露在外面。只见他弯下腰去，假装整理衣服，实则慢慢的将手中的火折子靠近绳头，可是尚未点燃，只见一只大手“砰”的一声，抓住了那只拿着火折子的手。小厮惊骇抬头，只见一张年轻的脸出现在他眼前，正式李藏！

    李藏伸手点住小厮的穴道，然后对着郝老英雄使了个眼色，郝老英雄见到点了点头，对身后的一人说了一声。那人走后几分钟，厅上众人只听“轰隆”一声巨响，只见院落中一处地方被炸出了好大一个深坑。

    紧接着便是大片的脚步声，一队队身穿黑衣的日月神教弟子从院外冲了进来，这一番变故非常突兀，群雄都没有反应过来。而冲进来的魔教众人也没有反应过来，眼前并没有想象中的房倒屋塌残尸遍地，只有地上多了个打洞。

    正愣神间，外面又来了一群人，从外围将魔教众人堵住。这个时候，郝老英雄才对群豪拱手说到：“诸位，昨夜晚间，魔教中人要在我这寿宴之上埋伏炸药，暗害老夫以及到访群雄，幸得华山派李藏少侠报信，”说着朝李藏拱了拱手“我二人商议之下，决定将计就计引出魔教众人，并请了昨日在我庄上做客的衡山派米为义少侠堵住贼人后路。如今还要请诸位武林同道出手，铲除这些魔教贼子！”

    很多人还在消化此事，李藏、仪清和泰山派纪千山却已经站在堂前，五岳剑派和魔教争斗已久积怨甚深，所以第一个站了出来。群雄一看有人出头，便也站在他们身后，和魔教众人对峙起来。

