
　　“世杰，怎么样了？”刘局进屋后连忙问道。

　　“领导，我这都惨成什么样了，”林世杰立刻凄惨的说道，“你们可要给我做主啊，多弄点赔偿，多要点好处，否则我这一身的伤可就白受了。”

　　本来李国峰听到林世杰的话心中就是一紧，可紧接着听到林世杰后面的话，不由得笑了起来。

　　果然是个小狐狸，老刘推测的八九不离十了。

　　不过看着林世杰的双手双脚，都这样了，还能恢复？

　　这可太夸张了，这个技术要是能弄到手，那些伤残的战友可就有福了，不过八成也是林世杰这小子自己的能力。

　　看到刘局那不为所动的表情，和盯着自己手脚若有所思的李国峰，林世杰就知道这两位恐怕算计到自己有能力恢复了。

　　刘局笑呵呵的说道，“放心，你这一身伤可是很值得，别说这次咱们的任务能超额完成，就是整个欧洲的ar网络，咱们都能占据三成以上的份额，这可是比之前的一成多了太多了。”

　　“而且还有很多地方都在讨论双网并行的可行性呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林世杰不由得撇撇嘴，“我说领导啊，这些不是应该的吗，那我呢？对我就不能有点针对性的好处吗？”

　　“哎呀，”刘局不由得叹了口气，“这个吗，你也知道，咱们国家是不允许有双重国籍的，所以这些国家就是想给你个爵位也是不可能的啊。”

　　“当然，勋章什么的还是没问题的，你想要几个？”刘局笑呵呵的说道。

　　林世杰不由得翻了个白眼，“那东西有啥用，不当吃不当喝的，就没有点实际的好处吗？”

　　“比如政策，税收，或者扩大一下我的经营范围什么的？”

　　刘局摇了摇头，“这些就只能让嫣然去谈了，反正他们念你的好，肯定是会有一些好处的。”

　　“好吧！”林世杰这才点点头。

　　“对了，正好李长官也在，我把那天地下的情况告诉你们，你们也好去布置。”

　　两人自然点点头，随后林世杰就将地下爆炸之前的情况讲述了一遍。

　　“也就是说，威尔逊已经彻底的消失了，”刘局微微点头，“可漂亮国明显还在寻找他的踪迹，这里面可是有很大的操作空间啊。”

　　“嗯，”李国峰点点头，“这可是好事，我需要好好琢磨琢磨。”

　　“对了世杰，你说中子弹是现组装的，而且有缺陷？”刘局有些不解的问道。

　　林世杰点点头，认真的说道，“没错，那里本就有相应的仪器，而且储氢罐也并不完全，所以才会造成当时的爆炸效果。”

　　李国峰微微皱眉，“世杰，你是说因为那根本就是一枚不完整的中子弹，所以你才能拦住并且侥幸存活下来的？”

　　“没错，”林世杰不由得笑了起来，“就是这么回事，否则我又不是超人，怎么可能真的拦得住中子弹。”

　　刘局和李国峰对视一眼，自然也明白了林世杰的意思，过强的能力有时候带来的很可能是无尽的排斥和麻烦，所以在一定范围内才是最好的。

　　其实，这也是外界的一种普遍的猜测，毕竟人类怎么可能真的拦得住那么强大的攻击。

　　“还有，我最新研发的球形防护，就是之前和黑骑士战斗时我使用的防护，在爆炸的时候，我使用的就是加强版。”

　　刘局自然是有些无语，但李国峰确实认真的问道，“世杰，你真的有这些防护？”

　　“当然，这可是我私人研制的好东西，我可以送你一套。”林世杰笑着说道。

　　“哈哈，那最好了，这东西作用可是很大啊。”李国峰笑着说道。

　　刘局无奈的点点头，“也好，反正漂亮国正挖空心思想要从你这里得到点消息呢，弄个样品，隐秘的让他们泄露出去还是很简单的。”

　　“相信到时候，对于你的猜测就会被证实很多了，你也不用担心了。”

　　林世杰却笑了笑，“两位领导，我可是货真价实的靠这些才保住命的，你们要相信我啊。”

　　“信你才有鬼呢。”刘局没好气的说道。

　　“行了，你好好休养吧，很快那帮家伙就会来看你了，到时候正好好稍微泄露点出来。”

　　林世杰微笑着点点头，“而且我这副样子，国内一定知道情况了吧，想来很快就会有人义正言辞的跳出来了，到时候打着为我好，为国家好的名义来捞取好处的。”

　　刘局微微点头，“这是必然的，毕竟你这个样子还怎么当未来科技的总裁，况且你的股份又是固定不允许买卖和转移的，就算你和嫣然现在结婚都没用。”

　　“再加上一些家伙，早就看上了你这个必将崛起的巨大产业，所以必然会迫不及待的跳出来的。”

　　林世杰笑了笑，看了看刘局，“所以啊，领导您有什么部署可要跟我说一声啊。”

　　刘局一愣，看了看林世杰，一时间竟然有些不确定林世杰的意思。

　　林世杰一笑，“领导，我的意思很简单啊，你跟我提前打声招呼，我好配合您。”

　　紧接着冷笑着说道，“否则，我怕我直接出手，就没有您什么事了。”刘局不由得眉头一皱，认真的看了看林世杰，他突然发现林世杰好像有了一丝变化。

　　或者说，这次的受创让林世杰的心态发生一些转变，别看他现在依旧谈笑风生，甚至口吻都和之前没有什么变化。

　　但千万别忘记，林世杰现在依旧躺在那里无法动弹，全身更是时时刻刻遭受着辐射的折磨。

　　任何一个人有了这样的一次经历，恐怕性情大变都是正常的，而林世杰此刻态度的转变，倒也算不上突兀了。

　　只是刘局有些无法确定，林世杰的这番变化到底是好还是坏了，但刘局有个感觉，恐怕以后的林世杰会更加杀伐果断了。

　　甚至这种为了救人把自己陷入险境的事情，也不会再出现了吧。

　　不过刘局还是笑着点点头，“你呀，回国之后记得稳妥点，别再这么冒冒失失了。”

　　林世杰也展颜一笑，“明白，您放心，经过这次我可是成熟了不少的。”

　　同时在心中默默说道，至少在对待敌人的时候，可不会再有任何的犹豫了，直接消灭掉才是最好的办法啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第559章 能力还是小点好免费阅读。https://xs.23sk.com 