    第8章

    “够啦！停止你们的闹剧吧”王媛在旁边一脸不开心的说道

    “你个小龙崽子这次就不和你计较了，别等让我抓到你的，要不然我把你的小龙尾巴都给你踹下来”王壮看着王龙一脸的不高兴

    “这次派谁去呢？要不姐姐你拍一个鸟系的人吧”

    王龙慢悠悠的对，对着王媛说到

    “小龙啊，这是何必呢？难道还要去给他送装备吗？要知道他手里可是有一张鸟系的珠子了，如果再拍一个鸟系的人去的话，很可能会被他得到完全体呢”王媛看着王龙说的

    “这样吧，两位也不用多挣了，我拍一个我的手下去吧，毕竟我的手下可都是很强大的存在呢，可以说，硬吃那货几个大招不是问题，甚至都不用受伤，连我的盾都破不了的”王壮说道

    “好吧，那就给你一个出风头的机会，这次如果还是被对面消灭的话，那么咱们可就要被老大批评了呢”王龙吊儿郎当的说着

    “好了，收拾收拾东西，该走了”王媛说的

    “不许动”这时，一堆警察冲了进来，身后还跟着大量的警装以及警车等等，看来是早有预备，三人看着面前这一大批警员，这时这景员的头头开口说道

    “我知道你们不是人类，而是为之生命共同体现在你们只需要乖乖的放下武器。陪我们回警局一趟可以了”那警员喊道

    “唉，你小子是不是脑袋烧坏了呀？明知道我们不是人类，还敢着带着一批人来送死你，也是真不顾及他们的生命啊！”王龙看着队长说道

    “看到了我们身后的力量，可是十分强大的我想抓捕你们几个应该不成问题的，我最后说一次，要么忍，最陪我们回趟警局，要吗？今天就是你们的死期”

    “哦，看来正派和反派的角色反过来了呢，好有趣呀”王龙信誓旦旦的说道

    “两位这些人就交给我吧，毕竟我还想要进行一下游戏呢”王龙对的剩余的两人说道

    “好吧，小龙就交给你了”王壮拍了拍王龙的肩膀，随后说道

    即便是他们之前闹过矛盾，但是还是会一直对敌的

    “，下面你们就要小心了，我要开始进攻了”随着王蓉的话语出口，他幻化成了龙形的怪人，背后那一堆翅膀，一扇一阵强烈的风卷来，好几名警员直接被卷飞了出去，随后便被地上凸起的尖刺刺穿了身体

    “好弱呀，还是快点解决到你们吧”王龙淡淡的摇了摇头，随后开始了虐杀模式

    警方这边也并不是没有反抗，将火箭筒等等一齐轰向王龙

    “可惜了，你们这些攻击对我是没有任何用处的，呵呵呵，果然你们人类的科技还真是落后呢”随着王龙这句话说出口，猛的眼前闪过一道光芒，随后一发子弹直接射进了他的肩膀之处

    鲜血从王龙的肩膀喷了出来，她不可思议的看着刚才射过来的子弹“原来你们人类也有这种高科技的东西啊！”

    “不过可惜了，这种东西能伤得了我一回，伤得了我第二回呀呀”

    本章完

    (本章完)

