    那是一场绝对碾压的屠杀。

    尸山血海和行刑剑化作一双猩红之翼，带起令人眼花缭乱的刀光。它们在交界地都是十步杀一人的凶器，其上沾染怨魂无数，都痛饮过无数死者的鲜血。此时两柄武器闪烁着彼此配合，路鸣泽愤怒地狂吼着，手中的天羽羽斩寸寸裂解，成为洒落满地的金属残片。

    “为什么？？为什么？！”路鸣泽艰难地挥舞刀柄，然而下一瞬，最后的刀柄也被行刑剑断成一地碎片。尸山血海默契地横割，将身穿西装的魔鬼一刀割喉。

    血光闪烁，路鸣泽跌跌撞撞地后退，最后单膝跪在地上，不敢相信地看着眼前的一切。

    自始自终，他都没有动用能力离开的机会。那个模仿了他的泪滴，能用响指抵消他的一切能力。

    “这份默契......这份默契......”路鸣泽的声音都变形了，这是被割喉后喉管和空气联通所致。“你们究竟......在一起并肩厮杀了多少次........”

    “也许几百次吧，谁知道呢？”泪滴缓缓摇头，“你哥哥身上有着不怕死的狠劲啊。无论多少次死亡，他都只会挥舞着刀剑继续冲上去，就算是神，最终也被你哥哥挥刀斩成了两半。”

    “原来如此......”路鸣泽双手撑着地面，声音颤抖着，大滴的泪水坠落地面。

    “哭？”路明非伸手召回行刑剑，一步一步走到路鸣泽身边，“你想刺激老唐，让他变成诺顿的时候，你有没有想过老唐的意见啊？”

    “你根本不懂！”路鸣泽捂着鲜血直流的喉咙，竭尽全力嘶声大喊。“他始终是龙王！他始终是诺顿！只不过千年的时光埋葬了他的记忆，现在他才以人类的身份活着，他醒来的时候，短短二十年记忆，在千年时光面前又算得了什么？”

    “闭嘴！”路明非一剑搁在路鸣泽的脖子上，面露凶光。“他许诺过要请我热狗和可乐，许诺过要和我坐灰狗环游美国！你说的是什么屁话？龙类生来就比人类高贵？！难道只有数千年的龙生才是他的一生，他身为人类度过的二十多年就毫无价值，可以像垃圾一样随意丢弃么？！”

    “你.....”鲜血从路鸣泽的指缝流出来，他的声音逐渐变得虚弱，“那是......火焰亲王的权与力......为什么.....哥哥你不理解........”

    “亲王？权力？你就像我高中时的教导主任一样恶心。”路明非的脸色变得嫌恶，“口口声声说什么为了你好，然后肆意做出所谓的安排，所有人都只能照你的安排来做。”

    他一剑猛地刺杀下去，把不能动弹的路鸣泽直接杀死。当路鸣泽的身体猛然僵硬的时候，这个小男孩再度碎裂为无数粉尘，坍塌满地后消失不见。

    结束了吗？路明非不清楚这一刀是不是彻底杀死了这个魔鬼，但是这一次，被杀死的路鸣泽没有血迹残留下来。

    而且，他感到自己的精神为之轻松了一些。

    泪滴将尸山血海递回给路明非，却被路明非摆手打断：“还给我干嘛？我缺这一把刀吗？我们什么交情？这把刀你拿着，想玩什么刀随时找我要。”

    “果然称王之后出手阔绰了啊......”泪滴挠了挠头，和路明非一样，把尸山血海凭空收了起来。

    “别顶着那个谜语人的脸了。”路明非挥了挥手，此时泪滴依旧是路鸣泽的模样。“我看见谜语人的脸我犯恶心你知道么？”

    “那我变成谁？总不能变成你吧.......”

    “你可以回到招魂铃里去.......”

    “我刚帮你打了一架，你就嫌弃我牛夫人了么.......”

    “你是不是从我身上只学到了吐烂槽？？那你随便变个路人也行.......”

    “.......”

    当路鸣泽的时空封印破碎，时间流动恢复正常的时候，泪滴已经变成了一只肥猫，假装无事地趴在某个没有被康斯坦丁波及的轿车顶。

    路明非和他约法三章，他可以一直在外面闲逛，但不准乱变形态，老老实实地扮一只猫，不要造成不必要的麻烦。

    草坪上的众人这才看到康斯坦丁的死状。那位不可一世的灰火亲王，此时留下的已经只剩一尊枯骨。

    “他这就......解决了康斯坦丁......？”施耐德不敢相信地说道。他们的意识还停留在路明非杀死康斯坦丁的瞬间。

    这也太简单了吧？

    昂热谨慎地走了上来，看着那尊康斯坦丁蜕变而成的枯骨，沉默地打量了许久，最后才点了点头：“似乎是这样，康斯坦丁似乎已经死亡。”

    这句话一出，执行部战士们终于是松了口气。

    他们兴奋地耳语起来，也有些人直接疲惫地跌坐在地上。有人因为死里逃生而感到庆幸，有人因参与了龙王级战役而激动，也有人因为队友的死难而感到悲伤。

    但当路明非收起行刑剑，双手插在风衣口袋里，从他们身边经过的时候，这些战士们纷纷站直了，昂首挺胸，以最端正的姿势向路队长敬礼。

    “路队长牛逼！”“果然只有路队长能对抗龙王！”他们一个个激动地说出敬仰的话语。路明非摆了摆手，一副云淡风轻的样子，示意他们淡定下来。

    这些战士们不知道，在刚才的战斗里，那位刚刚苏醒的灰火亲王，至多只能算今晚的一道配菜。

    路明非懒得跟他们讲路鸣泽的事，他实在太高看执行部了，执行部连打个刚刚复苏的康斯坦丁都费劲，如果他们的对手是路鸣泽，路明非估计，这帮人全加起来都不够路鸣泽一只手杀的。

    而且，在昂热眼皮子底下，被石英舱和液氦封印的康斯坦丁，居然就那么顺顺利利地成功苏醒了？路明非捏着下巴，陷入了短暂的思考。

    青铜与火之王这么恐怖，一个呼吸就能爆发出恒星表面的超高温。那么设计封印它的装备，理应设计得力求稳妥才对啊.......可是为什么，断电一小会装备就失效了？

    连冰窖的那台防爆电梯，都设计了额外的蓄电池，封印青铜与火之王的石英舱，居然没设计防断电措施？

    路明非觉得这场解剖任务有点古怪了。刚好在解剖实验时断电，这也太巧合了。肯定是路鸣泽出手做的。但是，石英舱居然因为断电而出了问题，这就显得太怪了。

    一次断电，就把康斯坦丁放出来了，好像整个学校的防御措施，都只是做样子的。

    为什么会这样呢.....路明非忽然想到路鸣泽对老唐的举动，脚步顿时停顿。

    他霍然得出了答案。

