    “采.花贼？”

    韩若青吃了一惊，随后她机械性的枕头看向了一旁的厉墨寒，明显能够从厉墨寒的眼神中也看出了疑惑。

    两人都没有想到在李越身上竟然还有这么一茬子事儿，而且李越这人看起来也并不像是能够从江州知府眼皮子底下逃跑躲避这么多年的一个采.花贼呀。

    但是不得不说，李越的气质和他的所作所为确实很像一个采.花贼，这就是本性难移呀。

    不过有一件事情韩若青倒是疑惑，便问了他，“那我问你，这里离江州的城中不远，你人就在江州，为什么江州的知府找了多年都找不到你？”

    这一片儿都是江州知府的管辖之地，如果他要寻找一个通缉犯的话，只要这个通缉犯就在江州之内，那知府很容易就会寻找到这人。

    但是李越犯了事之后既然被江州知府通缉了，但他依旧在这江州内活动来活动去，甚至还和大小姐成了婚都没有被江州的知府给抓回去。

    看来他还是有点手段的呀！

    李越提起这个事还津津乐道，“其实我之前是为了我不被知府的人给抓到，我其实做了很多准备。”

    韩若青并没有疑惑，因为李越能够走到现在都没有被抓回去，就说明他肯定做了些什么事儿。

    只是不知道他到底做了些什么能够在江州知府的眼皮子底下耀武扬威都没有被人发现。

    只听李越继续说，“之前江州知府通缉了我，整个城中遍地都贴满了我的画像和通缉令，只要有人发现我的踪迹就可以领取悬赏，那个时候我确实很艰难，根本就不知道该怎么办。”

    “而我为了躲避官府的追踪，我狠着心直接放了一把火把我自己给烧了。”

    “烧了？你可真下的狠心呀！”韩若青不免啧啧称奇。

    如果要躲避官府的追踪有很多出路，不至于用这种自杀式的呀。

    “我实在是没有办法呀。”李越无奈的摊了摊手，小声的道，“我当时已经被通缉了，连城都出不去，所以我为了能够不被官府发现，我就直接给我自己给一把火点燃了，当时可是给我烧的是面目全非。”

    “你的面貌被烧坏了所以官府就找不到了你是吗？”

    “算是吧。”

    李越一边回忆一边给二人解释，“当时我烧的不成样子险些丢了命，提着最后一口气跑到了河边，也可能是上天怜顾我，让我在河边遇到了一个西域的高人，是他帮了我救了我。”

    原来是西域人！

    西域人擅长奇珍异宝，会的都是稀奇古怪的玩意儿，古代人都把西域人当做比较神秘的存在来看待。

    他们应该是有办法或者是有秘宝救了李越。

    就像是现代的整容术。

    不过哪个西域人还会这样的整容术？

    不由得，韩若青又想起了师傅，只是师傅是切切实实的死了的啊……

    “我的脸已经被烧坏了，根本看不清之前的容貌，虽然官府没有办法凭借我的容貌来抓我，但我的脸已经毁了，我是痛不欲生啊。”

    李越说到这里还抚摸上了自己的脸庞，“那个时候是就是这个西域人帮了我，把我救回到了他的住处，给了我一口饭吃，然后他还用他一些奇奇怪怪的瓶子在我的脸上一直鼓捣，顺利的帮我换了皮。”

    “换皮？所以说现在你的脸已经不是曾经的脸了？”韩若青对这个倒是比较稀奇。

    毕竟是做一个大夫的，对这些不同地域不同方式的易容术还是比较感兴趣的。

    李越点了点头，表示道，“没错，换了皮之后官服的人就再也找不到我，谁也不知道我就是曾经被通缉的那个采.花贼，我就可以用着这张脸走在江州的每一条官路上，大大方方的没有人敢抓我！”

    “原来是这样，看来那个西域人对你倒也不错。”韩若青顿了顿突然问他，“但是那个换脸的方式是否痛苦？恐怕即便是西域人给你换了脸换了皮，你也遭了不少罪吧。”

    像李越的这种换脸术和易容术可是不一样的，李越这种换脸术是把别人的脸皮植在自己的脸皮上，所以这种做法应该会很痛苦。

    “看来韩大夫医术真的很高明，连这个都懂。”李越轻微叹了口气，描述当时的场景，“我为了换这层脸皮可是遭受了不少的痛苦，我经历了一次又一次的扒皮，那种痛苦是一般人感受不到的，好几次我都差点都没有毅力活下去了，好在现在我有了这张脸。”

    说白了他就是现在靠着这张脸才能够躲避官府的追踪，但如果有比较熟悉他的人，很有可能从他的身形以及习惯或者动作能够认出他来，怪不得他那么抵抗去江州知府。

    厉墨寒听到这里不免问了他一句，“所以你从那之后就换了这张脸，之后再也没有换过别的脸吗？”

    “当然啦。”都很大千瞪大了眼睛，“这种痛苦我遭受过一次就行了，只要官府找不到我就足够了，我可不想对了换脸再接受那种痛苦了，我没那么傻的。”

    韩若青突然想起大小姐之前好像提过，当时庄主要把大小姐嫁给他的时候就是因为他手里有一个什么宝贝，所以才让大小姐跟他成了亲。

    “对了。”韩若青直接问他，“你之前是不是手里有一个比较珍贵的东西？”

    “你们知道了。”李越还算比较聪明，一猜便知道二人已经从大小姐那边得知了这个事儿，索性也就坦白了，“其实当年老庄主把大小姐嫁给我的时候就是为了我手中的那件宝贝，否则凭借我的身家不足以娶了大小姐。”

    “你不过就是一个采/花贼哪儿来的宝贝？”

    “那宝贝就是我以前采/花的时候从人家的府里偷出来的，就是经历过那一次我才会被江州知府给通缉了，事情闹得那么大很多人都知道那个宝贝在我手里。”

    说到这里他顿了顿，仿佛想到了什么。

    “但是我从未对外展现过那个宝贝，否则我的身份就不言而喻了，那个时候庄主也不知道是从哪里得知那个东西在我手上，所以就找到了我。”

    韩若青眯了眯眼：“所以你就是因为这个原因才不愿意去江州知府？”

