    【本次扮演结束！】

    【人物：赵阳阳】

    【性别：男】

    【寿命：50（你的寿命超过了21%的人，非英年早逝，却也天不假年）】

    【财富：128901（你拥有一百多家公司、数以万计的专利授权书和文学著作版权）】

    【地位：1669（你掌握着大局走向，你的一举一动都备受数目)】

    【名声：579850（你创造出一个崭新的文明，改变了亿万人的命运）】

    【伴侣：0（孤家寡人，但你却不孤单）】

    【后代：42（你留下了许多血脉，优秀的后代会带着你的精神长久流传）】

    【综合评分：S】

    【人生评价：身残而志不残，你这一生采摘过上百个高质量女性，值了！】

    “怎么还是S级？”

    看着眼前界面，楚风心生出疑惑。

    这一世他都这么牛逼了，好歹也是个SS级吧！

    “不懂……”

    “看来要等论坛开通了，进去好好问一问才行。”

    论坛，也就是供永久扮演师互相进行交流、交易的多元化平台。

    开通的条件必须满足两点：

    一，你是永久扮演师。

    二，你要有镇守大楼。

    只有开通了论坛，你才算是真正迈入扮演圈子。

    正想着。

    楚风的耳边再度响起提示音。

    【正在为您结算奖励……】

    【基本奖励：扮演值*95W、扮演记忆*50】

    【额外奖励：扮演权限*1】

    【特殊奖励：《五法无边》】

    打开《五法无边》。

    一大行的信息便显现在眼前。

    【五法无边】

    【历程：一代创始者赵阳阳，二代完善者诸葛雨沫，三代开拓者……】

    【简介：一命二运三风水四积德五功名，修功名者，建立天朝收集天下气运！修积阴德者，创立圣地积攒无量功德！修风水者，沟通阴阳两界，借天地之势……】

    “没想到自己当初留下的羊皮笔记，经过后人两千多年的演化，竟会有如此天差地别的变化。”

    “不亏是后人插秧，前人乘凉啊！”

    楚风刚感叹完，一道白光猛然乍现。

    随即，他的意识便从扮演空间内慢慢退出。

    与此同时。

    周虎也苏醒过来。

    两人四目相对。

    后者率先开口发出冷笑：“小子，你输定了，准备好奉献奖励吧！”

    楚风耸耸肩，一副不想搭理的样子，他不知道对方哪里来的自信。

    片刻。

    决斗结算公布。

    首先显示的是周虎的人生扮演经历：

    【0岁：你出生在一个贫困家庭，你是个男孩。】

    【3岁：学会了偷鸡摸狗，邻里邻外对你指指点点。】

    【5岁：生了重病，你怂勇父亲卖血给你治病。】

    【6岁：你的病好了，但父亲却倒下了。】

    【7岁：邻村龅牙在麦地想侵犯你的母亲，不巧被你撞见，你勒索了龅牙。】

    【8岁：你是幼儿园的扛把子，逼急了连老师都打，母亲被气得终于跟人私奔了。】

    【9岁：惨遭退学，但巧舌如簧的你，成功以父亲的名义拿到国家贫困金补助。】

    【10岁：父亲去世，你成了孤儿，龅牙见你有做坏蛋的潜力，他收养了你。】

    【15岁：你没有辜负龅牙的寄托，成为远近闻名的小坏蛋。】

    【17岁：龅牙输了很多钱，想将你卖到媒厂做苦工，没想到你反手却将他卖了。】

    【18岁：你威吓全村的人撸网贷，这一年你大发了。】

    【19岁：讨了三个外地老婆，可惜全都跟人跑了。】

    【20岁：诊断出癌症，慌如狗的你拿着所有钱，去参加了一项不成熟的实验。】

    【21岁：你赌赢了，你成为首例“人猿换头”实验成功者。】

    【23岁：你被怀恨在心的龅牙袭击，你身受重伤。】

    【25岁：“人猿换头”骗局被曝光，原来你并非人猿，而是人器。】

    【26岁：你杀死了所有参与实验人员，并将研究数据卖给了恐怖组织。】

    【29岁：因为你的贪心，爆发了第一次机器人大战。】

    【33岁：人类以惨重代价获得胜利，但科技也跟着倒退了一百年。】

    【36岁：你被捕了，想以研究数据为筹码，却遭到拒绝。】

    【37岁：国际呼吁禁止此项实验，你被销毁，死了。】

    【享年：37】

    【评分：A】

    在信息全部展现出来后，周虎露出无比得意的微笑。

    不错！

    一百万买来的扮演权限没白花。

    A！

    第三世人生扮演，就能获得A级评分。

    光凭这个，应该能秒杀历届大多数前辈吧！

    他不相信，楚风能比他还高！

    然而……

    下一秒！

    他就傻眼了。

    一个金灿灿的“S”闪瞎他的狗眼。

    “怎么可能？”

    “S……”

    “还活了五十岁？”

    “你TM是开挂了吧！”

    周虎暴跳如雷，额头的青筋更是被气得根根鼓起。

    等他反应过来时，楚风已经潇洒离场。

    与此同时。

    不论是贵宾室里的傅尘瑶等人，还是各大教室的师生们，皆被楚风的表现惊掉了下巴。

    没有谁比他们更清楚整场决斗的过程。

    许久。

    沉寂的教室内，忽然响起个别同学的提问声：

    “老师！”

    “同样的出生，同样的背景，同样的条件……”

    “为什么会有两种截然不同的结局？”

    老师听后，笑着回道：

    “因为人生本就充满着未知性，且不可复制性。”

    “一个小小的决定，就可能会影响到自己以及身边人的命运走向。”

    “而这也正是扮演人生的魅力所在！”

    “你可以体验到不同的人生，或喜或悲，或哭或笑……”

    “最主要是，在感悟人生真理的同时，也会有意外的收获。”

    “就拿你们萧烈老师来说，所炼化的火焰斗之气，你们想不想拥有？”

    “想！”教室里的同学齐声喊道。

    “那你们就得好好学习，争取打破人生限制，成为像楚风那样的人上人！”

    “行了，你们上自习吧！”

    “老师要去趟办公室……”

    仿佛是心有灵犀，各班老师如同约好了般，一个接一个地挤进校长办公室。

    “校长！”

    “楚大人呢？”

    “他签合同？”

    “是留在星城，还是离开？”

    在场的老师们，你一句我一句，吵得校长脑袋是嗡嗡作响。

    老校长急了，用手中的茶杯，狂砸着桌子道：“吵什么吵，能不能听我说两句？”

    众人安静下来。

    “首先，楚大人已经签合同了，并且决定留在星城。”

    “另外，他也允许了，我们可以用他决斗的人生视频，作为学生们学习的教材。”

    “最后……”

