    “苹果公司新一代手机发布，乔布斯宣称颠覆手机时代！”

    苏望看着高婷婷整理的一系列公司文件，当看到国外版提到的苹果公司，忍不住愣了那么一下。

    对于苹果，说实话，苏望第一次知道这家公司的时候，便是从苹果手机开始的，如果他没有记错的话，给苹果奠定了手机霸主地位的苹果4，好像就是今年推出的。

    苹果4在国外有多火，苏望并不了解，那个时候他才上大学，哪里会关心国外的新闻，说句不好听点的，那个时候连翻墙都不会，是真正的奉公守法的好公民。

    但是苹果4在国内的火爆程度他自然是知道的，原价只要四千多的手机，硬是在国内被炒到了一万多，甚至还有肾机之称。

    “这是笔捞钱的机会。”

    苏望心里有了一个决断，他决定去国外一趟，顺便见一见那位传奇人物乔布斯。

    “苏总，你要出国？”

    高婷婷听到苏望让她安排出国通行证和签证的时候，愣了那么一会，不过作为助理的，老板说什么就是什么，更何况此刻的高婷婷对苏望充满了感激。

    “嗯，我要去见一个人！”

    “好，我这就去安排，苏总您将身份证信息提供我就可以了。”

    办理一个签证，对于广丰县城大部分人来说都不是一件简单的事情，但是对高婷婷来说这事情一点也不算难，凭借着孙连成在本地的人脉，出境管理处还是好审核的。

    正常需要半个月的手续，在高婷婷的操作下，愣是三天就完成了，而只要美国海关那边没有问题，苏望的这一趟出国行前期工作就算是准备完了。

    正月十二，苏望和高婷婷两人乘坐飞机来到了魔都，而后从魔都国际机场又转乘了飞往国外的航班。

    ……

    “这就是加州吗？”

    下了飞机，高婷婷眼中有着某种特殊的情绪，对于任何一个名牌大学生来说，美国都是他们留学首选的地方，尤其是对于科技行业，而高婷婷虽然不是读的技术类专业，但在上大学期间，她也报考过雅思和托福，也曾有过出国梦。

    “怎么，是不是很想象的有些差别？”

    苏望看到高婷婷有些恍惚的神态，笑着问道。

    “是有那么一点吧。”

    高婷婷点了点头，在她以往所读到的关于国外的文献中，提到最多的词汇是自由、开放、繁华……

    但从下飞机所看到的建筑来看，这就和国内的二线城市没有什么区别。

    “是苏先生和高女士吗？”

    机场的出口，一位三十来岁的华人看到了苏望和高婷婷走出站，连忙上前问道。

    “是的，请问你是？”

    “你好，我是杨先生的助手，杨先生原本要亲自来接两位的，只是因为临时有事情去往硅谷了，杨先生让我向您说声抱歉，至于您在加州的行程安排，杨先生嘱咐由我来陪同。”

    “替我向杨先生说声谢谢。”

    苏望点了点头，跟随着对方上了车子，一边的高婷婷有些疑惑，因为她不知道眼前这位男的是谁，更不知道这位男的口中那位杨先生是谁。

    这一次出国行，苏望只是告诉了她地址和目的，是来拜访在加州的苹果公司，可眼前这位明星就不是苹果公司的员工。

    “苏总，你在国外也有朋友啊。”

    听到高婷婷旁敲侧击的询问，苏望也不隐瞒，直接回答道：“通过朋友的朋友介绍认识的，出门在外，总得找个熟人带带路。”

    “原来是这样，苏总，这位杨先生应该在加州很有能量吧。”

    先前在飞机上的时候，高婷婷还有些担忧自家老板可能太天真了点，人家苹果公司可是上市公司，一家上市公司的老总，哪是这么随意就能够见到的，她害怕到时候自家老板吃了闭门羹。

    现在看来，自己老板是已经安排好了，自己是杞人忧天了。

    连在国外都能找到朋友，这让高婷婷对自家老板的能量有多了解了几分，也许自家老板的能量可能不止自己所知道的那些。

    “嗯，这位杨先生很有能量，俗虎的创始人。”

    知道高婷婷想知道什么，苏望直接明言了。

    “咳咳……”

    高婷婷感觉自己被这个消息给震惊到了，忍不住咳嗽了几声来掩饰内心的震惊，此刻她看向苏望的目光带着某种高山仰止的情绪。

    俗虎创始人，还又姓杨，那除了那位号称世纪网络第一人的杨致近之外，就没有其他人了。

    哪怕不是互联网专业的，但高婷婷对俗虎自然不会陌生，哪怕现在国内搜索引擎这一块已经是由百度给占据了大头，但俗虎之大名，对于所有接触过网络的人来说，都是如雷贯耳的。

    甚至不夸张的说，国内许多互联网公司，背后都有俗虎的背影存在。

    高婷婷怎么都没有想到过，自家老板竟然会认识这样的大人物，而且还能够让人家派助理专程来接待，同时她这才知道自家老板的底气来自于哪里了。

    有俗虎创始人出面，苹果老总自然也得给面子。

    感受到高婷婷的情绪变化，苏望在心里却是微微一叹，这个时候的俗虎虽然已经开始慢慢没落，但头顶的光环依然还在，等到再过个五六年，俗虎完全没落，甚至到最后被人给收购，彻底退出了互联网舞台。

    当然，正如高婷婷所震惊的那样，这个时候的杨致近还是个大佬，而苏望之所以可以联系上这位大佬，是通过开心网陈炳浩搭上的线。

    开心网要融资，而俗虎对开心网很感兴趣，杨致近和陈炳浩两人私下就交流过许多次，电话沟通更是不下十次，这些情况苏望都是了解过的，所以通过陈炳浩联系上了杨致近。

    而对于杨致近来说，他是知道开心网的股权构架的，也知道苏望是开心网的股东，如果俗虎要想融资进入开心网，那肯定是要征得股东同意的，他自然也愿意卖苏望这个面子和苏望交好。

    其实一切说白了，就是目前开心网很被资本看好，相比之下校内网则是被开心网给慢慢的挤压了，原因很简单，除了发展上面总是落后开心网一步，还有一点原因就是开心网和饭否网的联合。

    饭否网给开心网提供了强大的流量入口，当然了，开心网同样也给饭否网提供了，两家网站相互合作，导致了许多国内网民习惯了上开心网和饭否网。

    就一句话说吧，那就是开心网上的文章可以分享到饭否网上和网友一起讨论，但校内网则是不可以，饭否网是封杀了校内网的端口连接的。

    倒不是说饭否网为了挺开心网愿意放弃校内网的用户，原因是因为校内网知道饭否网和开心网的关系很密切，所以校内网选择了腾讯微博进行合作，可没曾想到腾讯微博是一个扶不起的阿斗，有着腾讯的巨大流量入口，依然是半死不活的。

    而对于饭否网来说，本身就跟开心网关系很好，再加上你校内网选择我的竞争对手合作，那我肯定是要封杀掉你的。

    这一点和后世微信封杀某宝的链接是一个道理的。

    两年多的时间，开心网已经是赶超校内网，成为了国内社交网站的第一名，自然是会受到资本的青睐，俗虎这几年一直投资国内互联网，自然是不愿意放过开心网的。

    因为杨致近不在，所以苏望拒绝了杨致近的助理邀请去俗虎公司参观的提议，而是回到了酒店倒时差，毕竟从魔都到加州飞了十五个小时，两个城市时差又大，如果不把时差倒过来，很容易没有精神。

    ……

    一夜无语，第二日清早，苏望便是起来了，很高婷婷在酒店用了早餐之后，便是上了杨致近助理的车，坐着车子前往苹果在加州的总部。

    “不愧是苹果公司，好大的总部！”

    来到苹果总部，看到苹果的占地面积，高婷婷有些感慨，一旁的杨致近助理解释道：“高小姐，这不算什么，苹果马上要新建一个总部大楼了，那个面积才较大。”

    “苹果还真是有钱，这些地得要多少钱啊。”

    “不能这么计算，这边到底人口不算特别多，而且一般这类用地都是政府免费提供的，希望的是企业能够留在这里多多纳税和提供一些工作岗位。”

    苏望笑着解释了一句，对于政府在这方面的政策，他倒是很赞同的，不管是国内还是国外都一样，许多人都吐槽政府将地免费送给那些大公司使用。

    但这些人却没有想过，随着这些大公司的入驻，会带动当地的经济发展，因为首先大公司员工多，员工多了就需要配套的设施，吃、住、穿，这些都可以带动周边产业发展的，更别说还有税收政策。

    当然，这些都是题外话，苹果公司没有让苏望久等，每一位一会女性便是出现在了门口，对方和杨致近的助理似乎很熟，两人笑着交流了几句，随后便是领着苏望和高婷婷朝着高官楼层走去。