    叶凡的话刺激了杨静萧，她怎么都没想到，一个上门女婿敢这样甩脸。

    要知道，她不仅是唐若雪的闺蜜，还是杨氏古玩千金，身家过亿，哪是叶凡能比的？

    不过她也没有冲上去叫板，稍微冷静后，她对叶凡所言当成自卑过度的掩饰。

    不管叶凡摆出什么狂妄态度，但始终是一个没背景的穷小子。

    她们看不上。

    区区一个上门女婿，怎么跟她们相比？

    想通这一点的杨静萧懒得再跟叶凡逞口舌之勇。

    很快，四人就上到五楼。

    推开一个叫凯旋大厅的门后，叶凡马上见到十几号男女聚在里面。

    一个个珠光宝气，意气风发，彰显着富贵和地位。

    见到唐若雪一行出现，众人偏头注视过来，眼睛微微亮起。

    显然唐若雪的靓丽很有冲击力。

    “若雪，欢欢，静萧，你们来了？”

    其中一个胖乎乎青年大笑一声，带着众人大步流星迎接了上来。

    胖子鼻梁高挺，身材庞大，穿着一身名牌，只是手上、脖子戴着金链子，手指戴着三个金戒指。

    浑身上下透露出一股暴发户的气息。

    “刘胖子，你还真是十年不变，一如既往低俗。”

    林欢欢娇哼一声：“金戒指、金链子这些丢人现眼的东西也不扔了。”

    唐若雪向叶凡低声介绍：“刘富贵，当年的体育委员，华西煤矿老板的儿子，不过破产了。”

    叶凡微微点头，暗呼还真是人如其名，‘富贵’逼人啊。

    “我也想丢掉啊。”

    刘富贵笑容旺盛：“可没办法，我家煤矿早挖光了，家底也败的七七八八。”

    “我现在就剩下这套金首饰了。”

    “这可是我混迹有钱人圈子的最后资本了，没有它们只怕连这会所大门都进不来。”

    刘富贵虽然一副暴发户态势，但说话还是相当直爽，让叶凡多出一抹好感。

    林欢欢鄙夷一声：“土包子，虚荣。”

    “若雪，我们的大校花，你真是越来越漂亮了。”

    刘富贵没有理会林欢欢，转而满脸亲切看着唐若雪：“可惜我家破产了，不然我一定追你。”

    “别痴心妄想了。”

    杨静萧有意无意开口：“若雪已名花有主了。”

    “诺，旁边这位，上门女婿，叶凡，就是若雪的老公。”

    刘富贵他们一片惊呼，难于置信望向叶凡。

    似乎没想到，这个毫不起眼的男人，是唐若雪的老公。

    “别惊讶，他虽是若雪老公，但其实就是冲喜工具。”

    杨静萧对叶凡充满了敌意：“若雪随时一脚踢开他。”

    “静萧！”

    唐若雪微微皱眉，责备杨静萧说话没分寸。

    不过叶凡却不在意，落落大方跟众人打招呼：“大家好。”

    十几名时尚男女眼神飘忽，撇撇嘴，完全不搭理叶凡。

    倒是刘富贵上前一步，掏出一张名片：“叶兄弟你好，鄙人刘富贵，多多指教。”

    虽然叶凡看着比他还落魄，身上连个金项链都没有，但刘富贵坚信，多个朋友多条路。

    叶凡接过名片笑道：“你好，很高兴认识你。”

    “一个废物，一个老土。”

    林欢欢鄙夷不已：“物以类聚。”

    “好了，欢欢，不说他们了，章少什么时候来？”

    杨静萧不屑扫过叶凡一眼：“若雪的资金周转，要早点解决呢。”

    叶凡微微一怔，没想到唐若雪公司有事。

    刘富贵也瞬间瞪大眼睛：“若雪，你资金周转不过来？”

    “嗯，有点小问题。”

    唐若雪嘴角牵动不已，瞥了叶凡一眼后保持平静，今天竟然来参加聚会了，就不在乎叶凡知道情况。

    同时，她心里有一丝复杂，如非叶凡太没用，自己又怎会让闺蜜牵线借钱？

    刘富贵财大气粗：“差多少？”

    “刘胖子，差多少跟你有关系吗？”

    林欢欢嗤之以鼻：“你家都成空壳子了，莫非还卖壳借给若雪？”

    刘富贵眼睛瞪大：“我确实是空壳子，不过也值点钱，若雪需要，我马上卖了。”

    叶凡微微讶然，没想到刘富贵这么仗义，而且刘富贵不像追求者，怎么这样义无反顾？

    唐若雪笑着摆摆手：“富贵，不用了，静萧帮我牵线解决问题了。”

    叶凡轻声一句：“缺口很大吗？”

    “五千万。”

    林欢欢望向叶凡和刘富贵冷笑：“你有吗？”

    刘富贵顷刻闭嘴，五千万啊，刘家巅峰时不成问题，但现在他撑死凑个五百万。

    至于其他富二代朋友，两三百万没问题，五千万，估计会把他拉黑。

    叶凡微微皱眉，没想到唐若雪缺这么多钱。

    他找了一个借口出门，然后来到大厅外面的走廊，掏出五湖朱雀卡，拨打后面的客服号码……

    “平时牛哄哄，关键时刻掉链子，你们还真不是男人。”

    看到刘富贵沉默，叶凡出门打电话，杨静萧眸子带着蔑视：

    “行了，就没指望你们。”

    她很是傲娇：“我已经牵线章小刚，他待会过来跟若雪见面。”

    刘富贵一惊：“章小刚？可是章氏集团的章小刚？”

    “算你有点见识。”

    “没错，就是那个章小刚，人家十几个工程队，几十个项目，身家二十多个亿。”

    杨静萧淡漠出声：“我好不容易牵线成功，待会你们机灵点，好好招呼人家，算是帮若雪一个忙。”

    “若雪，章小刚是混蛋，他的钱最好不要借。”

    刘富贵微微皱眉：“我有个朋友借他一百万，最后卖房卖车还了一千多万，新婚妻子还被他睡了。”

    “闭嘴！”

    杨静萧娇喝一声：“死胖子，别污蔑章少。”

    “若雪，这钱不能借……”

    刘富贵不管不顾：“我来帮你想办法，五千万对我来说很多，不过我砸锅卖铁还是能凑两千万。”

    “我再找其他朋友凑凑，弄个贷款，三千万没问题。”

    刘富贵一脸认真：“对，我先弄个三千万你扛着，千万不要借章小刚的钱。”

    唐若雪忙摆手：“富贵，不用了，我不能要你的钱。”

    “咱们是朋友。”

    刘富贵挺直身躯：“当年如非你借钱给我打官司，我估计还在监狱里面捡肥皂。”

    家中破产，后妈谋夺最后家财，还把自己个人债务转给转到刘富贵，刘富贵差一点就要牢底坐穿。

    关键时刻唐若雪借钱给他打官司，还介绍了几个好律师，让刘富贵脱掉了债务，还保住一点家财。

    所以他对唐若雪一直感激。

    “死胖子，你有完没完？”

    杨静萧不耐烦喊道：“你那点钱，留着给你减肥都不够。”

    刘富贵一脸固执：“不管怎样，若雪一定不能借章小刚的钱……”

    “砰——”

    话音还没有说完，紧闭的包厢门，猛然被人踹开。

