    那时候，菲菲眼泪汪汪的扯着他的衣袖，“爸爸，村里有人骂洛洛是没有爸爸的野孩子，你能回去一趟吗，就回一次，好不好, 爸爸，求求你了……”

    菲菲的眼泪吧嗒吧嗒的落在了他的衣袖上。

    当时的场景，他记得清清楚楚。

    那时候，他是什么样的反应呢？

    想到这里的沈建明，竟突然觉得活着好累啊，人生索然无味，心里的烦躁已经累积到极点，可是, 看着对他怒目而视的爷爷, 神情冷漠的母亲，还有低着头不知道在想什么的父亲。

    看的沈琴嘴角带着凉薄的笑。

    于是，沈建明直勾勾的目光看向了刘美丽。

    他看到了刘美丽眼睛里对他的怨恨还有不屑。

    沈建明垂在身侧的手，紧紧的攥着拳头。

    他沈建明活到现在，如果说他对不起很多人他承认，可是他最对得起的就是刘美丽。

    他不是个好人。

    可刘美丽也不是个好东西。

    当年他考上大学，他并没有瞒着自己已经结婚有两个女儿的经历。

    那时候他没有觉得结婚成家是什么见不得人的事。

    那时候他真的很喜欢他的两个女儿。

    尤其是大女儿沈浅菲。

    无论去哪儿都喜欢带着她，有那么一段时间，菲菲是他的希望是他的骄傲。

    年轻的时候他曾经那么义无反顾的喜欢着罗玉芬。

    甚至为了她三年没有回家。

    后来，是怎么变的呢？

    对了，就是刘美丽还有其他一些同学，若有若无的说着一些似是而非的话。

    他慢慢就变了。

    因为他受不了有些同学投来同情的目光和那些让他很是羞恼的话。

    然后他就觉得那母女三人突然间就变成他的耻辱变成他的累赘。

    刘美丽和他表白，给他写情书，极大的满足了他的虚荣心。

    那时候刘美丽的父亲是食品厂的工会主席。

    她家的条件比自己家还要好一些。

    于是，对于投怀送抱的刘美丽, 他就顺水推舟了……

    他没让她受过委屈，为了不让刘美丽背上第三者的骂名，将所有的脏水都泼在了罗玉芬的身上。

    颠倒黑白, 指鹿为马，将罗玉芬污蔑成一个又丑又邋遢又没有文化的农村妇女。

    其实罗玉芬很优秀。

    她长得比刘美丽还要漂亮。

    性格比刘美丽还好。

    罗玉芬有一副好嗓子，唱起歌来宛如天籁之音。

    她学习也好，他考大学，数学还是阿芬给辅导的。

    如果不是为了两个孩子，罗玉芬也许能考上京大的。

    思绪翻腾如翻涌的海水，沈建明好像突然间就脱离了这个世界。

    他呆呆的站在原地，他的脸色惨白，干涩的双眼透过刘美丽，好像是在看她却又不是在看她。

    这么多年来，他仿佛头一次有这样清晰的感觉和想法。

    他对不起所有人。

    可是他唯一没有对不起的就是刘美丽还有沈小强。

    沈建明僵直着身体，转过头去看向坐在病床上对他一脸嘲讽的爷爷。

    很陌生，陌生到让他的心有了一丝惶恐。

    沈家老爷子看沈建明的德性，就气不打一处来。

    也怪他，如果他不糊涂，很多事情就不会发生了。

    他不敢说自己多公正，可是他不会让菲菲没有爸爸的。

    那么优秀的罗玉芬, 生生的被他这个窝囊废的孙子给毁了一生。

    就他孙子的德行, 就算他跟刘美丽离婚，回头想要和罗玉芬复合, 他都不同意的。

    因为就沈建明这个德性，他配不上罗玉芬。

    虽然是他唯一的孙子，可是他也要说。

    “沈建明，你什么意思，是不是想要打我一顿给你媳妇出气，来呀，来呀，来打我呀，你沈建明多厉害呀，为了离婚打媳妇打孩子抢家里的钱四处污蔑罗玉芬的名声，这世上还有什么是你沈建明干不出来的事儿呢……”

    沈中脑袋嗡嗡的直觉得脑壳疼。

    他这老父亲自从清醒之后就像换了个人一样。

    沈中看着脸色惨白的沈建明，心里骂了一句活该。

    如果刘美丽是个好的，那么他今天所做的一切都是值得的。

    更别说刘美丽还给他们沈家生了一个孙子。

    可是呢，如今这么一看，这就不是一个好东西。

    这就是一个搅屎棍了。

    老爷子打人不对，可刘美丽居心不良啊。

    “你们两个赶紧走吧，你爷爷看见你们就生气，还有刘美丽，我这真的要说你几句，当时咱们是不是已经说好了，我这个做爷爷的都说了，只当没有那两个孙女，我已经无情无义到这个地步了，你刘美丽应该满足啊，你应该感到高兴，毕竟沈建明从此以后也没有了拖累，那么，我就不明白了，你上一中去找沈浅菲干什么呢？你能和我解释一下吗？”

    刘美丽脸色铁青，捂着额头的手缓缓放下来，用恶狠狠的目光看着屋子里的人，她没有回答沈中的话，眼睛里都是怨毒的光，咬牙切齿的说道，“你以为你们都是什么好东西吗？别以为我不知道你们心里想什么，是不是看那个贱丫头傍上大款了，所以你们就想巴巴的上前，我告诉你们，那个狼崽子不会搭理你们的，你们就死了这条心吧。”

    这时候沈家老爷子突然又拿起一个苹果，再次朝着刘美丽扔过去。

    嘴里骂道，“没有人味的狗东西，给我滚，从此以后不许你出现在我面前！”

    黄春眼前一阵发黑，她觉得自己可能都要撑不下来了，她强忍着心里的怒火，指着儿子沈建明，“这里不用你了，你们两个赶紧走吧，别再惹你爷爷生气了，算我这当妈的求你了，行吗？”

    这话其实也是说给老爷子听的。

    沈家老爷子不屑的撇了撇嘴角，不过却真的没有再开口骂人。

    沈建明铁青的脸色拉住险险躲过去的刘美丽，急匆匆的往出走，不能再待下去了，再待下去这病房就成了笑话了。

    他的力气自然大，拉着还要破口大骂的刘美丽就朝着外面走去。

    安静的走廊，让刘美丽安静了许多，她怨恨的目光死死的盯着沈建明，压低了声音不停的咒骂着……

