    傅明深老铁树开花,尝过了人间最欢愉的滋味，以为以后的生活就是上岸、靠岸、上岸、靠岸......周而复始。

    然而事实却是，双方的合作项目出了点问题,整个项目组焦头烂额，连蔺舟也跟着一起忙碌,每天加班到深夜，傅明深每天的生活都是离岸、离岸、离岸......

    傅总每天欲求不满,制造低气压,全体员工战战兢兢。

    特别是项目组的人,他们以为傅明深心情不好是因为他们项目出了问题的原因,于是更加卖力加班挽救，差点把傅明深气上天。

    蔺舟并不知道傅明深这些心思,他虽然好像比一般的小0承受能力强，但那边毕竟不是生来承受的地方，就算没受伤,也让他难受了几天。

    特别是上洗手间，简直要了老命。

    偏偏曹俊逸那个大傻逼不解风情，还以为他得了痔疮又不好意思去看医生,于是每天给他发一些譬如痔疮危害,痔疮恶化后果的微信文章，气得蔺舟差点把这二百五拉黑。

    所以蔺舟多多少少有一点心理阴影，短时间内都不想见到傅明深那凶器。

    “怎么了,我脸上有东西么？”

    中午，蔺舟去傅明深的办公室吃午饭，吃着吃着，见傅明深深邃的目光一直落在他身上，仿佛他是一块甜美的蛋糕。

    傅明深说：“我在思索一个很重要的问题。”

    蔺舟咬着汤勺：“什么问题？”

    “船离岸太久,船上的人会不会饿死。”

    当然会啊，这是什么扯淡问题。

    蔺舟正要问你在讲冷笑话么，话到嘴边猛然反应过来傅明深这问题里的内涵，顿时差点把汤勺咬断。

    傅明深见他这反应，知道他明白了，微笑说：“请问，我什么时候能再次去岸上呢？”

    蔺舟的脸一下覆上了薄薄的红晕，装作不懂地说：“我又不是船长，我哪知道。”

    傅明深看羞得差点把头埋进汤碗里的小朋友，没有再继续这个话题，转而说：“这周六我一个表舅生日，我要去参加他的生日宴会，你要不要一起去？”

    傅明深的母亲是傅家前家主的独生女，并没有兄弟姐妹，这个表舅是她大伯的儿子，也是为数不多当时站傅明深的傅家人。

    所以虽然不是亲舅舅，但跟傅明深关系不错，他的生日宴，傅明深于情于理都应该出席。

    蔺舟眨了眨眼，问：“这算是见家长吗？”

    “不算，我父母在国外陪我外公疗养治疗，暂时回不来，等过阵子不那么忙了我带你去见他们。”

    “哦。”蔺舟悄悄松了口气，他这个“丑媳妇”还没做好见公婆的准备。

    他又问：“傅家人会不会不喜欢我啊？”

    蔺舟对傅明深的家庭关系并不了解。

    但他知道傅家。

    实打实的大豪门，除掉天和这个子公司无数的集团，还在其他很多领域开疆拓土，是一个渗透了他们生活方方面面的老牌世家。

    这种世家一般高傲自满，目中无人，最看重门第地位。

    傅明深本来就因不是本家人，不被傅家承认，又带回一个没身份没地位的他，更要被人轻视吧。

    傅明深笑了下，语气却是冷的：“他们不敢。”

    他的男朋友好霸气哦。

    蔺舟眼角弯了下，说：“好吧，我去。”

    “好。”傅明深眼中闪过一抹得逞的笑。

    ***

    转眼又到了周五，蔺舟在天和这边的办公结束，周五下午他们就搬回了致联。

    从天和回到致联，蔺舟产生了一种从金窝银窝回到自己狗窝的错觉。

    不过好在他实习只剩下最后一周，下一周做完，他就可以愉快地卷铺盖走人了。

    “哇，你终于回来了，没有你的日子，我都瘦了。”小李看到他抱着一个箱子进来，装出抹眼泪的样子。

    蔺舟：“......”

    蔺舟瞧了眼小李显眼的小肚子，他怎么没发现。

    “不过我发现你胖了点哎。”小李上下打量着他说。

    蔺舟闻言心里咯噔了一下，这两周他天天都在傅明深那里好吃好喝地享受着，他一直觉得自己是吃不胖的体质，所以无所畏惧。

    他忍不住问：“真的假的？”

    “真的，以前我觉得一阵风就能吹倒你，现在要两阵风才能吹倒了。”

    蔺舟：“......”

    晴天霹雳，以后万一吃个小李这种小肚子出来，就算傅明深不嫌弃他，他也会嫌弃自己的。

    蔺舟又瞄了眼小李的小肚子，又情不自禁摸了摸自己的肚子，还好，虽然没有腹肌，但挺平坦的，没有凸起来的趋势。

    偶像包袱一千斤重的蔺舟忍不住松了口气。

    胖什么都不能胖肚子，太难看了！

    蔺舟暗暗决定一定不能被傅明深当猪养了。

    他把箱子里的东西都拿出来，摆放在桌子上，拿完才发现箱子底有个粉色的心形信封。

    他把信封拿出来，看了眼，信封封皮干干净净并没有字，但它这充满爱意的形状已经证明了这是一封情书。

    蔺舟稍微想了一下，就知道是谁放进去了。

    他们项目组只有一个妹子未婚，是天和那边的。

    难怪平时见到他就脸红，原来是喜欢他啊，蔺舟后知后觉地想。

    他从小到大收到过情书无数，知道这种东西最好的归宿就是碎纸机，他不看不答复，对方就明白他的态度了。

    想了想，蔺舟拿出手机，先拍了个照，才把情书放进碎纸机里，边等着它被粉碎，边把照片发给傅明深。

    岸：嗨呀，收到了一封可爱的情书呢，你说我要不要拆开来看呢？

    蔺舟发完，觉得自己贱兮兮的。

    傅明深回得很快。

    傅明深：......

    傅明深：建议不要。

    岸：为什么呀？

    傅明深：我夜观天象，你跟粉色犯冲，如果打开来看了，会有一傅姓男子因海里醋太多导致船体腐烂，天天在岸上不下去。

    蔺舟：“？？？”

    靠！

    傅明深发完这条消息，小朋友那边就没回复了，傅明深以为他又害羞了，情不自禁摇了摇头。

    明明那天在床上那么热情奔放，怎么穿上衣服就这么容易害羞呢。

    想到那天在床上，欲求不满的傅总身体又有点空虚，赶紧打住，打算用工作麻痹自己，被放在桌上的手机又“嗡”地震动了一下。

    是蔺舟。

    舟舟：[图片]

    舟舟：（羞涩）岸上虽好，但不要贪欢哦。

    蔺舟给他发的图片是某个肾宝的包装盒，上面还有广告：一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老，他好我也好。

    傅明深：“....................”

    蔺舟看着微信聊天框上方久久的一行对方正在输入....却没任何消息发来，快笑死了。

    来啊，互相伤害啊！

    正在他傻乐时，办公室门被敲了下，是张蓉的秘书：“蔺舟，张总找你。”

    蔺舟脸上的笑容顿时垮了下来，张蓉找他，十次有九次都没好事。

    但他又不能不去。

    蔺舟拖拖拉拉地去了楼上，敲响总经理办公室的门，听到张蓉应答后走进去，意外发现不过半个月没见，张蓉居然瘦了一大圈，面容憔悴，神情疲惫，本来脸上就没几两肉，现在整个脸颊都要凹进去了。

    更显刻薄。

    蔺舟身侧的手蜷了蜷，深吸一口气，才走进去。

    “你来了，”出人意料，张蓉见到他，脸上罕见地露出一个笑容，语气前所未有地温和，“坐吧。”

    “......”蔺舟不知道对方葫芦里卖的什么药，警惕地看了她一眼。

    “别紧张，这阵子我想通了，以前是我不对，对你那么刻薄，还老说一些伤人的话，以后不会了，你在怎么说也是我弟弟，我们一家人，就应该互相扶持，互相帮助。”

    “......”

    蔺舟从认识张蓉以来，对方就用尽一切刻薄的方式对待他，根本不认为她能想通。

    他不知道她这是演的哪门子戏，克制住冷笑的欲望，没什么感情地问：“张总找我有事么？”

    张蓉的表情僵了一下，随即笑容更加灿烂：“是这样的，你下周实习不是结束了么，我要出差没时间给你写评语，就提前帮你写好啦，你这阵子表现出色，我给你的都是好评。”

    说着，张蓉把一张表推过来。

    蔺舟看了眼，是他的实习评价表没错，上面关于他实习态度，工作态度和实习表现，以及总体评价都是优秀，实习单位评价意见更是洋洋洒洒地写了几百字的好评，盖上了单位的章。

    蔺舟：“......”

    “有什么条件？”蔺舟直接问。

    他不信张蓉有这么好。

    张蓉笑得脸都要僵了：“也没什么条件，就是你能不能跟傅总说一下，我知道错啦，以后都不会再为难你了，让他能不能手下留情？”

    张蓉这半个月时间，深刻地见识到了傅明深有多厉害。

    他不仅能让她被本市的那些高级会所和高定不接纳，让这边的办公室不租赁给她，甚至还能卡公司的申报材料。

    她这半个月焦头烂额，求爷爷告奶奶，都没撼动那个男人丝毫。

    找她哥帮忙也没用。

    眼看她在本市发展的路要被封死，张蓉这才不得不向蔺舟低下她高贵的头颅。

    蔺舟皱了下眉，说：“我不知道你在说什么。”

    “......”张蓉暗暗咬碎一口银牙，憋憋屈屈地继续做小伏低，“你就这样跟傅总说，他知道的。”

    蔺舟并不想做这个传声筒，他不认为傅明深会对张蓉做什么。

    就算他真的对她做了什么，那也是张蓉自己有问题。

    嗯，这个逻辑没毛病。

    他冷冷地说：“你自己去说吧，我不参与他工作上的事情。”

    张蓉心说我要是能见到他我还需要求你？！

    换做平时她早爆发了，但现在她深刻地认识到，傅明深想护的人就是蔺舟，所以无论多生气，都不能对蔺舟怎么样，不然就彻底玩完了。

    张蓉恳求道：“就当我求你了行不行，我已经走投无路了。”

    面对楚楚可怜的张蓉，蔺舟丝毫不为所动。

    他现在已经不是当初那个任她欺凌的高中生了。

    张蓉见他无动于衷，深吸一口气，挤出一个微笑说：“好吧，那你先回去工作吧，评价表拿着，还有什么要填写的材料尽管可以找我，去吧。”

    蔺舟不客气地拿过评价表，直接转身走了。

    张蓉简直想把桌上的杯子往他后脑勺砸去。

    但她，不能发作。

    张蓉何时这样憋屈过，憋得眼睛都红了。

    好气啊。

    有个厉害的男朋友了不起么这么拽！

    由于隔日要去参加傅明深舅舅的生日宴会，所以周五晚上蔺舟理所当然地跟傅明深回了他家。

    不知道是不是蔺舟的错觉，他总感觉傅家的保姆刘姨看到他，一脸姨母笑，笑得他一身鸡皮疙瘩。

    “今天的饭菜不和胃口吗？”用完晚饭后，刘姨端了一盘甜点过来，问蔺舟。

    她记得蔺舟上次到家里来，吃得挺多的。

    这次少吃了一半。

    蔺舟没想到自己少吃都能被发现，干笑：“没有，我最近减肥呢。”

    “你又不胖，减什么肥，我瞧你那么瘦，还想着要把你喂胖点呢。”

    “......”胖个球啊。

    蔺舟又想到了小李那个小肚子，下意识地摸了下自己的肚子，低头看了眼，见它还是扁扁的松了口气，连甜点都觉得不香了。

    傅明深从书房接完个电话出来，看到蔺舟摸肚子，脑子里一瞬间联想了一些奇怪的东西。

    他赶紧把这个念头甩出去，走过去，说：“要不要去三楼的画室看看？”

    蔺舟对于画室完全没有抵抗力，眼睛一亮说：“好啊。”

    傅明深朝他伸出手：“走吧。”

    蔺舟看了自己眼前那只手掌一秒，然后笑着把自己的手搭上去，被他拉了起来。

    刘姨看着这一副画面，开心得差点掉眼泪。

    二人手牵着手上了三楼，画室的位置就在傅明深所在那个房间的上面，傅明深打开门，蔺舟走进去，就看到了精心布置的画室。

    不仅是眼睛，蔺舟整个人都亮了。

    完全是他理想的样子。

    窗明几净，有个大大的落地窗，窗外是傅家姹紫嫣红的花园，还有别墅外面的大草坪，视野宽阔而舒适，一进去就有种整个人都放松下来的感觉。

    画室里画具齐全，连电脑和板子都有，就跟傅明深所说的一样，他只要人过来，就可以直接画画。

    蔺舟一颗心跳得很快，几乎不太敢相信这将属于自己。

    傅明深从背后一把抱住他，亲吻他耳垂问：“喜欢吗？”

    蔺舟点了下头，诚实地说：“特别喜欢。”

    他找不出比这更喜欢的画室了。

    “那我可以要点奖励么？”

    蔺舟正想问想要什么奖励，身体一僵。

    他跟傅明深身体贴着身体，能明显地感受到他的变化。

    他的脸一下红了个透彻，见傅明深手不规矩地从他衬衫下摆伸进去，蔺舟推拒他：“别在这里。”

    “没事，没人会上来。”傅明深说。

    “不要......”蔺舟继续推拒他，声音带着哀求，“我会受伤的。”

    受不受伤是其次，他不想以后进这间画室，就联想到什么场景。

    太羞耻了。

    只要他说自己会受伤，傅明深肯定就舍不得硬来了。

    然而，就在蔺舟得意自己的机智时，傅明深放开他，从电脑桌的抽屉里拿出一只眼熟的药膏——豁然是那天晚上他用的润滑剂。

    傅明深把东西在他眼前晃了晃，低笑：“别怕，我早有准备了。”

    蔺舟：“...............”

    为什么这天下有这么狗这么会预谋的男人！！！

