    “我没有故意伤人。”警察话还没说完，陈浩坐在椅子上挣扎了一下，直接脱口而出否决掉。

    遗憾的是，以他现在的力量根本不足以将双手上的手铐挣脱。

    “有没有你自己心里清楚，在怎么嘴硬没有任何用处，王庆先生被你打的现在还在坐轮椅，已经失去了正常活动能力，而左眼出现了充血，视力大幅下降，你打他的时候场内至少三十人看到。”

    警察慢悠悠的说道。

    陈浩摇了摇头，在次否定：“他调戏我女朋友，该打！”

    砰！

    突然，警察猛地一拍桌子，站起身：“执迷不悟，不管如何就算发生了什么问题，你大可报警，为什么要伤人，而且对方不过是说了几句不中听的话。”

    “屁话，要是他调戏你老婆，看你还有没有这样的想法。”陈浩冷哼一声道。

    却不想，这话惹怒了冷漠警察，对方二话不说抓起茶杯直接砸了过来。

    陈浩偏头躲掉，冷笑道：“怎么，这就火了？看看，你刚才不说发生口角可以找警察，自己都控制不住，好有脸在这对我说教？”

    警察冷哼一声，瞥了眼右上方墙角的监控：“不管如何，你双罪并罚，等着做班子吧，哼！”

    说完，他转身准备走出审讯室。

    “慢着！我要找律师。”忽然，陈浩说了句。

    “想都别想！”警察摔门离去。

    陈浩现在也看清了，更加证实了自己的猜测，不仅仅是陈展和王庆联合，估计王庆背后的那个狗屁大师父亲已经跟警察局打了招呼。

    事情，变得越发麻烦了！

    他现在最担心的，莫过于卢香寒，也不知道这女人现在怎么样了。

    其实，现在的卢香寒很好，至少相比较他来说。

    在这房间里有吃有喝，好似来到警局做客一般，除了不给玩手机上网，还能看电视。

    她无比烦躁，在房间内走来走去，甚至砰砰砰的敲门完全就没人搭理。

    无奈，她打开了电视，发现正在播放午间新闻。

    正好，主持人正在说本地热搜的事情。

    “根据记者进行网络统计调查，发现今天的本地热搜非常令人震惊，江州本地居然包爆出公职人员公然迫害外地人的事情，下面请看记者报道。”

    “根据微薄热搜调查，一名男子在麒麟酒店门口救治了一名身患白血病的女孩，随后事了拂衣去，深藏功与名，听起来很美好，但接下来的事情让人感到心寒。”

    下面是一段视频录像，卢香寒噌的一下从凳子上站了起来，因为这视频中正是她和陈浩被警察带走的画面。

    “这。”她无比惊讶，不知道怎么形容自己的心情。

    也因为这一则新闻，瞬间全江州超过一半的人知道了陈浩这个外地人被迫害的事。

    更多的则是质疑，这消息的准确性，或者说这视频中的人真的无罪吗？

    还有人则是抱着吃瓜的心态，但心里也对本地公职人员感到不耻！

    与此同时，在江州市长的办公室内，市长安信瑞正在处理文件，突然听到敲门声，不耐烦的说了句：“进！”

    助手慌张的走了进来，还差点将手中的厚厚一踏文件扔到了地上。

    “慌慌张张的像个什么样子，什么事？”

    安信瑞现在正在烦躁，工作都没有多少心思，因为女儿白血病又加重了。

    “市长，您赶紧看看网上的本地新闻。”

    “新闻，我看它干什么，有什么事直说。”安信瑞依旧很不耐烦。

    助手暗自叹息：“今天早上您的女儿晕倒被一名年轻人救了，这件事您也知道。”

    “知道，我不是还让你去查查这年轻人是谁吗？我好去感谢人家。”

    “不是啊，这年轻人现在被抓了，而且根据网上新闻报道是被冤枉的，现在全城都在讨论说公职人员不干正事。”

    说到后面，助手没敢在继续说下去，因为安信瑞的脸色已经阴沉如水。

    砰！

    毫无征兆，安信瑞猛然一拍桌子：“混账！真是混账，这种事都干得出来！”

    “去给我准备一下，我要亲自去警局找刘胜问个清楚，我们绝对不能冤枉任何一个好人。”

    “我马上去。”助手赶紧转身去准备。

    他们现在还没有注意到，大批记者，还有很多的媒体正在疯狂的赶往大楼堵截市长。

    。

    下午一点，审讯室内，陈浩终于恢复了一些，经过几小时的修炼恢复了一点灵气也让身体恢复了些温度。

    但很奇怪，到现在为止，在没人过来录口供，连餐饭也没有人送。

    显然，这是故意的！

    卢香寒这边却是另一幅景象，桌上摆着可口的饭菜，一看就是酒店打包的。

    但是，她却没有任何胃口，心中一直在担心陈浩的情况。

    咔嚓！

    就在这时，门被打开了，终于来人了。

    卢香寒看见对方本想开口，瞬间恐惧爬上心头，身子忍不住后撤了几步。

    “小美人，哥哥来了，怎么样，在这舒服吗？要不去我那，会更加舒服哦。”

    王庆一脸阴笑走了进来，顺带关上了门。

    “你。你要做什么，这可是警察局！”卢香寒无比紧张。

    “警察局？呵呵，这和我自己家有什么区别，小美人别害怕，哥哥又不会伤你。”

    配合上这满脸伤，肿的跟哥猪头一样，此时的王庆看起来颇有点搞笑。

    说话间，卢香寒猛然拿起桌上的杯子朝他丢去，接着，沙发上的枕头、桌上的餐盒、电视机遥控器。

    “小娘们，随便闹，等到陈浩进了班子，我看你还嚣张！”

    王庆不断的躲掉丢来的东西，但身上还是免不了被油污粘上，无比生气。

    “你把陈浩怎么了？”听到陈浩，卢香寒停下了手，很是担心。

    “哼，估计这会已经半死不活了，小娘们你要是从了哥哥，说不定我心一软，放了那小子，嘿嘿！”王庆看着眼前的美人，心中抑制不住的兴奋。

    而卢香寒听到这话，真的有那么一瞬间想用自己换取陈浩安全，忽然她想到了什么。

