
　　桃夭夭对着手机喜极而泣，手指头在键盘上打下了几个字又删除了。M.23sk.com

　　她缓缓坐在了一旁的台阶上，小口呼着气平复着心情。

　　滑动界面，是99+的消息。

　　卓其华发来的……

　　是真的卓其华，不是机器人。

　　原来那一句重复的——“我在！”，就已经是他的发言了。

　　杨澄锦想靠近她，被桃铁柱护住了。

　　“离我娘亲远点！”

　　“娘亲？”杨澄锦指向桃夭夭又问道：

　　“你别告诉我，你这声娘亲是在叫她？”

　　桃铁柱还是那番自豪骄傲的语气，

　　“对！怎么了？我今天刚出生！是娘亲生的我！”

　　桃夭夭稳定好情绪，把手机放在了胸口，发出了惊天言论。

　　“是，这就是我儿子，我和卓其华生的。他现在体质特殊，所以我立马就生了。”

　　桃铁柱回头看她，没有反驳，反正他觉得娘亲开心就好了。

　　琉璃回到了瓶子里，桃夭夭抱起桃铁柱，对着杨澄锦下了“逐客令”。

　　“我要搬尸体了，您回去吧。”

　　“您？”杨澄锦听着她故意疏远的称呼很是不悦。

　　桃夭夭路过他的时候，被他拽住了手臂。

　　“你就当真一分机会都不给我？”

　　她对上了他深情的眸子，倒是疑惑了。

　　“杨澄锦，我觉得我们认识的时间也不算长。你为何，好像莫名其妙很喜欢我一样？你是不是富二代当久了，白嫩的香豆腐看多了，所以觉得我这个臭豆腐很香？”

　　杨澄锦低下头自嘲一笑，“罢了，今天就到这里吧。”

　　他又抬起头，“反正，这一世，我要定你了。”

　　桃夭夭一下惊住了，不可思议听着他的发话。

　　杨澄锦唇角勾起，“桃夭夭，你等着，你和卓其华.......反正，你只要记住，你还有我。”

　　桃夭夭满脸震惊，“你这......上杆子当备胎呢？！”

　　杨澄锦黑了脸，“这话不好听！我先走了！”

　　桃夭夭看着他的背影摇了摇头，“唉，本仙女的魅力实在太大了。”

　　桃铁柱疑惑道：“娘亲，我怎么见你一下心情好了？”

　　桃夭夭甜蜜笑了声，“嗯，因为，有个你应该叫爹爹的人，我有他消息了。”

　　她开开心心进了李诚心的办公室，“馆长，我要请假。我现在有重要的事情，嗯，其实我想辞职了。”

　　李诚心慌张站了起来，“怎么？嫌待遇低吗？！我们可以再商量！”

　　桃夭夭是他妻子的救命恩人，加之法术那么高强。于情于理，他都舍不得这尊大佛离开。

　　桃夭夭嬉皮笑脸回道：“不是的，你也知道，我接手了孤儿院，所以会很不得空。老是请假我很不好意思。”

　　李诚心郑重道：“夭夭，你千万别这么想。你不要辞职，这样，我跟你按时间计算工资。保险我还是给你交的，这样你心安理得了吗？”

　　桃夭夭很不好意思，“这，不太好吧？”

　　李诚心语重心长道：“好的！夭夭！你救了我的老婆，这个恩情我记一辈子。就是希望你在殡仪馆有事的时候，回来管管就好。行吗？”

　　桃夭夭被他的一番话搞得感动极了，含着泪点头。

　　“好！殡仪馆我永远不会丢下。馆长我先走了，我有重要的事情要处理。”

　　李诚心目送着她离开，他明白桃夭夭虽然看起来没心没肺，但是心里很是重情义。

　　桃夭夭带着桃铁柱开车狂奔回家，一回家她就躺在床上翻出了手机。

　　桃铁柱自觉地去客厅看电视，没有打扰她。

　　她没有在殡仪馆回复，是因为没有一刻安静的心。

　　她想，一字一句，认认真真看着卓其华的留言。

　　“我在！”

　　“我在！桃桃！”

　　“别难受，是不是进不来虚拟世界了？！千万别难受，我在这里！”

　　“我会一直陪着你。”

　　“别哭，我知道你爱哭，可我擦不了你的眼泪。”

　　“哪怕只能这般，我也心甘情愿就这么和你说话。”

　　“不管怎么样，我都陪着你。”

　　“桃桃，怎么不回复？出事了吗？”

　　“桃桃，我很想你......”

　　太多的消息和情话，桃夭夭边看边落泪。

　　最后的消息：

　　“我等着你，会一直等着你......”

　　桃夭夭输入对话框，输入了很多想回复的话，包括发生的事件以及桃铁柱的存在等等，还有不能进虚拟世界的原因。

　　可是打了许多字，她还是删了。

　　最后，只在对话框打下：

　　“卓其华......”

　　对面的头像框秒回了，“桃桃我在！我在！”

　　“什么都不用说的，桃桃，我都明白。手机坏了是吗？没关系的，我会让小天想办法的。你千万别自责，别哭。都是我的错，是我害你难过。”

　　桃夭夭把手机放在胸脯上，窝心笑了。

　　这个男人，无论什么时候都对自己这么好。

　　好在，他们每天还有几分钟的现实世界相处的。

　　够了......最起码一天能见他一回。

　　她拿起手机，对话框输入了哭的表情，表情后加了一句：

　　“我好想你。”

　　对面发来拥抱亲亲的表情，又是好一通安慰的话语。

　　一个接着一个的消息，桃夭夭都能想到他的指尖怕是都飞起了。

　　其实，虚拟世界的卓其华，一切都是语音输入的。

　　表情是亲自演示做出动作发出的。

　　小天这一次没有白眼，而是一脸同情。

　　“真苦了你们了。”

　　卓其华一心只想回复桃夭夭，哪怕已经很久没合眼了。

　　他上一次出现的地方，只有一分钟，时间根本没到就回来了。

　　而且桃夭夭许久不出现，肯定是发生了棘手的事情。

　　卓其华对着空气，再次双臂举起做着抱着的动作。

　　那头，桃夭夭又收到了拥抱的表情。

　　虽然只是对着手机聊天，但桃夭夭的心境不同了。

　　这个头像的背后，不再是机器人了。而是一个活生生的、爱她的人、说要娶她的人。

　　桃：“这样子，我像是网恋了一个人似的。”

　　卓：“那桃桃别嫌弃我这个网恋对象好吗？”

　　明明是调侃的话，卓其华却认真了。

　　卓：“桃桃别放弃我，好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的氪金打赏了个妖孽总裁更新，第91章 卓其华成网恋对象免费阅读。https://xs.23sk.com 