    稍微向徐洛解释了一下名额的问题之后，费斯继续讲述着自己所知道的这一些信息。

    事实上关于名额之类这些事情，对于高等文明之人而言，他们是知道的。

    只不过是中低等文明没有相关信息的情况之下，没有办法得知而已。

    而且名额，其实也没有想象之中那么少，至少对于中低等文明来说是如此。

    就好像一级文明一个名额，二级文明两个名额，对于很多文明来说，他们的名额未必能够用得完。

    而三级文明拥有着四个名额，四级文明之后，名额数量稍微多了一些。

    在这样的情况之下，基本上他们的名额都是有着空缺的，这些中低等文明没有那么多的主神级强者存在。

    但到了六级以及之上文明的时候就不同了。

    六级文明还好，虽然说他们距离高等文明只有一线，可是自身所拥有的主神级强者数量也没有想象之中那么多，可到了七级文明之后，因为他们存在时间久，而且底蕴深厚的情况之下，一代代旳人不断进行积攒的情况之下，总有很多人达到了神王巅峰的层次，在这样的情况之下，再进一步，就已经达到了主神的地步。

    而名额只有那么多的情况之下，只要前边的人将所有名额给占据了的话，到时候哪怕天赋才情再如何的高，也完全没有办法将名额给占据。

    除非前边的人将名额给空了出来，不然的话他们只能是一辈子困在神王的层次，不得寸进。

    七级文明如此，更不要说八级，九级文明了。

    毕竟八级，九级文明的实力更强，他们所得到的资源更多的情况之下，更能够将人给提升上去。

    因此虽然说他们各自所拥有的名额的份额更多，但缺口反而更加的巨大。

    就好像是费德勒，自身拥有着强大的天赋，但很多年以前，就已经达到了神王巅峰的层次，但因为没有空缺名额可以给自己使用的情况之下，即使是出生于水晶文明一个大家族之中，也一样没有名额可以分配给他，此时只能是苦苦等待着。

    “难道如果没有名额的话，就没有办法提升了吗？”

    此时听着费斯讲述关于高等文明之间的隐秘信息，徐洛忍不住问出了自己心中的疑问。

    “没有名额是可以提升到主神层次的，只是这样的方式非常的艰难！”

    听到徐洛的话，这个时候费斯却是给出了一个肯定的回答。

    “事实上很多人之所以能提升到神王主神级层次，主要原因是因为借助了众神世界之中的力量，毕竟众神世界之中，有着十倍时间差，只要在众神世界里边点燃神火，成就神明之后，到时现实世界之中的自己也会得到相应的提升。

    尤其是到了主神层次之后，化虚为实的情况之下，可以直接把自身的力量，给带到现实世界之中来。

    可这样的方式，在现如今的绝缘宇宙之中，已经被神河文明设下禁令的情况之下，只能有相应的名额，超出名额的到时候，在众神世界之中，他们也一样没有办法提升到主神的层次，这是铁则的限制！”

    说到铁则这个名词之时，此时费斯面上神情肃穆，发自内心的尊崇。

    而听到他这么说，此事徐洛却只是将这个名词记在自己的心中，没有多说什么，而是让他继续讲述下去。

    “不能借住自己神灵本体的力量提升上去，那么只有另外一个办法，就是在现实世界之中，依靠自己的实力强行提升上去。

    毕竟现实世界之中，依靠自己的实力，提升到主神层次，是不受名额限制的，所以之前我们所见到的那一位费德勒尊神，也走的是这条路子，只是这个路子实在是太过于艰难了，不借助众神世界之中数量庞大的信徒的帮助，想要在现实世界之中，依靠自己一己之力，走到主神的层次太难了。

    费德勒尊神早在几十年前的时候，就已经达到了神王巅峰，但这么多年的时间以来，他仍旧是停留在这里，没有能够突破就可以看得出来了。

    但是这时候，名额有着巨大限制的情况之下，此时除了依靠自己修行之外别无法。

    所以你看我们这一些人这個时候，一个个都已经修到了和自己的神灵本体相同境界的地步，其实就已经是开始在未雨绸缪了。

    未来我们也将会遭遇到和费德勒尊神一样的境地，只要没有名额空缺出来的话，也只能是苦苦的熬着，依靠自己的力量慢慢提升！”

    说到这里，此时费斯的神情忍不住低落了下去。

    因为他很清楚，以自己的天赋才智，想要提升到主神的地步，是非常艰难的，关于这一点，他有着自知之明。

    那么多精彩绝艳的前辈，都倒在了这条路上，到时候耗尽了自己的寿命，也没有能够提升上去，他何德何能，能够达到主神的地步呢？

    所以他想做的，就是当自己将实力提升到神王巅峰之后，就慢慢的熬，等到前边的那一些人卸任之后，就意味着自己的机会来了。

    “如果名额受到限制的话，那么这不是会使得很多人不满吗？毕竟主神级存在寿命无限，只要不被人杀死的话，理论上他们可以一直存活下去，这完全是将后来者的路彻底的绝了，这如何能够让人接受？”

    众神世界之中的主神，还得要受到信仰之力的困扰，在星界之上，如果没有足够的信仰之力作为维持的话，有可能会使得自己的神界出现问题。

    可在现实世界之中，这一些人完全不需要考虑信徒方面问题的情况之下，也就意味着，只要他们不被人杀死的话，那么到时候完全可以一直生活下去。

    而这一些人将名额彻底占据的情况之下，可是完全将后来者的路子彻底堵死了，对于那一些惊才绝艳的年轻一辈来说，如何能够接受得了这样的命运呢？

    “中低等文明没有任何问题，因为本身这一些文明就出不了几个主神，所以有一位主神当作自己的定海神针，到时候完全可以庇护这个文明的存在，也不用担心，会把路给彻底的堵死。

    毕竟名额大多数都用不完，可是对于高等文明来说的话，因为竞争非常激烈，所以这一些主神级存在，他们的这个身份并不是永久的！”

    说到这里的时候，费斯脸上不知出现了怎样的表情。

    此时看着他这副模样，徐洛一时之间分辨不出这是讥笑，还是自嘲的笑，亦或者是其他意味深长的笑。

    “这一些主神级存在是有着任期的！”

    “任期？”

    听到他这么说，此时徐洛只觉得完全是刷新了自己的三观。

    毕竟主神级存在，按理来说的话，应该是伟力归于自身，这样的力量，如何能够用任期这样的话来进行讲述呢？

    “高等文明的竞争非常的激烈，所以他们的名额到后边的时候，已经不是直接归于某一个人，而是被炼制成为了一座座的王座，到时候坐上这一座王座，就意味着拥有王座归属权，而拥有王座，就意味着能够拥有主神层次的力量！”

    看到徐洛疑惑，此时费斯仔细的讲解着关于高等文明之中的这一些情况。

    “坐上王座意味着自己成就了主神，但是王座是有着期限的，也就意味着你拥有王座之时，自己是主神，但是若是自己的任期结束了之后，到时就得要将王座给让出来，让给其他年轻一辈的人。

    而这就是我们这一些人所等待的机会，很多人一直在苦苦的熬着，为的就是要等这一些人任期到达之后，其中有资格的人，自然就可以竞争王座的归属！”

    “王座应该不是任何人都可以竞争的吧？”

    听到费斯的话，此时徐洛却意有所指。

    毕竟既然是有着任期，而且有多人进行竞争的话，很显然是有着有序竞争的。

    不然的话，这么多的人等待这么一个位置，到时候相互之间不断产生竞争的话，整个文明的力量，一直处于内耗的状态，如此一来的话，对于他们而言，可不是一件好事。

    所以很显然，在进行竞争过程之中，必然是有着一套成体系存在的。

    “不错，在这一些候补主神之中，是有着序列存在的。

    序列越是靠前，到时候王座有空缺之时，序列第一的人，就优先取得王座拥有权，而这对于大多数人来说，是一个激励，目的就是要让他们这一些人在所在文明之中，尽可能的去争取更高的势力，让自己获得大量的功勋，用功勋来争取成为王座拥有者的机会！”

    说到这件事情的时候，此时费斯忍不住一阵苦笑。

    因为看似王座候补者似乎拥有着非常高的地位，但事实上只有那一些人才清楚，其实他们大多数人在争取了许多年之后，有的成为一辈子的替补，一直都转正不了，活活将自己的寿命给耗尽了，最终反而是白白便宜了别人。

    就好像他们家族的那一位主神，此时已经坐在那个王座之上有许多年的时间了，这么多年以来，家族的一些人，为了要争那个候补神位，一直在勾心斗角，但上一任第一序列候选人却耗尽了自己的寿命，结果一辈子的努力完全转头成了空。

    听着费斯所说的话，此时徐洛终于是明白了，这一切到底是什么玩意儿。

    此时他完全能够想象得出来，很多人花费了大量的时间，去做任务，将自己的名次刷到了第一的位置之上，但是需要一直在等待，可偏偏自己的寿命或许等到尽头了，也完全没有等到那一个机会。

    这让他想起自己原本那个世界之中，某一个王朝的继承人，当时所说出的那句话语。

    哪有当四十年太子的人！

    很多人为了王位而争权夺利，但是成为太子之后，还得要等到坐在皇位之上的那个人归西，才轮得到自己掌权。

    但问题是，若是坐在王位之上的那个人实在是太能活了的话，到时候是有可能硬生生将太子给熬走的，现在这一些候补之人就遇到了这样的问题。

    想到这里，徐洛忍不住一阵庆幸，自己不是生在这样的高等文明之中。

    毕竟若是在高等文明之中的话，前期确实是能够突飞猛进，毕竟可以有着大量资源作为支撑，但达到神王层次之后，对于那一些天才来说，其实是最为难熬的。

    因为这些天才，有着足够的资本，可以继续向上晋升的情况之下，偏偏上升无路，只能是蹉跎岁月。

    反倒是那一些不上不下的人，他们本身天资一般，所以主神之上的境界，对于他们而言，本身就没有任何的关系，因此对于他们这些人来说，只需要按部就班的提升自己的实力就可以了，能够达到真神，神王层次，对于他们而言，已经是侥天之幸。

    主神之位直接形成了一个个王座，让人不断进行传承，而想要获得新的神位，就只能是突破达到主神的境界。

    但想要在现实世界之中，以一己之力，达到主神境界，可想而知到底有多么的难。

    至于具体的难度，可以参考一下众神世界之中，旧神体系的主神。

    很显然，想要做到这个程度，需要非常漫长的时间，但对于现实世界之中很多人而言，自己未必能够等到那个时间，就已经寿命耗尽，提前归西。

    可是，此时徐洛心中却有了另外一个疑问。

    “如果是坐上王位之后才拥有着主神的力量，那么也就意味着他们任期结束之后，交出这一个王座之时，到时候是不是他们就会重新恢复到神王层次，那样一来的话，他们的生命早就已经达到极限，交出主神之位，不就要直接死亡了吗？难道那些强者会甘愿如此吗？”

    因为按照费斯所说的话，这些人做上王位之后，才拥有主神实力的话，那么很显然一旦他们离开王座的话，到时候自己的实力就会重新恢复过来，毕竟他们是依靠着王位才成就主神的，根本就不是自己真实的力量。

    而坐上王座之后，他们凭借着主神的境界，存活了许多年时间，到时候一旦重新回到神王层次的话，自己的寿命达到大限的情况之下，根本不可能继续存活下去。

    “关于这一点，我也不知道，但很显然，那一些强者离开王座之后并不会立刻死亡，只是这么多年以来，似乎这一些人卸任之后，确实是行踪飘渺，再也没有人见到过他们的存在了。

    但我可以确信一点，是他们这一些人没有直接死亡，因为我所在家族之中，上上任王座拥有者，在将自己的位置卸任之后许多年时间，还向家族传递过消息，因此可以确定他还活着！”

    闻言徐洛挑了一下眉头，将这个疑惑压在自己的心底。

    很显然在高等文明之中，此时的费斯也不过就是一个小虾米罢了，他根本就没有资格接触到那些隐秘信息的情况之下，知道一些大众消息，但是更加隐秘的就只能是进一步去进行探查了。

    很显然将主神之位打造成为一个个王座，这其中必然是有着隐秘的，而且那一些人，居然是如同世袭罔替一样，将主神之位进行传承，这实在是出乎了徐洛意料之外。

    而且在将王座让出来之后，到时这一些人直接消失不见，却又不是死亡，那么这背地里，必然还隐藏着一些很深层次的东西。

    但这个时候，因为自己的层次实在是太低了，根本就没有办法接触到，此时徐洛也只能是将之放在一边，毕竟这完全不是此时的自己所能够去进行探究的。

    和费斯闲聊了很长一段时间，将众多原本时候压在自己心底深处的一些问题询问出来，得到了相应解答之后，徐洛与费斯两人可谓是宾主尽欢。

    随后费斯离开，继续进入到幽冥世界之内，去猎杀的一些死灵生物，获取功勋换取进入到修炼室之中修行的资格。

    与此同时，他这个时候其实也是急着回去融合那一颗真龙果。

    毕竟只有早日将真龙果使用之后，将自己的血脉提升上去，到时候对于费斯来说，才算是真正尘埃落定。

    将自己的血脉提升上去之后，也就意味着到时候自己的实力将会迅速的提高，如此才有资格在未来进入到序列之内，有资格参与到王位争夺之中。

    不然的话，一旦失去王位争夺资格的话，也就意味着自己根本就没有办法取得序列之位，在家族之中，也不过就是一个边缘人而已，这对于费斯而言，自然是自己所不能够容忍的。

    此时见到费斯离开徐洛站在自己办公室那宽大的落地窗之前，看着远方那灰蒙蒙的天空。

    自从幽冥世界降临下来之后，徐洛在黑渊通道之中，稍稍漏了一道缝的情况之下，使得黑暗能量一直在源源不断涌入到希望星之上来。

    从那之后，希望星上空就一直有着灰蒙蒙的雾气，将整个希望星给缠绕住。

    在知道了许多隐秘信息之后，此时对于徐洛而言，还是造成了巨大冲击的。

    但很快，他就将这些东西放到一边了。

    因为这些东西，以自己今时今日的身份地位，实力还没有到前去进行探究的地步。

    此时他想那么多，其实也根本就没有任何益处，因为这时候他的当务之急，最主要的就是要尽可能提升自己的实力，加快对于毁灭法则的领悟程度，与之进行融合。

    除此之外，就是将自己这些虫族的实力进行提升，到时候面对光明主宰之时，自己才有足够的资本与之进行抗衡。

    毕竟无论可从来都没有忘记，自己真正的敌人并不仅仅只是光明主宰，到时候对自己感兴趣的人还有许多个，不然的话，这时候在暗地里也不会有那么多的神灵，一直在关注着自己的一举一动。

    甚至从星界之上，一直将注意力投入在自己的身上，紧紧盯着自己的一切。

    这其实都已经表明了，等到自己晋升到星界之上时，到时将会有无数人针对自己出手。

    所以如果仅仅只以为自己的对手只有光明主宰一课个的话，那么就实在是太过于天真了。

    从一开始的时候，徐洛就没有这么想过，因此自己面前光明主宰当然是一只老虎，但除此之外，这个时候自己的局势，是前有虎，后又有群狼环伺。

    如果不是幽冥世界的出现，对于徐洛来说，他也不知道应该如何破局。

    毕竟指望现实世界之中众多文明来帮着自己，根本就是不现实的事情。

    毕竟很多文明之人，与自己有仇的情况之下，这一些家伙不对自己落井下石就已经非常不错了，如何还敢奢望他们来帮自己呢？

    所以当初的时候，徐洛才跑到龙岛之上，目的就是为了想要和龙族形成结盟。

    但现在的话，随着幽冥世界的出现，此时徐洛在幽冥世界之内，培养了大量深空魔蚁的情况之下，有很多这时候已经被他提升到了神王巅峰层次。

    到时候一旦自己的境界提升了，这一些神王层次的深空魔蚁，也能够瞬间得到提升的情况之下，其实徐洛终究是有一定的底气可以应对得了自己所需要面对的这一些人了。

    在这样的情况之下，心中总算是可以稍稍缓一口气。

    而这个时候，有一个问题直接被徐洛提上了日常。

    毕竟就像费斯所说的那样，明洛的身份终究是非同寻常的，在这样的情况下，将一直将她留在自己的身边，自然是不太现实的事情。

    想了想之后，徐洛还是给顾明之，明洛两人发送信息，让他们来到自己的办公室。

    在接到徐洛所发过的信息之后，原本正在忙碌之中的顾明之，虽然说不明所以，但还是朝着徐洛的方向而去。

    在进入徐洛办公室之时，见到背对自己，站在巨大落地窗前，静静看着窗外景色的徐洛之时，顾明之眼中闪过一抹疑惑之色。

    往日里面的时候，这一位执政官阁下，基本上都是显得懒懒散散的，此时见到他腰杆挺直，站在那巨大落地窗之前，不知怎的，他似乎能明显感觉得出来，这个时候徐洛心情的沉重之处。

    “来了？先坐吧！”

    此时听到顾明之的动静，徐洛没有回头，只是淡淡说了一句，仍然是看着窗外的景色。

    其实窗外景色没有什么好看的，异常的单调，也没有什么美景可看。

    可此时徐洛却只是静静关注着这一切，他也不知道希望星之上的安宁能够维持多长的时间。

    毕竟这个时候，随着人类联邦的实力越来越强大，原本的时候，还一致对外的人类联邦高层，这时候却又开始有了勾心斗角的苗头。

    关于这一点，让徐洛非常的厌烦，尤其是这时候，希望星可谓是漩涡的中心，在希望星之上，出现了黑土地的情况之下，前面的时候，徐洛虽然说用自己强硬的态势，将这些人的想法全部都给顶了上去，可徐洛可不相信，这一些人从此老老实实的，将如此重大的到嘴的肥肉给放弃掉。

    很显然在暗地里，还会搞一些举措出来，这实在是让他烦不胜烦。

    顾明之到来后没有多长的时间，明洛也走了进来。

    此时走进来之后，根本就没跟徐洛打招呼，她直接一屁股坐在沙发之上，双手抱胸就这么静静的看着徐洛。

    而见到两人到来，此时装深沉一样，站在落地窗前转过头来，走了几步坐在自己位置之上，转动着老板椅，看了看两人的神色，突然之间笑了起来。

    “说起来从祖应之上咱俩认识到现如今，也已经过去了好多年的时间！”

    想到刚开始认识明洛之时，当事的时候，明洛还伪装成为一个普通的小姑娘，一转眼现在却已经过去了这么多年的时间。

    当时的时候，明洛的实力其实还挺强的，可现如今对于徐洛来说，明洛也就只是如此了。

    “你想要说什么？”

    此时见到徐洛看着自己，没头没尾的说了这么一句，这时候明洛显得非常的疑惑。

    突然之间感觉徐洛这个时候有一些伤春悲秋，和往日里面的时候，自己所见到了他大不相同。

    “没什么，只是感觉一转眼的时间过去了这么多年，我也从当初时候一个青春少年变成了现在这副模样，而你也已经不复当初时候的你了，龙神祭即将要到来了，我想听听你是什么意见。”

    “龙神祭！”

    听到徐洛提起这个名字，此时明洛忍不住皱起的眉头。

    毕竟她很清楚，龙神祭对于神龙文明来说有多么的关键，就好像是当初对于光明教廷而言非常重的光明祭一样，这是龙神的祭典，自然是非常受人重视的。

    “既然你知道龙神祭快要开始了，那么应该清楚，以我的身份，龙神祭之前，必然会有神龙文明之人把我接过去，在这样的情况下，你还要把我留在这里吗？”

    听到徐洛把话语敞开了说之后，此时明洛也没有再藏着掖着直接坦然开口。

    毕竟这时候，很多该知道不该知道的信息，徐洛都已经知道的情况之下，她再继续遮遮掩掩下去也已经没有任何意义了，与其如此的话，还不如直接把话题给挑明了。

    “我知道你的身份，也知道会有神龙文明之人来接你，我现在想知道的是，你的真实意见是什么？你是想要回归到龙瓦西文明，还是想加入到神龙文明，亦或者是留在这里？”

    徐洛根本就没有在意明洛那副不耐烦的模样，反而是淡淡的询问了一句。

    而听到徐洛的询问，此时明洛却一下子怔住了，脸上也是神情变幻。

    如果是一开始时候，徐洛刚刚将她抓住之时，那时候问她这三个问题，那么到时候她的回答自然是异常坚定的。

    那就是要回归到龙瓦西文明之中。

    毕竟她是龙瓦西文明的三公主，自然要回归到自己的国度之中。

    至于想不想去神龙文明，其实明洛一直以来的态度都是不愿意的。

    哪怕明知道自己和神龙文明大王子之间有着婚约关系，可是她又如何愿意嫁给一个自己素未谋面之人呢？

    只是神龙文明是八级文明，而龙瓦西文明只不过就是神龙文明的一个分支而已，对方班颁发命令的情况之下，她根本就没有资格说一个不字。

    不要说是她了，哪怕是她的父母都没有资格的情况之下，也只能是认命了。

    而现如今过了这么多年的时间，一直被徐洛抓着，限制自由，待在顾明之的身边，虽然说平时的时候，徐洛一直都把她当成自己的秘书在使唤，可不得不提的是，此时的她已经有一些习惯了这样的生活。

    突然之间徐洛问她愿不愿意留下来生活之时，她有那么一刹那想着回答说自己愿意留下来。

    但理智告诉她，这个时候根本就不能以自己的意愿做主。

    毕竟这个时候，面对的是一个八级文明，在这样的情况下，不管是她自己，徐洛亦或者是身后的人类文明，或者是自己所在的龙瓦西文明，没有资格反抗八级文明，所以自己的意愿，其实归根到底根本就不重要。

    “你先不要急着回答我，也不要想着龙瓦西文明实力弱，神龙文明实力强这一些问题。

    此时你只需要遵从自己的本心，回答自己，你想要选择怎么样的生活，如果担心神龙文明的威胁的话，在这里我可以向你保证，这并不是问题！”

    如果是以前的话，明洛只不过就是自己的一个俘虏而已，徐洛压根就不会太过于上心。

    之前将她抓住，只不过就是想着把她当作是自己的一个重要砝码。

    到时候以此来换取巨额利润而已，但过了这么多年的时间，对于徐洛来说，终究还是有一些变化的，他不至于说和明洛有多深的感情，毕竟本身将明洛抓住之后，他就将人丢给了顾明之去解决。

    而他自己则是到处乱跑的情况之下，和明洛之间的相处本身也没有多长的时间，可是经过这段时间以来的观察，他已经发现顾明之和明洛之间有一些别样苗头存在。

    而这才是让他如此上心的原因。

    不管如何，顾明之都是自己的左膀右臂，这么多年以来跟在自己的身边任劳任怨的，徐洛怎么的也得要为了他的终身大事而考虑。

    “你？你有什么资格可以对抗八级文明！”

    听到徐洛的话，此时明洛忍不住一阵讥讽。

    “我没有资格对抗八级文明，但是自然有文明可以对抗得了他，而且或许你现在应该知道，我已经在幽冥世界之中开辟了一个新的战场，而这一个战场是由我来开辟的，所以按照惯例，我应该是这一个战场之上的总指挥官，到时候各个文明的人，将会派遣到这片区域之中来由我统辖，而且你不知道的是，这时候我已经将自己的力量派遣到其他各个区域的幽冥据点之中，这个时候正协助各个文明铲除这一些幽冥据点，在这样的情况之下，十八个顶级大势力与我都有着一定的联系，你觉得我有没有资本向龙神讨要你呢？”

    徐洛已经清楚了，如果正大光明跟神龙文明进行抗衡的话，不管是出于面子还是其他原因，很显然神龙文明都是不会松手的。

    但若是这个时候自己展现了足够的力量，足够的价值，到时候让那些高等文明对自己足够重视，与此同时，与龙神或者是神龙文明高层进行谈判，到时候虽然说明洛确实是一个血脉浓度稍微高一些的人，但对于神龙文明来说，血脉浓度比她高的大有人在。

    因此徐洛有足够的信心，可以让对方放手。

    而且如果是以前的话，徐洛还没有那么大的资本，可以做到这一点。

    但刚刚的时候费斯面对真龙果之时的反应，却让徐洛明白，此时自己手里面，已经有别的资本，可以让自己和神龙文明之间提条件了。

    “如果你真的有办法解决这个问题的话，那么我愿意留下来！”

    此时听到徐洛如此自信的话语之后，明洛深吸了一口气，看了一下旁边沉默坐在那里的顾明之之后，最终说出了自己内心深处最真实的想法。

    此时见到顾明之到了这个时候，还没有任何反应的情况之下，她又忍不住狠狠瞪了一眼他。

    一直以来跟顾明之朝夕相处这么多年的时间，铁人都要被捂热了，两人之间擦出一些别样的苗头来，本身就是非常正常的事情。

    “既然如此的话，那么我想办法解决这件事情吧！”

    听到明洛所说的话，知道了她真实想法之后，徐洛点了点头。

    已经知道明洛真实想法的情况之下，此事对于徐洛来说，自己的当务之急，当然就是要解决这件事情了。

    怎么也是自己左膀右臂身边的人，这时候又怎么能够眼睁睁看着他被神龙文明之人给带走呢？

    “你真的可以解决？”

    此时听到徐洛这么说，明洛忍不住张大了眼睛。

    说实话她刚刚的时候，其实虽然说的是自己心中真实的想法，但也并没有真的将之当成是现实。

    毕竟她觉得自己血脉浓度足够高，以神龙文明之人对于血脉的看重，到时候很难可以放弃的情况之下，徐洛基本上做的也不过就是无用功而已。

    但这个时候听徐洛所说的话语来看的话，很显然此时他心中是有一定把握，所以他敢说出这件事情来的。

    “这种事情没有真正做成之前，当然没有一个定数，但总归是要去尝试一下吧，总不至于看着老顾孤独终老吧！”

    看着从进来之后就一句话都不说的顾明之，此时徐洛笑着调侃了一句。

    随后见这两人深深的在那里坐着对视，心下一阵恶寒，随后不耐烦的挥了挥手，让他们赶紧在自己面前滚蛋。

    毕竟徐洛怎么也没有想到，自己好心好意想要帮着这两人解决他们的问题，结果最终人家在自己面前撒了一波狗粮，强行给自己喂撑了，这向谁说理去？

    见徐洛这副模样，此时顾明之脸上露出了一抹笑容。

    虽然说他也不知道徐洛从哪里来的底气，但徐洛敢这么说的话，很显然心中是有着一定把握。

    所以才来找他们两人的，因此这时候感觉到一直压在自己心底深处的阴霾，被一扫而空的情况之下，他心中突然之间觉得异常的轻松。

    这段时间以来，顾明之的异样，其实徐洛都看在眼里，而之所以如此，是因为顾明之心中装着事情，担心神龙文明之人随时会过来将明洛给带走，在这样的情况之下自然是不得劲的。

    而为了要让自己将这些事情遗忘掉，所以他只能是疯狂的投入到工作之中，用大量的工作来麻痹自己的神经。

    可是这一种只不过就是暂时的逃避而已，可是顾明之也知道，不要说是自己了，哪怕是整个人类联邦捆在一起，再加上龙瓦西文明也一样不是神龙文明对手的情况之下，不管他们是什么样的想法，面对神龙文明之人之时，根本就没有办法做出反抗来的情况之下，他又有什么办法呢？

    因此虽然说已经和明洛确定了相互之间的感情，但是他心中更加明白的是，这段感情只怕是将会无疾而终。

    而现在万万没有想到的是，正因为自己心中的这种异样被徐洛给看出来了，所以此时徐洛特意将两人叫到自己的面前来，说了这一番话，目的就是为了要解决他们的后顾之忧。

    而在徐洛看来，此时把明洛留下来，到时候用真龙果提升她的血脉，有可能旁人类联邦再次多出一个主神级存在，更何况即使不能，仅仅事关顾明之终身大事，他就不能坐视不理。

