    在战术b组抵达d7训练营之前，朱立成确实想办法联系上了朱致阳，并且在卫星电话中“哭诉”了自己的遭遇，要朱致阳给自己出口恶气。?  八一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    当然这一切都是朱立成瞒着他老子偷偷干的，因为如果被朱致远现的话，关禁闭都算是轻的。

    这件事虽然瞒过了朱致远，但是并没有瞒过包括狐三在内的这些训练营助教们。

    朱致阳把夹在自己指间不停转动的笔扔到桌子上，抬眼扫了一圈自己身边的几个人，问道：“你们是不是都跟狐三同样的想法，认为是那个电话，才让我刻意的针对罗昊？”

    助教们均是点头表示承认，并没有否认自己心中的想法。

    朱致阳弯腰从脚边装满冰块的保温箱中，拿出几罐啤酒，一人一罐扔给那几个助教后，打开手中的易拉罐，往嘴里灌了一大口，“我那个侄子是什么德行，我比你们清楚。虽然我很疼他，但是我有自己做事的原则，先我是个军人其次才是一个叔叔。所以，我针对罗昊并不是因为那个电话！”

    “那你这么做是……？”狐三有些疑惑的看着朱致阳，问道。

    “我想看清楚罗昊那小子的潜力！”

    朱致阳的眼睛缓缓扫过帐篷中的助教们，把自己针对罗昊的目的如实相告，“有一句话相信你们都听过，潜力都是被逼出来的！我相信那小子还有更大的潜力，我想看到潜力被激出来以后的罗昊！”

    在后面的训练中，知悉朱致阳真实意图的助教们，不再对朱致阳针对罗昊的行为抱有质疑，甚至还会帮着朱致阳在训练的过程中去挑罗昊的毛病，几个人盯着看，总能找出有瑕疵的地方。

    即便是没有瑕疵，他们也会刻意制造一点瑕疵出来，比如俯卧撑身体不够靠近地面、耐力跑明明在限定时间中完成却硬说晚了那么几秒钟，吊着沙袋举枪连双手的力量，枪口比要求低了一厘米！

    只要被朱致阳或者那些助教抓到一点点小毛病，就会被他们无限的放大。

    而已经选择“认命”的罗昊，也对他们鸡蛋里挑骨头的行为持无所谓态度，反正不管朱致阳他们对直接开出什么样的惩罚，罗昊全部都照单全收。

    就这样在朱致阳的特别照顾下，罗昊以比其他五个人双倍，甚至三倍的训练量完成了d7训练营，两个星期的基础训练。

    “经过这不怎么令人愉快的半个月，我现在终于对你们这些废物有了那么一丁点的兴趣。”

    穿着沙漠迷彩作战服，挂着墨镜的朱致阳双手背在身后，看着整齐的站在营地中的战术b组，面无表情的说道：“你们对此在为自己感到骄傲的同时，也应该为自己感到悲哀！”

    “骄傲，是因为我对你们有了初步的认可，在我训练过的那么多废物中，能被我狐狸头认可的屈指可数！而你们需要感到悲哀是因为在后面的时间中，我会以更加残酷的训练手段折磨你们，直到你们选择去敲响那口小钟！”

    黑色墨镜片背后，朱致阳如猎鹰一样犀利的眼神，扫过b组队员的每一个人，最后落在罗昊坚毅的脸庞上并且做了短暂的停留后，指着放在旁边的六只双肩背包，冷声说道：“现在是早上八点，一个小时后，你们将从这里出进行为期一个月的极限生存训练。你们每个人将会被配两块能量棒和一公升的淡水！”

    “在这个沙漠中处处充满了危机，这些危机不仅是来自于自然环境，同时也来自于人，在这里你们很容易就遇到雇佣兵和武装力量，为了能让你们这些废物一个月后活着回到d7训练营，我非常仁慈的给你们每个人准备了一把mp5冲锋枪、一把手枪和一把生存军刀！但是你们每把武器全都只有一个弹匣，所以请务必节约弹药，不要把自己当成是兰博遇到敌人就端着枪往前冲，有些时候逃跑不是丢脸的事情！”

    终于还是来了！

    听到朱致阳的话，罗昊的心中咯噔一跳。他知道在d7训练营中一定会有生存训练，原本被罗昊认为朱致阳会跟男人婆一样，把沙漠生存训练作为最终考核，但是现在这个生存训练却提前到来，那就意味着最后的毕业考核将比生存训练更难！

    “地狱火”四个阶段的历练，除了最后以营救、绑架、暗杀为主的“暗之龙”外，其余三阶段的历练都有相对应的生存训练。

    因为龙隐战术组以后的任务地区遍布世界各个角落，所以每个队员掌握各种不同区域的生存法则，要比单纯的进行战术训练要重要。

    三个训练营位于三个气候、环境全都截然不同的地区，所以相对应的生存训练也不相同。

    就以沙漠而言，根据地形的不同大致可以分为五种沙漠：山地沙漠、多岩块高地沙漠、盐沼、深裂地形，还有罗昊他们脚下这种看似平坦广阔，但是在一些地区沙丘长度可达1624千米、高度可达3oo米的沙丘沙漠！

    除了领到了一份生存物资和武器外，罗昊还从狐三手中拿到了一份地图和指南针！

    地图不仅做了前进路线的坐标标注，而且在路线的某些位置标出了显眼的红点。在这些红点的位置，罗昊这些人将获得一定的物资补给。

    虽然不知道那些物资补给到底是什么，但哪怕只是一瓶添加了食用盐的生理盐水或者是葡萄糖，对于b组的六个人来说，那都是一份生存下去的保障！

    一个小时后，战术b组的六个人带着武器和少得可怜的物资离开d7训练营，开始他们为期一个月的极限生存训练。

    “头儿，你觉得b组真的可以完成这个针对他们特意提前的生存考核吗？”狐三看着渐渐消失在沙漠中的六个身影，有些不放心看着朱致阳问道。

    “如果连这种基础的生存训练都征服不了，那他想要获得龙刺徽章，就只是一句空话！”朱致阳背着双手站在训练营中，任凭夹杂的沙粒的风吹拂自己的脸，墨镜背后的眼睛中，充满了期待。

    罗昊在对朱致阳将极限生存训练进程提前的举动，感到不解的时候，他并不知道，虽然他们只在d7训练营中训练半个月，但是在这两个星期中，朱致阳却压缩了整整一个半月的训练内容！