    忽的，孔瑶的身体腾空而起。

    那忽如其来的失重感，让孔瑶下意识的挣扎。

    可让她惊慌的是，她的身体就像是被什么东西控制一般，丁点都动弹不得。

    孔瑶下意识的看向两边，却发现身边的人也如同被施展了定身咒, 都保持着之前的动作。

    连一个人没拿住的手机，静止在半空中。

    看上去就像是...

    时间停止了。

    或者应该说，是除她之外的所有人都静止了...

    强烈的恐慌感，让孔瑶下意识的想要挣脱现在的桎梏。

    可没想到的是，下一秒，她便觉得心口一痛。

    一只带着血的手从背后捏住了她的骨头，抓着她的心脏, 从她胸前缓缓探出。

    孔瑶的嘴里涌出大量鲜血，却怎么都死不了。

    两名鬼差远远的看着眼前的一幕。

    上级让他们盯着这位，可眼前的一幕着实超出了他们的承受能力，这位到底是什么人物，竟能做出如此令人发指的事情。

    职业道德告诉他们。

    此时此刻，他们就应该上前制止这女人的暴行，随后将这女人拖回地府接受审判。

    可他们的双腿，却发出了不一样的声音。

    思量之后，鬼差终于决定，偶尔也要顺从一次双腿的意愿。

    于是，他们跪下了。

    靳青的手缓缓从孔瑶心口收回来，她的声音有些虚幻：“巫族的死崽子，谁放你过来的。”

    707悄悄的嘶了口气：它还以为说话的是禁情，没想到竟还是他家的脑残宿主靳青。

    可这个靳青却让它感到莫名的恐惧。

    孔瑶的嘴里和胸口涌出大量的鲜血，靳青的袖子很快便被鲜血染红。

    靳青轻轻歪头, 似乎是在思考什么重要的事情。

    忽的，她咧嘴一笑：“不想出来是吗，你说若是老子将你的灵魂一点点烧灭, 你滚出来的速度会不会快一点、”

    说罢，灰白色火焰顺着她的手臂腾空而起。

    只一瞬间，就将她身上的血渍烧的干干净净。

    就在火焰碰到孔瑶的身体后，孔瑶发出一声惨叫。

    随后，孔瑶的身体开始咯吱作响，一只红色的九头鸟从孔瑶身体中慢慢钻出来。

    九头鸟钻的十分艰难，随着她一点点钻出孔瑶的身体，孔瑶的骨头缓缓消失。

    如同一团烂肉般瘫在靳青手腕上。

    那鸟显然十分通人性，跳出孔瑶的身体后也不逃走，而是直接跪在地上对着靳青磕头作揖。

    九个脑袋同时往下掉眼泪，没多久，地上便浸出一小滩冒着红烟的水渍。

    靳青冷冷的看着九头鸟，随后伸手向着虚空一抓：“滚出来。”

    只见两道身影从虚空中跌落在地面上。

    那两人也不抬头，而是直接跪在地上：“圣尊饶命。”

    707微微一愣：不是神尊么，这圣尊又是什么鬼，嘴瓢了吧。

    而且这两人的身份...

    该不会是世界意识和天道大人吧！

    靳青也不纠结他们的称呼，而是直接将手中烂肉甩到世界意识面前：“九凤给了你什么好处，竟用世界气运用供养他族中的一个崽子。”

    九凤是巫族始祖之一，九凤一族的最显著特点就是全族都是女人。

    她们自私自利, 唯我独尊。

    而她们的成长, 则需要吸收那些优质男人身上的气运。

    由于生活习性使然, 九凤无法群居, 始祖每百万年才会孕育出一只蛋。

    之后，她会将这只蛋放去其他世界，吸收那边的资源。

    每一个世界只会有一只蛋，蛋里孕育出来的九凤，会寄生在一个女人身上，并催促对方在最适合生育的年龄诞下子嗣。

    而九凤的精魄则会随着母体生产，附身到对方的女儿身上。

    至于母体，则会作为独立的个体，受到九凤巫力的庇护，身体健康，幸福到老。

    一个世界的演变需数十万年，而九凤也就这样一代代传下来。

    她们吸收最好的气运，享受最富足的生活，随后再将自己生出来，继续自己的幸福。

    九凤一族极为自私，且好面子，她们会将与自己争抢的人全部送入地狱。

    若不是她们的名字中还带着一个凤字，当真与那鸠占鹊巢的鸠没有任何区别。

    受他们的思想影响，被附身的女人们，思想也会变得同她们一样偏颇。

    等到这九凤长成后，便会飞回始祖身边，成为师祖的传承者，亦或是养分。

    从面前这个九凤的状态看，对方显然是要长成了。

    靳青的声音虽然不重，可世界意识却吓得瑟瑟发抖，一声都说不出来。

    靳青的嘴边却带着盈盈笑意，伸手掐着世界意识的下巴，语气十分轻柔：“怎么了，这个问题，很难回答么。”

    世界意识的张了张嘴，可喉咙中却发出咯咯咯的声音，一句话都说不出来。

    这问题不难回答，可千万年前，她曾和这位有过一面之缘。

    这位明显就是个风批啊！

    天道原本就是世界意识蕴养出来的，此时见到世界意识被人折辱，当即怒吼出声：“这是我们的世界，我们爱怎样就怎样，轮不到你来管。”

    原本还在低头垂泪的小九凤震惊看向远处的天道：英雄啊，拥有始祖传承记忆的她都不敢说这样的话。

    这为天道同学不是英雄是什么！

    靳青侧头看向天道，却见对方依旧是一脸不逊。

    707的则在心里默默配音：“女人，我引起你的注意了吗！”

    显然，天道已经成功吸引了靳青的注意。

    只见靳青直接伸出手抓住天道，随后以迅雷不及掩耳之势，将天道塞进嘴里吃了...

    吃了！

    吃了？

    707头一次发现他家宿主居然有这么大的嘴。

    而且这一幕似乎有些似曾相识。

    世界意识惊呼一声，随后埋下身子，对着靳青更加虔诚的行礼。

    靳青恶心的干呕了声：“话多的人果然很难吃。”

    说话间，靳青蹲在世界意识身边，十分自来熟的向对方扬扬下巴：“你好吃么，撕点给老子尝尝呗。”

    世界意识抖若筛糠，早知道九凤一族会将这瘟神引过来，他当初死都不会同意九凤始祖的条件。

    正想着，就见靳青已经抓住了他的脖子，伴随着一句：“老子觉得你应该是在心里骂老子。”

    世界意识也被靳青吞噬了。

    将世界意识咽下去，靳青打了个饱嗝，随后长出一口气：真是年景不同了，现在吃个世界意识都要找理由了。

