    第5006章她回来了

    云黛拒绝：“棠棠，你腿还没好，得换药，还得拆线。你一个人不行的，我也不放心。”

    “拆线也不是这两天拆，医生说了，一周后才拆。”姬棠棠说。

    “你不想让我陪着你吗？”云黛问。

    “……周日你就回来了。”

    姬棠棠听着她的话,心中忽然就生出一种古怪的感觉。

    眼前这个年轻的女孩子，刚才说话的语气，好像变成了真正的云姐姐。

    难道她，已经恢复了一些记忆吗？

    一路上，姬棠棠有些沉默。

    快到学校的时候，云黛忽然抓住姬棠棠的手,笑道：“棠棠，我一定会送你回大周的。”

    姬棠棠看着她，呆住。

    赵元璟也猛地回头：“黛儿！”

    云黛朝他看，眼眶有一丝红：“我的确记起了一部分。但是……棠棠，对不起，你想知道的，我还没有记起来。我刚才拼命回想，怎么也想不起来，我到底是在哪里穿越去大周的。”

    姬棠棠的眼泪一下子流出来。

    她很快擦掉，使劲摇头，欢喜的笑道：“你已经变成了云姐姐，我就不必走了。我要留下来，跟你在一起。”

    “如果你的身体状况良好，我当然愿意你留下陪我。但是……”云黛抬手抚摸她的眉眼，“你病的很严重，我能感觉得到。棠棠，这里不是你的世界，不适合你，早点回去。”

    姬棠棠扑到她怀里,呜呜哭起来。

    幸而这房车为了保护车主的隐私,前面与后面隔开了,否则让司机听见这些话，只怕要吓的当场向姬玉婷打电话汇报。

    姬棠棠哭了许久，一直到校门口，她才止住，磨磨蹭蹭的下了车，说：“云姐姐，我知道你才恢复一部分记忆，需要时间来消化。这两天你和赵元璟在一起，我回学校等你。”

    云黛拗不过她，只得同意了，但还是先和赵元璟把她送回宿舍，看着她躺到床上，又准备了热水和一些食物，这才离开。

    一出校门，她立即打电话给姬玉婷。

    “姬姑姑，棠棠已经回到宿舍了，本来我打算照顾她，但是周末这两天棠棠不要我陪，她一个人在宿舍，我实在不放心。麻烦您一定要来看看她。”

    姬玉婷立即说：“你放心吧，本来也是一天三餐送过去的。我会另外再增加一名医生。我估计棠棠的舅舅那边也会去人。她不会缺人照顾。”

    云黛想了想，确实是这样，也就放心的跟赵元璟坐车离开。

    回去的路上，赵元璟一直注视她，似乎想从她的任何一点表情变化上，看出她心里的念头。

    云黛起初只当不知道，时间一长，就撑不住了，回眸软软的笑道：“赵元璟，你在瞧什么呢？”

    赵元璟怔了片刻，伸手就把她拉到了怀里，没有说话，先吻了她一下。

    云黛没有挣扎，没有拒绝，也没有跳脚，更没有骂他臭流氓。

    她，真的回来了。

    赵元璟闭上眼，深深吸了口气，一时间，也不知心中是悲还是喜。

    搜索

    复制

    (本章完)

