    盛庭宇感觉小女人被他吻的完全瘫软在怀里，他才依依不舍的放开了她。

    他长臂搂着她的纤腰，额头抵着她的额头，瞧着她因为他的亲吻，变得眸光迷离，白皙的脸颊泛着一抹淡淡的绯红，唇色娇艳，妩媚动人而不自知，盛庭宇心中一动，忍不住低头又轻轻的吻了吻她的双唇，深深叹息，“真是个磨人的小妖精。”

    叶初夏一听，顿时又一阵羞恼，愤怒的去推他。

    盛庭宇却将她紧紧禁锢在怀里，大手捏着她小巧的下巴，恨恨的咬牙，“你这小东西，是不是又要我将你吻的浑身发软才肯乖乖听话？”

    “你！你不要脸！”叶初夏恨的又去捶打他。

    “乖，别闹了。”盛庭宇制住她的双手，低头在她唇上又吻了吻才拖着她坐进了车里。

    司机开动车子，盛庭宇将叶初夏抱到膝上，长臂紧紧勒着她的纤腰，才又开了口，“刚才你看到的那一幕都是误会。”

    叶初夏却不想理会他的别过头，却被盛庭宇霸道的将脸掰了回来，面对着他。

    “林舒雅她崴到脚，突然就往我身上倒，然后你竟然那么巧，就突然出现，然后看见了。”

    “哼，我不信，世上真有那么巧的事情吗？”叶初夏愤愤的瞪着他。

    盛庭宇却神色认真的点点头，“世上确实没有那么巧的事情，她可能是看到你，才故意这么做，另你误会。”

    盛庭宇眸色森冷的起来，“我已经警告过她了，看来她是不见棺材不掉泪。”

    叶初夏从前对盛庭宇这副森冷无情的神色感到有些害怕的，但是现在他森冷无情的对象是林舒雅，她突然就觉得他这副残酷无情的表情还挺招人喜欢。

    但叶初夏心里还是不高兴，一脸怀疑的盯着盛庭宇，“你没有骗我吧”

    “我什么时候骗过你。”盛庭宇皱着眉拿出电话，直接吩咐酒店给他调监控。

    “……”叶初夏撅噘嘴，“哼，就会来这招。”

    盛庭宇捏着叶初夏的小下巴，危险的眯着凤眸，“不把真凭实据摆在你这小东西面前，你就只会冤枉我，胆子竟然那么大，”他恨恨的磨着牙，“我叫着你，你竟然还敢上车跑了！”

    一说起这个，他就恨不得抽她的小屁股。

    叶初夏知道误会了盛庭宇，心里确实有些过意不去，却想到他被林舒雅那个不要脸的女人抱了个满怀，就十分不爽的噘着嘴哼了声，“哼，还冤枉你，美人投怀送抱，你抱了个满怀，我冤枉你什么了？”

    盛庭宇却笑了，捏了捏她的小鼻子，“好，下次她要是再崴脚往我身上倒，我就躲开，让她直接摔地上，这样可以了吗？”

    “哼哼，这样还差不多。”叶初夏仰着小下巴抿着唇角笑。

    两人没说两句话，就已经回到酒店。

    盛庭宇牵着叶初夏，一路走过酒店大堂，然后又进了电梯，叶初夏跟在盛庭宇身旁，瞧着他紧紧牵着她的手，就忍不住的嘴角上扬。

    叶初夏千里迢迢的飞过来，下了飞机，晚饭都没有吃，她都快要饿死了。

    盛庭宇牵着她进了总统套房，她刚想开口让他叫客房服务，结果还没有来得及开口，就被他凶猛的一把压在门上，然后狂风暴雨般的吻便落了下来。

    她甚至连一个喘息的机会他都没有给，便被他卷入汹涌的情.欲洪流之中。

    “夏夏……”

    “夏夏……”

    “你为什么突然过来找我？”

    “你知不知道看见你来了，我有多高兴……”

    盛庭宇情动的时候，在她耳边一遍又一遍的叫着她的名字，一遍又一遍的轻声呢喃着这些话。

    叶初夏何尝不想念他。

    她放纵着自己，极力的迎合他的索取与侵略。

    然而，就在箭在弦上不得不发的关键时刻，耳边响起尖锐的铃声。

    是盛庭宇的手机响了，铃声持续响了很久，叶初夏终于不得不提醒依旧不管不顾的掠夺的男人，“盛庭宇，你电话响了。”

    “别管。”盛庭宇墨黑的眸子里，谷欠.望.翻滚，他急切的重新吻住了她。

    然而铃声却不依不饶一遍遍的响着。

    “盛庭宇，可能有什么重要的事情，你还是接电话吧。”叶初夏实在是无法心安理得的继续荒唐下去。

    盛庭宇也被电话铃声扰的不胜其烦，妖孽的俊脸，一片阴沉欲滴。

    他强势霸道的压着叶初夏不让她临阵脱逃，一只长臂从掉落在地上的西装兜里掏出手机，看也没看，直接接了起来，语气十分不善，“喂。”

    “庭宇，不好了，出事了！”电话那头响起的是一把女人的声音。

    是林舒雅！

    但她语气十分焦急，似乎发了什么十分不好的事情。

    叶初夏与盛庭宇的距离很近，几乎是呼吸相闻的地步，所以电话里的声音，她也听的一清二楚。

    叶初夏心里也不知道是什么滋味。

    只见盛庭宇眉头紧皱的松开了她，两人距离稍微远了些，她已经听的不太清对面的林舒雅说了什么。

    但却见盛庭宇的脸色变得有些凝重了起来，然后他挂了电话后，就迅速捡起地上的衣服都穿了起来。

    叶初夏见状也窘迫的连忙捡起衣服穿上。

    盛庭宇穿戴整齐后，搂过她，飞快的在她唇上用力吻了一下，“工地上出了安全事故，你在这里乖乖等我回来。”

    他匆匆说完，就拉开门，头也不回的大步走了出去。

    房门合上的那一刻，一种深深的无力感和无奈感席卷了叶初夏。

    三更半夜，林舒雅堂而皇之的把她的男人从她身边叫走，而且用的理由还是那么的正当，正当到她连任性的资格都没有。

    叶初夏无力的跌进身后的大床上，刚才房间里温馨旖旎又甜蜜的气氛荡然无存，只剩一室死一样的寂静，孤独与寂寞。

    这一次，盛庭宇再次一夜没有回来。

    叶初夏独自一人蜷缩在大厅的沙发上，眼睁睁的等到了天亮，等到她心慌，等到她害怕，等到她绝望，他依然没有回来。

    有时候她都会忍不住问自己，他还会回来吗？

    叶初夏有种受够了这种等待他苦苦煎熬的滋味。

    在办公室等待他，在家里等待他，在酒店里等待他。

