
　　陆晨瞠目结舌的看着眼前的场景，原初矿洞深处的墙壁可是很坚硬的，即便是至尊境的千雪也难留下痕迹。

　　如今被打的千疮百孔，场地中央站着两道身影，像是无事发生。

　　合着你们在里面打了一架？

　　“那就依你，按照说好的，我走了。”

　　羲和的身影逐渐虚化,最终又化为一片仙雾，这回彻底在矿洞内散去了。

　　陆晨不曾想秘血老祖看起来马上就要消失了，最后好像打了一场，还打赢了？

　　就依靠自己身上秘血的那点能量，居然站到了最后。

　　此时秘血老祖的身影虚幻的透明，随着空气中还在回荡的微风而波动，但陆晨可不敢小觑,明明刚刚他就说自己要消失了,可还打了一场。

　　秘血老祖没有看走进来的陆晨,而是望向水晶棺，目光盯着后方的那一行小字，有些出神。

　　“原来不是你……”

　　他喃喃道，“我懂了。”

　　陆晨一头雾水，不知道秘血老祖在说什么，什么“不是你”，你又懂什么了？

　　可他感觉秘血老祖有些惆怅，不敢打扰对方，他还指望老祖送他们出原初矿洞呢。

　　若没有秘血老祖，他和千雪想要出去，估计还要花上大半年，并且危险无数。

　　如果能直接出去的话,他还能留存下最后一丝弑君刀意，以做保命资本。

　　“我们就此分别吧,你不需要这个了。”

　　秘血老祖说着，手向前点去，指向陆晨的眉心,那里有一道无形的联系被切断了。

　　陆晨感觉自己和之前秘血老祖赐予自己的印记关联断开，疑惑道：“前辈？”

　　“本想让伱体悟一下高境界的秘血奥义，如今想来，反而是限制了你的路，我这道执念将彻底消散，你以后也别想招我出来。”

　　秘血老祖淡淡道。

　　他做了个拳法的起手式，一拳轰向虚空，并不是简单的攻击，而是打开了一座域门，也只有这等存在，才能在原初矿洞内部开启通往外界的道路。

　　“时间到了，好好走你的路……”

　　他将陆晨几人送入虚空中，在陆晨迷惑的目光中又道，“……我们还会再见的。”

　　…………

　　像是穿梭了长长的时空隧道，这是陆晨尝试过的最粗暴的传送方式，天旋地转间，他和千雪终于见到了光明。

　　当再次脚踏实地时，他们已经站在了熟悉的稀疏黑雾中。

　　这里是原初矿洞的外部，昆仑山脉的矿场。

　　几个月的冒险,让陆晨恍若隔世。

　　“咳咳咳咳……”

　　因为秘血老祖暴力的传送方式,他的身体不太稳固,又是一阵咳嗽，大量的鲜血被咳出。

　　陆晨从储物空间中掏出一株在轮回湖采集的灵药吃下，不是为了治疗道伤，而是为了补充自己的本源秘血。

　　使用者字秘疗伤是要耗费本源的，而之前秘血老祖显化时，也消耗了自己体内超过七成的秘血本源，可谓是元气大伤。

　　昆仑山脉矿场中的年轻弟子们见到陆晨和千雪，纷纷朝外遁逃，前几個月两人的名声已经在附近传遍了。

　　他们听说武神山有个叫陆晨的凶人，和雪月峰的千雪仙子搅在一起，见人就抢，丝毫不留情面。

　　正在陆晨调整伤势时，黑雾散开，一个上身赤膊的大汉朝这边走来，他身材高大，近乎有一丈高，雄健的肌肉上画满了图腾，头上的长发编成一根根鞭子，垂落在身后，看起来凶蛮无比。

　　其身上的气势磅礴，手持一根骨棒，显然是某种凶兽骸骨炼制的。

　　此时大汉盯着陆晨，“武神山的陆师弟，最近收获应该不少吧，是否该贡献点？”

　　陆晨身上的者字秘运转停下，有些迷糊，这就是终日抢人，终有被抢的一天吗？

　　也不知是不是巧合，他们出来的地点，刚好在巫王谷最近开采矿区的地盘，在这名大汉身后，又有四五道身影聚集而来，全都是七阶顶尖实力的巫王谷弟子。

　　而带队的这名大汉，可是巫王谷的大师兄，姜蛮！

　　报复心极强啊……

　　陆晨感慨，他不就是抢了巫王谷弟子几次吗，这怎么还叫大师兄来帮忙呢。

　　“姜师兄？你想要什么？”

　　陆晨调整了下气息，笑着说道。

　　“不多，大块儿的神晶，先来一千块儿吧，你抢了这么多人，总该有的吧？”

　　姜蛮憨厚的笑道，手中骨棒抗在肩膀上。

　　周围的巫王谷弟子们也都站聚了四面八方，其中还有陆晨见过的老熟人，乃是巫王谷的姜夔。

　　“上次只是和诸位师兄友好做了一次生意，也就赚了百十块儿，不如我们今天友好些，再做一次生意，我让诸位师兄把神晶赚回去，如何？”

　　陆晨打着商量，主要是他现在身体情况不好，千雪刚刚突破至尊境，姜蛮作为巫王谷的大师兄，和武神山大师姐陆水流一般都是早就到这个境界了。

　　如今他急着回去调养身体，吸收秘血老祖给的大机缘，不想因为这点小钱跟巫王谷的硬茬子再发生冲突。

　　“那可不行啊，师弟们把俺喊过来，就是想要收点利息，按一天五分来算，这几个月该多少来着？”

　　姜蛮憨厚的道，但身上的图腾已经亮了起来，巫术构成的铠甲，在他身上展开。

　　“一百块儿，不行就换一种生意方式。”

　　千雪迈步挡在陆晨身前，冷声道。

　　姜蛮愣了下，在千雪气息外放时，他才注意到，这位雪月峰的二师姐，居然已经到达这个境界了。

　　他摇了摇头，“那可不行，俺没法跟师弟们交……”

　　然而他的话还没说完，千雪就已经出手了，雪沫带起冰蓝色的刀光，直取姜蛮的咽喉。

　　姜蛮怎么也没想到千雪这就出手了，谈生意嘛，总是要先谈谈的嘛。

　　他其实没真的想打，只是想再讨价还价一番，让陆晨多交点神晶。

　　轰——

　　巫王谷大师兄在诸多师弟震惊的表情中，被千雪一击打退数十里，远方空气中震颤的声波掀起气浪，让外围所有的人都无法安心挖矿了。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆晨也是有些愣神，没想到千雪说干就干，不过……他也是这么打算的。

　　抢你的还给你就不错了，你还想收利息！？

　　那说不得今天得再做一桩生意了。

　　“咳咳咳……”

　　陆晨又咳嗽了一阵，手从嘴边放下来时，一片殷红。

　　“嗷呜？”

　　小金龙托着陆晨，龙脑袋往后扭了扭，看着陆晨发出疑惑的问候，意思是大哥你行不行啊？

　　周围剩下的五名巫王谷弟子，都是七阶顶尖的存在，其中巫王谷的二师兄也在，之前实力可是和千雪在仿佛间的。

　　陆晨左手握持在弑君的刀鞘上，小金龙顿时看向眼前几名巫王谷弟子的眼神带上了怜悯。

　　不过小金龙想多了，陆晨可没准备用弑君刀意，那太浪费了。

　　目前弑君刀意全部一次性使用掉的话，还能斩杀一位普通的星宙级强者，而这毕竟是他用作弊一般的手段留下的残存刀意，操控起来力度把控不好，根本收不住手。

　　陆晨做生意讲究和气生财，可没准备把眼前的巫王谷弟子们杀完，顶多是再抢一遍。

　　他在手心先捏碎了某件物品，然后看向巫王谷的弟子们，“诸位师兄，是不是可以重新聊聊新的生意了？”

　　姜夔冷声道：“还聊什么，千雪师姐已经离开了，我们都长眼呢，即便你这两年实力突飞猛进，这会儿看起来状态也不对吧，老实交出一千块儿神晶，放你离开。”

　　他看着陆晨时内心也有些复杂，两年前在葬神渊时陆晨还不过是个他能轻易击杀的存在，如今却让他有些把握不住了。

　　其成长速度简直堪称离谱，武神山是给他喂了什么，才会变强如此之快？

　　要知道陆晨如今还不足百岁，他可能不仅仅会成为下一个陆水流，更可能成为下一个薛败天！

　　若不是门内长老有过交代，不要伤陆晨性命，他今日都想暗下杀手了。

　　“咳咳咳……”

　　陆晨又是一连串咳嗽，“诸位师兄也都看到了，师弟我重伤未愈，你们这么跟我打起来，可是胜之不武啊。”

　　小金龙托着陆晨狂翻白眼，它觉得陆晨是在坑人。

　　一直跟在陆晨身边，它还是清楚陆晨实力的，即便如今道基破损，若是真拼命打起来，杀光在场的所有人一点问题都没有。

　　“那句话怎么说来着？趁你病要你命，陆师弟，我们也不伤你性命，和气生财嘛，交了传承结晶就让你走人。”

　　巫王谷的二师兄开口道，又看了眼远方，“即便不为自己考虑，也要为一直帮衬你的千雪仙子考虑下吧，她即便突破了，也绝不会是我大师兄的对手。”

　　远方的战场越来越激烈，千雪和姜蛮已经飞向天外，因为葬神星的战场不足以他们这个水准的人全力施展，会破碎山河大地，让万灵死伤无算。

　　实际上，姜蛮也确实在压着千雪打，只是越打越心惊，因为他没想到一个刚刚突破至这个境界的人，居然可以强到这种地步。

　　他是和陆水流交过手的，属于同一级强者，一般门内这个境界的长老都不是他们当代首席弟子的对手，可千雪刚刚突破，就能在他手下勉力支撑。

　　不，这女人根本不是在防御，明明身处劣势，还在狂暴的进攻。

　　疯女人，果然，秘血一脉全是疯子，就算跑到雪月峰修身养性也一样。

　　若是在星空古路上和人战斗，姜蛮自然没有顾忌，看谁不爽，全力干死就完事了。

　　但问题是，千雪的身份也很特殊，把她杀了，雪月峰和武神山都不会善罢甘休。

　　尤其是今天本来只是件小事，他只是出面帮师弟们讨个公道，你们意思下给点不就完事了，怎么还拼命的打起来了呢？

　　姜蛮很想大声质问千雪和地面上的陆师弟，你们到底懂不懂人情世故啊！

　　陆晨懂不懂人情世故，矿区内的巫王谷弟子们不知道，他们只知道陆晨这人有点不对劲。

　　哪有一边要死不活的咳血，一边气血沸腾如战神般的人啊。

　　还有那股刀意，和巫王谷弟子们之前了解到的不同，带有了一丝因果的意境，不单单只是锋锐无匹，有几分混乱的妖邪。

　　陆晨站在小金龙背上，擦了擦嘴角的血，咧嘴露出一口带着血丝的森白牙齿，神禁状态开启。

　　此时他体内的道基就像是一辆经过无数次事故的二十年老汽车上了高速，并且开到了两百迈，随时都会散架。

　　但陆晨就是敢这么玩，因为他有点明白秘血老祖最后对自己说话的意思了。

　　所谓不破不立，他要是畏畏缩缩，连动手都不敢了，那这条路才算到头了。

　　若是神药不管用，他就靠自己。

　　滔天的煞气凝结为实质，与陆晨背后的神之秘血异像融合，弑君的刀灵，漆黑的巨蟒盘踞在天空上，由于潜藏在其中的弑君刀意缘故，它显得格外灵动，一双竖瞳盯着下方，莫名的令人心悸。

　　福至心灵，陆晨没有言语，体悟刀意间，一刀斩出，斗字秘加持下，共工刀法横扫四周，疼的小金龙嗷呜一声就被踩入了地下，脸都撞瘪了。

　　在陆晨这一刀下，巫王谷的弟子们纷纷色变，各种巫术祭出，还是巫王谷的二师兄反应最快，以一根手骨挡住了陆晨这一刀，并将其他师弟们拉到身后。

　　巫王谷的弟子们一个个神情凝重，如临大敌。

　　“来，开始今天的第一单生意吧。”

　　陆晨笑着道，“咳咳咳……”

　　说着，又是一阵咳血，陆晨皱了皱眉，又掏出一株灵药啃了起来，他的本源还是有亏空，咳血也是一种浪费。

　　“嗷呜！”

　　小金龙从地面爬了起来，满脸愤怒，它英俊的龙脸都被撞变形了。

　　“哦，忘了你了，靠边站，等会儿验身的时候你再上场。”

　　陆晨让小金龙退到他身后，忍受着道基开裂的阵痛，迈步向前，他正需要磨刀石。

　　“陆师弟，其实关于利息方面我们还有的谈！”

　　见陆晨又要动手，巫王谷的二师兄连忙开口道，他是一群人中唯一穿了袍子的，此时因为接了陆晨那一刀，长袍下的手臂已经完全开裂，骨骼尽碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零一章：有人上门讨债？免费阅读。https://xs.23sk.com 