
乔安虽然认下了这个弟弟，却没有想过一直打着风清宴的名头占便宜。

这次风清宴已经帮了她不少了，不过是一盏水晶灯的钱，反正也没有多少，连这点钱都要占便宜，乔安可拉不下这个脸。

在再三告诉经理，自己愿意照价赔偿之后，终于在10分钟后，她收到了餐厅寄来的帐单。

这张帐单惊得乔安差点被自己的口水呛死。

“什么鬼！换几个灯炮要100万！这是抢呢！”乔安怒气冲冲的打电话给经理，问这张帐单是怎么回事。

“乔安小姐，我们包厢里的那盏水晶吊灯价值一千万华币，灯炮是特制的水晶灯炮，单个售价就是2万元。

再加上因为灯炮爆炸，灯上的水晶装饰损坏了一部分，损坏的部分必须要运到国外进行更换。

这一来一回的运费，再加上人工的成本，还有重新补上的水晶，加起来将近两百万，还是总经理特地给您打了对折，这才只需要您负担100万。

若是您那边有什么问题，我们这边还可以……”

经理想说，若是乔安那边有困难，不用给也没关系，不过乔安刚才已经坚持说要给，要不账单再给她减一半？

乔安在听完经理给她算的这笔帐之后，终于明白自己为什么要赔100万这么多了！

合着这还是人家给打了对折之后的结果！

“不用了，100万就100万，没有问题，你们发一个卡号给我吧，我马上转钱给你们。”

挂上电话转了帐，乔安差点流下一滴悲伤的眼泪。

这可是100万啊！这能买多少吃的！

可她偏偏用这100万，买了几颗灯炮！

早知道就不要装这个逼了，装逼一时爽，装完火葬场啊！

“两个副本白做了！”一个副本如果能赚50万，她这就等于是白做了两个副本啊！

乔安趴在宿舍的床上……

伤心、难过、心痛，谁也别理我，让我静静，别问我静静是谁。

乔安这头正难过呢，学院任务居然又出来了。

被一通电话紧急召唤，6班的同学坐在教室里，静待老吴的到来。

风清宴因为有事请了假，并没有参与这次学院任务。

“这次的任务是去保护一个叫左思思的女孩儿。

两年前，左思思交了一个男朋友，男友名字叫阿豪。

他们当时感情正浓，就一起去纹身店做了纹身，把对方的脸纹在了自己的后背上。

交往了两年之后，二人因为左思思单方面的宣布分手而在上个月结束了这段感情。

左思思要分手，阿豪不肯，多次纠缠，最后为了让左思思后悔，更是从左思思工作的地方跳了下去，死在了左思思公司门前。

左思思因为这件事，被公司劝退，可这一切不是结束只是开始而已，阿豪的怨灵缠上了左思思。

左思思报了警，特调处那边就把这件案子交给了我们玄学院，学院又把任务分给了我们班。

这次的任务难度应该不大，大家准备一下，我们马上就出发去左思思家。

班长，你组织一下，等下你把大家带过去。”

老吴简单的说明了一下情况。

“这个阿豪好痴情哦，怎么就没有一个男人肯为了我去自杀。”程真居然还有些羡慕。

“这有什么好羡慕的，被那种男人爱上也太惨了，动不动就自杀威胁，谁谈个恋爱还不能分手了。”郭香不以为意的说。

“香香说得对，那种男人好像变态一样，要是我的男朋友因为我和他分个手就跑去自杀，那为我自杀的男人，没有十个也得有八个了。”冯南用手指卷着头发，带着几分俏皮的说。

“还十个八个，你先找到一个男朋友再说吧。”肖然在旁边笑到不行了。

“明明一个男朋友都还没有，哪里冒出来十个八个了，你脑补出来的吗？”就连沈钦也在一旁跟着笑个不停。

班里其他男生也都是一脸笑意。

“要你们管，我交过几个男朋友，难道还要和你们报告不成！”冯南气乎乎的吼道。

“就是就是，你们也管得太多了！”程真站在冯南这边，冲着男生们说道。

“都别闹了，我们该出发了。”叶宇面无表情的看了众人一眼，所有人立刻乖乖闭上了嘴。

一行十人赶到了左思思所住的小区。

右思思住的是一个老小区，小区里没有电梯，全是步梯房。

左思思家住在三楼，这一层一共只住了三户人家，左思思住的就是最右边那一户。

叶宇做为代表去敲响了左家大门，左思思听到敲门声，带着两个大大的黑眼圈去开了门。

门一开，众人看到左思思的样子都吓了一跳。

“你们是玄学院的人吧，快进来快进来，我等你们好久了！”左思思急忙把人请了进来。

左思思的家还真不像是一个女生住的地方。

屋间里到处都是吃完的外卖盒和泡面盒。

还有一堆没洗的碗筷堆在厨房没人管。

“好臭！”郭香被这气味熏得捂住鼻子。

“你就不能好好打扫一下吗，明明知道我们要来，也不收拾一下。”程真受不了的拿出香水，喷了好几下。

“你们是来保护我的，你们管这么多干什么！”左思思瞪了程真和郭香一眼。

“话可不能这么说，你一个女生平时都不知道打扫的吗？你这也太脏了，也难为那个阿豪能忍你这么久。”冯南挥着小手当扇子。

“你们够了，你们如果不想保护我就别来，来了就好好做事，你们再这么多意见，信不信我投诉你们！”左思思不是一个好脾气的姑娘，更受不得气。

在她的眼里看不到普通人对修士的敬畏。

“你……”郭香还是头一回被普通人这么指着鼻子威胁，当场就想给对方一点颜色看看，叶宇看到郭香想要动手，立刻出手拦住了她。

“你疯了！敢对普通人出手！”叶宇用眼神示意郭香老实一点。

“左西西小姐是吧，我们是玄学院的学生，接到任务来保护你的，虽然我们已经听老师说过关于你遇到的事，方便的话能再说一遍吗？”

叶宇看着左思思，脸色平静如常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181456"  chaptername="第233章：血纹身（1）打赏加更">加入书签</a>
</div>
