    

    昏暗的城堡内。

    很快随着灯光的开启亮堂起来，金碧堂皇，奢华无比。

    同时，有着不少的食物被搬入这里，还有一桶桶酒水。

    澪靠着扶手，单手撑着脑袋微微闭目，内心思索。

    片刻后，一道恭敬的声音响起。

    “大人，客人来了。”黑研的声音响起。

    澪抬眸看去，只见黑研不知何时到来，在黑研的身后还跟着两道披着黑袍的身影，看不清面容与体型。

    “让其他人都不要靠近城堡，下去吧。”澪开口吩咐道。

    黑研顿时点头，转身离去。

    随后，那两个黑袍身影才是掀开头上的帽子，露出了真容。

    其中一人毫无疑问，自然是革命家的首领，日后路飞的父亲，蒙奇d龙，至于另一人，安布里奥·伊万科夫，革命军的干部，荷尔蒙果实能力者，卡玛巴卡王国的女王。

    嗯，女的...

    也未必。

    作为吃下了荷尔蒙果实的能力者，伊万科夫是能够自由的在女性与男性之间切换，男性的伊万科夫有着一个大脑袋，不过女性的伊万科夫，说起来也算是一个美女，只不过澪口味还没有那么重，心里没有任何想法，扫了一眼便是挪开，目光自始至终都在龙的身上。

    “距离上一次见面过去了很长一段时间啊，龙。”澪开口微笑道，缓缓起身一步踏出，便是出现在了那盛放着不少美食与酒水的餐桌前。

    “的确。”龙点了点头，沙哑的嗓音回应着，也没有客气，坐在了餐桌前。

    伊万科夫亦是坐在了龙的身旁，一双目光在好奇的打量着面前这位在大海上具备强大势力与实力，且威慑力的强者，黑鸦。

    “在鱼人岛我答应过你革命军会帮助你对和之国出手，不过当时的条件希望你没有忘记。”龙沉声道。

    “当然不会。”

    澪摇了摇头，拿起一杯酒喝了一口，道。“海楼石罢了，革命军想要，那么我必然会以极低甚至不赚钱的价格卖给你们，不过和之国如今是凯多的地盘，而且基本上被凯多全盘统治霸占镇压，你们想要以极低的价格拿到海楼石这点可以，但同样的，也要看你们拿出多大的力量来帮助我才行。”

    闻言，伊万科夫不由皱眉，道。“对和之国有想法的人是你们黑鸦，而不是我们革命军吧？既然如此，我们可以帮助你拿下和之国对付凯多，但不可能大部分的力量都由革命军出，否则这一份合作是不是太过不公平了？”

    “公平？”

    好似听到了什么笑话一般，澪的嘴角不由扬起一抹冷笑来。“考虑到你是革命家的干部，我倒是不会嘲笑你，但在这个世界，所谓的‘公平’话语就不要说了，让人感到可笑。”

    这个世界，哪里有什么公平可言。

    全看个人实力罢了。

    实力强大的人，说是公平，那就是公平，哪怕再怎么不公平的事情那也是公平的。

    “更何况，你们革命军需要海楼石。或许革命军的实力不错，或者说很强，但以你们现如今的实力能够独自拿下和之国吗？恕我直言，你们根本没有那个能力。而黑鸦可以，只不过我不想付出太多无畏的牺牲罢了，所以才会考虑和革命军合作。”澪冷声道。

    “不想让黑鸦有无畏的牺牲，所以就让革命家来代替黑鸦牺牲吗？”伊万科夫紧皱着眉头有些愤怒起来。

    面前的这个家伙，胃口好大。

    想要对和之国出手不说。

    仅仅只是以极低的价格将海楼石贩卖给革命军罢了，却要让革命家出大部分力量？

    这种事情，怎么可能？

    “没错。”澪注视着伊万科夫，身上一股气势爆发，直接压向了对方，让伊万科夫顿时如同有座大山压在身上，脸色都是苍白了许些。

    “这就是现实。”澪嘴角上扬，道。“你们革命军也可以拒绝，到时候黑鸦会自己出手，只不过到时候海楼石就和你们革命军没什么关系了，你们可以考虑一下。”

    海楼石本身就是和之国产出。

    这也是凯多对和之国出手的一个原因之一。

    海楼石的利益，太大了。

    单单是对付能力者这一点，便是让许多势力都无法拒绝。

    革命军，更是十分需要海楼石。

    “可恶的家伙。”听到澪的话，伊万科夫心里暗骂一声，看向一直坐在那里的龙，不由皱眉低声道。“龙，我们真的要答应吗？”

    龙看了一眼伊万科夫，轻轻摇头示意了一下，随后看向澪，平静道。“革命军的成员都是十分宝贵的，不可能去做无畏的牺牲。”

    “这么说，看样子你要拒绝了。”澪有些意外道。

    “不，只是换个条件罢了。”龙平静道。

    海楼石，他不会放弃的。

    只不过澪的条件他也无法答应，因此他打算换个条件。

    澪眼中闪过一抹精芒，饶有兴趣道。“说来听听。”

    龙目光微闪，直视着澪平静道。“作为新世界的皇者，而且是最年轻却也最强的人，你的野心不小，我也很清楚你的野心是什么，因此我们的敌人可以说都是同一个，那就是世界政府。但我想，你应该还不清楚世界政府的底蕴吧？既然如此，那么你就需要一个势力去给你‘探路’，革命军就是一个很好的选择不是吗？我们的合作应该持续下去，而不是就此结束，你觉得呢？”

    具体的，龙没有多说。

    不过澪却也已经明白了。

    “有意思。”

    澪轻笑一声，带着许些深意的注视着龙，有些意外的同时，仔细想想却又在意料之内。

    毕竟，这家伙是革命家的首领。

    若是没有大智慧，又怎么可能一手创建革命军，并在世界政府的追杀下存活呢？

    龙所说的条件，很清楚。

    他知道澪对搬到世界政府的野心，但同时也肯定了澪不清楚世界政府底蕴这一点，而革命军，可以成为黑鸦的‘探路石’，去帮助黑鸦探路，弄清楚世界政府的底蕴。

    这就是新的条件。

    不得不说，龙的新条件，很让人意外。

    这个条件对革命军没有任何损失，同时又让澪拒绝不了。

    毕竟，革命军本身的敌人就是世界政府，弄清楚世界政府的底蕴，也是他日后本身就要做的事情，只不过现在把这件事情来当作条件与黑鸦合作，然后在日后弄清楚世界政府底蕴后转告黑鸦一声罢了。

    澪也很清楚这一点，而他也的确拒绝不了。

    目光微闪之下。

    澪轻轻点头。“可以。”

    “只不过，我希望革命军动作最好赶快点！”

    闻言。

    龙瞳孔微缩，似乎是猜测到了什么一般，深呼吸了一口气，沉声道。“时机到了，革命军自然会出手。”

    澪淡笑一声，摇了摇头，却也不再多言，只是平静道。“行了，既然条件谈完了，那么接下就开谈一谈时间的问题了，和之国我懒得等的太久，虽然主力不再需要是你们革命军，但也希望革命军的力量最好在一周内凑齐，一周后我就会直接动身前往和之国。”

    和之国是个十份特殊的区域，没有外海的海岸，周围只有悬崖瀑布，而在和之国境内还有内海，整个和之国更是分为主岛与鬼之岛。

    鬼之岛如今已经成为了凯多的大本营。

    而主岛之上，则是有着九里、希美、兔碗、铃后、白舞、花之都六个区域。

    每个区域都有着各自的管理者。

    原本和之国的统治者为光月家族，且由天月、霜月、风月、雨月、黑炭五个家族侍奉，不过如今光月家族基本上都灭的干净，除了一些漏网之鱼外，光月家族在和之国基本上被除名了。再加上那五大家族内一些人本身就有异心，在黑炭大蛇死后，这就导致了凯多不仅统治了和之国，更是拉拢了几个家族，让和之国内不少武士都开始为凯多效力。

    和之国作为一个封闭式的武士国家，国民实力可不弱。

    凯多本身手下就不少，多达数千，再加上这些武士，全部战力数量庞大。

    那些炮灰，黑鸦不惧，但处理起来麻烦，容易浪费时间。

    所以，这也是需要革命军出手的原因。

    凯多包括其手下的强者，黑鸦可以搞定。

    但那大量的手下则是需要革命军来搞定，避免被拖延浪费时间，从而导致凯多求助BIGMOM。

    以BIGMOM和凯多的关系，如果凯多真的向BIGMOM求助的话，BIGMOM是不会袖手旁观的。

    一个凯多处理起来就很麻烦，再加上一个BIGMOM，黑鸦或许不惧，但到时候大混战必然会引来一些其他势力的插手，好比世界政府或是海军。

    只要有机会能够除掉新世界的顶尖大海贼的话，这些家伙可是不会错过的。

    他们的嗅觉，可是比狗还要灵敏。

    “一周的时间么...”

    闻言，龙目光中露出几分思索神色，随后点头。“足够了。”

    听到这话，澪脸上扬起一抹微笑，举起酒杯。“那么就祝我们合作愉快。”

    声音落下。

    杯中酒水，一饮而尽。

    ...

    一周的时间说长不算长，说短也不算短。

    因为离开青海的一段时间里澪一直都在月球上光秃秃的环境下生活，如今回到青海，自然是要好好享受一下，这一周时间倒也没有去做什么其他的事情，都是在尽情享受。

    金钱，势力，美人。

    虽然现在没有到沉浸温柔乡的时候，但偶尔的享受，澪却是不会放过。

    除了享受以外，澪也见到了许久未曾见过的汉库克。

    不得不说，汉库克的天赋很不错。

    在原本的七武海中，汉库克的实力一直没有完全的展现出来过，但从偶尔的几次战斗来看，汉库克的实力其实很强，特别是体术。

    在澪离开的这段时间里，汉库克的实力从原本澪眼中的弱小如蝼蚁，迅速的增长到了勉强还行的阶段。

    炎炎夏日。

    泳池边。

    澪躺在沙发上，脑袋枕着穿着泳衣的莉丽丝膝盖上，手里拿着一瓶酒喝着，目光落在远处战斗的两人身上。

    战斗的，是艾丽卡与汉库克。

    汉库克不断的在进攻着，一双修长白嫩的双腿每一击看起来都带着不俗的威力，不过都是被艾丽卡轻松挡下。

    砰。

    艾丽卡抓住时机一脚踢在了汉库克腹部，将汉库克直接踢飞了出去，摔倒在了远处。

    “还不错，不过还要继续变强才行。”艾丽卡看着汉库克微微开口说道，嘴角微微上扬看的出来她对汉库克的实力提升速度还是比较满意的。

    “看样子再过几年，汉库克就有着能够为先生您战斗的力量了。”莉丽丝轻揉着澪的脑袋温柔说道。

    “还早着呢。”澪撇了撇嘴，朝着汉库克招了招手。

    刚刚被自己两个妹妹扶着爬起来的汉库克捂着腹部，见到澪的动作后不由来到了澪的面前，低头问道。“黑鸦大人，有什么事情吗？”

    “不，只是想问一下九蛇岛上的情况罢了。”澪平静道。“九蛇岛上如今如何了？”

    闻言，汉库克想了想，摇头说道。“和以前没什么太大的变化。”

    “那可不行。”澪叹息一声，道。“告诉那个老女人，让她好好训练一下九蛇岛上的国民吧，我可是指望着九蛇岛能够成为和之国或是佐乌那样能够全员皆兵的国家。”

    老女人，指的是古罗莉欧萨。

    汉库克愣了愣。“全员皆兵？黑鸦大人，您是想要九蛇岛帮您做什么事情吗？如果是的话，我和妹妹们就可以了。”

    “帮我转达就可以了。”澪淡然道。“不用多想，该需要用到你们的时候自然会告诉你们，而且这对于你们九蛇岛来说或许也算是一次不错的机遇呢？”

    澪嘴角上扬，目光闪烁，笑道。“顺便告诉古罗莉欧萨一声，想要让九蛇岛安全下去，就按照我的吩咐去做，说不定，我能够让九蛇岛的王族，成为世界贵族呢。”

    “世、世界贵族？”

    汉库克虽然年龄不大，但对于什么是世界贵族，还是非常清楚的。

    能够被称之为世界贵族的，整个世界上只有一种人。

    那便是天龙人。

    让九蛇岛的王族成为世界贵族？

    只有一个可能。

    想到那种可能，哪怕是汉库克都不由脸色泛白，眼中闪过一抹恐惧，不过恐惧之中似乎还隐隐间带着一丝丝兴奋。

    毕竟是具备霸王色霸气的女人，哪怕年龄尚小，但内心当中却也是具备着一定的野心和气魄。

    沉默片刻后。

    汉库克点了点头。“我会转告咋婆婆的。”

    “去吧。”

    澪罢了罢手，不再多言。

    汉库克和两个妹妹转身就离开了此地。

    随着汉库克的离去，艾丽卡也来到澪的身旁，坐在沙发上微笑说道。“她的天赋很不错，或许能够成为一个强者。”

    “我也觉得。”澪摇头微笑，道。“可惜的是这需要一个漫长的过程，至少就现在而言，她还派不上什么用场，不过这一次去和之国，倒是可以考虑把她和她的两个妹妹带上。”

    “说起来，先生，因为要对和之国出手的原因，最近不少船长们都开始朝着乌鸦岛这边赶来，已经引起一些人的注意了呢。”莉丽丝此时提醒道。

    闻言，澪眉头微皱。

    但随后便是道。“不用在意，这是不可避免的，通知穷奇一声，让他在蛋糕岛前往和之国的航线上待几天，如果BIGMOM那个家伙打算出手的话，就把她给我拦下来。”

    以穷奇的实力与能力，拦下一个BIGMOM，绰绰有余。

    “有穷奇的话，那倒是不用担心了。”莉丽丝微笑点头，大海上能够对凯多提供帮助的人可不多，现如今也就一个BIGMOM罢了。

    其他人可不会对百兽海贼团进行帮助，更何况是在接下来明知黑鸦要对和之国出手的情况下。

    咕噜咕噜。

    澪拿起酒大喝起来，随后缓缓坐起身来。“再休息几天吧，接下来，就等着时间到来了。”

    “和之国...”

    “现在这个时间，光月日和这个小家伙似乎还在和之国吧？如果碰到的话倒是可以抓起来培养成为一个不错的舞姬。”

    澪心中呢喃一声，嘴角上扬，带着几分期待神色。

    时间，再次悠悠而过。

    一周时间，很快就过去。

    一周后。

    夜色下。

    十余艘大型船只已经停靠在了乌鸦岛港口。

    每一艘船上都有着不少的海贼存在。

    澪双手插在裤兜里，缓缓来到港口，看着面前大量的海贼们，咧嘴道。“出发吧，前往和之国。”

    “噢！！”

    听到澪的吩咐，海贼们顿时欢呼起来，眼中散发着兴奋的神色。

    前往和之国，哪怕不用明说他们也知道要做什么。

    对凯多出手。

    凯多的实力可不弱，在新世界也是顶级的大海贼。

    但作为跟随黑鸦的他们，此时被黑鸦带领前往和之国，内心却是没有丝毫惧怕，更多的，都是兴奋。

    一艘艘船只，迅速行驶起来，离开了乌鸦岛，朝着和之国进发。

    与此同时。

    和之国附近，某个海域。

    几艘船只停在海面上，其中一艘甲板上，龙挂断了手中的电话虫，平静道。“出发吧，让所有人都做好准备，接下来尽量避免伤亡。”        

