
        张琦看向门口，来人年龄相仿，大约二十五六的样子，他穿着白大褂，带着眼镜，手里拎着kFc的快餐，正一脸疑惑的走进来。

    这个人张琦也知道他是谁，他叫王文成，是三院西医胸外科主任的研究生。

    前世张琦跟他没什么瓜葛，只是听说他研究生毕业后，就去美国深造，再听闻他的消息，已经是5年以后的事了，那时候张琦从医8年，王文成从国外隆重归来，被相当重视，还被各院隆重接待，最后被协和高薪聘请，成为胸外科的首席主刀医生。

    只不过王文成只火了2年，中医崛起之后，他也没什么建树，好像沦为二流医生，去了二线城市发展。

    现在，王文成还是研究生，穿着白大褂带着眼镜，看似很正派的模样。

    他走进宿舍，对着张琦质问：“你到底是谁，怎么进来的？”

    “我是分配到职工宿舍的，我叫张琦。”

    王文成以后毕竟是海归博士，张琦还是站起来伸出手自我介绍。

    “哦。”王文成上下扫了张琦一眼，爱答不理的说：“分配到这间房了？”

    “嗯。”

    接着王文成也不搭理他了，拿着kFc快餐走到床边，对着方天豪柔声细语的说：“豪哥，豪哥，起来吃点东西吧。”

    “嗯。”方天豪不耐烦的挥挥手，把被子蒙在头上继续睡觉。

    王文成又凑近黄少天耳边，悄声说：“黄少，黄少，起床吃点东西再睡吧。”

    黄少天悠悠的睁开眼睛，打了一个哈欠坐了起来，王文成把快餐递上去，“黄少，这是你爱喝的咖啡，这是汉堡。”

    “行，给我吧。”黄少天满不在乎的接过来，王文成向奴隶伺候主人一样，在旁边恭恭敬敬，就差亲自喂饭了。

    黄少天偶然看见另一张床上坐着的张琦，用下巴点了点，“他谁啊？”

    “新来的研究生。”

    “研究生啊。”黄少天少有兴趣的对着张琦问道：“知道我是谁不？”

    张琦嗯了一声后，整理床铺不愿意搭理他。

    王文成见状，先客气的说：“黄少，新人不懂规矩，您别生气，交给我处理。”

    话落，王文成变脸跟翻书似的，狐假虎威的说道：“新来的，这位是大名鼎鼎的黄少天黄爷，卫生局局长家的儿子，还不过来！”

    本来张琦还对王文成有点好感，但也在此刻荡然无存。

    “呵呵。”

    “我擦，他这是嘲讽我，瞧不起我么？”黄少天当场就不干了。

    王文成急忙说：“黄少别生气，我先去盘盘道，您先吃，压压酒。”

    话落，王文成二话不说拽着张琦的胳膊离开宿舍，把门关上后，压低声音说：“你傻啊，黄少最讨厌别人呵呵了，你什么态度，不怕他搞你呀？”

    “不怕。”张琦淡然回答。

    “……”

    王文成无语片刻，质问道：“你谁啊，哪个老师的研究生？”

    “急诊冯主任。”

    “擦，我以为谁呢，急诊老冯。”王文成不屑的说完后，压低声音说道：“我告诉你，别说你是老冯的研究生，你就是院长的亲儿子，也得对黄少客气点，他爸是卫生局局长，你惹他，别说研究生，你啥也办不成。”

    王文成在侃侃而谈，张琦却对他的好感一落千丈，他真没想到，王文成是这路货色，攀附权贵也就算了，还同流合污，这种人也是张琦最瞧不起的人。

    “赶紧跟我进去，跟黄少道歉，这事就算了，要不然你吃不了兜着走。”

    “不稀罕。”张琦推了王文成一把，直接走向楼梯，这是要下楼了。

    “嘿，今天还真遇见个不懂事的，行，你不稀罕你流弊行了吧。”王文成絮叨一句后，就进屋解释去了。

    张琦的确不稀罕，别说是黄少天和方天豪，就算他们家的老子，张琦也不放在眼里。

    张琦穿越回来也才一天时间，开始还没适应过来，很多方面都没想到，就刚刚思考的时候，张琦愕然觉得，反正都已经穿越了，为啥不玩大一点。

    上辈子那点破事还计较它干嘛，反正他记忆中，有那么多先进的医疗理念，只留在三院当医生，格局观太小，他想成为名留青史的神医，全国乃至世界才是他施展拳脚的舞台。

    不就是职工宿舍么，不就是研究生么，得到后才发现，也没有想象的那么美好，他现在想要的，可是整个世界。

    正迈步下楼的时候，迎面上楼两个护士，她俩嘀嘀咕咕的说着什么。

    “听说了吗，昨天急诊出事了。”

    “急诊隔三差五的出事，有什么大惊小怪的。”

    “这次不一样，我听说今天上午，实习生跟吴立鹏打起来了。”

    “吴立鹏我听说过，专业术还行，这实习生有什么背景？”

    “不知道是何方神圣，实习生敢打导师，现在的学生，真是越来越不像话了。”

    医院本来也不大，昨天的事早就传开了，医护们基本都在讨论昨天发生的事，只不过大部分人都不知道真相，或者说，对张琦不利的谣传越来越偏激。

    三人面对面准备交错的时候，护士其中一人突然拦着张琦问：“麻烦问一下，306宿舍怎么走，在哪边？”

    “306，有事吗？”

    张琦这么问，主要是想知道，这两个护士是不是找他的，如果是，必然是院长或者冯主任让护士来找，那肯定有事。

    “当然有事了，你这不废话呢。”

    “行了，不用问了，还是咱们自己找吧，王文成说，黄少和方天豪昨晚在306留宿的，也不知道真假。”

    “不问你了，我们自己找。”

    两个护士手挽手上楼，还小心翼翼的耳语私聊道：“我听说黄少长得可帅了。”

    “我也听说，长得像小鲜肉明星，如果我能做他的女朋友就好了呢。”

    听见她俩的话，张琦下意识止步，抬头看着两个护士上了三楼，内心真是有无数头羊驼奔腾而过。

    的确，实话实说，黄少长得还算帅，有钱穿着还考究，是小鲜肉不假，但这种纯渣男你们眼睛瞎，看不出来的吗，还有人主动投怀送抱，真的是不知道现在的小姑娘都在想啥。

    “麻烦问一下，306怎么走？”

    就在张琦仰头偷听的时候，突然面前有个女声问他，低头一看，居然是张琦魂牵梦绕的暗恋对象！
  