

陈友好再不敢留在此地，这群“人”不能离开边界只不过是自己的判断。万一判断错误，他们能走出来呢？万一有个“大人”对他也敢兴趣，伸手过来抓呢？

陈友好不敢再留下休息，站起身匆匆离开。

而在陈友好转身离开之刹那，几乎所有的“人”都睁开了眼睛，连此前聊天的树林也停下了动作，齐齐沉默着地看向陈友好离开的背影。面目僵硬，似乎看不清任何表情。

直至陈友好消失在视野中，他们才缓缓地抬起头颅，继续汲取着天空坠落的星光。就如同过往千年所做的一般。

陈友好刚准备转身离开，便觉觉如芒在背，仿佛所有人树木目光都集中在自己身上。

“错觉，一定是错觉。都在睡觉呢！”

陈友好不敢再回头去看，生怕引起任何树木的注意，踮起脚尖，就像是做贼一般，迅速离开。

离开树林，周围尽是些崎岖的怪石山路。

因为刚才的事情，陈友好意识到异术在这诡异的第七墓中会有这别样的作用。所以一直不敢关闭异术，穿行在在这崎岖的怪石山路中。

走了不知多久，一直维持着异术的双眼都开始发痛发红。陈友好才止住脚步。

“我都走了几里路了？安黄山才有多大？按道理现在我都应该在安黄区的街道下面了吧？这怎么可能？”

如果说安黄山山腹被挖空做成巨大的墓穴，陈友好还能稍微李婕一下。

但是连安黄区下方都变成大墓，这又怎么可能？安黄区地下可是通了地铁的！不提地铁，光是那些几十米高的大楼，其地基都要打十米以上！怎么也得打入岩石层才行！

北宋初年，在岩石层下建立一座如此巨大的古墓？这种想法本身就极度反人类！那时候虽然已经诞生了火药，但火药还未广泛应用在开山建筑上。在岩石层开挖，不要火药难道还靠铁铲挖吗？

“这是邵晔墓，不是秦始皇陵！”

“邵晔不过是个宋朝从四品的官员，哪来这么大本事？如此巨大的工程，别说是他了，就算是宋太祖想做，都要仔细考虑。天下初平才几年，如此劳民伤财！不怕像大秦一般二世而亡？”

这就是陈友好觉得最诡异的地方，如此巨大的工程，怎么可能是宋朝区区一个从四品官员能建造的？

陈友好靠着异术找了一块石头靠着坐下休息，脑海中思绪不断。

确认周围并无异常之后，终于关闭异术，合上眼睛。即便是逛古玩街“扫货”捡漏。陈友好使用异术时，向来也是先开启异术确认目标。然后便关闭异术开始和老板磨嘴皮子。毕竟一只开着异术，古玩的光芒也实在晃眼。

哪有像今天这样，连续开启这么久？

这也是陈友好第一次知道，原来自己的异术还是有开启时间限制的。一直打开，对双眼的负荷太重了。

坐在地面闭目休息的陈友好有忍不住想起先前的问题，忽然心中一动：“或许，这里根本不是邵晔墓？而是天然存在的一个地底世界？邵晔墓只不过是凑巧建在上面？”

这种猜测并非没有缘由，因为唐老先提过七凶转生墓，再加上先入为主的观念。陈友好一直将这个诡异的地方，认定为邵晔墓的第七墓穴。

但很显然，如此论断经不住推敲。邵晔最高也不过是做到穗城知州，右谏议大夫。这个职位的官员，就算散尽家财也无力开发如此大的工程。

“如果是天然的地下世界，倒是不失为另一种解释。而且也更合理一些。”

陈友好心中一喜，喃喃道：“如果是天然的类似地下溶洞的地方。那岂不是说，这里不该是封闭的？可能还会存在其他入口？”

若只是古墓，那这里自当将所有入口偶读封闭了。可是如果是天然的地下洞穴，那出现其余的出口是很有可能的。

而最可能出现出口，甚至必然出现出口的地方……

陈友好眼睛一亮，脱口而出：“地下河！”

地下河并非一潭死水，奔流不息便证明与其余河域相连否则无法解释！

但随即陈友好便脸色一跨：“地下河必然有通往外界的路，但那里可是有霸王蝾螈。只要被发现就是死路一条。”

而且没有霸王蝾螈存在，地下河的出口也未必适和他。

试想一下，霸王蝾螈在外界早已被认定为灭绝。但此处居然还存在一批物种。这些霸王蝾螈为何没有出现在外界？

其原因可能有很多，譬如要么就是出口狭窄，成年霸王蝾螈固然身形巨大。但幼年体比之常人也较小。幼体无法通过，陈友好也通过不了。

要么就是这个出口联通的河域，并非外界。而是其余地下河。霸王蝾螈是两栖类生物，总还要呼吸。长期陷入水底也是死路一条。而连两栖类的霸王蝾螈都无法通过，陈友好怎么通过？

“还是先找一下其他地方，地下河便作为一个备用的选项吧。”陈友好轻轻叹了口气。

不管如何，总之还是有活下去的希望，不能放弃。

正当陈友好闭幕沉思着接下来应该怎么走时，却忽然听见些许脚步声。

陈友黑陡然睁开双眸屏住呼吸，却是看见前方怪石的拐角处，竟是缓缓走出一个人来。

“人？”

莫非是刚才那些树木追来了？

陈友好大惊失色，直至那个人试探性的喊出一声：“陈友好？”

“钱东？”

陈友好松了口气，苦笑道：“你也掉下来啦？”

此前古墓塌陷，落下来的可不止是陈友好一人。还有钱东与蒋章。没想到钱东这家伙也是命大，居然还能活着。

钱东苦涩一笑，道：“对，我也掉下来了。”

见到熟人，钱东似乎也放松了不少，缓步走来，找了个干净点的石头一*坐下来，便忍不住道：“这里到底是什么鬼地方？你都不知道，我刚掉下来的时候看见了什么？”

莫非钱东也见到了那些树木，亦或是霸王蝾螈？
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。