    “这是青冥宗最后一个分部了吧。”陈旭持剑而立，此时的他，已经达到了先天巅峰状态。

    这些天，他不断杀人，将自身剑道和修为不断磨砺，已经达到了一个极高的程度。

    他快踏入人仙地步，还是走杀伐之道上去了，碎梦剑已经解封了。

    此时的他，就算是面对青冥宗人仙，陈旭都敢强杀之。

    不然，陈旭都算不上强大。

    陈旭想了想，准备前往青冥宗总部，跟对方分出一个高下。

    陈旭看着四处狼藉的环境，悠然长叹一声说道：“终究是要分出一个高下，今日灭了青冥宗，也算是让自己念头通达。”

    他下一秒，剑气划破长空，发出轰隆隆地雷音，一闪即逝。

    而等陈旭离开三秒之后，又是一位老者出现，这一位老者满地狼藉的尸体，叹了一口气，说道：“又是错过一步，这小子杀伐之心不息，这是要以杀入道啊，可惜，这样的弟子，为何不是我蜀山弟子啊。”

    老者正是亲自出手的蜀山掌教剑疯子。

    这一位剑疯子，同样是一位狂人，曾经挑战过无双门的无上宗师和帝宫的帝君。

    结果，这两战均是败北，但不得不承认，这一位是仅次于无上宗师和帝君的人，因为剑疯子败了，并非速度败北，而是一场激战过后。

    对于剑疯子来说，若是自己修成剑光分化的绝世剑术，肯定能击败无上宗师和帝君这两个人。

    但是对于剑疯子来说，他一口气闭关三十年，只是摸到了一些皮毛，要说是达到了这种境界，还是差的更远。

    结果，剑疯子刚刚出关，就知道了陈旭。

    知道这一位存在。

    结果，剑疯子顿时激动起来，在他看来，自己的剑道天赋有限，不能突破到剑光分化境界，但是这一位弟子未必不可以，他想要在这一次出手，将陈旭收入门下。

    谁知道，总是错过一步，而且剑疯子也发现了陈旭达到了另一种飞快进步的境界。

    人仙境界，又是叫做入道境界。

    大部分的人，踏入入道境界，都是以心入道，也有的说是以书入道，以画入道，当然也有以杀入道。

    陈旭就展现出来，以杀入道的强绝和恐怖。

    剑气直冲三万里，一剑光寒十九州。

    青冥宗，位列于青冥山之上，当年青冥宗开派祖师只是一位人仙，并不是地仙，他开创出来的功法，也不断经过历代青冥宗弟子不断完善，最后达到了如今的传承。

    如今七大宗门之中，青冥宗是最为弱小的，因为青冥宗，只有三位地仙，相比起来，的确少了一些。

    所以，其他七大宗门并不将青冥宗当成是七大宗门之一。

    青冥宗对待其他七大宗门一向客气，但是并不代表着对待小宗门客气。

    欺善怕恶，就是形容青冥宗，准确无比。

    这一次青冥宗死了一位地仙，对于青冥宗来说，也是一次不可承受的伤害。

    宗门实力一下子下降三分之一，对于他们来说，真的是不可承受之痛。

    来到青冥山山脚下，陈旭被守门弟子拦住。

    这两个守门弟子看着陈旭，先是说道：“这里是青冥宗，不，不对，你是陈旭。”

    两个守门弟子表情从一开始趾高气扬，一下子惊骇不已。

    两个人当即转身就跑。

    他们可是知道，陈旭不断斩了这一代青冥七子，还有青冥宗分部的所有弟子。

    将青冥宗斩杀的只剩下总部弟子。

    陈旭没有搭理对方，而是朗声说道：“贫道陈旭，今日特地为了灭青冥宗而来。”

    “还请青冥宗出来一战。”

    陈旭的话语，第一时间响彻在青冥宗山上。

    此时正在山上的青冥宗弟子，一个个都陷入懵逼状态，随即反应过来了。

    陈旭，竟然杀了过来。

    他的胆子也太大了吧。

    青冥宗掌教和大长老睁开眼睛，对视一眼，眼里也满是惊怒之色。

    这个陈旭胆子太大了吧。

    竟然主动杀了过来。

    “好，本宗主，正愁抓不到他，没想到，他主动送上门来。”青冥宗宗主冷笑一声，脸上露出残忍的表情，说道；“通知全部弟子集合，本宗主要亲手杀了他。”

    青冥宗宗主大喜，没想到，这一次陈旭竟然主动跳出来，这不是找死吗？

    大长老有些迟疑，说道：“宗主，他一个人前来，莫非是有什么底牌？”

    “有什么底牌，都不需要去管他们，我就不信，他能敌得过我们全派联手。”青冥宗宗主哼了一声说道：“我就不信，堂堂地仙，难道怕一个连人仙都没有修成的弟子，这样传出去，我们青冥宗也不用位列七大宗门了，找个豆腐撞死自己得了。”

    大长老转念一想，也觉得是这一个道理，如果不是这样，陈旭怎么会说是主动跳出来。

    这一次，陈旭实在太嚣张了啊，竟然敢主动打上门来了。

    青冥宗宗主带着诸位弟子走出来，看着凌空御剑的陈旭，冷哼一声说道：“陈旭，很好，自从我青冥宗立派以来，还从来有人敢主动来灭我们青冥宗。”

    陈旭笑了笑说道：“那是以前，如今是如今，不过，我保证，今后也不会出现这样的事情了。”

    陈旭悠然说道：“因为从今日之后，青冥宗将不复存在。”

    “好大的胆子。”青冥宗宗主大怒说道。

    青冥宗宗主没想到，陈旭竟然敢如此狂妄。

    他看着陈旭，说道；“小辈，今日就是你的死期，大长老，你且看着，看我如何斩杀对方。”

    青冥宗宗主说完这句话，下一步猛地消失不见，然后瞬间出现在陈旭旁边。

    他狞笑地看着陈旭，一掌拍出，这一瞬间，几乎让任何人都是反应不过来。

    大长老哈哈大笑，说道：“这是掌门独有的绝学，也是我们青冥宗绝学，修炼到极致的表现，可以挪移虚空，达到瞬移的地步，几乎没有人可以追得上。”

    一瞬间，陈旭与地仙面对面。情势十分危急。

    下面的大长老差点笑出声来，他仿佛已经看见了陈旭被宗主一击必杀的景象。

