    魔兵召唤书升级结束了，然后因为魔兵网络的调整和开源，让日常热度稍稍下滑的魔兵论坛在一次的热闹了起来，大家都在唠嗑有关于这次升级的情况，具体的感觉貌似没什么的样子来着，毕竟曾经的魔兵网络就很稳固，并且也没有什么延迟，当然这种没延迟的情况都是直接用魔兵召唤书上网的操作，而不是手机或者是魔机。

    用那俩的话只要质量足够高，其实和用魔兵召唤书直接上网差不多。

    虽说是如此，但人多力量大，总有人会想办法找点东西，然后就有人找到了，也是闲着无聊才找到的一些操作，就是那些人发现了手机和魔机登入魔兵网络的速度稍稍的快了一些，同样的对比下，比起别的魔法网络少说快了三分之一。

    即使绝大部分人依旧感觉不出来差距，但对于那些厉害的施法者来说，这点差距也……就那么一回事吧，反正手机和魔机这种东西一般情况下他们用的不多，那玩意更多的是给一些贵妇人或者是没有魔兵契约的普通人用的，高端的？高端的拿在手里更像是随身携带了一块高级玉佩，能当装饰品的同时顺手拿起来也能用。

    魔机则是给一些办公人员用的，每一个势力都有要处理的事情，而魔机这种东西因为能够脱机工作，外加一些人编程出来的软件很好用，对于工作的效率提升很高，慢慢的就被那些势力所需求，成了一种标配，而联网方面很多魔兵使依旧用魔兵召唤书来着，所以那点延迟压根不是事。

    但同等级的魔法网络在速度方面多了三分之一，这是不是意味着魔兵网络的质量悄然无息的提升了这么多？就算是没有提升这么多，肯定也有实质性的提升，魔兵使们没有感觉到什么不对，那是魔兵网络以前性能就特别的优秀。

    “啧啧，现在的人动手的速度真快。”郑逸尘看着不到十分钟的时间就有了的新反馈，忍不住说道，给魔兵召唤书升级费了不少功夫，要不是他的技艺和最初对比起来已经高的没边了，这个时候的升级就不是两个小时能够解决的，两三天都不见得能够解决。

    升级的结果相当的成功，魔兵召唤书的核心已经更换成了古代或者是古代甚至是古代以上级别的东西了，就算这东西因为时间的流逝甚至还受到了历史断层浩劫的洗礼导致失去了大部分的效果，可是这玩意在怎么说历史也摆在那里的。

    能够被成功的利用起来，外加大量的魔力成为新核心的提升材料，相应的强度总能慢慢的复苏起来，郑逸尘不着急，初期弱一点就弱一点，以后能成长起来就行了，况且这东西初期也不见得弱啊，至于新升级后的魔兵召唤书给他带来的感觉，还是那样吧，安妮做出来的东西是生物材料，但经过她和依琳以及郑逸尘的合力操作。

    这东西在进行使用的时候还被依琳的超魔魔力结晶化了一部分，最后才成功的完成了转变，这东西成了魔兵召唤书的新核心，话说保留着相应的生物特性部分，郑逸尘琢磨着以后这书会不会成精，变成什么什么书娘？？

    将全新升级后的魔兵召唤书收了起来，郑逸尘拿出来了几张设计图，看了看又将其给重新的塞了回去，那几张设计图并非是什么高级的设计图，而是曾经预留的新魔兵，不过随着发展，召唤魔兵什么的已经成了过去式的样子了，呃，也不能这么说，而是现在召唤魔兵的发展貌似已经不需要进一步的扩展了。

    就现有的召唤魔兵强度已经足够了，继续塞一些新的召唤魔兵，这方面的使用市场未必能够打开，主要是新的召唤魔兵别人想要用的好，肯定还要去提升熟练度，去适应，那又需要很多时间，低级的魔兵郑逸尘不会添加了，没什么用，还会破坏现有的低级和基础魔兵诞生的融合伪神。

    中高级……唉，就这样吧，大不了以后自己真的牛叉了，弄出来一套终极魔兵，比如说上古十大神器啦，龙渊七凶剑什么的，等自己更牛叉了之后在整一套，至于那些魔兵附带的强度嘛，啧，看看自己身边现在的魔女数量，整出来终极魔兵很难吗？

    完全不难，缺少了一些属性？那也不是事，今后还有从黑暗教会那边收割魔女之魂的计划呢，一切都慢慢来吧。

    “幻梦之毒快用完了，佩妮现在也忙，要不我们去禁区？”郑逸尘想了想问向了依琳，依琳看了郑逸尘一眼，摇了摇头。

    “古代遗迹的宝库里还有很多东西没有挖掘出来的，我现在研究那些古代造物已经有了很多心得，准备的时间延后了。”

    本来她在准备方面已经很充分，这次去禁区不是之前的那种类型的行动，只要盯着一个地方就好了，再一次进入的话是实打实探险了，属于到处搜索行动的，本来郑逸尘只要提出来这个她马上就能过去，只是接触到了古代魔法造物之后，她制作魔法道具的水平进一步的提升了，外加分解出来大量失落材料，准备理所当然的要延后了。

    去禁区探险不是儿戏，搞不好了魔女也要搭进去，魔女的黄金时代中，死在里面的魔女也不少，有的是主动进入探险的，有的则是被人算计，在那里面被阴了，所以在准备方面，永远都不嫌多。

    “那还要多久啊？”

    “……”依琳摇了摇头，没说什么，这方面她的想法和郑逸尘面对整个地下基地的态度差不多，不是多久不多久的事情，而是能不能让自己满意的事情，满意了，觉得真的没什么问题了，那么肯定随时可以，就像是郑逸尘开发出来了真的能突破天空大气层的材料，这算是准备好了，可突然他又得到了新的研究成果，能够让现有的材料进一步的提升大量的性能。

    看他会不会老老实实的按照原来的计划行动！

    什么行动不行动的，当然是先把现有的那些材料给研究透彻了再说话，不怕一万就怕万一，新的材料弄好了，遇到了什么大意外不就变成了小意外，小意外不就无了吗？所以在提升方面，大家都是贪婪的，都想要更进一步之后，进无可进之后再稳妥的行动。

    “那好吧，我继续努力去。”郑逸尘忍不住叹了口气，古代遗迹的宝库郑逸尘没有那种可以从里面找到能够突破空间裂隙的方式了，这又不是什么游戏，随随便便就能从某些地方找到一些能够破除某些强力封印的碎片啦之类的东西。

    他琢磨了一下，最终的突破口估计还是要从禁区那边进行，看他手里现有的禁区之物吧，无论是独角还是正毁灭之剑甚至封印不死魔女的世界屏障碎片，哪个不是BUG？如果能在禁区里面找到额外的BUG物品，最好是防御型的，那么什么空间裂隙啦全都是渣渣啦。

    话说探索禁区，手里现有的东西也能发挥出来重要的作用吧？

    之后在古代遗迹这边，郑逸尘的幻梦之毒彻底的用光了，那些饱受幻梦之毒洗礼的人也没觉得自己的状态发生什么变化，那毒没有任何的残留性，没效果了就没有效果了，一切都会平缓的过渡过去，只是他又恢复了那种正常的挖宝状态，走到什么地方都有一些人盯着他，让他进行泡泡替换都额外的麻烦。

    今天郑逸尘没有进入宝库，而是来到了试炼建筑那边，用那个能够获得空间魔技技能的魔法道具加持到自己的身上，强行给试炼建筑升了个级，算是进行的周期维护，对于这个地方，那些施法者们已经有些麻木了，这个时候不是拆了这玩意的好机会，郑逸尘这边又相当的死硬，不管他们怎么施加压力或者是整别的事情，他一概无视。

    就咬死了一点，你们随便折腾，正常的闯关过去了啥事都没有，如果是整出来了别的操作，恶意破坏了整个试炼建筑，那他就会认为是你们毁约了，到时候他会来一个全网公布，让所有人都了解到这件事，证明事情并不是出现在自己的身上，今后整个地牢出了问题也和他没啥关系。

    那些掌权者们一直都想要改变这一点，可郑逸尘咬死了这一点之后，他们就处于各种无奈的状态，拆除试炼建筑提议最近已经没有出现过了，相比起拆了这个地方，那些施法者们有了新的研究方向，图书馆里的书籍已经弄出来了一部分，里面的知识因为魔女们的修改和调整，也没有让那些施法者们感觉到有什么不对的，拉布斯特帝国额外的关注过这件事。

    但随后经过对比，确认了那些知识内容都是阉割或者是低配版的之后，就选择了坚定初心……很显然图书馆里的那些书籍都是经过了这条龙的操盘整出来的，和原版的完全不一样了，还好他们没有冲动过，一如既往稳健的保持着和郑逸尘的合作，不像是别人那样，被忽悠了还偷着乐，当然那些书籍除了魔法书籍之外，还有一些古代记事之类的历史书。

    历史书也有删减，郑逸尘没有篡改什么内容，就是将一些重要的部分给删除了，魔女们对于这方面看的修改同样擅长，总之有了新的研究方向后，那些施法者一心一意的将注意力放在了这边，地牢是什么玩意啊，那条龙塞了个破房子，过去研究麻烦的要死，还是看书有意思，能够研究一下失落的古代历史，了解一些古代的魔法研究等等……

    甚至还可能从图书馆里找到有关于进入到中枢区的方式，控制宝库的防护机制的方式等等……想的一个比一个美。

    他们这些还在探索中的人不清楚，郑逸尘还不清楚吗？古代图书馆里的内容丰富，但还真就没有他们想的那些，不然郑逸尘早就悄摸摸的将能挖走的全部都给挖走了，还用得着现在保持着一个共同开发的状态？真以为他不贪啊？

    “哟？眼魔兄心情不好啊？”郑逸尘眼魔，笑容灿烂的打了个招呼，至于洋娃娃那边的戒备依旧森严，每次来这里的时候都能看到几个面无表情的壮汉，在这里面身强体壮的战士跟能发挥出作用，毕竟大家都用不了魔法，肉搏的话战士的优势可想而知。

    这些壮汉们要不是面部的轮廓有区别，单单是那种表情，就给人一种是不是一个娘胎里生出来的错觉。

    听到了熟悉的声音，眼魔有些无精打采的瞥了郑逸尘一眼，吃了很多送死者之后，地牢生物们早就掌握了现代的语言体系，对这个时代的了解也丰富了起来，但没啥用，了解的那些信息带来的优势也是体现在脱离了地牢之后才行的，而不是在这个地方。

    本来他们都找到了一些脱离的方式了，可最近不知道怎么的，原本能够隐约感知到的漏洞再次的被补全了，这特么的就坑了，让它给闷得连那些送死者都感觉不香了，至于面前的这个年轻人，怎么说呢，送死者的质量上来了，得到的信息也就多了，它也算是知道了更多有关郑逸尘的信息。

    这条人形龙在大陆的影响力相当的大呢，同时他和变形术也有很大的关系，至于古代为什么没有变形术？不需要啊，都是高位种族，谁没事想要闲着变成人形？不过时代变了，如果能出去的话，变形术肯定要掌握一下，大陆现在是人类主导的，变成人形在活动起来更加的方便，至于怎么找到更加优秀的变形术，找这条龙做点交易呗。

    古代知识什么的，眼魔也有很多，就不信郑逸尘不感兴趣。

    这一切的都是计划好了的，就等着那个漏洞进一步的扩大之后，想办法直接跳出去了，然而现在一切都吹了……这可把他给气的，听着这条龙的声音都有点不舒服，但又不能表现出来。

