    裁决竞技场，一片沸腾。

    所有生灵，表情或是震惊，或是呆滞。

    无数道目光，怔怔望着从至尊战台上跌落在地的火焰蟒皇，内心掀起的惊涛骇浪，久久无法平息。

    也，正是这时。

    “下一个。”

    洛无尘那略显冷漠的声音，从战台上响起。

    现场诸多生灵，才猛地回转过神来，惊叹连连。

    不少封王、封皇战将，看向洛无尘的目光，更是变得复杂无比。

    沉寂了数万载的人族，怕是当真要在这一纪元轮回中崛起。

    这些封王、封皇生灵，心思各异。

    刚才，洛无尘的那一拳。

    所彰显出的，不仅是强大的实力，更是同境的无敌之姿！

    火焰蟒皇，与他同境。

    舍命相搏，发动的最强一击，竟不敌洛无尘一拳！

    如此天资，让现场这些封王、封皇，既震惊，又忌惮。

    “人族夏皇，若踏入了九级之境，或许连本皇都不是他的对手。”

    “等此战结束，本皇必要亲赴东方之地，将此人族妖孽抹杀，绝不能再放任其成长下去了，否则将是我族之劫！”

    看台上，一些与人族存有宿仇的强大异族皇，心思沉重，面露阴狠之色。

    有的，则是在庆幸，没有与人族夏国接下什么仇怨。

    不过，大多数生灵，则是在议论着刚才的那一战。

    在震惊之余，诸王、诸皇，内心也渐渐平静了下来。

    火焰蟒皇，只是蛇族、尸族七位出战代表中，最弱的皇。

    夏皇，却是站在人族之巅的男人。

    若是对付一个火焰蟒皇，都费力的话，又怎敢以尸族、蛇族为踏脚石，挑战至尊之名。

    “第一战，夏皇胜！”

    “尸族、蛇族，请在三十秒内再次出战，否则将被审判为战败方！”

    裁决竞技场上空，裁决之神的声音，好似姗姗来迟般的传来。

    话语间，他随手一挥，就勾动了裁决竞技场这片天地的秩序规则。

    至尊战台上，火焰蟒皇留下的所有血迹斑痕骤然消失一空。

    那在站台下方地面上，正痛苦哀嚎的火焰蟒皇，也化为了零星光芒，消失在了场中，不知被送往了何处。

    它是否会因这一败，而走向生命尽头，还得等这场裁决之战落幕，才能有所定论。

    而，此时。

    至尊战台上，洛无尘早已收了拳，静静的立在那。

    他没有对蛇族、尸族一方，进行任何过多的羞辱言语。

    因为，根本没那个必要。

    他，只会用实际行动来证明，蛇族、尸族的不堪一击。

    将整个蛇族和尸族引以为傲的种族优越感，给狠狠践踏在脚下。

    九级之上的超凡文明种族？

    在万族战场，依旧得匍匐在他的脚下颤栗！

    洛无尘眸中绽放着冷冽锋芒，扫向观战席上的蛇族、尸族生灵所在。

    令观战席上，数以亿计的蛇族、尸族生灵，心头狂颤。

    也，正是这时。

    至尊战台上，洛无尘前方约莫万米处的空间，产生了扭曲，有虚空光纹浮现。

    蛇族、尸族的第二位出战代表，被传送到了至尊战台上。

    自那扭曲着空间的虚空光纹中踏出的，亦是一尊来自蛇族的皇。

    这尊蛇族的皇，与常人般大小。

    人身，蛇头，没有尾，浑身遍布着灰色密鳞，散发着摄人心魂的恐怖煞气。

    它的手中，握有一柄血色战刀。

    这柄血色战刀，极为妖异，血芒森森，是一柄王者级战兵。

    “第二战，蛇族、尸族一方，出战生灵为蛇族的地煞蛇皇！”

    “即刻，开始你们的战斗！”

    裁决之神的声音，缓缓而起。

    令所有生灵，都知晓了这尊蛇族皇者的名。

    地煞蛇皇，出自地煞魔蛇一脉。

    这一脉，在蛇族中，算不上多么强大，比较中规中矩，崛起于这一纪元轮回。

    “这是一尊九级的皇！”

    “不过，应该才刚入九级之境，身上的煞气力量波动，不如我族那位掌有魔道煞气力量的皇。”

    “不知这地煞蛇皇，能在夏皇手中撑上几回合。”

    “好歹也是一尊九级皇，还掌有王者级战兵，至少能伤到夏皇吧。”

    现场诸多生灵，感受到地煞蛇皇身上的力量气息波动，纷纷开口说道。

    也，就在现场所有生灵，议论纷纷时。

    至尊战台上的战斗，开始了！

    裁决之神的那番声音，落下之后。

    洛无尘的身影，就消失在原地，主动展开了进攻。

    如，上一场战斗一样，他欲以最强势的姿态，将地煞蛇皇碾压！

    故此，出手没有任何保留。

    顷刻间，就爆发出了全身的力量，化作一道可怕魔影，爆掠向地煞蛇皇。

    相对洛无尘展开的如此主动进攻，地煞蛇皇做出的反应，却是与先前的火焰蟒皇截然相反。

    它眸光死盯着洛无尘那飞速冲略来的身影，架起了手中血色战刀架起，摆出防御招架姿态。

    火焰蟒皇落败，让它知晓了洛无尘的强大。

    这一战，它不求能伤到洛无尘，只想与洛无尘进行一场持久战。

    以此，消耗洛无尘的体力和掌有的魔道力量。

    也，就在地煞蛇皇架起手中血色战刀，打起十二分精神，做好了迎接即将到来的凶猛攻击后。

    洛无尘那极速暴冲的身影，很快就冲到了它的身前。

    紧接着，地煞蛇皇就只见，洛无尘的手中，突然出现了一柄可怕的魔剑。

    魔剑轰然挥动，携带着一股狂暴至极的力量，直直正面朝它斩杀而来。

    “这柄剑……”

    地煞蛇皇瞳孔巨缩，感受到了这柄魔剑所自主释放出的恐怖剑意威能。

    “挡，给本皇挡下！”

    地煞蛇皇顿时放声狂吼。

    将掌有的最强力量凝于手中血色战刀中，迎击向了洛无尘斩来的这一剑。

    噹！

    血色战刀与神魔战剑交击在一起，发出沉闷爆音。

    紧接着，现场所有生灵，就见洛无尘那挥斩魔剑的身影，从地煞蛇皇的身侧掠过，随后稳稳落地。

    他背对着地煞蛇皇，面相正前方观战席上那数以亿计的蛇族、尸族生灵，冷声讽刺道：“蛇族的皇，如此不堪？”

    也，直至这时。

    咔！

    保持着迎击挥刀动作的地煞蛇皇，手中挥出的血色战刀，才发出绷断脆响声。

    它的身躯，自右肩处起，斜跨向下到腰间的位置，出现了一道血痕。

    洛无尘的这一剑，斩断了地煞蛇皇的王者战兵，也将地煞蛇皇的身躯，斩为了两段。

    顿时，全场哗然。

