    对于柴云柯，萧叶自然不陌生。

    他和对方之间的争端，是从他击杀空神群族的天才秋痕开始的。

    对方为此，还降临了小禁天，变相对他出手。

    其后，更是暗中指使阳神群族的百越，对他展开截杀，若非他有时间大道这等底牌，早已陨落了。

    不过，随着他的强势崛起，地位得到各方真传的认可，对方这才罢手，已经很多年没有，和他产生交集了。

    唰！

    身形伟岸，难辨真容的柴云柯，和萧叶的目光交汇，也是流露出一丝复杂的神色。

    遥想当年。

    他第一次见到萧叶，对方还只是一个小小的道神，连他的神威都承受不住。

    若非规则限制，对方早已死在他手中。

    而现在时隔一个多叠纪，萧叶也贵为涅神境真传了，在境界方面，和他处于一个对等的高度了。

    “诸位师兄，救我啊！”

    此刻，那名为冷炎的空神真传，见到九尊空神真传弟子出现，好似见到救星一般，连忙高声呼救，还想竭力冲过去。

    嗡！

    但他身形才刚刚有所动作，萧叶屈指一弹，顿时使其闷哼一声，就好似被重锤击中一般，神体炸出一片血光，再度跌落在地。

    “萧叶，放开他！”

    这一幕，顿时让九位空神真传为之色变，齐齐低喝道。

    能在道神境，就被收为真传，那自然是天才。

    眼前的冷炎，可比当年的秋痕还要耀眼，若是折损在萧叶手中，对他们空神群族而言，绝对是一种惨痛的损失。

    “放开他？”

    “他为了血祭神兵，在小禁天中大肆抓捕生灵，差点连我的族人都遭劫了，这笔账，该怎么算？”

    萧叶冷冷一笑，道。

    “历代叠纪交替冲击，小禁天的生灵，不知道要陨落多少。”

    “与其让他们，无声的消逝，还不如奉献出自己的生命，以另一种方式来绽放光芒。”

    “所以，我师门的冷炎师弟所为，算不得什么过错。”

    一尊空神真传弟子在冷酷发声，他拥有兽体，样貌狰狞，四双瞳孔中流露出慑人的寒芒。

    他乃是冷炎的同门师兄，名为‘迈洛’，对冷炎的安危，很是上心。

    实际上。

    冷炎如此肆无忌惮，主要和他有关。

    冷炎虽然还未曾超脱道神境，但展现出来的资质非常可怕，乃是真正的天才。

    作为同门师兄，他自然愿意照拂了。

    “这些家伙！”

    在场的真灵四帝、南宫星宇等人，全部都是勃然大怒了起来。

    冷炎明明犯下如此大错，结果对方，却如此是非不分。

    噗嗤！

    一道血光绽放。

    只见冷炎的头颅，就好似西瓜一般被拍碎了，连带着神格都化为了碎片，失去声息的残躯，无力的倒下。

    “什么？”

    这突兀的一幕，让整个绝望森林，陷入到死一般的寂静中，连南宫星宇等人，都是在发怔。

    是萧叶。

    对方很果决，已经直接抹杀了冷炎。

    “既然这都算不得什么过错。”

    “那我击杀他，肯定也不算什么，对吗？”萧叶像是做了一件微不足道的事情，平静道。

    “你！”

    此刻，那九尊空神真传弟子，都是眸子通红了起来，身躯在轻轻颤抖着。

    “萧叶，你已经是古神真传，只要你愿意放开冷炎师弟，我本不想和你一般见识，也不想计较过往的恩怨。”

    “只是你……”柴云柯表情铁青道。

    “你，还有你身边的生灵，今日全部都要葬身伏魔大禁天！”

    柴云柯话语未落，迈洛却已在咆哮。

    轰！

    此刻，恐怖的神威压盖九天，震得这片绝望森林都在簌簌抖动，像是要炸开一般。

    嗖！

    迈洛已经瞬移而来，隆隆之音气壮山河，整个人竟然将绝望森林映照得一片透亮，有着无穷的神光在照耀，每一缕都有可怕的威力，汇聚为一条神河，欲要将萧叶，以及真灵四帝等人淹没。

    咚！

    这个时候，萧叶也是抬起右拳，一往无前，普普通通朝前击去。

    顿时

    哗啦啦！

    汇聚而来的神河，顿时被击溃了，漫天神光扩散，连带着空神真传迈洛，更是踉跄倒退了数十步。

    “什么？”

    迈洛稳住身形后，望着不显露山水的萧叶，目光中透着震惊之色。

    他超脱道神境，已经足足有着二十个叠纪之久了，方才含怒出手，施展从道统中蜕变出的绝招。

    可竟然，被萧叶轻描淡写的一拳，就给击退了！

    反观萧叶，身形岿然不动，身旁的真灵四帝等人，未损丝毫。

    “这个萧叶，不简单啊！”

    此时此刻，柴云柯在内的八尊空神真传，都是眼现异芒。

    这些年，传入到伏魔大禁天中，关于萧叶的消息，也有不少，但大多数都还是，萧叶在转生大禁天的叠纪交替冲击中，强势突破到涅神境。

    在新叠纪中，关于萧叶的消息就少了。

    特别是萧叶回到伽罗小禁天后，更是没有丝毫消息了。

    “杀！”

    此刻，那尊空神真传迈洛，口中发出了道音，身影变得迷蒙了起来，让这片空间中浮现无数重影，密密麻麻一片，难辨真伪，再度朝着萧叶杀去。

    “迈洛，在施展‘万千法身’了！”

    此刻，柴云柯等八尊空神真传弟子，都是眼神一凝。

    空神血统，天生亲近混沌大道。

    空神开创出的道统，也颇为不简单。

    万千法身，便是迈洛从空神道统中，蜕变出的绝招，不同于其他分身神通，每一道都有本尊的部分战力，一旦施展，可以对实力产生可怕的增幅。

    轰！

    然而下一刻，随着一道颤鸣声响彻而起。

    只见这片空间中的无数重影，好似肥皂泡一般破灭了开去。

    “啊！”

    至于迈洛，也是惨叫着倒飞了出去，口喷神血，身躯血肉模糊，腹部出现一个血淋淋的拳印。

    “发生了什么？”

    这一刻，在场的空神真传们都是惊呆了。

    他们根本没有见到，萧叶施展道统中的绝招，依旧只是一拳，就化解了迈洛的绝招，且将对方重创。

    “你们空神真传，就这点实力吗？”

    “若是想要对付我的话，不如一起上吧！”

    萧叶摇了摇头，身形腾空而起，淡然道。

    {第三更到！}

