    相亲局什么的太老土了，赵博士不感兴趣，都1986了还相亲？

    雷芷兰双臂缠着他左手臂摇晃着撒娇，“帮帮我，只要你帮了我，让我做什么都行。”

    赵博士错愕道，“做什么都行？”

    雷芷兰大喜，“真的。”

    赵学延甩开雷大千金，对着她上上下下观看，“也不是不能考虑，但对你做什么都……你家建筑工地有内地来的黑工么？”

    啊这……

    雷大小姐差点被闪断腰，我说的做什么都行，是指黑工么？茫然归茫然，她还是点头。

    赵博士再次开口，“你爹对建筑工人，发放薪水及时么？会不会拖欠不发，甚至用完了黑工转手就卖掉，让警察来抓人遣返？”

    港岛的建筑商，没节操的比比皆是，如黄一飞让黑工们干几个月不发薪水，还是轻的，更混蛋的是你帮我干了几个月，转手一个举报电话给警察，警察抓了遣送回内地，再送进劳改场。

    21世纪初期、甚至10年代，内地各种拖欠农民工工资薪水不发，全是跟着港岛学的。

    雷芷兰再次懵逼，“我不知道啊。”

    赵博士，“你打电话问问。”

    雷芷兰疑惑连连，还是抓出大哥大试探道，“打给谁……”

    赵学延无语至极，“算了，我打吧。”

    他还认识一个叫高天立的家伙呢，那是雷氏地产的职业财务人员，干了一二十年的。

    一个电话拨打出去，聊了片刻，他才表情复杂的看向雷芷兰，“你爹奸商归奸商，但还算有一点点良心。”

    问清楚了，雷氏地产偶尔会拖欠工人薪水，但最迟半个月就下去了，远不至于搞得像是黄一飞那样，动不动让工人们游行示威闹着讨薪。

    黑工的问题同样存在，黑工代表着便宜！

    别说地产集团了，路边茶餐厅里都存在内地偷渡来的黑工，便宜啊，只需要发港工二分之一、三分之一甚至更低的月薪就行。

    这年代内地一个市局大队长，月薪一百左右都是正常，就说省港旗兵3里，从内地来追捕李长江的毛向阳，口袋里都有和平叔的照片合影，李长江怼他时还是喝问，你一个月一百多薪水，需要这么拼命么？

    那更别说内地普通农民了。

    但在港岛的市民阶层，你怎么也得开一两千吧？三分之一也是好几百。

    有这样的因素在，内地尤其是粤东沿海一带，来这里打黑工的太多了。

    那是普遍存在于各行各业，雷氏地产就是给黑工开三分之一薪水，发放情况，和港岛建筑工一样，动不动拖欠几天，半个月，但不会拖太久，总能发到你手里。

    “我想让你们集团的黑工，拿到港岛建筑工三分之二的薪水，你能做到么？”

    “不对，不行，我估计你劝不动你父亲，还是你拿着自己的零花钱，多补贴一下那些偷渡来的打工族，这更低调，你只要答应我这件事，我帮你挡这个局。”

    等小赵这话讲完，雷芷兰一脸哭笑不得，“这是小事，不过……我都让你为所欲为了，你就给我谈这个？”

    延哥，你是定住七仙女偷桃吃的大圣么？

    赵学延笑的很灿烂，“我觉得这个更有意义。”

    上次在深水埗遇到的小宋、阿明一群黑工，带给他的触动挺深的，他一个人改变不了所有人，能帮的时候顺手帮一下，也不错。

    反正对雷妹妹而言，开个派对都能砸个二三十万，多接济补贴一下黑工待遇，那帮到的人就多了。

    为什么不劝雷有财提升工人待遇……他一旦提了，就像是乌鸦群里的白天鹅一样，太醒目耀眼，会被其他所有地产商敌视，雷有财也只是二三十亿的体量，扛不住那么大的锅。

    不只是这个锅，他们公司附近，还有大量港人市民游行示威，让港府抵制新移民和合法劳工，合法的都天天游行闹事，黑工一旦待遇暴增，估计该有大量市民打砸雷氏地产了。

    雷有财的秉性，宠女儿归宠女儿，商业策略上却不会让雷芷兰胡来的。

    片刻后，坐上雷MM的双座大奔跑车，小赵好奇道，“你相亲，见得是什么人，说说，让我有个心理准备。”

    雷芷兰吐舌道，“也是地产商，姓李，比我们家有钱多了，是我叔叔林德成牵的线，我老豆对李家很满意，我若见都不见，老豆打算停我信用卡。”

    赵学延无语至极。

    ………………

    港岛仔运动场。

    雷妹妹挽着赵博士手臂进门时，早就有服务生笑着迎来，“欢迎两位光临……”

    雷芷兰客气道，“我们约了李伟硕，在哪个网球场？”

    服务生声音都变的更好听了，“原来约了李少，请跟我来。”

    片刻后，等在某网球场见到了三个正在说笑的青年男女，赵学延小声道，“你们这相亲还在运动场？比我想的稍微好一点。”

    那边玩着的，是两男一女，其中一男一女关系亲密，看起来就像一对，另一个单着的是李伟硕？

    然后，雷芷兰带他来，手挽手的格局。

    小赵发话时，正说笑的两男都停下了议论，看看彼此，都是面面相觑。

    我是谁，我在哪？我是来相亲的，带个朋友无所谓，多几个年轻人更热闹，容易让朋友托着找话题，但你雷小姐直接带男伴来，还这么亲密，是不是不大合适？

    某阔少李伟硕，对相亲这回事也不感兴趣，架不住长辈游说，而雷家对他们也勉勉强强有点门当户对的意思，看过雷芷兰照片，的确靓的冒泡，这才来见见。

    赵学延的出现，让李公子脸都绿了。

    发现李公子的情绪不对，另一对里的男青年就笑着说了些什么，勉强让李公子露出了笑容。

    赵学延表情不变，等双方走近了，雷芷兰笑道，“李少是吧，林叔叔消息太落后了，这是我男友延哥，让你白跑一趟了。”

    李少看了赵学延几眼，笑道，“没事，就当多交个朋友，对了，给你们介绍下，这是丁有康，佳美集团董事，这位是冯美欣。”

    丁有康笑着冲赵博士伸手，“阿延是吧，初次见面，叫我阿康就行。”

    丁有康长得挺帅。

    “叮，签到丁有康成功，奖励技能我有一个小秘密，宿主可以随时领取。”

