    二十几招过后，叶飞已经二十几次将拳头轰在了潘国栋身上的致命地方。

    而且，在比拼过程中，叶飞还会时不时地停下来，向大家解释一下，自己是如何抢占先机的，又是如何让潘国栋防不胜防的。

    而潘国栋也是虚心求教，不懂的就会问。

    在场的隐龙战士见平日里霸气十足的教官，如今像学生一样求教叶飞，一个个愣是不知道该说什么好了。

    不过，随着叶飞的解释，在场的隐龙战士们和师骏泽、白凤图他们听的非常入迷。

    他们看向叶飞的目光，变得更加崇拜了。

    而且，就连龙主时不时也会点点头，脸上闪过思索之色。

    毫无疑问，叶飞的一些讲解对他也有很大的启发。

    龙主紧紧地盯着在校场中央比拼的叶飞和潘国栋两人，止不住赞叹道：“叶飞这小子还真是厉害啊！他才这么年轻，竟然对古武就有了这么深的认识。

    很难想象，再给他一段时间，他究竟会成长到什么地步……”

    师骏泽无奈一笑，说道：“龙主，老大就是一个妖孽、天才。而且，他无时无刻都在进步，都在变强。

    要不然奥斯顿、雷克斯他们这些世界鼎鼎有名的强者也不会誓死追随老大。因为，老大会带着大家一起进步……”

    龙主点了点头，眼里闪过一抹精光，说道：“骏泽，所以说，为了华夏的未来着想，我们一定要将叶飞留在华夏。”

    “呃……龙主，您这是什么意思？”

    师骏泽一脸疑惑地看向龙主。

    龙主轻轻叹息了声，而后缓缓说道：“骏泽，你还记得我之前有跟你说过我们华夏的‘上古联盟’，对吧？”

    “龙主，我记得啊，怎么了吗？”师骏泽问道。

    “那你知道我们国家为什么要与‘上古联盟’和平共处吗？”龙主又问道。

    “龙主，您不是跟我说过吗，这样是为了维护国家的稳定，防止国家因古武者的插足而出现骚乱。”师骏泽回道。

    “其实这只是其中一个原因罢了。”

    龙主回了一句，而后说道：“另外一个更重要的原因，是因为，我们国家需要靠‘上古联盟’来对抗西方的‘诸神联盟’……”

    “诸神联盟？！”

    师骏泽愣了一下，问道：“龙主，‘诸神联盟’又是什么？”

    龙主眯了眯眼，说道：“西方的‘诸神联盟’就跟我们华夏的‘上古联盟’一样，是由一群魔法和异能修炼者组成的一个强强联盟……”

    师骏泽脸色一变，他还是第一次听说，西方还有‘诸神联盟’这样一个组织。

    于是，他赶忙问道：“那‘诸神联盟’跟我们华夏的‘上古联盟’又有什么关系呢？”

    龙主稍稍一思索，而后说道“在一百多年前，‘诸神联盟’曾经对我们华夏发动过进攻。而那个时候多亏了‘上古联盟’，才能将他们赶出去。

    也正是那个时候开始，我们华夏的‘上古联盟’就与‘诸神联盟’签订了一个条约。条约规定，‘上古联盟’和‘诸神联盟’和平共处，互不干扰。

    其实，条约本身对他们是没有威胁的，他们之所以没有踏足华夏，还是因为有‘上古联盟’镇守。

    可是这几年来，我发现‘诸神联盟’似乎又开始隐隐作乱了，我担心有一天，他们会卷土重来……”

    “既然当年咱们的‘上古联盟’击败过他们，那按道理来讲，他们应该怕咱们才对啊！”师骏泽皱眉问道。

    “哎……”

    龙主无奈地叹息了一声，道：“如果是以前的‘上古联盟’，那我就不会担心这个了。

    以前的‘上古联盟’都非常团结，而且高手众多。可现在的‘上古联盟’早已没了以前那样团结，成了一盘散沙。

    再加上有些高手不知去了哪里，使得现在的‘上古联盟’早已不如当年。

    所以，我才希望叶飞能够留在华夏。或许，未来的某一天，一旦‘诸神联盟’卷土重来，他将会起到至关重要的作用……”

    “龙主，我明白你的意思了。”

    师骏泽点了点头，道：“虽然我还是没太懂，但我会跟老大说说的，尽量让老大留在华夏。对了，龙主，老大知道这些事么？”

    “我只是跟他说过‘上古联盟’的事，其他的还没跟他说。”

    龙主眯了眯眼，道：“现在暂时不要跟他说这件事，以后等时机成熟后，再跟他说吧！”

    “好的，我明白了。”

    师骏泽点了点头。

    当龙主和师骏泽的对话结束时，叶飞和潘国栋的比拼也结束了。

    叶飞收起拳头后，笑着道：“好了，我要说的就是这些，不知道隐龙的各位觉得怎么样？”

    所有隐龙战士纷纷表示心服口服，对叶飞的话再也没有任何质疑了。

    “叶先生，您对古武的理解太深刻了，我只是听了一点点就觉得受益匪浅。

    您要是能做我们的教官，那可是我们隐龙的荣幸啊！

    所以，还请叶先生担任我们的教官，多教我们一些东西！”一个隐龙战士恭敬地说道。

    其他隐龙战士也都一脸期待地看向叶飞。

    “对啊，叶飞，你就教教他们吧！”

    这时，龙主也走了过来。

    叶飞挠了挠头，道：“龙主，不是我不愿意教。只是因为，他们现如今的修炼阶段还比较低。

    我就算想把自己的修炼方法教给他们，他们也学不会啊！”

    如果是换做之前，叶飞说这种话，隐龙的这些人肯定就炸毛了。

    但如今叶飞说这话，他们就觉得，理所当然。

    毕竟他们已经见识过叶飞的厉害了。

    “那要不你就想个他们能接受训练的方法。打个比方，假设你是大学生，那你就教他们小学生的教材，这样总没问题吧？”龙主说道。

    叶飞挠了挠头，道：“行吧，那我先教你们一套动作。

    等你们能够一天能把这套动作做一千遍的时候，我会再来教你们其他东西。”

    “一套动作？”

    龙主古怪地看向叶飞，道：“他们虽然没你厉害，但他们好歹也是隐龙战士啊！只教一套动作，会不会太简单了点？”

    “呵呵，龙主，先别把话说的这么早嘛！”

    叶飞淡淡一笑，然后走到了校场中央，说道：“隐龙的各位，你们可以跟着我做。还有，骏泽、凤图，你们也跟着我做。

    我做的这套动作是简化版，你们都能学。”

    说完，叶飞便开始做那套由‘五禽戏’改编的动作做了起来。

    刚开始，在场的所有人还觉得叶飞这套动作很丑。

    但看了一会儿后，他们觉得好像很有意思，然后跟着学了起来。

    可是，才跟着叶飞学了三四个动作的时候，就有一半身体素质差一点的隐龙战士控制不住自己的身体，跌倒在了地上。

    白凤图和严子龙等人也跌倒在了地上。

    此时，叶飞还在继续。

    当另一半人跟着叶飞做到第十个动作的时候，愣是坚持不住，全部瘫倒在了地上。

    “额的乖乖，我才做了不到五个动作，怎么就感觉浑身肌肉酸胀，还发抖了呢？”白凤图喘息着说道。

    其他人也跟白凤图有着同样的想法。

    这时候，叶飞还在继续，潘国栋和师骏泽跟着做了十三个动作后，便也跌倒在了地上。

    在场的所有人中，只有龙主跟着叶飞做完了整套动作。

    做完一整套动作后，龙主也感觉有些吃力。

    他吐了口浊气，问道：“叶飞，你这练的到底是什么动作，为什么做起来会这么吃力？”

