    这时，敲门声忽然响起。

    褚舟止头也不抬地说：“进。”

    嗓音暗哑诱人。

    允习匆匆走进来，看到床上的染白时，瞳孔极具划过一抹古怪的错愕，一眼就收回目光，低下头：“公子，林家被灭门了。”

    褚舟止眸色很淡，不怎么上心：“哪个林家？”

    “昨日那个林家。”

    一家客栈中。

    七八个坤明山的弟子坐在一起，为首的男人模样端正冷酷，眼神仿佛生来忧郁，跟黎蔚玖说：“下次不要乱跑。”

    黎蔚玖哦了一声，托腮道：“我没乱跑啊，有跟掌门师叔说的。”

    但是她没跟他说。

    梁均尚眉心微皱，不太多说。

    旁边的师兄拉了黎蔚玖一把，示意她别和梁均尚争。

    小姑娘鼓了鼓脸，垂下睫毛。

    “骅州这事太古怪了，一月前李家婚嫁一夜灭门，如今林家又……”有弟子开口：“可惜我们来晚一步。”

    “先去城主府。”梁均尚说。

    …

    “赏金多少？”褚舟止问。

    “赏金千两黄金。”允习有一种不妙的感觉，答道。

    “城主出手阔绰。”褚舟止笑吟吟，若有所思：“我既上门讨了喜酒，可见与我有缘。”

    允习泪奔，听到褚舟止这种不靠谱的说法，将求助的目光看向染白。

    “小九？”褚舟止看向染白，神色慵懒，亦如往常。

    染白打手语。

    “你也想接？”褚舟止兴致勃勃：“看不出来，原来我家小九儿还是个小财迷。”

    “……”

    “公子……”允习艰难出声。

    “小九嗓子贵着呢。”褚舟止斜了他一眼，“做公子的当然要多赚点，小九你说是不是？”

    染白一时间竟不知道，该点头还是摇头。

    允习彻底无助抑郁，悲伤的走了，准备继续去研究他的大闸蟹。

    林家一夜之间惨遭灭门，还是在新婚之夜，婚礼办的隆重，转眼间却成了这个样子，让不少人都唏嘘不已，也彻底惊动了骅州的百姓。

    城主府已经把告示贴了出去，只要有能人异士捉住灭门案背后的凶手，赏金千两都是小意思。

    冯悠悠自诩正义，虽然她觉得就林府那个态度死有余辜，但这件事情本身诡异，她自然要带着十五来看看，不想来了之后，竟看到了那日在婚宴上的二人！

    冯悠悠皱眉，紧盯着染白。

    这时下人又引着一路人进来，坤明山弟子鱼贯而入，均是一身白衣。

    冯悠悠不经意间看到为首的人，惊喜坏了，直接扑过去：“均尚哥哥！”

    梁均尚看到冯悠悠，有些诧异，点了点头。

    百无聊赖玩着流苏的小姑娘指尖缠绕着淡金色的穗子，神情忽然呆住，看向染白的方向，眉开眼笑，噔噔跑过去，“姐姐！”

    染白静静看着城主府中的人，该来的都来了，她扯了下唇角，眼神冷淡，忽听小姑娘一声清脆的叫，侧眸看过去，雪白的一只向她奔来。

    被一柄折扇挡住。

    褚舟止淡笑，态度松散漫然：“不好意思，小九怕生。”

    “我熟的！”黎蔚玖蹙眉看着面前的男人，怎么看怎么不顺眼，也知道这人和染白匪浅，气的鼓了鼓腮帮子，转身看向染白，眉眼弯弯：“原来你叫小九呀，我可以叫你九九嘛？没想到你也来骅州，早知道我们就一起来了。”

    染白从褚舟止手中抽走那柄象牙折扇，点了点头，灼热的目光锋利到几乎贯穿，紧紧盯着她，染白知道那是谁。

    梁均尚听到那一声姐姐，不经意的看过去，视线在刹那间顿住，浑身僵硬，几乎连牙齿都在打颤，日日夜夜的思恋和愤怒将理智冲垮。

    彦白。

    是彦白吗。

    她怎么敢走的。

    冯悠悠注意到梁均尚的目光，心底咯噔一声，暗道不好。

    梁均尚一步步走到了染白面前，一贯薄凉的眼神翻涌着墨色，几乎是紧咬着牙关才从唇齿间挤出两个字，早已咬牙切齿叫过千百遍的名字不敢轻易念出口，因为在所有人眼中，彦白已经死了：“……是你？”

    染白平静看着走到面前的男人，轻描淡写扫他一眼，眸色沉静漆黑，空的毫无情绪，那一眼太淡了，不过片刻又无所谓的收回。

    梁均尚心底冒出来一个念头。

    彦白怎么能用这种眼神看他。

    “她是初九。”褚舟止不轻不重的把人拽到自己旁边，扣着染白手腕，嗓音低淡，笑意若有若无，让人心凉。

    梁均尚看着挡在女孩面前的人，又看染白被握住的手腕，脸色冷沉，他无法从面具下看出染白的神情，一字一顿：“回答我。”

    染白把玩着从褚舟止手中拿走的折扇，折扇温度冰冰凉凉，仿若寒冰，骤然间，折扇从她手中飞出，棱角锋利，划破了空气，险之又险的擦过梁均尚的侧脸，划出一道血痕，又被人风轻云淡收回手中。

    梁均尚没想到染白会突然动手，来不及躲闪，他皱紧眉头。

    那人完全无视他的态度，让梁均尚深吸了一口气。

    “那是我的折扇。”褚舟止沉默两秒，低低叹了一口气，不满低声，态度散淡：“沾上血，脏死了。”

    擦擦擦，给你擦干净！染白用完就扔，把折扇塞回褚舟止手中。

    “均尚哥哥！”冯悠悠一声惊呼，走过来，瞪着染白：“你这是什么态度！说动手就动手！”

    “这不是你做样子吗？”褚舟止慢条斯理的拿着手帕擦拭折扇上的点点血迹，闻言漫不经心的替染白反驳了回去，偏偏不管他说什么话都是不紧不慢的低沉强调，松散像是春日栖息，萦绕出朦胧的醉意。

    冯悠悠看不惯染白，却不敢轻易和褚舟止争论，对方那张脸……大概也没有人忍心怒斥，冯悠悠咬了咬唇，心底略微有些酸涩。

    如果真的是彦白，都已经落到了这般田地，怎么还能遇到这般风度翩翩的男人。

    梁均尚自知是自己刚刚冲动了，有这么多人在，他也不方便说些什么。

    彦白离开之后他找了很久，却一无所获，没想到在这个地方遇到了，既然找到了，对方就别再想走。

