
　　前四场战斗都很顺利，姜盛放出黑鲁加，恶犬在属性加持下横推对手。

　　火烧椰蛋树；

　　一爪拍懵太阳精灵；

　　钢尾抽飞魔墙人偶；

　　第四个出场的宝可梦比较强，是一只【再生力】特性的呆呆王。

　　唤来漫天暴雨，仗着属性克制，将一边倒的局势扳回一些。

　　这家伙确实有些棘手。

　　瞬间移动让这只笨拙的家伙变得极为滑溜，【再生力】给它带来如小强一般顽强的生命力。

　　呆呆王的精神力修为也十分不俗，不愧“大海的贤者”之称。

　　作为一位超能力者，姜盛对精神力的量十分敏感，在观察呆呆王时犹如看见了一汪深邃海洋。

　　在此之前，只有自己的胡地曾给他这样的感觉，让他以为胡地的浩瀚精神力没有宝可梦能够比拟。

　　没想到在这里被打脸了。

　　可见，吉拉德身为世界超能系馆主并非浪得虚名，在培养宝可梦上还是有点门道的。

　　有一点让姜盛感到叹服。

　　这只呆呆王脑域清澈，明显是没有服用过那种古怪药剂，全是凭借自己努力才取得如此成就的。

　　可惜，修法不修术，给自身留下了极大隐患。

　　现在对上黑鲁加，隐患暴露出来了。

　　十余年前，那位新晋世界级道馆馆主能被颜叔强杀，也是因这一隐患。

　　属性克制下，再强大的精神力修为也要化为一滩泡影。

　　相反，胡地则不惧这一隐患。

　　它有奇迹之眼招式，纵使对上恶属性宝可梦，一身强横的精神力修为也有用武之地。

　　好在，呆呆王是双系宝可梦，主属性是“水”。

　　冲浪、水炮……等招式用的十分娴熟，配上暴雨天气，给黑鲁加制造出一些麻烦。

　　炽热的太阳之火在空中炸开，溅射的金焰将乌云驱散，又如飞蛾扑火般聚合在一起。

　　二日悬空，阳光炽烈！

　　呆呆王的好日子到头了，被浑身湿漉漉的大黑狗按住一顿胖揍。

　　第五战，黑胡地登场。

　　（因被寄生，吉拉德的胡地改称“黑胡地”）

　　姜盛沉吟一下，将黑鲁加收走，换了另一只宝可梦登场。

　　胡地VS黑胡地！

　　前者是姜盛的胡地，【魔法防守】特性，如今已有67级。

　　从小天赋异禀，精神力量远超同辈，又掌握时灵时不灵的半吊子预知未来。

　　不惧羊入虎口之危，孤身进入训练家高中，一边深造一边寻觅合适的训练家。

　　在见到姜盛后，从预知未来中得知这是自己此生仅有的际遇，毅然决然选择追随姜盛，开始走上崛起之路。

　　若是对胡地进行评价，可借用一个老梗，它是“四千年一遇的胡地”！

　　后者也是胡地一族中的佼佼者。

　　现疑似服用药剂获得蜕变，拥有了雄浑的精神力修为，或者还有其它未知的诡异手段。

　　两相对峙。

　　外行看热闹，内行看门道。

　　想看一只胡地是否培养到位，主要是看两点特征。

　　第一，脑袋大小及额头明亮程度。

　　第二，身体健壮与否（超进化有用）。

　　不能以单独两点之一去衡量一只胡地的培养程度。

　　要将两点结合在一起，才能看出一只胡地的全部潜力。

　　这是超能系训练家尽皆知晓的窍诀。

　　当看到姜盛的这只胡地时，吉拉德神色一愕，接着眼中浮现浓浓的嫉妒与贪欲。

　　膨胀的脑袋需要时刻用念力托住；

　　饱满的额头微微反光，如同一枚凸透镜；

　　骨架粗大，体格强壮。

　　他从未见过如此完美的胡地！

　　哪怕他的黑胡地服用药剂正在蜕变中，他估计其蜕变结束后也比不上眼前这只胡地。

　　如果这只胡地是我的……

　　如果它能服用下那些药剂……

　　它一定能成为我手下第二只完美蜕变的超能系宝可梦！

　　如此思绪在脑中快速掠过。

　　吉拉德突然意识到自己过于放肆了，急忙收敛自己的恶意。

　　又隐晦打量姜盛一眼，见其神色如常，貌似没有发现恶意，才松了一口气。

　　他在心中告诫自己：

　　不能操之过急！

　　对方已经上了联盟的黑名单，等待他的只有死亡这一条路，到时自己就能接手这只小宝贝。

　　一方怀着鬼胎，一方有意提防，对战就这样开始了。

　　这场对战没有多少算计可言，就是单纯力量的比拼。

　　因为同层次同一种族，二者的技能池近乎完全重合，身上的弱点也完全一致。

　　这完全就是一场镜像对决，最了解你的就是你自己。

　　两只胡地毫不留情，专门针对对方……也是自己的最薄弱处进行攻击。

　　黑胡地将一只手背在身后，在胡地视线不及的地方，掌心中亮起电光，有微弱电弧迸射。

　　好家伙！

　　它这是一上来就蓄好了电磁波准备阴人。

　　瞬间移动！

　　光芒一闪，黑胡地消失在原地，再次出现时已经来到胡地身侧。

　　背在身后的手向前一推，掌中电波迸射而出，以迅雷不及掩耳之势向胡地的身上落去。

　　但胡地也给黑胡地准备了惊喜。

　　刚刚黑胡地鬼鬼祟祟时，它就发现空气中的电离子异常，起了静电反应。ŴŴŴ.23sk.com

　　这明显是电系能量凝实成电光才会出现的症状，而它们这一族能学习的电系招式并不多。

　　如果是伤害性招式，有什么好遮掩的呢？

　　如此一想，对方究竟准备了什么招式，就是和尚头顶的虱子——一目了然。

　　姜盛也猜出了对方的打算，眼睛轻轻眯起，从黑胡地鲁莽的动作中得到一些信息。

　　吉拉德对自己很了解呀！

　　不然换其他训练家可不敢如此鲁莽的给胡地施加异常状态。

　　胡地一族有三大特性，其中两大特性都很克制异常状态。

　　对方明显知道自己的胡地不是【同步】特性，才敢上来就甩电磁波限制胡地的速度。

　　而黑胡地的特性是【精神力】，也不是【同步】特性，不怕胡地用扮演招式拉它下水。

　　但说了胡地早有准备。

　　电磁波将要落下时，它眼中红光一闪，构造出一处特殊场域，将整个对战场地笼罩在内。

　　神秘守护！

　　在特殊场域的守护下，接下来一段时间内，异常状态都不会生效。

　　彻底绝了黑胡地耍手段的想法！

　　手段被破解，黑胡地转身就要遁走，与胡地拉开距离。

　　姜盛怎会容它来去自如。

　　“挑衅，留下它！”

　　“胡地！”

　　一声嘲讽下，黑胡地怒意上涨，瞬间移动被强行打断并封禁。

　　“精神冲击！”

　　“我们也来，精神冲击！”

　　两股浑厚的精神力量凝结为实质，翻涌的浪潮对撞在一起。

　　气浪滚滚，劲爆轰鸣。

　　好似惊涛拍岸，沉闷炸响声震耳欲聋，两只胡地都被气浪卷着倒飞出去。

　　双方都看准对方物理防御薄弱，想要以此为突破点重创对方。

　　但因精神力修为相近，后续几次精神冲击对撞在一起都未能取得各自想要的成效。

　　吉拉德按着捏了一把汗。

　　要知道，他的胡地可是服用药剂强化过的。

　　假如没有这一阶段的强化，刚才在多次精神冲击的角力中，他岂不是要被对方按在地上摩擦？

　　这也更让他坚定了得到这只胡地的决心！

　　这是一块璞玉，必须由他来雕琢，唯有他才有能力帮助其成为举世闻名的强大宝可梦！

　　吉拉德心中做着不切实际的梦。

　　姜盛则轻轻摩挲着下巴，眯起眼睛回忆刚才几次交锋中的细节之处。

　　场上战斗继续。

　　能量法球色彩纷呈，一颗颗在场上炸开，掀起重重气浪，近乎将整个场地都犁了一遍。

　　强光如烟花般绽放，粉嫩却又伤人。

　　两只胡地又用定身法算计彼此，推测对方最擅长的招式，将其封印住。

　　短时间内难分轩轾，这两位大法师甚至在“拼刺刀”。

　　它们将意志化为精神利刃，看谁能先把对方的刀砍出裂纹，以此比拼谁的意志更坚韧。

　　这种奇葩比拼中，姜盛的胡地占了另类优势。

　　不是因为它的意志更坚韧，而是因为它的身体更健壮，每一次挥舞双刀进行斩击，沛然巨力都将黑胡地砸得节节败退。

　　姜盛嘴角一抽，感叹强制锻炼器效果强大，成果斐然。

　　当然，自己也要领上一功。

　　胡地这种宅男法师可不愿意老实锻炼身体，都是被自己强逼着才锻炼的。

　　吉拉德发现黑胡地陷入颓势，不敢让对战继续如此进行下去。

　　黑胡地得令而动，以精神冲击逼开胡地，抬手甩出一颗暗影球，欲将对战拉回传统法师模式。

　　姜盛倒是觉得无所谓。

　　他已经收集够了信息，有把握让胡地一举送黑胡地出局。

　　“嘿，吉拉德先生，你的胡地最近实力有过大幅提升？它现在还在适应暴涨的实力吧？”

　　姜盛是故意如此说的。

　　如果不经掩饰，说法应该是这样的：胡地最近刚服用过药剂，尚处于“消化器”，无法完美掌控身体。

　　因为姜盛做了掩饰，吉拉德被点明情况后并不慌乱，淡然自若的回道：

　　“被你看出来了，可那又如何呢？这点小问题难道会让我的胡地在对战中出现严重失误？”

　　姜盛竖起食指摇动两下，嘴角露出淡淡笑意。

　　“吉拉德先生说的没错，你的胡地确实不会失误。

　　但一位训练家在对战中等待对手的宝可梦失误，那么他的训练家之路不会走得太远。

　　一位真正强大的训练家，会给对手的宝可梦创造失误，促成自己的胜利。

　　你的胡地缺乏能够驾驭力量的强大心灵，这就是我的机会，是我能制造失误的点。”

　　吉拉德愣了一下，随后不屑的冷哂一声。

　　“这笑话讲得不错呦，你难道是想引我发笑，打乱我的指挥思路，让我发出错误命令导致胡地失误？

　　如果是这样，要让你失望了，你是不可能成功的。

　　我对付你这种菜鸟，根本不需要仔细构思对战套路，随随便便就能把你打趴下。”

　　吉拉德早就不把姜盛当成同等地位的道馆挑战者看待，而是视姜盛为一只猎物。

　　用东亚联盟的古话来形容就是“瓮中之鳖”。

　　猎物是不需要被尊重的，所以他表现的有些轻浮刻薄，上位猎食者的优越感让他忘乎所以。

　　姜盛面色不变，只是幽幽的提醒道：“吉拉德先生可真是健忘，现在已经是第五局对战了，我仅用一只宝可梦就干掉了你四只宝可梦，占据上风的是我这只菜鸟啊。”

　　说完，姜盛不理会吉拉德反应，向着场地中下达命令。

　　“胡地，使用大晴天！”

　　“你刚刚说了什么？我没有听清楚，是大晴天吗？一定是大晴天吧？你不去当一位喜剧演员真是——。”

　　吉拉德的话戛然而止，瞠目结舌地看着场地上的一幕。

　　几秒钟前，两只胡地视线相交，只见姜盛的胡地眼中亮起炽红光芒。

　　大晴天？

　　我读书多，你休想骗到我。

　　刚刚黑鲁加用的招式才叫大晴天，你这属于开挂，应该叫火眼金睛。

　　确实不是大晴天，确切称谓应该是“灼热视线”，脱胎自急冻鸟的“冰冷视线”。

　　仅是对视一眼，黑胡地就像突发恶疾，一头栽倒在地剧烈颤抖起来，身上排出大量汗水。

　　除了姜盛和墨离，所有观战的人都不明白发生了什么。

　　难道黑胡地登场前吃坏肚子了？

　　或者日头太足把黑胡地晒中暑了？

　　“胡地！”

　　“胡地！”

　　……

　　“你怎么了？振作一点啊！”

　　任凭吉拉德怎么呼喊，黑胡地没有一点反应，足足颤抖了一分钟多才失去意识。

　　因为之前下过雨，流出的汗水和泥水混在了一起，所以场面并不震撼。

　　当初用这招对付齐凤春时，那只倒霉的宝可梦流汗量可是把所有人都吓了一大跳，都以为它要流成为一具干尸。

　　依照昨晚得到的资料来看，黑胡地现在正是处于“消化期”中。

　　当然，这只是专家们这么认为。

　　姜盛另有一番看法。

　　他认为此时“寄生虫”在尝试掌控宿主的身体，等完成侵蚀掌控后才会进入沉眠中。

　　也就是那些专家口中所谓的渡过消化期，精神力中诞生活性。

　　在这段时间内，宿主宝可梦必然被蚕食的精神薄弱，一定扛不住胡地的幻术。

　　结果已经证明了姜盛的推测。

　　气势正盛的黑胡地连一次灼热视线都没能扛过去，干脆的倒在对战场地上。

　　不然，同为超能系宝可梦，精神力修为卓绝，幻术哪能那么容易奏效。

　　第五战，结束了。

　　现在吉拉德仅剩一只能够出场的宝可梦，姜盛却一只宝可梦都未倒下。

　　吉拉德脸色青红不定，想起自己的身份，才强行让脸色缓和下来。

　　“呵呵，我承认你很不错，但到此为止了，接下来你将见识到传说级下最强宝可梦的风采！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第905章 传说下最强？免费阅读。https://xs.23sk.com 