    第二天一大早，姚氏照样是去山上找食物，她要去看看，还有没有别处有葛根，她醒来的时候，方思勤还在睡觉，想到这几天，方思勤一直跟她在山上奔波，她担心她累着，便想着今天让她休息一天，于是自己一个人去了山上。

    这几天方思勤也着实是累了，身上的伤口还没好，每天一睁眼又要担心食物问题，时不时还要忍受方老太的斥骂，难得昨天吃了顿饱的，今天姚氏又没有叫她，等她醒来的时候，太阳已经将屋子照的亮堂堂了。

    “唔，怎么这么晚了。”方思勤伸了个懒腰，从床上爬起来，打开门，正对着的太阳刚好洒在了她的脸上，她微微的眯起了眼。

    就算是日子再难，只要活着，就有希望不是吗？

    起身去堂屋洗漱，方老太不见了人影，倒是方老爷子，在堂屋里面编制草席子。

    “爷爷，您还会编制草席哪。”方思勤对这挺感兴趣的，便蹲在一旁看他。

    方老爷子抬头，朝方思勤笑了笑，露出没了门牙的嘴，而后又低头编着。

    这草席不是什么值钱的玩意儿，他现在腿脚不好了，只能在家中做些这样细致的活，如今又是荒年，这草席子便更加的不值钱了，家里的人想必对他早有怨言吧。

    他一生都在为了孩子操劳，每天一大早便起来干活，一刻不停。

    “方思勤，原来你在这儿哪，我可找你很久了。”方宝轩不知道从哪里疯玩回来，跑得满头大汗，见到方思勤，他眼睛一亮，许是渴了，他也不等方思勤的回答，急急忙忙的跑到水缸边，用瓜勺舀起水，大口大口的喝着，水从瓜勺、嘴角漏出来，将他胸口处的衣服打湿了一大片。

    喝饱了水，他才又看向方思勤，“你怎么不说话？”

    “说什么？”方思勤抬起头来。

    她正在认真看方老爷子的编织草席呢，可没空搭理他。

    见到方思勤不理他，方宝轩有些恼火，便说道：“你昨天去哪里了？不是说好要去留客崖单挑，怎么不见人，你莫不是怕了？”

    “我昨天在留客崖等了你一天，我看怕的人是你吧。”方思勤冷冷的说道。

    孩子忘性大，昨天方宝轩还真将这一茬事给忘了，今天听到方思勤这样说，他有些恼羞成怒，“方思勤，我昨天是忘了，你还真当我怕了你不成？”

    方思勤看了他一眼，轻哼一声，走了。

    “你什么意思？”方宝轩追了上去，今天方思勤的态度太让他恼火了。

    “没什么意思，懦夫就不要在我面前说这些了。”方思勤淡淡的说道。

    “你说什么？”方宝轩并不知道懦夫是什么意思，但是想来，这也不是什么好词。

    “我说你是胆小鬼，说好了去的，却不敢来。”等离正屋远些了，方思勤才在他的耳边说道。

    “我是胆小鬼？我看胆小的是你吧，有本事，今天再去！”方宝轩气急败坏的说道。

    “我今天可没时间搭理你，毕竟你不用干活也有吃的，我就不一样了，要是不干活，就只有饿肚子了。”方思勤淡淡的说道。

    她今天还要去处理那些葛根呢，可没空搭理他。

    “我给你吃的，你今天跟我再去一回。”方宝轩生气的说道，在这家中，可没人敢说他是胆小鬼，这方思勤竟然敢看不起他？

    “我可不要草饼子，那东西吃的我难受。”方思勤又说道。

    “这什么年成了，你还挑食？”方宝轩诧异的看着她，以往她可不像是这种人。

    方思勤没理他，一副没有粮食她就不去的样子。

    “你等着。”见到她这样，方宝轩气呼呼的跑到屋子里，却是去了方老太所在的正房，也不知道他在那里做了些什么，再出来时，他手中就多了一块玉米饼子。

    “给你。”方宝轩将这玉米饼递给方思勤，方思勤咬了一口，“不错。”

    这玉米饼子真的很香，里面有玉米面还掺杂了白面粉，或许还放了一点糖，吃起来味道真是不错。

    她起床后没有吃早饭，正饿着呢，这玉米饼子来的正是时候。

    她就知道，方老太可舍不得她的大孙子挨饿，指不定就偷偷藏了粮食呢，果不其然，在家里人吃糠喝稀的时候，他竟然还有玉米饼子吃。

    “还有没？”一块饼子下肚，方思勤舔舔嘴唇，感觉再来几块她也吃得下。

    “没了。”方宝轩警惕的看着她，只觉得她跟以往太不一样了，以前的她可不敢找他要吃的。

    “我知道你还有鸡蛋，拿个给我吃呗，去留客崖那么远，我不吃饱没力气去。”方思勤说道。

    方宝轩没理她，那鸡蛋可是奶奶给他的吃食，他才不会给她吃呢。

    “哎，衙门里的死囚还会有一顿断头饭呢，你说到时候去了留客崖，我要是真遇到什么危险，死在那了，那岂不是成了一个饿死鬼？”

    “给你就是了！”听到她这样说，方宝轩才念念不舍从兜里将鸡蛋掏了出来。

    “生的还是熟的？”方思勤问。

    “熟的。”方宝轩生气的说道：“早上奶奶烧水的时候给我煮的。”

    “啧啧，果然是小王子的待遇，走吧。”方思勤一边说着，顺手将那鸡蛋剥开，往嘴里塞。

    方宝轩在一旁看着流口水，这可是奶奶特地给他留的，可现在，却都进了她的肚子。

    方思勤吃完鸡蛋，将壳远远的扔了。

    没想到随口一句话，能多吃到一个鸡蛋，挺好。

    她刚刚也是猜的，毕竟之前的时候，一个鸡蛋能换半斤粗粮呢，现在就更不用说了，在全家人都饿的面色蜡黄的时候，方老太不将这鸡蛋留着换粮食，却是偷偷留给她大孙子打牙祭？

    她本还以为这不太可能，却没想到方老太还真做的出来。

    “你不怕去那山上了？”见到方思勤一马当先的走在前头，方宝轩有些好奇，按理说，留客崖那地方，她应该是不敢去的才是。

    “怕呀，但谁叫你给我了吃食呢？况且咱们之间的恩怨，也该好好算算了，你说是不是？”方思勤看向方宝轩。

    方宝轩煞有其事的点点头，虽然觉得方思勤有些奇怪，但他很喜欢她说话的语气，这给了他一种戏文里面才有的，侠义的感觉。

