    “杀拳……”

    李昊看的眼神微眯，现在的他可将军中七式之中六个都学会了，一眼就能看出这是杀拳。

    杀拳核心精髓就是渗透打击，可将劲力化作类似暗劲，直接打进敌人身体内部。

    造成类似重型武器伤害，即使身上穿了护甲，或者寻常防御武学都无法抵挡这一拳。

    有的时候就算表面完好无损, 其实五脏六腑早已碎裂，因此才会被称之为杀拳。

    本来就是杀人之拳！

    不过……

    很久很久之前，李昊就能轻松碾压同阶武夫，就是杀拳一式也不可能追平这种差距。

    金刚三重！

    劲力瞬间贯通李昊浑身，游于皮膜之下形成一层劲力角质，让他浑身上下犹如钢铁一般坚硬。

    同时一拳挥出, 劲力逐渐透过拳锋吞吞吐吐，正有无穷杀机隐藏拳锋之中。

    以杀拳对杀拳！

    张建自认实力强悍, 动用杀拳准备一举拿下李昊, 只要押送到了张景面前将这一切敲定，一千战马就可以到手了。

    战马这种特殊战略资源，值得他们动用一些特殊手段。

    “给我倒下！”

    张建身形一跃而起，拳锋汹涌劲力吞吐之间，似有无穷杀机宛如暴雨一般倾泻而下。

    两个三境武夫，散发的压迫感逼的四周众人不断后退，让开一片空地可容两人战斗。

    咔嚓！

    两个拳头正面碰撞，先是传出一声清脆声响，紧接着张建发出了杀猪般的哀嚎声音

    “啊～”

    恐怖劲风形成环状四散，李昊站在原地纹丝不动，张建身形直接就像沙袋一般倒飞出去。

    李昊收拳站立冷冷一笑，汹涌劲力在他浑身血肉涌动，无论明劲还是暗劲都能一并将之防御。

    见到李昊一招败敌, 在他身后顿时响起一阵欢呼声音, 反观对面不少的人已经面露敬畏。

    张建与他同为三境武夫，结果却被李昊一招击败，对众人造成的震撼可想而知。

    张健掉落到了一堆军卒之中, 嘴里依旧发出哀嚎，他的手臂已经不正常的扭曲，显然手臂骨头都被李昊打断。

    “给我上，一起上，不用去管他是生是死，只要将他带到司马面前通通有赏！”

    张建勉强站了起来，看向李昊眼神之中满是恶毒狰狞，手臂疼痛已经让他忘乎所以，原本计划已经被他抛之脑后，现在他只想要狠狠报复回去。

    此话一出，众人闻之色变。

    原本还有些混淆的众多军卒，只在眨眼之间变得泾渭分明，一方就是李昊手下五百个人，另外一方足足有着两千个人。

    甚至已经有人将手摸到刀柄，似乎只要一丝风吹草动，他们就会抽刀向着所谓同袍挥砍过去。

    凶煞之气是公平的。

    军营之上滚滚血色云气，它们来自于营中的精锐军卒，现在反而却将他们实力镇压。

    谁都没有办法放出凶煞之气, 只能靠着武学招式搏杀, 一旦开战将是一场血战。

    正是因此, 无论偷袭还是刺杀都不可能瓦解一支大军，战场搏杀不是实力强大就能解决一切，最后决胜还要落到每一位军卒的手上。

    杀气就在整个校场汇聚！

    现在已经不是打人的问题了，一旦这场血战开启，如果不能迅速镇压将会影响整支大军。

    现场寂静，气氛肃杀！

    李昊站在众人之前，看着依旧还在叫嚣着的张建，他的脸上已经尽是冰冷之意，准备稍有动静直接燃烧天命干死对方再说。

    李昊并不后悔。

    张建明显就是冲他来的，所以李昊绝不可能为此低头，谁能知道一旦低头将会面对什么。

    左右不过只是一战而已。

    “给我住手！”

    李昊并不介意血战一场，不过有人可不愿意血战一场，此时张景再也按耐不住，立即出声喝止这场即将要爆发的血战。

    谷連

    虽然张景非常自信，可以一举绞杀李昊以及这五百人，不过等到这场血战结束之后，不管李昊此人是不是与秦烈有着什么关系。

    光是一个御下不严导致内乱，秦烈就会直接摘了他的脑袋。

    身在军中，就在军法之下。

    就算他背后的张家，都不可能影响一个大军主帅，甚至可能还会受到他的连累。

    他没想到李昊会有这么强硬，宁肯血战一场也不服软，这五百人愿意陪他一起送死。

    真就不畏强权，宁折不弯？！

    其实只要李昊服软，给他送上一千战马这一切也就过去了。

    终究是小看了李昊……

    张景缓缓走到对峙双方中间，面对李昊，背对张建，按剑而立。

    “司马，你可要为我做主啊！”

    见到张景出来之后，张建捂着扭曲的手臂跑上前，偶尔看向李昊眼中满是怨毒。

    “滚开！”

    张景直接斜他一眼，喝退这个丢人现眼的东西。

    张建顿时不敢再次上前，不过怨毒目光一直死死盯着李昊。

    张景望着李昊目中满是威严，虽然现在有些骑虎难下，不过姿态还是拿捏的非常高。

    “李昊，你好大的胆子！”

    李昊冷冷一笑，开口说道：

    “不知张司马指的是什么？”

    张景看向李昊身后五百多人，即便面对他这四境武夫，他们都是没有多少畏惧表情，这让他不由得皱起眉头开口：

    “殴打同袍，挟兵叛乱！”

    李昊笑容之中满是嘲讽：

    “司马，张司马，不知你是眼瞎还是耳聋！是张健先动手打的人，同时也是他下令想要杀我们，现在你都怪到我的头上，是想试试我们手中弯刀锋利与否？”

    “狂妄！”

    张景脸色十分难看，区区一个三境武夫就敢对他如此不敬，要是不再做点什么，他这司马还有什么威严可言？

    铿！

    手中长剑出窍，一股恐怖威势直接向着李昊席卷而去。

    锵！

    李昊随之缓缓抽出弯刀。

    锵！锵！锵！

    在他抽出弯刀的那一瞬，身后五百多人同时抽出弯刀，一股疯狂嗜血杀气肆虐而出。

    要知道在他们手中，可是有着不下六千狼族的血，比起这些所谓精锐更加暴戾。

    就连张景都是脸色一变，目光死死盯着李昊一脸阴沉的道：

    “李昊，你当真要挟兵叛乱？”

    “哈哈……”李昊似是明白什么，然后随意摆了摆手，示意其他的人收起弯刀。

    “将弯刀收起来，别把我们这位张司马吓坏了，这件事就在我和他之间做个了断！”

    李昊看穿了张景的色厉内荏，打算展现一下真正实力，好好震慑一下这位司马。

    四境武夫，又不是没杀过！

    一人握剑，一人持刀。

    现场气氛再度变得肃杀起来！

    …………

    而此时，秦烈正在骑马赶来的路上。

