
经过几分钟的努力之后，齐迹放弃了。

他擦去了眼角的一点晶莹的泪水，无力的躺在了伊万的旁边，仰望着湛蓝晴朗的天空：

“伊万·司机，你知道吗，刚才打怪兽的时候我想到了一个非常有趣的故事，想讲给你，故事叫卖核弹的小女孩，是从安屠村童话里节选的，

故事内容就是一个女孩儿在下雪天卖核弹，结果大家都在忙着过圣诞节没人买她的核弹，这时候她想起了慈祥的祖母，因为实在太冷，所以打开了一颗核弹，那一天全镇的人都看到了她过世的祖母。”

这时候伊万突然噗嗤一声笑了，齐迹惊恐的坐起身来看向伊万，埃迪和麦迪森此刻的表情和齐迹同样精彩。

“嘿，你没死！！！我刚才把我对你的感情都发泄出来了，你现在让我情何以堪？要不回去以后你把那辆跑车送给我？”

“韦德……先生，刚才我看到您女朋友了……”伊万朦胧着睁开了眼睛，“是她让我回来的……我也终于知道她的身份了，韦德先生，您真的很了不起。”

“我可是新时代独立男性，我从不靠女人的！”齐迹正色道。

埃迪和麦迪森还是一脸懵逼，他俩在说啥？那人咋活过来的？

“我还以为你死了，差一点就把我的真情实感告诉你了。”齐迹站起了身子。

“韦德先生，我刚才的确死了……您的笑话还是一如既往的好笑……不过我们的机甲呢？”伊万被齐迹用力拉了起来。

“没了，他在最后一刻将自己的价值发挥到了最大，就像这条鱼，它在沙滩上可能没有什么生命力没有什么价值，但是它假如能够回到大海里……那它的价值就将被无限扩大。”

齐迹说着拾起了海滩上的一只不断挣扎跳跃的鱼，用力将它扔向了远处，结果鱼落在海边的礁石上给砸死了。

齐迹假装吹着口哨看向别处。

上百公里外的海面上，哥斯拉从海中拽出了刚才被炸得有点迷糊的基多拉，在得到了机甲喷射出的强大核能的滋润后，哥斯拉实力更上一层楼，他将完成高难度的反击！

他将自己的嘴贴到一个基多拉的嘴上，接着骤然将原子吐息从基多拉的口中直接灌进他的腹中，最后基多拉的身体承受不住原子吐息由内而外轰然炸开。

基多拉死了，墨西哥湾上的乌云暴风也渐渐散去，海洋再次归于平静。

海面泛起几朵小浪花，在阳光的照耀之下波光粼粼。

此刻全世界的人看到这一幕都长呼了一口气，但是同时他们也在向那个驾驶着机甲赴死的英雄祈祷。

全世界此刻都在为齐迹和伊万哀悼着，只是他俩还有埃迪、麦迪森不知道。

“小姑娘，你妈还活着没？“齐迹扭头看向麦迪森，麦迪森一脸苦涩。

“伊万，埃迪，你们在这里等着，我去送个孩子。”齐迹说着叹了口气，“你叫麦迪森还是迈克逊？管他呢，你抓住我的手，嘿，别用那种眼神看着我，我是好人！我有女朋友！”

麦迪森将信将疑的握住了齐迹的手，下一秒俩人就从海滩上消失了。

几秒钟后齐迹回来了，他擦去了眼角的一点点泪水：“母女想见总是会那么感人吗？那父子相见呢？伊万，埃迪，快来让我抱抱……嘤嘤嘤。”

三人抱在一起的时候埃迪忽然开始撕心裂肺的哭，齐迹和伊万不解的看着他：“你干啥呢？”

“我他妈相机刚才掉海里了！！我的专访也没了，我啥都没了！呜呜呜……”

“废物。”毒液说道。

“没事，只要我们三个新·X特工队的成员在一起，就无往不利，金石可镂！话说有人想和死侍一起回家睡觉吗？好累啊。”

“是四个，嘴贱雇佣兵，我发誓下一次会吃了你的头，记住我的话。”毒液的脸覆盖在了埃迪的脸上，贴到了齐迹面前恶狠狠的说道。

“韦德，我有一个问题。”毒液退去后埃迪擦了擦眼泪，“你的那个漂亮女朋友到底是什么身份？”

齐迹和伊万对视了一眼，伊万笑了笑没说话，齐迹将一只手搭在了埃迪的肩上，表情严肃：“多元宇宙五大创世神明之一……死亡。”

“没听过。”

“……”

……

在怪兽之王世界的三个月之后，世界各国在墨西哥湾的马拉岛上修建了一个高达一百米的雕塑，那是人们对于HK号机甲最后的纪念。

……

“啊~”

齐迹舒服的躺在了床上，衣服鞋什么的都被他胡乱扔在了床边，

同样疲惫的伊万看到这一幕长呼了一口气，接着勾下腰去把齐迹的这堆东西拎下楼去，一个一个排列好的，需要洗的都放进洗衣机里，等休息好了再一并洗。

至于埃迪，刚回来就被主编一个电话嗨过来劈头盖脸的臭骂，

他在屋里气得不行，后来伊万说送他一辆越野车，埃迪瞬间不气了，这会儿已经在隔壁开始说梦话了。

收拾好齐迹的东西之后伊万也疲惫的躺在了床上，他看向隔壁床上的齐迹，俨然抱着一堆毛绒玩具已经睡死了，

这一趟虽然在怪兽之王和环太平洋的世界待了不少时间，但是在这个世界也不过是半天时间，现在刚好是洛杉矶日薄西山之时。

虽然仅仅只是离开了半天，但是也收到了不少手机讯息，其中最多的就是公司里的那些消息，伊万简单看了一下都是一些无关紧要的东西，于是丢开手机，盖好被子便准备睡觉。

刚闭住眼睛，楼下响起了门铃声。

打开大门后，门口站着一个头发杂乱的瘦小华夏老头，老头端着一个印着‘团结就是力量’的大茶缸子，他是之前在中医院给齐迹看病的那个无所不能的老中医。

“你好啊同志，我是来见我的病人韦德·威尔逊的，我想知道他有没有摆脱身上的脏东西，还有克服自己的心魔。”

伊万望着老头愣了片刻：“抱歉……韦德刚睡着……”

“唏……这屋里，还是有不干净的东西啊。”老中医说着直接从伊万的身边走进了屋里，他看着金碧辉煌的大厅，喝了一口热水，“啧啧啧，那个很污浊的东西在楼上……小伙子有电梯吗，我的腿脚不是很好。”

“有……有，只是我们平时不怎么用。”伊万说着带上老中医来到了客厅的电梯口，按下了电梯。

“不错，这么年轻就有这么大的房子了，真不错，老头子我啊，奋斗了一生才买得起这么大的房子……你和韦德·威尔逊是什么关系？”

伊万刚想开口，老中医突然笑了：“我都懂，自由美利坚，一切都是合法的，只要你们不要做的太过分就好了。”

“可是……”

“叮”

没等伊万说话电梯到了，老中医昂首阔步的走了进去。

到三楼时，震耳欲聋的呼声从埃迪的卧室中传来，老中医将手中的茶缸硬塞进了伊万的手中，接着一掐手指：“这间卧室，必有妖孽！”

说着老头子三步并做两步来到了埃迪的房间打开了房门，

此时正好是毒液趁着埃迪睡着的功夫探出半个身子在他的零食堆里找巧克力球，

看到这一幕的老中医惊得来了一个后撤步！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68468285"  chaptername="第五十一章  我看到韦德先生的女朋友了">加入书签</a>
</div>
