    木叶，任务部。

    第三班成员从任务部出来，向着村口方向而去。

    就在刚刚，第三班接去了一个B级任务。

    最近忍界的局势也开始真正紧张起来，就连大蛇丸他们这些指导上忍也都被抽调回去，执行各种任务，都没时间带队了。宇智波清他们这一届，甚至前后几届的小队，这几个月都是自己做任务的。

    任务的侧重点也从多样化变得更倾向于情报暗杀一类，宇智波清他们刚刚接的就是一个探查情报的任务，由于需要进入雨之国境内，可能遭遇到雨忍小队，难度被定为B级。

    “按照现在的局势，很快就会爆发战争了，木叶35年，第二次忍界大战还真有可能这时候爆发的。”

    由于火影本身在时间上是有一些冲突的，宇智波清也并不清楚，第二次忍界大战的具体时间。很多时间方面的东西，他也不好判断，只能根据自己掌握的情报去推测。

    现在就是如此，哪怕只是一个下忍小队，他们都能感受到那种风雨欲来的感觉。就连一向大大咧咧的绳树，也都少有的开始紧张起来。不过，紧张之外，还有就是兴奋和郁闷。兴奋是因为可以在战争中立功，自己的火影之路就靠这个了，郁闷则是担心纲手不会放他去战场。就连现在的各种任务，其实纲手就多次插手了，要不是看他们三人实力确实过关，即便遭遇突发状况，也能安全回来，最近第三班估计只能在村子里修炼了。

    没错，下忍小队。现在的第三班成员都还只是下忍。这也是忍界局势导致的，中忍考试已经很多年没有举办了，所以宇智波清他们这几届都没有提升职称，还是下忍。

    宇智波清还有猿飞朔倒是无所谓，职称什么的没那么重要，实力有了才是关键。可绳树却是气坏了，这都毕业了三年，自己还是一个下忍，可没少被家里的长辈调侃。他们可不看绳树的实力，就抓住绳树还是下忍这一件事说，绳树也是无可奈何。

    要说实力，第三班小队可以说是最近几年的所有毕业生里最强的一批了。宇智波清不必说，精英中忍中的佼佼者，甚至接近特别上忍战力的存在。猿飞朔身体发育开始之后，查克拉终于不再是短板，勉强够他战斗了，有着前几年打下的基础，实力也是突飞猛进，勉强算是一个精英中忍的战力了。绳树虽然在忍术的掌控上不如另外两人，可是架不住人家查克拉多，不把忍术当回事啊，一通忍术轰炸下来，也能算是一个精英中忍的战力了。

    也就是说，整个第三班小队，都是由精英中忍组成！

    村子自然也不会浪费他们这么好的战力，安排任务上也是不遗余力。虽然因为纲手的原因，三代火影没有给他们安排什么难度非常大的A级任务之类的，可是在任务量上，三代火影可是很照顾第三班的。宇智波清他们这三个月基本都是没有休息时间，一个接一个的任务执行的，三个月大概执行了十五六个任务，其中八个B级，其他都是C级中的难度较高的任务。

    宇智波清他们也就最多口头抱怨几句，对于村子的安排还是理解的。更何况，说实话，现在三人靠自己修炼的话，进步速度虽然也快，可那是借着身体发育的红利，真正的自己修炼出来的效果却是微乎其微。

    借助任务中的战斗以及生死之间的感悟，宇智波清他们才能够进步更快，并更好的掌握自己的能力，将身体发育的好处发挥到最大。

    进行出村登记之后，第三班小队朝着雨之国赶路。

    这次的任务是联合任务，调查雨忍村在雨之国东部，也就是靠近木叶的方向的部署情况，以五个城市为中心，一共分为五个区域。第三班这次负责的是最南边的南云镇。

    没错，就是叫南云镇。说是城市，规模也就是比镇子稍大，连一些较为小一点的城市都算不上，所以名字上，也就以镇称呼。

    雨之国，国土面积不大，这些大一点的镇，在作用上相当于其他大点的国家的城市了。

    三个精英中忍，赶路速度不慢，一天时间就到达了雨之国边界。

    第三班成员也放慢脚步，伪装身份进入了雨之国。

    “我们这次负责南云镇周边区域的探查，任务也是以探查情报为主，知道他们的分布情况就行，没必要死斗。如果情况允许，不发生冲突最好。在人家的地界，一旦发生战斗，我们会很吃亏的。”

    “清，你这也太小心了，我们又不是没有跟多于我们人数的敌人交手过，上次我们面对一个精英上忍四个中忍的配置，不也成功击杀了他们吗？”

    宇智波清瞪了绳树一眼，语气稍微严厉了点。

    “你给我严肃点，这能一样吗？

    上次是在火之国，我们援军也快到达的情况，我们才能那么干。就这杀死他们之后，我们不也是失去了战斗能力了吗？要不是援军赶到，咱们早就死了。

    这次在雨之国，谁知道敌人有没有援军，杀了一批，体力还有查克拉消耗完了，再来一批我们怎么办？

    记住了，遇到敌人，一旦对方超过三个中忍战力，我们就尽量以逃脱为主要目的，别到时候傻乎乎的跟人家硬刚。”

    宇智波清怕绳树听不进去，一番话专门冲着他说的。

    就连绳树也都郁闷，你说就是了，我听还不行吗，你那眼神，什么意思？瞪着我说干啥？我有那么不听劝吗？

    绳树虽然大大咧咧，可是成长环境还是让他成熟了一点。族里的长辈经常给他灌输一些谨慎的思想，加上宇智波清这几年若有若无地给他带来的影响，绳树还是惜命的。这种关乎自己生死的事，绳树还是听进去了，并牢牢记在了心里。

    “清在这方面还是很有心得的，既然这么说了，那就是有道理的。”

    宇智波清看着沉默的绳树，虽然能够感觉到这家伙听进去了，可是总感觉他心里在想什么不对的事情。

    雨之国常年多雨，收入也不高，底层的贫民不在少数，流民、灾民经常可见。这也是雨之国发动战争的原因，资源不足，只能靠侵略来获得，有了更大的国土，才能更好地供养国民。

    这也不是没有道理的，火之国以及周围的土之国、风之国，在靠近边境的地方，基本是没有人居住生活的。这些地方也大多都被闲置下来，雨之国这样的小国家自然对这些地盘眼红。

    可惜，这些地方是各大国的缓冲地带，使它们遭遇战争时，用来充当战场的缓冲地带，可不能给了雨之国。

    这些地带的作用也是显而易见的，无论那次战争，流民、灾民这些基本都出现在小国家，像火之国这样的大国很少，他们的战场都在这些缓冲地带，很少蔓延到人们的居住区域，除了经济受到一些影响之外，真正的影响还是很小的。

    宇智波清他们混入一伙流民之中，成功抵达这次的目的地，南云镇。

    到达南云镇之后，宇智波清三人并没有急着完成任务，先找地方安置了下来。

