    陈宇寰努力控制表情，让自己看起来一点都不像开玩笑，

    “是你，要补心。”

    莫颜一头雾水，“冷总心情不好跟我有关？”

    “你把他忘了，他很受伤。你们小时候那可是青梅竹马，两小无猜。

    你还承诺，长大了，要嫁给他。”

    莫颜的小脸一阵发烫，还有这种事？她这么小就懂得要嫁人？

    但狗男人当时在电梯里，一听她说忘记了他，就立即不理她。

    这么想来，他确实像是备受打击。

    “少爷重感情，可是你却把他忘了，哎，可怜的少爷，人间悲剧啊。”

    陈宇寰抹了把眼角，伸手去拿提子。

    忽的，他抓了个空，莫颜把水果盘端了起来。

    “不是说给我补脑吗？”陈宇寰咽了一下口水。

    “你的脑子不是很利索吗？不需要补。”

    莫颜端着水果盘屁颠屁颠走进总裁办公室......

    冷北晨正靠在沙发上，双眼闭着，很颓的模样。

    “冷总，听说你的心被戳穿了一个洞，我帮你看看。”

    莫颜凑过去，葱白玉指搭到他的手腕上。

    “不用。”

    冷北晨甩开她的手，侧了一下脑袋，拿后脑勺对她。

    莫颜故伎重演，强行塞了一颗提子到他的薄唇间，

    “冷总，你念旧情我很感动，以后我会补偿你。”软软的气息喷洒下来。

    小女人突然变得这么温柔，冷北晨暗暗开怀，爱情智囊团出谋划策的这招卖惨还挺管用。

    鼻尖充斥着她的香甜，冷北晨“骨碌”一下吞下提子，一路甜到心窝。

    “怎么补偿？”

    “嗯......”莫颜十分认真地思考了几分钟，又塞了一颗提子到他嘴里，“喂你多吃几颗吧。”

    冷北晨石化，差点把嘴里的提子给吐出来。

    他修长的手指对着她的脑门戳戳戳，

    “莫颜，你是铁公鸡一毛不拔吗？几颗提子就叫补偿？”

    “这是美国进口提子，怎么能说我一毛不拔呢？还是拔了好几毛的。”莫颜憋着满肚子的笑意逗他。

    “话说，小时候，我们到底怎么了？

    我会喜欢你这种纨绔子弟，还承诺以身相许？我应该不可能这么脑残啊。”

    “怎么不可能？我小时候很多女生排着队想见我，你是最执着的一个。

    所以我就心软了，答应了你的求婚。”冷北晨一本正经胡说八道。

    莫颜，“......”合着，她还是倒追的那个。

    她猛然站起来，一把端走水果盘，

    “既然这样，咱俩扯平了，小时候我追你，长大了，我甩你，太公平了。”

    望着头也不回绝情走人的莫颜，冷北晨的心彻底被戳了个洞。

    那帮专家出的什么馊主意？居然害得他被甩得更加理所当然......

    会议室里，气氛相当沉重严肃，冷北晨的俊脸又臭又沉。

    几个在情感领域一向所向披靡的爱情专家们，被训得头都抬不起来。

    半晌，他们做出决定，

    “冷少夫人的脑回路实在太与众不同，我们需要多花点时间研究。”

    “敷衍我？”冷北晨冷哼。

    专家们个个冷汗涔涔，坐如针毡，一时半会不敢拿出方案。

    气氛冷凝了很久，终于有一个胆大的提出了建议，

    “冷总，还有一招，剑走偏锋，就看你愿不愿意冒险。”

    “说！”这世上还没有他冷北晨不敢做的事。

    “心理学上有一种奇怪的现象，就是大多数女人对于她记忆中的第一个男人都有一种情感依赖，不到万不得已，她不想换人。”

    “嘭！”

    冷北晨一脚踹到桌腿上，“不就是叫我强行上她？我是这种禽兽吗？”

    “有点像......”几个专家回答得倒是很委婉。

    “既然你们都建议我不要拘泥于小节，我会慎重考虑，散会。”冷北晨顺着坡爬下来。

    “......”

    众人离去，唯独陈宇寰被留下。

    “少爷，你真打算用强的？少奶奶的个性很烈，未必吃这套。”

    “所以要你出手。”冷北晨的剑眉微撩，“团建的事筹备得怎么样了？”

    陈宇寰镜片后的眼睛亮了下，“少爷是想利用团建，为你们创造机会？”

    “明天团建。”

    “这么急？”

    陈宇寰的腿上挨了一脚，“再不快点，她要跟苏浩然跑了。”

    ......

    陈宇寰一宣布明天团建，底下职员们一片欢呼。

    “去影视拍摄基地团建，顺便把公司的代言广告给拍了。”

    莫颜龇牙咧嘴，狗男人果然是个地道的资本家，分明是要让她把玩的时间都用来工作。

    手机响起，来电的居然是莫小蝶。

    “她还有脸找我？”

    想到莫小蝶很可能会大吼大叫来凶她，莫颜接通电话的同时，打开了免提，免得耳朵被她的吼叫给震坏。

    出乎意料，手机那头却传来莫小蝶嗲嗲极其温柔的声音，

    “陆总，我是莫小蝶，上次给你安排的嫩模可还满意？”

    喧闹的总裁区瞬间安静了下来，攫取八卦，他们个个都是专业的。

    “喂？陆总，在听吗？如果不满意，我可以安排当红明星。我们的一条龙服务，还得仰仗陆总罩着呀......”

    莫小蝶越说越离谱，莫颜震惊得张大了小嘴。

    这是赤果果的贿赂？肮脏的交易？

    “小蝶，你胡说什么？你怎么把电话打给莫颜？”

    冷思烟恰好也在，连忙冲过来阻止她再说下去。

    “什么？我明明是打给天庭集团的董事长陆振翱啊。”

    莫小蝶那头的震惊不亚于这边。

    紧接着就听到莫小蝶“哎呦”一声哀嚎，“砰！咚！咔嚓！”撞击声和骨折声传来。

    “莫小姐，你没事吧，怎么好端端的摔倒了？”

    “快......帮我把电话挂掉，痛死我了，呜呜~~送我去医院......”

    手机里传来莫小蝶“嘶嘶”疼得直吸气的呜咽声，看来摔得不轻。

    莫颜明白了，是因为她对莫小蝶的手机做了手脚，把她手机里储存的信息都颠倒胡乱篡改，导致她打错电话。

    她居然毫无防备地把那么肮脏龌龊的事都自动泄露出来。

    “我必须大义灭亲，立即举报她。”

    “还没弄清事实，不能随便举报。”冷思烟想阻止。

    “只有举报了，相关部门才能着手调查事实。”莫颜拿起手机。

    冷思烟一把抢过她的手机，

    “不能举报，你没听到莫小蝶都要进医院了吗？你怎么说，都是她姐姐，不看僧面看佛面。”

    “就是因为是她姐姐，不能再看着她一错再错，到最后万劫不复。”

    莫颜的义正言辞引得同事们一阵掌声。

    她心里嘿嘿一笑，抱歉，她只是为了公报私仇。

    冷北晨从办公室里走出来，发现冷思烟和莫颜正在抢手机。

    两人都脸红脖子粗的，失去了平日的淑女仪态。

    “怎么回事？”

    冷思烟连忙上前，拉着冷北晨的袖子，在他身上亲昵地蹭了蹭，

    “她太过分了，居然什么都没搞清楚，就诬赖小蝶做了见不得人的勾当，根本就是公报私仇。

    这会影响到我们冷氏与莫氏的友好合作关系。北晨哥哥，你快阻止她。”

    她以前一不开心，冷北晨就会顺着她。

    何况，莫小蝶的事说白了是外人的事，冷北晨完全没必要因为这种小事得罪莫家。

    莫颜想起他们出差前，拿捏着莫小蝶的把柄签下了一份给冷氏占大便宜的合约。

    如果莫小蝶出事，的确会影响到项目的运作和收益。

    这么说，冷北晨很可能会因为利益，阻止她举报莫小蝶？

    望着一步步逼近的冷北晨，莫颜后退一步，心里莫名其妙掂量起来——

    如果他对她再来一次美男计，她要不要卖他一次面子？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

