    第32章 魂力潮汐室

    李长生跟在队伍后面，通过城门，算是正式进入了史莱克育前院。

    虽然外面看上去冷冷清清，但学院内却处处透露着恬静淡雅的感觉。

    环境格外优美，绿树成荫，交错的林间小道盘根错节，在道路两侧，载重着各种被精心修剪的植被，种类之多，就连李长生都嗔目结舌。

    一时间仿佛来到了幽深的植物世界一般。

    进入城门的直行大道。

    一座高大的，用花岗岩雕切成的雕像阻隔住了远望视线。

    雕像上雕刻的是一位中年男子，体态特征很是端庄，即便是石刻的眼眸，也可以透露出儒雅随和的氛围，他的手里捧着表面，用大大的几个字雕刻成：

    武魂十大核心竞争力！

    “这是玉小刚的雕像？”

    李长生忽感一种错乱时空的感觉。

    如果是在史莱克学院竖立一尊玉小刚雕像，倒还说得过去，但这育前院，这个只是几千年前，才建立起的学院，竖他的雕像，意欲何为？

    而且，侧头望去，长长的大道上，只有玉小刚一尊雕像。

    李长生对此产生了疑惑。

    走在前面带路的离心杀镜，来到雕像旁边时，驻足。

    他转过身，环顾众人，向着包括李长生等人颇为郑重的问道：“你们可知这尊雕像是雕刻的是谁？”

    一个小孩子举起手，十分兴奋的回答道：“玉小刚。他是唐三老祖的老师！是提出武魂界十大核心竞争力理论的大师！”

    不愧是神魂城来的人。

    “听爸爸说，玉小刚很厉害。他教出来的史莱克七怪可都是传说中的人物。”李子硕在一旁，也颇为激动的攥紧小手。

    李长生颔首，嗯，算是挺厉害的吧。也不去评价些什么。

    离心杀镜点了点头，看不出满意还是不满意，反正整个人氛围冰冷冷的，充斥着压迫感：

    “说的没错，但不完全。你们可知，为何在育前院为他竖雕像？”

    这次他并没有等人回答，而是继续开口说道：

    “因为，我们育前院的教学制度，是完全复刻于这位玉小刚大师的。”

    什么嘛。

    还以为有很特殊的原因。

    李长生顿感无趣。

    而接下来，离心杀镜又讲了好一会。

    李长生突然发现，他们这些人，似乎对于玉小刚特别的推崇，甚至隐约透露着崇拜的感觉。

    可能正如离心杀镜所说，复刻玉小刚的教学制度，让他们在小小年纪，就提升到了此等魂力等级，故此才透露着崇拜吧。

    李长生撇嘴。

    玉小刚的教学方式是什么？

    罚跑步？

    组队去斗魂场战斗？

    参加全大陆斗魂赛？

    记忆中，他就记得这些东西，或许还有吧，但李长生只会参考自己有限的记忆。当然，心性的磨练最为重要，这一点不可否认，玉小刚做的很好，把唐三那个唐门“宅男”培养成功，也算是值得称赞一声了。

    很快，离心杀镜带领着他们朝向学院内走去。

    学院中，各处都生长着参天大树，同时，在他们路过的一条小道旁边，一片真正交错的密林，范围不知多大的森林，就呈现在眼前，在入口周围，还有好多类似于魂导器的东西，作为栏杆，阻拦着什么。

    走在前面的离心杀镜这时又开口了。

    他指向那片森林，语气凝重：

    “那里是依据地形，打造出的星斗大森林模拟地带，里面饲养着大量百年甚至千年级别的魂兽，那里，也将是你们新生考核，将要进入的地方。”

    模拟的星斗大森林？

    李长生不禁动用自己的紫极魔瞳。

    如同鹰隼般锐利的目光刺去。

    他隐约可以感觉到，森林中，跳动着很多不同的魂力气息。

    有的盘旋在树上。

    有的蜷缩在洞中。

    有的生长在地面上。

    有的跳跃在暗流涌动的河水中。

    途径这片森林之后，在离心杀镜的带领下，他们来到了一片教学楼的附近。

    这里的教学楼并不是很多，倒是旁边建立的小院子有很多。

    “教学楼是提供给想要学习魂导器知识的魂师使用的。我们育前院有招收的来自日月帝国的执教老师，为想要学习的学生开课。”

    “而这些独立开辟的小院子，就是每个班级上课的教室了。”

    路过时，李长生得以近距离看到小院子。

    很小，也就足以容纳几十个人的感觉，不过对于一个班级只有三个人的育前院来说，这已经很宽敞了。

    继续朝前深入。

    这时，走在靠近离心杀镜的一个小孩子，开口问道：“学长，为什么没有见到育前院的其他学长呢？”

    的确，他们一路走来，除了路过的几个正在修剪花草的人以外，也就是穿着似老师的人匆匆忙忙路过了，根本就没有学生。

    两者区别方式也很简单。

    只有学生才戴着面具。

    离心杀镜没有回头，单纯的回答道：“他们都跟随老师出去修炼了，或者是接了一些两分城居民的委托任务，去完成任务了。”

    教学方式制度！

    透过离心杀镜的话语可以得知。

    接下来很快，他们就来到了一个庞大的建筑。

    和海神觉醒殿堂相似，但没有那种神圣感。

    但，刚一接近，李长生敏锐的感知力，就察觉到了。

    “好强大的压迫感。这座建筑里面有什么东西？”

    他因为是在队伍末端，所以距离眼前建筑，还有很长一段距离，但就这样，还是可以感觉到，在这座建筑里面，所不断释放出来的强大压迫感。

    貌似顿时间，李长生想到了，神魂大斗魂场的那八级魂导擂台，之中所镶嵌的魂骨精华核心。

    李长生只是惊讶，其他的孩子都被威慑的脸色惨淡苍白无比。

    离心杀镜没有停，继续朝前走。

    李子硕的脚步略显沉重，原本他是走在李长生前面的，此时反倒是落下了。

    伴随着匀速前进，李长生不过眨眼的功夫，居然从最后面，走到了最前面。

    其他的孩子挪步如同龟爬。

    李长生脚步轻松，威压在他这里一点点散去。

    这似乎并不是全部威压，只是调到了适应他们这个年纪的程度。

    离心杀镜有些惊奇的盯着李长生，试探性的问了句：“想见月亮？”

    他并没有说李长生的名字。

    李长生点了点头。

    同时，离心杀镜还有他身边的两个，一直沉默的家伙，撕裂恐爪和铁甲连盾也停下了脚步。

    只有李长生跟了上来。

    其他的几个人，要么停在距离门口几米处，要么就像李子硕一样，相隔十多米。

    离心杀镜开口说道：“这里是魂力潮汐室了。虽然你们都还小，只是刚刚觉醒武魂，但你们也应该知道，魂师修炼是靠冥想……”

    他话音还未落下。

    呆在最后面的李子硕身上忽然爆发出一阵魂力波动。

    李子硕煞白的小脸上闪过一丝震惊，随后他十分兴奋的喊道：“我忽然突破了？”

    离心杀镜看了一眼，点了点头，似乎是因为找到了可以简短介绍的地方，他随后指了指李子硕，“你们看，落子无悔就是最好的诠释。在这威压下冥想，你们可以加快修炼速度。一步步来，当你们能够进入这殿堂时，你们就算是魂士巅峰了。”

    随后，他也不过多介绍，看了一眼李长生，“你跟我们进去。”

    话音落下，他推开殿堂大门，威压瞬间增大，一些原本还站着的孩子，顿时被这如同飓风般的威压吹倒。

    但离心杀镜没有去管。

    他已经说的这么明白了，要是还不懂快点修炼的话，那就赶快滚蛋吧。

    而当李长生正式踏入殿堂后，才发现，这里面居然已经有了不少，和外面孩子年龄相仿的孩子。

    大概就是玲珑骰子之前讲过的，其他地方的孩子？

    数量不多，只有十多个的样子。

    但，伴随着李长生下一步塔入殿堂，许久未曾响起的签到打卡系统，忽然响了起来。

    “签到地点：史莱克育前院！”

    “签到结果：签到成功。”

    “完成度：百分之一百。”

    “奖励：与下一次签到一同叠加。奖励翻倍。神秘奖励附加。”

    “下一次签到打卡地点：史莱克学院。时限：六年后。”

    ?  ?奖励叠加……

    ?      哈哈。

    ?      其实是我没想好该奖励啥。一股脑给些东西就太难把控了。还是一起叠加吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

