    毕竟，在猝不及防之下，他们是最有可能，冲破有可能存在的封锁的。

    但是，很可惜，他们想错了。

    完全没有想到，这里不仅有大量的顶尖强者守护。

    而且，竟然还有顶尖的至宝。

    若是没有猜错的话，必然是上古神器之流。

    只是现在，后悔已经晚了。

    目前，后悔不如尽力。

    尽力在上古神器，没有展现出最大威力之前，冲出封锁。

    所以在这一刻，本源界的不灭境强者，直接朝着一个方向而去。

    他们，想要集中优势力量，击碎其中几人施展的神圣法则领域。

    只有如此，才有可能打开缺口，然后朝着跨界漩涡逃离。

    是的，只有朝着跨界漩涡逃离，才能够活命。

    他们心中清楚的知道，在上古神器面前，根本就没有还手的能力。

    不回去，那就是死。

    他们谁都没有把握，在如今这种情况，有自信可以在天玄大陆这种活下去。

    至少，现在这个时候，还是不行。

    至少，也得等到，有人可以，抗衡上古神器的力量。

    要不然的话，在不了解天玄界，真正力量之前，他们是绝对不会，在一次的出现了。

    之前，可以说是大意了。

    没有想到，会有上古神器等级的至宝，在这里等着他们。

    现在既然知道了，若是能够离开，谁也不想，轻易的让自己的小命，交代在这里。

    可是，现在这个时候，姬白帝他们，已经做好了准备。

    怎么可能，让他们这些人，那么轻易的，就破开了神圣法则领域呢。

    在这一刻，所有人都知道，没有什么事情，是比留下这些人，更重要的了。

    所以，他们无论如何，都不能让本源界的不灭境强者，轻易的活着离开。

    现在这个时候，他们都是抱着必死之心而战。

    也就是在，本源界的不灭境强者，额间本源印记闪现的时候。

    天玄大陆这边的神圣境强者，顿时，将各自的神圣法则领域，开到了最大程度。

    他们，要挡住本源界强者，第一波的攻势。

    只有如此，姬白帝才能够，将上古神器东皇钟的力量，彻底的发挥出来。

    从而，一击之下，碾灭这些，可以死而复生之人。

    之后，才更有时间，去了解一下，为什么本源界的强者，会如此难以斩杀。

    只有搞清楚了这一点，在之后的时候，才能够更好的，守护好天玄大陆不被侵犯。

    不过，这些神圣境的强者，也并非是仅仅防守。

    因为他们也知道，仅仅依靠着防守，那就意味着，有让对方突破的可能。

    所以，在这一刻，他们虽然施展了神圣法则领域，堵住了本源界众多强者的去路。

    但是，也没有因此就闲着。

    现在这个时候，身上的本命神圣衣，也浮现了出现。

    不仅如此，手中的本命神圣剑，也绽放出无与伦比的剑光。

    可以说，在这一瞬间，无数的剑芒，和本源界强者施展的本源战法，碰撞在了一起。

    也就是在这个时候，北冥玉宸他们一行，也刚好，在这个时候，踏入到了跨界漩涡之中。

    在进入到其中的一瞬间，他们就发觉了一件事情。

    各自的神圣法则领域，在这一刻，竟然仅仅只能扩展出身边一丈之地。

    不过，纵然如此，北冥玉宸他们，也没有丝毫想要退却的意思。

    因为他们清楚，必须要在姬白帝他们，到来之前，守护好这里。

    此刻开始，绝对不能让本源界的强者，再一次的走出来。

    纵然是，可能在这里，有不少的天玄大陆强者，因此陨落。

    那么，也必须要守护好。

    为了这一个目标，他们所有人，都可以死。

    正是因为，有如此坚定的想法。

    所以，纵然现在，情况对于北冥玉宸他们，有些不利。

    可是，却也是义无反顾的，朝着更深处而去。

    北冥玉宸他们几个，手持本命神圣剑，身上的本命神圣衣，也在这一刻，浮现在各自的身上。

    在这一刻，绽放出耀眼的华光。

    因为北冥玉宸他们，此刻带领着身上守护军团的强者，朝着里面而去。

    所以，在一时间，占据了绝对的优势。

    无数的本命神圣剑，脱离了他们各自主人的手掌心。

    就在北冥玉宸，还有姬白帝他们，都在努力的争取时间，尽可能的，控制局面之时。

    此刻，在跨界通道之中，林清尘他们五人，此刻的处境，可以说是相当的危险。

    因为，对方的强者，实在是太多了。

    到现在为止，也不过是往前冲出了不到万米的距离。

    这一点距离，若是放在平时，可以说是一眨眼的功夫，就可以做到了。

    可是现在，每走一步，都是那么的艰难。

    “你们，已经没有活路了。”

    “想要拖延时间，等到神灵的人来就你们，那是不可能的事情。”

    “实话告诉你们吧，他们，是来不了了，因为现在，他们自己都自身难保了。”

    看到林清尘他们，此刻已经重伤，可还是拼命的突围，想要突破封锁。

    在这一刻，本源界的不灭境强者，坑笑不止。

    在这一刻，还在想着，消磨林清尘他们的斗志。

    此刻，告诉林清尘他们，这么下去，是没有任何意义的。

    因为，没有人会出现，帮他们解围。

    神灵的强者，的确在这里。

    可是，现在这个时候，神灵的强者，已经被他们给困住了。

    此刻，不知道是不是，还活着。

    他们自己，都已经不知道生死了。

    在这个时候，又怎么可能，出现在林清尘他们这边，解决林清尘他们，现在面临的危局呢。

    不过，对于这些人的话，林清尘他们，根本就没有丝毫的动摇。

    因为，从一开始的时候，林清尘他们，就没有想着，神灵的强者，可以出现在这里。

    在被围住的一瞬间，林清尘他们就已经明白了。

    之后，他们五人，只有依靠自己的力量，才能够冲破封锁。

    若是他们自己做不到的话，那么就只能死在这里。

    所以现在，本源界的这些强者，说这些话，是根本不可能，对他们五个，产生丝毫影响的。

