    央平原战火纷飞，海盗军团向潮水一样涌出，联军一逼到了山崖下，很多人乱成一团被无情的枪火吞噬。

    M先生看着溃退的联军忍不住笑了，其实联军一旦挂完，他辉煌联盟也没有好果子吃，海盗军团回返回来对付他，不过那不要紧，只要没有挂在暗夜手上那就够了。

    辉煌联盟现在剩下的基eetotargett：twomintessthreeeseconnds！（将于2秒后撞击目标）”

    杰克迅速打开卫星电话联系联军，暗夜的声音在每个人的耳机里响起：“赶快离开GM-109飞弹2钟后到达。”

    伍华等人一听，二话不说立即往山崖后端撤退。

    BGM-109国海军全天侯“战斧巡航”舰载导弹，“战斧”是一种高生存能力的武器达探测很难发现它，因为它的截面很小，外加是低空飞行，这样一来，红外线探测也很难发现，因为飞行过程中释放出的热量很少，能够在恶劣的天气中和极度危险的情况下精确打击目标，这种远程飞弹在现实世界中也是经过了１991１年伊拉克战争的残酷考验，在星战世界中经过法拉力集团的研制，使用二次提取的S级水系晶源作为助推，威力足够把这一区域彻底轰平。

    但就在这时，大卫的控制器上也是警报大响，预警红灯闪到了极限状态。

    “混蛋，这美国老头想把我们全部人炸死，我死也要你们全部陪葬。”大卫怒了，他知道神父的目标锁定在自己的机器人身上，于是他在控制器上一阵乱按。

    绝对武力忽然张开机械大脚冲着山脚下的联军迈开大步跑去，这绝对武力一步就有**米之远，双腿非常灵活，很快就冲到了山崖下。

    慕容龙城、阿杰、苏甜率领着最后的枪手还在进行抵抗，掩护着砖MM一大群科技师撤退，这个距离已经不到200了。

    伍华还没来得及喊话，阿杰先吼了起来：“赶快跑，快，飞弹还有分C。”

    碧蓝星空呆了呆，这德国科技师的用心太险恶了，他知道战斧到来时，攻击范围要覆灭这一大片区域，他索性把机器人调往联军深处的科技师队伍中，这样一来，飞弹爆炸就把砖MM她们炸得灰飞湮灭，来个同归于尽。