
    两天后，空双手交叉放在桌面上，在办公桌对面，一名军官正站在他面前汇报，“报告，根据情报显示，罗伊和白胡子仍然在战斗，越来越多的白胡子附属海贼团的人往卢布卢姆海域聚过来了，想必是白胡子海贼团的队长们联系他们过来的！”

    “这样一来，独自一人的罗伊岂不是非常不利吗？”

    站在办公室的另外一边，身穿蓝色西装，带着一名帽子的中将说到，“他处于四面楚歌的状态，不仅要和白胡子战斗，还要被白胡子的手下包围吗？”

    “不！”那名军官继续说道。

    “圣光海贼团的其他两名成员，海洋之灾普朗克和冰霜女巫吉安娜已经和白胡子海贼团相遇，并且在卢布卢姆西边的海域发生大战！”

    “两个人，对战白胡子海贼团？”空有些不可思议：“现在情况怎么样。”

    “方圆十几公里的海域全部冻结，里面雾蒙蒙的，下起了巨大的暴风雪，什么也看不见，应该……双方正在厮杀！”那名情报军官继续回答。

    听到这里，所有人不禁沉思起来。

    两秒钟过后，战国首先开口说道：“罗伊和他的圣光海贼团太过于强大了，必须想办法消灭……”

    萨卡斯基也是开口说道：“元帅，我们海军绝对不能坐视不管，正义必将得到伸张，就让我……”

    咚咚咚！

    就在这时门被敲响了，空没有理会萨卡斯基的提问，而是让门外的人先进来。

    进门的是一名海军少校，从他身上的服装来看，是个送情报的人。

    “元帅阁下，有关于罗杰海贼团的最新情报，政府的人要求暂且放下一切事情，全力搜索罗杰海贼团！”

    “什么？”

    室内所有人一惊，即便是元帅空也没想到会是这样的命令，世界政府这是在玩哪一出？

    “这到底是怎么回事？”空双手环抱，凝重的问到。

    负责传话的少校身子测向一旁，与此同时大门外走进来几个穿着白色西装，面带铁质假面的人。

    办公室内的一众海军高层一见来人，当即脸色微变。

    cp0？

    到底发生了什么事情？居然把他们都给惊动过来了？而且从刚才的命令来看，并不像只是传话那么简单。

    到底发生了什么，让他们重视到如此地步？

    “空元帅，正如刚才所说，海军所有在新世界的动作，全部集中到罗杰海贼团身上，其他的可以暂时搁置不管，其中包括罗伊和白胡子的战斗。”一个正常人身高，面具将上半部分脸遮住的cp淡淡开口说道。

    “一口气解释清楚吧，cp！”

    虽然对方是政府的直属机关部门，但是自己作为海军本部的最高代表，也不能落了海军本部的威势。

    cp0的人不知道是真的不想和空发生口角，还是说事情真的非常紧急，也懒得和空废话，直接回答道：“罗杰之前登录了一个叫做康科迪亚的遗迹之岛！”

    康科迪亚？

    在场年轻一点的海军届是露出一副疑问的表情，而空等老一辈的海军一瞬间就明白了cp0的意思，因为那场毁灭康科迪亚的行动，他们也在文件上签名了。

    因为怀疑有蕴藏世界政府建立的情报，惨遭灭国的国家。

    在灭国之后变成废岛，现在已经完全从地图上抹去，再加上为了不让人感到做贼心虚，政府也没让海军的人镇守在那里。

    所以说只要年纪和资历不够老的海军，都不知道“康科迪亚”是啥玩意。

    cp0继续解释道：“我们将罗杰海贼团成立几十年的航路重新调查了一遍，发现被怀疑存在历史遗迹的地方，都被罗杰海贼团在这几十年中走了一遍，而康科迪亚，是最后一个！”

    其他人听的感觉云里雾里，都不知道政府的这个王八蛋在扯什么狗犊子，只有一些上层的海军知道其中的含义，一个个脸上都显示出前所未有的严肃。

    空直接拍了一下桌子：“你说罗杰海贼团已经……”

    “完全有这个可能！”

    cp0点了点头，半转过身，“接下来，就是绝对不能外泄的内容了，请来和马丽乔亚的五老星大人会谈。”

    说完，他转身离开了办公室。

    室内所有的海军目光一下子全部集中到了空身上，只见他双手环抱，闭眼不语，良久后，缓缓睁开眼睛，说道：“通知新世界g1、g5支部，将所有海军的航海舰队，全部调遣，集中目标在罗杰海贼团的身上。”

    “是！”

    室内所有人立正敬礼。

    他们都是经过最严格选拔提升到这个位置的海军，知道什么东西该问，什么东西不该问。

    cp0都说是最高机密了，那还问，那特么不是找死是什么？

    ……

    然而，就在四天前，罗杰海贼团确实登陆过康科迪亚。

    将他们带到这里的，是罗杰海贼团的一名新船员，名叫【杰瑞诺丝·莫古库门】的男人。

    在今年春天，在伟大航道前半段七水之都加入罗杰海贼团的剑士，悬赏金1亿三千万贝利。

    其实他的真名并不是这个，而是【安多利亚·莫古库门】。

    莫古库门的身份，和阿莱西娅一样，是躲过十年前那场浩劫的康科迪亚王国的王族之一。

    真实身份是阿莱西娅的叔父，但是阿莱西娅本身并不认识他，因为早在二十年前，这家伙就离开了王国，独自一人在外闯荡。

    开始加入罗杰海贼团，莫古库门是被罗杰海贼团强大的实力打动，但是经过一段时间的相处，他被罗杰的人格魅力掰弯，把自己的真实身份告诉了罗杰。

    而罗杰告诉这家伙，四块红色的历史正文石碑，在政府不知道的情况下他已经破解了三个了，就差康科迪亚最后这一个了，可是上次过去，愣是没找着。

    并且，罗杰说自己已经知道三大古代兵器之一，冥王的所在和使用方法了。

    只不过，全世界都被蒙在鼓里。

    莫古库门大喜，将最后一块历史正文的石碑所在的位置告诉了罗杰，希望就此破解世界政府的秘密，并且达到复国仇的目的。

    但是很可惜，他在内心知道这件事情是不可能的，罗杰身体极限将至，他不可能再做那种事情了。

    但是莫古库门还是选择帮助罗杰，将康科迪亚里面的历史正文找给他。

    然而在第四天到达的时候，里面的石碑不见了。

    “现在怎么办？”

    罗杰和雷利一脸懵逼！这特么还有人在搜集这玩意？会是哪个逼崽子！