    Shawn的世界巡回演唱会，如火如荼的举行。

    顾新妃作为神秘嘉宾，要跟登台跟他一起演唱《闯入心扉》。

    第一次在公众面前正式亮相，顾新妃是卯足了劲儿，早出晚归，白天拍戏，晚上唱歌。

    墨夜笙这边也忙，好像是好几个省出现了贪官，为了测查此事，他亲自飞了几个省，亲自处理。

    算起来，他们之间已经四五天没有见了。

    这天，她早早收工，打算回去给他打个视频电话，看看咱总统阁下在外地有没有耐不住寂寞，偷吃！

    唐菱见她从剧组出来，立马打开车门：“夫人，是回家，还是去哪儿？”

    顾新妃正要回答回家，忽然一辆奔驰车停在她的面前。

    透过车窗，看到车内的男人，她心头一紧。

    他怎么来了？

    她知道总会见景先生一次，倒是没想到这么快又见到，还是挑墨夜笙不在帝都的时候。

    “妃儿，来上车，大哥有事找你，吃完晚餐，我送你回去。”顾南景一副好大哥的模样，招呼顾新妃。

    顾新妃见此，身子没由来的一颤，她握了握拳，试图让自己冷静，却发现手心不知道什么时候冒了一手的汗。

    “夫人，您这是要跟顾大少走吗？还是我开车载您？”唐菱看了一眼顾南景，心里总觉得怪怪的，但是又说不出来哪儿怪。

    顾新妃很想拒绝，可是看到景先生眼底的警告，她只好妥协。

    “你先回去，我跟我大哥吃完饭，就会回来！”

    唐菱听她这么说，这才退到一边。

    在景先生注视的目光中，她挪动步伐缓缓的走向奔驰车。

    她跟奔驰车就三米的距离，即便是她走的再慢，不到一分钟就会走完。

    在她的惶惶不安中，她打开车门坐上车。

    车窗被摇上，车子发动，离去。

    唐菱站在马路边上，看着离去的车子，眉心紧锁。

    她真的觉得夫人的大哥怪怪的，但是具体是哪儿怪，她无法说上来。

    难道是她感觉错误了？

    奔驰车开出没多远，拐过街角，停在路边。

    忽然，男人凑了过来，顾新妃浑身一个激灵，身子紧贴着座椅。

    “景先生你做什么？”

    男人抬头看她，两人之间挨得很近，只有一个拳头的距离，隐隐能感受到对方的呼吸喷洒在脸上。

    顾新妃不舒服的拧眉，身子越发的紧贴着椅背。

    “妃儿这几天可忙了，我都见不到人。所有只好找上门，邀请你去吃晚餐！”

    “你也知道我忙，我又不是故意躲着不见你！你能不能坐回去？”她试图跟他打着上商量。

    这个男人千万不能跟他动怒，你越是激烈的抗拒，就越会激发他的征服欲。

    “紧张什么，我只是帮你系安全带！”男人晃了晃手里的安全带。

    顾新妃见此，在心底悄然松口气。

    “我自己来。”

    她慌忙的扯过安全带，自己扣上。

    顾南景把她慌慌张张的样子收入眼中，阴冷的眸底闪过狭促。

    坐回去，发动车子。

    顾新妃系好安全带，看到车子是去餐厅，这才放心下来。

    