    江浩抱着章鱼哥离开，消失在黑暗中，在哥谭下城区一套隐蔽的房子里，把身体放在床上，掏出一张疗伤符拍在章鱼哥身上。

    章鱼哥身上的伤势以肉眼可见的速度恢复，过了半个小时，贯穿胸膛的大洞消失不见，脊椎骨、血脉恢复。

    江浩又打出一道法决。

    “嘭嘭~嘭嘭~~”

    章鱼哥的心脏再次跳动起来，慢慢有了呼吸，江浩估计这家伙还需要等一会儿才能醒过来。

    他想到一件事情，从空间拿出一个笔记本电脑，利用网络连接上停车场的录像设备，拷贝了一份里面的录像，然后下令把原本彻底删除。

    江浩早就在停车场监控设备里动了手脚，安装了无线控制装置，能随意拷贝资料控制设备。

    这些视频对他很有用，他可不想让别人看到。

    打开视频，他和蝙蝠侠打斗的过程清晰记录下来，而且是高清晰多角度，两人的打斗，砸毁了停车场几十辆汽车，包括周围栅栏，动作场面很是劲爆，堪比漫威大片。

    最后江浩被打飞，爱德华上前阻拦，蝙蝠侠一脚踹飞爱德华，爱德华被铁栅栏钢管穿透身体。

    江浩回想这次的行动，总体来说已经非常完美。

    其实今天所有发生的一切，都是江浩的设计，自从在阿卡姆精神病院看到窝囊废第一眼，他脑海中就开始给他设计剧情，他就像一个电影导演，导演了今天发生的一切。

    要对付一个人，就要针对他的弱点，蝙蝠侠的弱点是什么？有钱，帅气，他的高科技，他的超强智慧，他的原则性。

    靠。

    这些都是优点好不好。

    等江浩找完蝙蝠侠的缺点，发现这家伙全身上下全是优点，比自己还完美。

    但优点未必不能转化为弱点，江浩瞄准的就是蝙蝠侠的原则性。

    蝙蝠侠有能力抓住那么多反派，而且好多是变种人超能力者，说明蝙蝠侠的实力非常强，他完全有能力直接杀死他们，要知道，杀一个人要比抓一个人简单的多。

    可为什么蝙蝠侠不杀人呢，那是因为他自己的原则，或者说，这已经是他不堕入黑暗最后的底线。

    其实说起来，蝙蝠侠只能算是“暗黑英雄”，他在警察局的档案，比很多恶徒罪犯的档案还要厚，有个有意思的现象，那就是如果警察看到蝙蝠侠和罪犯搏斗，那些警察很可能会调转枪口先抓捕蝙蝠侠。

    蝙蝠侠的初衷是维护法制，可他的大多数行为其实已经在违法，虽然他的结果正义，可过程是违法的，侠客行为终究是一种私刑行为，他更没有任何权利决定别人的生死，他没有任何审判权。

    不杀人就成了蝙蝠侠自己的底线，不是他有圣母病，蝙蝠侠真的不圣母，只是蝙蝠侠明白，一旦他破了杀戒，打破了自己所定下的道德最底线，哪怕只有一次，他就有可能再也守不住这条道德底线了。

    这就是他自己制定的原则。

    在江浩看来，这条原则成就了蝙蝠侠，也成了他最大的禁锢。

    甚至是他的心魔！

    一旦这条原则被打破，必将引起坍塌式连锁反应。

    所以在阿卡姆精神病院，江浩收了爱德华做小弟，爱德华就是江浩为蝙蝠侠准备的开启心魔的钥匙。

    之后的抢劫银行，撒钱行为，其实都只是计划的一部分，目的就是为了引出蝙蝠侠。

    提前让爱德华等在外面街道接应他，甚至计划在停车场停车，也都是江浩提前的计划。

    他知道蝙蝠侠一定会上钩，一定会出来主持正义抓捕他，其实他站在帝国大厦楼顶的时候，就能感觉到有很多人在关注他，等他逃走后，一直有人追踪，那种被监视的感觉一直没有消失。

    在停车场，蝙蝠侠终于出现，江浩的计划成功，两人开始打斗，在打斗过程中，江浩没有用出全力，他知道，蝙蝠侠其实也没有用出全力，蝙蝠侠没有下杀手，没有用他的高科技武器，只是想要抓捕他。

    在打斗时，江浩故意撞翻栅栏，露出尖锐的铁管，就是为了最后的杀人事件做准备。

    当然，计划中还有一个关键环节，就是爱德华这家伙会不会冲上来，这是一个变量，江浩没有百分百把握。

    其实当时他有两手准备，那就是爱德华如果不上来帮忙，而是选择逃走，江浩就会自己撞上去，让钢管穿透自己身体，以自己的死来刺激蝙蝠侠。

    只不过后面的剧本需要改变。

    不过最后爱德华做的非常好，他不顾一切的冲了上来，蝙蝠侠把他打飞，在飞出去的过程中，江浩动用了控物术，爱德华一下被钢管穿透。

    江浩上前，用法术封闭了爱德华的神魂，让他进入真正的死亡状态，在蝙蝠侠眼中，爱德华确确实实已经死了。

    而整个计划，爱德华一点不了解，只有江浩一个人知道。

    江浩抬头看看依旧闭着眼睛的章鱼哥爱德华，没想到这家伙在危险关头，竟然那么维护自己，不顾生死。

    嗯，以后一定要对爱德华好一点，虽然他性格懦弱，没什么本事，可对江浩来说，有那份忠心就足够了。

    “咳咳咳~！”

    桌上的爱德华忽然咳嗽了两声，慢慢睁开眼睛。

    “老板，我没死吗？”爱德华看看自己已经完好如初的胸口，诧异问江浩。

    他虽然有恢复能力，可却远没有达到死侍那种只剩残渣也能复活的程度，伤的太重尤其是那种危机生命的伤势，他也很难恢复。

    “呵呵，我用了一些手段，再加上你自身的恢复能力，你现在已经完全恢复了。”江浩道。

    爱德华笑了笑，“还是老板厉害，当时我真以为自己要死了，我能感觉到铁管穿透了我的脊椎，穿过我的胸膛和肺，当时真的好痛，我还从来没有受过那么重的伤。”

    江浩笑着拍拍爱德华的肩膀，“感谢你舍身救我，我们现在安全了，不过还有件事情，你现在需要躲起来，暂时不能露面。”

    “没问题老板，我全听你的。”爱德华根本不问缘由，有命令直接执行。

    “冰箱已经装满，吃的喝的都有，如果缺什么我会让铁拳送来，无聊了你就可以看电视，玩电脑游戏，但暂时你不能让任何人见到你。”江浩道。

    爱德华笑了笑，“放心吧老板，我最大的本事就是做宅男，这简直是我梦想中的生活。”

    江浩听了呵呵一笑，“等事情结束，给你找十个妞。”

    爱德华挠挠头，有些不好意思还有一点猥琐的笑着道：“老板，其实两个就够了，太多吃不消。”

    江浩离开，爱德华开始自己的宅男生活。

    ......

    蝙蝠侠回到自己的基地，脱下蝙蝠服，坐着电梯来到上面的韦恩城堡，用热水洗了一个澡。

    穿着浴袍坐在沙发里，他的眼神有些凝固失身，管家侠阿尔佛雷德端着一壶热咖啡过来，一边迪倒咖啡一边随口问道：“今天还顺利吗，抓到了什么犯罪分子？”

    韦恩没说话。

    管家好奇的抬头看向韦恩，看韦恩有些发呆，诧异问道：“怎么了布鲁斯，发生什么事情了吗？”

    韦恩面色有些沉重的看向老管家，微微吸了一口气，“我，杀人了！”

    老管家就是一愣，他意识到问题可能有些严重，尤其是对韦恩，放下咖啡壶坐在旁边，“布鲁斯，给我讲讲整件事情的经过好吗？”

    蝙蝠侠从头开始讲，他知道小丑要在广场制造混乱，所以提前布置，后来小丑在帝国大厦往下撒钱，这件事情刚刚老管家也从电视看了直播。

    “之后小丑逃跑，利用飞行翼装，我就控制无人机追踪他，最后他上了另外一条街道上的汽车，我就开车在后面一直追踪，最后追到一个停车场。”

    “在停车场，我原本想要抓捕小丑，可是小丑就好像变了一个人一样，变的很厉害，力量速度武技全都不输我，我们两个在停车场大战一场，毁坏了几十辆车和周围一些设施。”

    阿尔弗雷德管家非常惊讶，“难道小丑拥有超人类能力了？或者注射了什么药剂，就像你上次追查的那种可以让人拥有超人类能力的药剂？”

    布鲁斯韦恩摇摇头，“我不知道，自从上次见到小丑已经有半年多，我不知道这段时间他经历了什么。”

    “你杀了小丑？！”阿尔弗雷德惊讶问道。

    “不，不是小丑，是他的手下，我一拳把小丑砸进一辆汽车里，小丑的一个手下冲过来，用冲锋枪打我，我一脚踹过去，那家伙飞了出去，正好插在一根支出的钢管上，当时就被穿透了胸膛。”

    “那家伙明显就是个普通人，他流了好多血，挣扎了几下就死了，后来小丑抱着手下的尸体离开，我没有阻止。”

    说到这里，布鲁斯韦恩的语气很是低沉。

    阿尔佛雷德微微皱眉，当初布鲁斯之所以要成为蝙蝠侠，就是因为看到一个匪徒开枪杀死了自己的父母，这让他非常难过，立志要铲除罪恶，避免这样的悲剧发生。

    可蝙蝠侠可以用非法手段抓捕罪犯，却给自己定了一个底线，他认为自己可以抓捕他们，却没有权利审判他们，尤其是对生命的审判，如果他真的把自己当做法官，可以随意以正义之名夺取一个人的生命，那他就和杀死他父母的暴徒无异。

    他一直谨守不杀人这一条，可今天却杀了一个人，这种冲击对蝙蝠侠来说自然很大。

    管家侠想了想，看着蝙蝠侠轻声道：“布鲁斯，我觉得那只是一场意外，你的本心并非想要杀他，所以并不是故意杀人，只是他跌倒的地方刚好有一根铁管。”

    布鲁斯却难以释怀，“是的，我想到了这一点，并非故意，可我当时确实没有控制力量，没有考虑后果，才造成他的死亡，这依旧是我的责任。”

    “那你是怎么想的？”管家问道。

    “我不知道，我现在心很乱，小丑临走时质问我，我现在杀了人，犯了重罪，我会不会自己去认罪，会不会把自己送入监狱，还是继续问心无愧的做蝙蝠侠。”

    ......

