    当云弈和童颜从神兽狻猊身上下来的时候，周围聚集了不少人。

    此时，都惊异地看着眼前的一幕。

    “咳咳~~”

    云弈咳嗽一声，站在了童颜的面前。

    “云弈你做什么？”

    童颜一顿，这家伙这时候站在自己面前做什么？自己还得跟阁主解释这到底是怎么回事呢。

    云弈低声说道：“你湿身了，注意一下尺度。”

    “啊？”

    童颜一顿，低头一看，脸上也不自然地红了。

    方才神尊激发起的滔天巨浪一下子就将云弈和童颜都卷了进去，而且在巨浪翻涌之中，两人的情况都极其狼狈。

    湿身了也就算了，而且衣服还有些破烂。

    原本童颜是没什么感觉的，但是现在她才发现周围的人都在用别样的目光在盯着她。

    其中特别是男人。

    所以童颜也只好乖巧地躲在云弈的身后，对云弈也充满了感激之情。

    而后童颜站在云弈身后，对云弈说：“云弈，这是天机阁阁主，也就是我的师父天机子。”

    “天机子前辈……”

    “神尊的病你治好了？”天机子没等云弈的话说完，就直接打断他的话，询问道。

    “算是吧。”

    “好。”

    天机子也没多说什么，走到神尊面前，查看一阵之后，对药王殿的所有人说：“我说了神尊不是即将仙逝，它只是需要一个机缘而已，现在这个小神医的到来就是它的机缘，神尊会继续守护药王殿。”

    “太好了！”

    “只要有神尊和阁主在，我们就放心了。”

    众人欢呼起来，而后更有不少人跟云弈道谢。

    “你跟我来吧。”

    天机子指了指云弈，然后转身走开。

    云弈顿了顿，只好跟上，一个活了一千多年的老怪物，云弈可不敢在他的面前装。

    而后天机子就带着云弈来到了那幢红色的高塔——天机阁。

    就在童颜和宫雪秋正要跟进去的时候，天机阁门口两侧走出来两名身穿红甲的男子，将两女拦在了外面。

    “这是怎么了？”

    宫雪秋紧张地问，作为三煞道女帝，此时却被人拒之门外，这让她很是不爽。

    当然，更重要的是她担心云弈。

    童颜说：“这是天机阁天甲兵，是我师父培养出来的，你可不能得罪他们，不然他们会疯的。”

    “可云弈……”

    “你放心吧，云弈不会有事的，你难道觉得阁主会对他不利吗？”

    “这可难说。”

    宫雪秋撇撇嘴，道：“毕竟那家伙太讨厌了，总有人想要抽他。”

    “哈哈~~”

    童颜哈哈大笑起来，“我怎么觉得你就是太在意他了呢。”

    “我没有。”

    宫雪秋别过头去，坚决否认。

    自己太在意云弈了吗？

    她不知道，但是她知道自己不能为一个男人迷失了自己。

    天机阁中。

    天机子将云弈带到了一处宽敞的大殿中，这才停了下来。

    这是图书馆吗？

    云弈站在大殿中，却是整个人都震惊了。

    这大殿至少有百米见方，至于高度，更是达到了十几米的高度，周围是各种大型的书架，上面有书籍，有竹简，甚至还有一些带有奇异文字的石头。

    “这周围记载的，是关于修道界的千年变局，还有一些关于各种奇异事物的记载。”

    而后，天机子拿过一个竹简，递给云弈，道：“你看看。”

    “这是什么？”

    “你看看就知道了。”

    云弈打开竹简，本以为自己看看就能知道竹简中是什么了，只是打开之后却对天机子说道：“天机子前辈，我倒也想知道这里面写着什么，可这些字认识我，我不认识这些字啊。”

    “你看不懂小篆？”

    “不懂。”

    天机子皱皱眉，一脸鄙夷地说：“现在的年轻人越来越差了，这么简单的小篆竟然也看不懂，拿过来吧。”

    天机子将竹简拿回去，然后对云弈说：“这是关于太极龙玉的记载。”

    啊？

    云弈不由一声惊呼。

    天机子伸出手来，对云弈说：“我知道神尊体内的太极阴玉肯定在你手上，交出来吧，那样的东西要是流落在外的话，是会祸害众生的。”

    “你将太极阴玉交给我，我再跟你说说太极龙玉的事情。”

    “恐怕不行。”

    云弈苦笑道：“太极阴玉和我的阳玉已经融合了。”

    “什么？”

    天机子一声惊呼，与此同时，云弈伸出手来，一个太极图案就在他的掌心形成，而且不断旋转，释放出一股别样的气息。

    “太极阳玉竟然在你身上？”天机子惊讶地问。

    “是啊！”

    云弈点点头，这时候他也无法否认啊！

    紧接着，天机子语出惊人地说：“傲来的龙魂，是在龙玉中吗？”

    “啊？”

    云弈失声惊呼，天机子竟然知道傲来？

    “是的。”

    这时候又有一个声音回应，而后老龙傲来那看起来很稚嫩的躯体就出现在云弈的身边，和天机子对望着。

    吼~~

    也就在傲来的龙魂出现的瞬间，一声巨大的吼叫在大殿中响起。

    然后云弈就看到了一只斑斓猛虎出现在天机子身后，直接向着老龙傲来扑过来。

    “不，这不是真的老虎。”

    云弈很快就辨别出来了，天机子身后出现的并不是真虎，而是和傲来一样的虎魂。

    而后，一龙一虎缠斗起来。

    本来这样的龙虎相争，龙自然是要占便宜的，可因为傲来的身躯变小了的缘故，所以这时候和那斑斓猛虎的对决中反而落了下风。

    “老龙，你这有点丢人啊！”

    云弈苦笑，龙被老虎打压？

    这要是传出去，那不是丢进龙族颜面吗？

    “放屁！”

    傲来却是发出爆喝，下一刻，它原本显得瘦小的身躯突然变大，然后爪子压住了斑斓虎，将它压在地上。

    “收！”

    天机子见状，拈了一个法诀，然后那斑斓虎的虎魂瞬间消失。

    “龙魂，果然是龙魂。”

    天机子哈哈笑道：“小子，你走的是狗屎运啊，不过，你为什么会听这龙魂的话？你没有学习过御魂术吗？只要你学了御魂术，它就等于完全生活在你的控制之下了。”

    “不是吧？”

    云弈惊呆了，而傲来却是咆哮起来，“小子，你敢学习御魂术，本尊就撕碎你。”

