    看到老郭，少年嘿嘿一笑，走了出来，道：“郭大伯，你耳朵这么好，一下就听出我回来了，谁敢说您老了！”

    他是四宝和王旭雯的儿子，因为四宝没有姓名，儿子干脆就跟王旭雯姓了，取名王启天，小名叫小宝。按照年纪来算，他叫老郭一声爷爷都可以了，但四宝跟老郭是兄弟相称，所以他只能叫大伯。

    王小宝跟他爹一样天性散漫，除了读书，对什么都好奇，从小就喜欢钻到老郭的工作坊里，看他鼓捣那些奇奇怪怪的法器和设备，再加上跟那几个不是人类的叔叔阿姨经常接触，他无可避免地走上了修行之路。

    王旭雯对这个起初很抵触，不让他修炼法术，王小宝用不去上学来威胁，在这一点上，这孩子显示出了十足的倔强，后来在大家的劝解下，达成和解，王旭雯允许儿子修炼法术，但必须是每天做完作业之后，而且每次考试成绩必须及格。

    从此之后，王小宝便开始了读书修炼两不误的人生，每次考试也都很争气——只考六十分，绝不多拿一分，让王旭雯又无奈又没话说。

    修行方面，因为他是捉鬼联盟急几乎唯一的二代弟子，对他，大伙毫无保留倾囊相授，四宝将达摩降魔经传给他，让他主修佛门横练、罗汉金身，吴嘉伟也将一身所领悟到的御剑法门传授，算是王小宝的辅修。

    不过父亲和吴嘉伟都过于严厉，王小宝最喜欢的还是老郭，从小就爱往他房间里钻，听他讲法术界的故事，那些奇闻异事总是让他神往不已，法药调配、符篆炼丹、奇门阵法……可以说，从他这几个长辈的身上，王小宝学到了太多的知识和技能。

    十七岁的他，已经修到了罗汉境界，离尊者也只差一步。

    这等实力，就算放在双绝八子和三界盟之中，也是佼佼者了，但是除了家里这些长辈，他从没跟别的法师打过交道，因此在法术界没一点名声。

    “你小子，躲在后面偷听半天了，你当我不知道？”老郭翻了下白眼，去拿了扫帚，清扫地上打碎的茶杯。

    “我来我来！”王小宝上前抢走他手中的扫把，老郭便交给他，回到石凳上坐着，说道：“小宝，你不是去看你姥爷了吗，怎么回来了？”

    “我真是回来拿个东西，从前门进来，看到你在院子里，想过来跟你聊两句，正好遇到那个家伙进来，不知道干啥的，我就偷听了一下，大伯，这小子可恶啊，我看他也就真人牌位，一个小卒子也赶来搞事，要不是你们不让我惹事，我真就出来揍他一顿了！”

    老郭瞪了他一眼，慢吞吞说道：“小卒子搞事，是有老帅撑腰，他背后站着的，不是八子就是三界盟。”

    “那又怎么样！大伯不是我说你，你是何等身份，你怕他们啊！”

    “怕？”

    老郭哼了一声，叹了口气说道：“捉鬼联盟，是经历过真正的大风大浪的，只是少阳和道风失踪，大伙死的死，成家的成家，对法术界都绝了念头，不想起这个纷争，也不屑跟他们去斗。”

    王小宝扫了地，在草丛里捉了几只蚱蜢，把扁头叫出来，喂给它吃，扁头跟他也很熟悉，直接把脑袋放在它腿上去吃，用触角去撩他的脖颈，王小宝用力推它，逗了一阵，让它别脑子，一只手摸着扁头的脑袋，一边问老郭：

    “大伯，这些叔叔阿姨我都见过，唯独少阳叔叔和道风，我从来没见过，道风大伯就不说了，他已经不是人类。就说当今法术界这批闹得最欢的法师，有没有可能达到甚至超过少阳叔叔？”

    老郭本来歪着身子闭目养神，听见这番话，立刻坐直身子，狠狠瞪了他一眼，道：“你想什么呢，想当年，少阳在人间翻云覆雨，一只手就能遮住整个法术界，天下门派，谁敢说个不字？三界六道，谁人不知道他的威名？

    我只说一点，这什么八子和三界盟，最顶尖的那几个，也都二十出头了吧，还在惦记着人间的位置，少阳这么大的时候，都在跟无极鬼王厮杀了，他们，哼，时无英雄，竖子成名。”

    王小宝沉默片刻，说道：“可我也听你说过，人间的灵力，比当年浓郁了数倍，所以才涌现出这么多人才？”

    老郭点头道：“这是真的，当年无极鬼王去灭了轩辕山，轩辕山的灵泉仙山，都落在了混沌界，并将混沌界冲开了一道巨大的缺口，灵气溢出到了鬼域，鬼域与人间，本来就是阴阳两面，鬼域的灵气一旦过剩，又反溯到人间，才能维持人间平衡。从此，人间和鬼域的灵气都比当年浓郁了数倍，法师修炼起来自然事半功倍。”

    王小宝缓缓点头，道：“所以，是这一代法师赶上好时候了？”

    老郭道：“这也不尽然，法师要靠灵气修炼，邪物也一样，法师强了，邪物也都强了，本质上还是一样的。”

    低头看了王小宝一眼道：“你是不是有什么话说？”

    “那个，大伯，我马上大三了，要开始实习了，不用再在学校里呆着……你也知道我一直都想游历天下的，三个月后的昆仑山龙华会，我想去看看。”

    老郭想了一下，道：“只能去看看，最好不要跟人动手，你别不当回事，比法术，你可能不怕谁，但你就一个人，人家是有团队的，想要阴你的话，真是防不胜防，你记住了。”

    “大伯，我这智商你放心的。”

    “我就是不放心你的智商，才这么说的。”老郭不屑地瞪了他一眼。

    王小宝一头黑线，“那什么，听说南方尊道重巫，有不少法师，我打算去那边转转，也算游历一下，大伯有什么关照的？”

    老郭沉吟半晌，说道：“说起来，你这实力在人间也算很不错了，当年少阳下山的时候，也就你这么大，实力也相仿，但你与他相比，差了一点，就是经验，少阳从小随着师父捉鬼降妖，惯跟邪物打交道，那些邪物都是很阴很坏的，少阳比它们还阴还坏，往往才能逢凶化吉，你太憨了，容易被算计，记住，凡事当心，捉鬼联盟就你一个独苗，你可不能出什么闪失。”