    第75章燕钦，我是傅燕迟

    “他妈的那个老不死的是不是脑子有坑？被抓了找我做什么？当老子是浮板呢？”

    高级会所台球室，宋子禹叼着根烟坐在沙发，将胸前领带随意扯开，烦躁得不行。

    下午接到派出所传唤，要求他协助调查。

    当时正上着班，电话打到公司来了，所有人看他跟看现行犯似的。

    那种感觉跟之前被宋月凉搅黄项目，所有人看他跟看废柴一样。

    草他妈的！

    “你们说我这阵子是不是走霉运？怎么牵扯到宋月凉就没好事？”他问台球室里其他几人。

    这处台球室也是他们这帮惠城公子哥玩乐的固定据点之一。

    此时室内除了他之外，还有蒋正阳及其他几个二流家族继承人正围在桌台前打球，撞球声不绝于耳。

    宋子禹在一群人里面身份地位最高，众人平时一块混的时候轻易不会得罪他，也不会随便说什么惹他不快的话。

    听到他提问，换做往日，那几个二流家族的早就七嘴八舌应和，跟他一块狠骂宋月凉了。

    但是今天，那些人却异常安静，只在他话落后干笑几声捧场。

    皇冠会所某个二世祖因为拿宋月凉调笑被揍的事情，众人还记忆犹新，不敢造次。

    毕竟得罪了宋子禹，还能摆和头酒说和。

    得罪了燕钦，可连摆酒的资格都没有。

    “宋少，这事情说来复杂了，最该怪那个老虔婆，竟然敢把事情扯到你头上来，也不看看她自己什么身份，一个乡下婆子罢了。”最后还是蒋正阳开口打破尴尬，“派出所既然传唤了，你准备怎么应付？你家老头子有没有交代？”

    “还能怎么应付？交给律师出面。”想起自己因为这事，在办公室被老头子骂得狗血淋头，宋子禹脸色更黑了些，“凭姓田那家人，还想见我跟我爸？他们够格？”

    蒋正阳眼神闪了闪，放下球杆走到宋子禹旁边坐下，压低声音八卦兮兮问道，“宋少，到底怎么回事？宋月凉告有人偷拐了她女儿这事一出来，整个圈子都惊了。她以前……生过孩子？”

    这事在圈子里鲜少有人知道。

    对于宋月凉的过去，大多数人只知道她是宋家私生女，中间不知道发生过什么事情，总之宋月凉跟宋家不对付。

    宋家也从来没有对外承认过宋月凉的身份。

    只有一点众人有目共睹的，那就是宋月凉的手段跟能力。

    寻常不敢招惹。

    “哼，几年前大过肚子，也不知道怀了谁的野种。”宋子禹冷哼。

    “宋月凉没说那人是谁？”

    “没说，不然我家老头子早把那男人揪出来扒皮拆骨了！妈的，宋月凉嘴巴跟蚌壳似的，一门心思保那个男的！”气怒过后，宋子禹又幸灾乐祸冷笑，“她倒是对人家有情有义，结果呢？那男人就跟人间蒸发了似的，再没找过她。活该！”

    当初事关燕宋两家联姻，为了顺利跟燕家结亲，宋月凉身上发生的丑事都被宋家压下去了，当成秘密烂在肚子里。

    毕竟要跟燕家联姻的人未婚先孕，等于给燕家头上戴绿，哪个豪门大家族受得了这种羞辱？

    燕家的怒火，宋家扛不起。

    不过现在事情既然爆了出来，加上已经过去好几年，他也用不着再藏着掖着。

    能干出未婚先孕的丑事，是宋月凉自己下贱，跟她那个上不得台面的婊子妈一样！

    他凭什么替她兜底？

    “没想到宋夜叉还有这种过往……”蒋正阳瞥了宋子禹一眼，又凑过去悄悄道，“宋少，说实话，她那孩子没了，当中是不是也有你家的手笔？”

    宋子禹脸色一变，瞪他，“瞎胡说什么呢你！别往我家头上泼脏水啊，不然兄弟没得做！”

    “啧，我就八卦八卦，你怎么还发火了？咱俩什么关系？我还能给你下套子不成！”蒋正阳摊手，做出噤声手势，“行，你消消气，这事儿以后我再也不提了，成吧？”

    这才消了宋子禹怒气。

    但是蒋正阳跟其余几个旁听的，心里却自有一杆秤。

    宋月凉那事要是跟宋家真的一点关系没有，田家老太婆怎么会把宋家父子攀扯进来？

    还有，宋月凉为什么会把宋家当成死仇处处针对？

    豪门阴私，在场的人都见得多了。

    ……

    惠城高中后门，有幢两层小洋楼。

    外墙雪白崭新，二楼阳台垂吊绿植，绿意葱茏，在炎热夏季里透出股女儿家的诗意。

    斜阳西坠，放学时分。

    小洋楼前的巷子时有放学的学生经过，总会朝小洋楼看一眼，眼里流露出羡慕憧憬。

    单车铃声叮叮，成群结伴的学生肆意说笑，晚风吹来，飞扬的发丝都写着青春。

    此时二楼窗户紧闭，高档纯色系窗帘遮挡得严严实实。

    光线透不进的房间，阴沉昏暗，弥漫烟雾。

    靠墙的单人竹艺圈椅上，坐着个男人。

    男人身形颀长伟岸，坐在秀气的圈椅上显得局促。

    点燃的香烟夹在修长指间，红光明明灭灭，在他脚下，已经堆了一地烟头。

    窗外时有青春飞扬的声音传进来，男人眼前恍惚，似看到了冗长小巷里，踩着单车恣意追逐的少女跟少年，伴着叮铃铃的铃声，放肆大笑。

    叮铃铃——

    叮铃铃——

    燃烧的烟头烫了手，男人回神，才发现是放在旁边的电话响了。

    将烟头扔到地上踩熄了，男人才接起电话，“哪位？”

    那头静默片刻后，如飞泉碎玉的男子声线传来，“燕钦，我是傅燕迟。”

    燕钦微顿，缓缓抬眸，眸光犀利幽暗，“阿迟？”

    “我现在在惠城高中，还记得老地方吗？出来见一面吧。”

    那头的人语气似在笑，但是燕钦不敢肯定。

    傅燕迟在他眼里，从来是个难懂的人。

    表面清风朗月，对谁都温和有礼，可是这么多年来，能真正走进他领域的，似乎，也只有宋月凉一个。

    “当然记得，西巷冰室，以前我们三个人最喜欢去的地方。”燕钦嘴角扬起一角，取过电话旁的金丝框眼镜戴上，遮住了眼底晦暗的光，“等我。”

    (本章完)

