    范宇的这些话，都是有原因的。

    大宋如今承平数十年没有战乱，人口数量增长很快。

    以大宋对于县治的划分，共分为赤、次赤、畿、次畿、望、紧、上、中、中下、下十等。

    京府的倚郭县（附郭县）为赤县；次府的倚郭县（附郭县）为次赤县；京府非倚郭的一般属县为畿县；次府非倚郭的一般属县为次畿县；户口在4千户以上的县为望县；户口在3千-4千户的县为紧县；户口在2千-3千户的县为上县；户口在1千-2千户的县为中县；户口在5百-1千户的县为中下县；户口在5百户以下的县为下县。

    这个标准还是沿用了唐朝的制度，也并不适用于如今的大宋。

    按这个标准来算的话，但是大宋的下县已经没几个了。以大宋如今六千余万人口分摊来算，平均也能达到紧县。

    但是这就涉及到了一个土地产出的问题，这里的大宋并没有什么高产作物，这么多的人口，便会造成对于粮食需求的极大压力。

    也正是因为这样，大宋没少发生饥荒，更没少因此惹出的流民起义。

    范宇的意思，便是想请官家赵祯放开一个口子。

    “安乐侯，你们此来除了汇报海外之事，还想让朕许你们开拓海外？”赵祯不由得笑道：“如今永昌隆商号已有舰队出海，市舶司也抵押到了永昌隆商号名下，如何开拓还不是永昌隆说了算。莫非还有什么事情，需要朕点头吗。”

    这话就不好回答了，明着是说永昌隆自行处理便可。但是暗中的意思，官家思莫不是觉得，自己手中的权力在悄悄的流失？

    曹佾拱手道：“官家，永昌隆商号的大东家虽然是官家，但是也只是个商号而已并非是朝廷。若只是永昌隆商号开拓海外，则名不正言不顺。不但百姓难以信服，甚至还是会引来海外诸国的觊觎和劫掠。而且我大宋的丁口皆受各地的约束，岂是说走便能走的。若无官府路引，百姓亦不可离开县境。如此，还谈何开拓海外。”

    开拓海外真不是一件简单的事情，尤其是在大宋这样的环境下，封建统治极为稳固，若无官方背书，根本就无从下手。

    除了永昌隆商号自己派些人去海外，便弄不到足够的人口了。即便永昌隆商号能让数千人去海外开拓，又能占了多少的土地。

    赵允初也帮腔道：“官家，海外有诸多好处，若是天予不取必受其咎啊。”

    “既然如此，你们要朕如何下这旨意？”赵祯不由点头道。

    这个很重要，说起来不过是开拓海外这四字而已，但是这四字却是宽泛的很。

    其中包括了大量的人力物力，以及海外权利的分配，实是很难一下子便说清楚的。

    “官家，这个其实也突然。”范宇此时开口道：“可让朝廷特许永昌隆商号开拓海外，并许从内陆迁徙人口于海外。所拓之土地皆为大宋朝廷所有，其二十年特许经营权归永昌隆商号所有。伏波军亦为永昌隆之海外护卫，可由永昌隆商号护卫海外利益之用。”

    范宇的这些要求，其实也只是一个大概的方向，并没有在细节上有所规定。

    不过，这样也算是有了一个轮廓，可使海外开拓的思路有所依凭。

    至于伏波军，早在曹佾出海之前，便已经封了他为伏波军节度使。所以这点军权，也是没有什么的。

    赵祯想了想，才开口道：“永昌隆既然有此自信，那朕当然也是支持的。此事朕还须将政事堂的相公们寻来，一同商讨一番，若无疑议便如此吧。陈琳，命人去请吕卿和蔡卿。”

    陈琳答应一声，急忙去外面让人去寻两位政事堂的相公。

    不多时，政事堂的两位相公，便来到了崇政殿。

    吕夷简和蔡齐两人，看到范宇、赵允初、曹佾都在殿中，不由得有些疑惑。

    两人向官家见了礼之后，赵祯告之两人欲使永昌隆商号开拓海外之事，须朝廷相配合。

    蔡齐看了范宇一眼，便拱手道：“官家，海外乃是蛮荒之地，于我大宋何干。如今永昌隆商号已经把持市舶司，想如何开拓海外，还不是大可自行其是。即便于海外另立邦国，恐怕我大宋也难以顾及。”

    这话有些诛心了，显然是在质疑永昌隆商号的权力过大。

    范宇早就知道不会顺利，此时一点也不意外。

    “蔡相公，永昌隆商号乃是官家占了七成的产业。即便在海外另立邦国，亦是官家治下之土。若是官家有喜爱的宗室晚辈，赐他一块海外封地又待如何，如何说我大宋又难以顾及？”范宇不感不淡的道：“蔡相公行事，须多为官家为朝廷考虑，有所谋者当立其功。而非质疑于他人，自身却无建树，此为尸位素餐人浮于事也。”

    范宇的话一点也不客气，就差指着蔡齐的鼻子说他不干正事儿了。

    吕夷简一皱眉，看向范宇道：“安乐侯，你这些话怎的与那勾结朋党的范仲淹很是相似。近来范仲淹连连上书弹劾本官，口口声声亦如安乐侯这般。不在其位不谋其政，却不知众口难调，为相者虽节制百官，却亦须平衡百官，非只偏向于极力钻营之人。本以为安乐侯贵为皇亲不至如此，却不想安乐侯亦为范仲淹一党之人。”

    话还没说两句，吕夷简便开始给范宇扣帽子打标签了。

    范宇也不以为意，只是笑道：“吕相公太将自己当回事，大宋自立国以来，非你一位宰相。然遍观我朝历任宰相，唯吕相公使人怨声载道，也是难得之至了。而且，我非是范仲淹一党，我们这几位都是官家一党。”

    吕夷简眉毛微微一立，安乐侯向来在嘴上没吃过亏，不好再招惹，否则还要对自己不利。

    “官家，海外交由永昌隆开拓，定然会与海外诸国有所冲突，此事朝廷不宜为之背书。海外诸国多以我大宋为宗主，若是永昌隆与之争利，岂非陷我大宋于不义。若因此再起干戈，更是为我大宋增加外敌，实属得不偿失之举。”吕夷简心中对安乐侯不满，自然也不想配合。

    “官家，市舶司欲增所入，便须扩大海外贸易。而扩大海外贸易，便须开拓海外，欲开拓海外，便须朝廷准许永昌隆商号有权携人出海定居。”范宇看了吕夷简一眼，才道：“如今永昌隆若再不增加收入，便有入不敷出之势了。影响不止于己身。”

