    这一夜，是人类绝望开端的一夜，但不得不说，也是幸运的一刻。

    幸好黑雨是在夜晚零点下的，第一波变成丧尸的虽然很多，但后续造成的伤亡却比较少。

    晚上大部分人已经入睡，就算是枕边人突然变成丧尸咬死了自己的丈夫或妻子，但丧尸前期没有智慧，不知道如何开门，被关在房里不得出来，也给了其他人反应的时间。

    如果是在白天，凭天朝十几亿的庞大人口数量，光是电力突然消失，黑雨淋到，就能让丧尸的 数量成倍增加，更不用说后续丧尸的传染了。

    现在大部分人都还是躲在自己房间里，祈祷着国家的救援，等杨黎解决完这批汹涌的丧尸后，校园再度回归平静。

    时间自零点也过去了四个多小时，很快天就要亮了。

    杨黎甩了甩有些发酸的手臂，就地坐了下来，恢复着体力。

    终焉者并不像丧尸一样不知疲倦，甚至身体上的感觉他都能感觉到，也就是说，不止头部一个弱点，他的心脏同样是一个弱点。

    “281点经验……”杨黎看了一眼面板，心中暗道：“如果按照一半的算法，学校的丧尸应该有两千到三千左右，足够我把形态升到第三形态了。”

    “不过不能全部杀完，甚至不能杀多了，不然学校里的人都跑了，我就不好跟踪李辉了。”

    “只能暂时离开学校，去外面把形态升级满。”

    这是一个两难的选择，是选择优先把形态升级满，还是留在这里时刻观察李辉的动向。

    杨黎没有犹豫多久就决定先去外面刷经验，李辉的能力获取肯定不是在这几天，对方是在虫族降临后的一段时间才崛起的，技能也只可能是在空间通道打开后才能获取，自己现在 呆在这里也无济于事。

    并且，他不仅要将形态升级满，还要凭借着前期变身的巨大优势疯狂积累经验值，这样才能让他在强制变身后到下一次变身前的这段空隙中提升自己本体的实力。

    不然变身的时候强大无比，结果在变回人类的时候被丧尸咬了，那可就闹天大的笑话了。

    想到就做，杨黎深深的忘了一眼寂静的学校，转身下楼离去。

    出了学校后门，热闹的小吃街又被不少的丧尸填满了，杨黎淡淡一笑，冲了上去。

    花费了十来分钟顺利解决这几十只丧尸后，街道上已经没有了丧尸的踪迹。

    若想要在最短的 时间内猎杀足够的经验，一个个地方去找是不行的，必须像刚才那样找个可以随时脱身的地势，主动吸引丧尸才是正途。

    地势，自然是高处最好，他有漂浮的优势，随时可以跳楼逃走。

    “高处……高处……”杨黎心中嘀咕着，面具上蓝光突然一亮，想到了一个好地方。

    “盼华路的十字交叉路口我记得有一栋维尔利酒店！”

    杨黎心中一喜，再也不犹豫，顺着记忆直奔维尔利酒店漂浮飞去。

    “天很快就要亮了，到时候丧尸会更加狂暴，木门肯定挡不住丧尸的撞击，躲在屋里与丧尸为伴的人肯定会逃出来，那样丧尸会更多，也是我收割经验的时候。”

    丧尸被他吸引了，就算不是他刻意想要救人，人类也会因为他而多出更多活下去的 机会。

    “呵，想不到我还会有间接救人的时候。”

    杨黎心里自嘲着，移动速度再次加快，每当有零星的 丧尸嘶吼着 向他扑来，都会被他随手斩掉。

    来到公路上，只见零星的汽车倒翻着，或者撞做一团废铁冒着点点白烟，丧尸没有多少，人就更不用说了，要不就是幸运的跑了，要不就是变成了丧尸。

    杨黎一路杀一路赶往前方不远处的维尔利酒店，期间再度收获了一百多点经验值。

    来到维尔利酒店楼下，曾经华丽气派的大楼此刻一片黑暗，再也没有从前的光芒四射。

    楼下稀稀散散的有几只丧尸在游荡，看其装束应该是停车的保安和客人。

    杨黎驻足抬头看着，脑海中的死亡之嗅已经清晰了标明了大楼里有多少生命体。

    红光越大，证明生命体的能级越大，现在的丧尸普遍比人类强上一截，如此便大致的分出有多少丧尸，有多少人类。

    “丧尸三百多，幸存者两百多……还不少，嗯，也对，周末晚上，过来玩的人不在少数。”

    杨黎以前也来过几次，和朋友一起过来按个摩洗个脚，除了花销有点大之外，其他都不错。

    “只不过，你们今天的运气可能不怎么好。”杨黎心底暗想着，动身上楼。

    他要在这里吸引丧尸，这些幸存者活下去的机会那就更小了，丧尸虽然看不见，但嗅觉和听觉极其灵敏，尤其是在白天阳光的刺激下会更加暴躁，疯狂撕碎所有的人类。

    “砰！”

    “吼！！”

    失去电力的自动玻璃门被杨黎一圈打爆，前台的一个身穿黑色职业西装、包臀裙的漂亮小姐此刻已经变成了浑身青色的恐怖丧尸，听到动静后顿时嘶吼着向他扑来。

    杨黎手都没动，高达五十的速度属性让他的神经反应速度超过人类五倍，尾椎轻轻一动 便从丧尸小姐的脑门直接贯通而过。

    不得不说，维尔利酒店的隔音效果十分不错，他在下面弄出这么大动静，楼上竟然没有一点反应。

    电梯不用想都知道不能用了，杨黎便从楼道上去。

    距离天亮还有一个多小时，他准备先清理一下酒店内的丧尸，毕竟晚上丧尸不怎么活跃吸引不过来，也顺便让这些幸存者赶紧离开。

    他虽然仇视人类进化者，恨那些追杀他的仇敌，但他也有着自己的底线。就算变化成各种怪物，他依旧自认是一个人类，而不是真的怪物。

    人不犯我我不犯人，人若犯我，那就不好意思了，他会让对方见识下什么叫做真正的地狱。

    来到二楼推开门，这是一栋餐厅，宽敞的大厅里 没什么人，死亡之嗅里也只有零星的几个红点。

    大晚上的没有人会来这里吃饭。

    杨黎懒得为了几只丧尸去找，便直接上三楼，三楼的丧尸比较多。

