    萧陌然感觉这声音不对，猛然过回过头。

    对上秦明月身后，某三兄弟臭臭的脸。

    方琰将手中的苹果重重放在桌上，发出‘咚’的一声，心里又骂了声：狗男人，不要脸！露给谁看呢！

    萧陌然的俊脸似乎微不可见地红了下，双眉微拧，扫视了三兄弟一眼，声音微沉：“来了就找地方坐吧。”

    然后手又捞起那件白衬衫，重新穿上，举手投足之间，透着湿润如玉的贵气。

    兴许尴尬是有，但没起码没显示出来。

    秦明月刚放下鸡蛋，见状，不解地问了句：“不是要让我给你上药吗，怎么又穿上了？”

    萧陌然微拧着眉，又看了那三兄弟一眼，“还是等下让护士来上吧。”

    修长的手指随便系了两颗扣子，露出的锁骨，性感又禁欲。

    三兄弟就是再不爽，也不得不承认，这个男人，无论是长相，还是气场跟举止，都是极佳的上乘之品。

    系好扣子的萧陌然又对那兄弟摆了下手：“坐吧，又不没凳子。”

    秦明月天生就是感情痴，空气中弥漫着这么浓重的尴尬因子，她也没发觉，检查了一下床头的用药记录，又问：

    “你晚上吃没，要是没有的话，我给你叫个外卖。”

    “吃过了。”

    秦明月一个凳子踢了过来，两个字：“坐下。”

    萧陌然皱了下眉，却还是坐下了。

    秦明月什么话都没说，直接撩起他的衬衫，查看他的伤口。

    伤口不大，却很深，差点扎到心脏，秦明月作为医生，自然知道有多危险。

    她熟悉地拿出几瓶药，倒在一个小容器里，调配好，然后涂在他的伤口上，最后再拿纱布贴住。

    这是她自己调配的药，好了之后疤都不会留。

    完了还说了一句：“天又不热，少洗澡，臭不了就行了。”

    萧陌然坐起身，拉好衣服，忍不住又看了那三兄弟一眼，果然一个个表情很臭，很想过来打他一顿的样子。

    萧陌然挑了挑眉，心里莫名有点爽怎么破。

    秦明月又说：“对了，这些鸡蛋是陈奶奶给的，土鸡蛋里微量元素比较多，可以让你恢复得更加快，你一天煮两个吃吧，带壳煮得最好。”

    萧陌然看了眼那带着鸡屎味的鸡蛋，唇角勾起一抹笑，伸手捞起秦明月的手，放在掌心里捏了一下，声音微哑：“这么关心我？”

    秦明月站着，低头看着他那只宽大温暖的手，包裹着她的小手，心里又涌起之前那种异样的微妙情愫，如实说道：“对你好一点，我心里好受一点。”

    狗男人还秀起来了，方琰实在看不下去了。

    将其他两个手中提的水果都放了过来：

    “你救了我们家小月，回报你一点也是正常，别想多了，这鸡蛋跟水果都是我们一家的心意，收着吧，行了小月，养伤就让他好好养着，你明天还要上学呢，我们回家了。”

    方琰说着就将秦明月拉了过来。

    萧陌然站起身，看着秦明月被拉着往外走。

    出那道门的时候，秦明月还回头看了一眼，这一眼直接望进了男人那双如黑曜石般漆黑的眸子里。

    那双黑沉的眸子映着头顶的灯光，尤如浩瀚星海一般，似乎会让人沦陷下去。

    秦明月的脚在踏出那道门后，莫名生出一种不舍的情绪。

    这种情绪让她一路垂着头都没有说话。

    然而她这样，却让三兄弟误会了。

    方宇拍了方琰一下，还白了他一眼：“你管太多了，兄弟。”

    方浩也说：“姑娘长大了，有自己的心思了，再说狗男人确实有那条件，开豪车，住豪华VIP病房，背景应该挺算强大的。”

    然后，方浩拍了一下垂着沉思的秦明月，用一种大哥般温和的语气跟她说：

    “小月，你要是真喜欢他，以后哥哥们不管了，改天把他带回家里吃餐饭吧，问问他家庭状况什么的，以后他要是敢辜负你，哥哥们拳头侍候他！”

    秦明月：“？”

    什么意思？

    是要去打架吗？

    秦明月跟秦家那边算是彻底决裂了，因为不想面对方雅茹跟秦天成。

    所以她这两天又暂时住在方家。

    不过龙泉湾那边的别墅，装修翻新什么的应该都差不多了，可以过去住了。

    ……

    周六。

    为了有考场，又不耽误其他学生学习时间，数学竞赛省级赛那天，特地选在周六。

    因为是休息日，方家人大都在睡懒觉。

    早上八点左右，秦明月吃完早餐，准备让司机李伯开车送她去德川的。

    可司机李伯发动了几次都没发动起来。

    “奇怪了，这车昨天还是好好的。”

    方瑾萱趴在二楼房间的阳台上看着，唇角划过一抹冷笑。

    秦明月抬头，目光淡然扫过二楼的阳台，方瑾萱立即心虚地把头缩回来。

    她不信，这样秦明月还能看到她。

    按理应该是看不到的，可为什么她看着秦明月扫过的目光时，会有一种被她看到了的心虚感。

    “表小姐，今儿不是周末吗，您去学校干什么，这车好好的，怎么在今天坏了，要不，我开大少爷的车送小姐过去吧。”

    秦明月看了下时间：“算了，他的车你不熟，万一开出问题了怎么办。”

    秦明月这么说不是担心她自己，而是担心上了年纪的李伯。

    李伯又说：“那，要不，把三位少爷哪个叫起来送您去吧。”

    楼上的方瑾萱顿时又紧张起来了，要是让三个哥哥的谁去送，那岂不是知道秦明月是去参加竞赛了吗。

    她顿时有些后悔自己的行为了。

    好在秦明月说了句：“算了吧，我找人来接我，我先走了李伯，把车送去维修吧。”

    然后秦明月背着书包，跑步下去了。

    别墅在半山，距离学校太远了，打到的士的机会很少，网约也来不及了。

    秦明月只好给安子皓拨通了电话，让他派人来接她。

    还好，秦明月跑步速度快。

    安子皓派的司机也来得快。

    所以秦明月到达德川的时候，八点五十分。

    这个时间，已经是进入考场的时间了。

    因为难度跟级别都很大，省级赛也就两个考场，一个考场才十来个人。

    这二十来个人就是全省高中数学方面最优秀的人才了，这里面，将会选出前三名，去帝都大学培训比赛，最终决胜出来前五名，会代表国家出战某档电视节目推出的国际赛。

    秦明月因为奔跑出了不少汗，不着急进考场，去买了瓶水喝。

    不想，出来的时候，被几个流时流气的混混挡住了去路。

    看来不想她参赛的不止方瑾萱一人呀。

