    “切，小小年纪怎么这么没礼貌。”老头不服气的切了一声，但看陈安年轻，兴许是随便问问，他直接随口说了几个便宜但名字高大上的药。

    这名字听起来很贵的样子，量这小妮子也听不出来。

    可谁知他一开口，陈安就笑出声。

    “这玩意你也好意思说珍贵？真是脸皮随着年纪增大而增大啊。”陈安笑容要多讽刺就有多讽刺。

    老头眼睛瞪得像铜铃，直接暴走了，“你竟然说我脸皮厚？你这个没礼貌的臭丫头，你懂什么！”

    陈安双手环胸，“你只记住我比你懂得多就是了。

    你要是怀疑我说错了，我们可以去县城找医馆对峙，看看你说的这些药材，到底是不是很难见。”

    老头没想到陈安竟然这么刁钻，顿时怂了，这些药材几斤几两他心知肚明，要是闹去县城，他老脸还要不要，以后还怎么在村里骗……赚银子呢。

    老头直接站了起来，他拿起扫把撵走陈安，“去去去，哪来的臭丫头打扰我做生意，赶紧走开！”

    陈安根本不慌，姬鹤挡在她跟前，面色冷漠的让老头表情僵住。

    这个男的，好像惹不起的样子。

    “你们想干什么！我好好的做我的生意，你还不让人做了！”老头直接一屁股坐在地上，嗷嗷大叫，“快来人啊！欺负人了！刘秀琴，我每天累死累活给你丈夫治腿，知道你一个女人家不容易，我还特意对你特殊照顾，你不懂的感恩就算了，你还这么对我！我不活了！”

    他本来不屑于撒泼，尤其看见路边上有人撒泼还嗤之以鼻，但今天试了试，还怪好用呢。

    他只要够无赖，够可怜，一定会让乡亲们同情他，然后把这两个外地人赶出去！

    果不其然，老头的一番操作确实把村里人给引过来了。

    人们纷纷向着自己村里说话，“这是哪个村的？怎么闹到咱们村来了？”

    “秀琴，这到底是怎么一回事啊，老先生可是咱们村唯一的大夫，可不能让人欺负了。”

    “是啊秀琴，他们一看就是来找事的，赶紧把他们赶走！我儿子昨天咳嗽都是老先生给他医好的。”

    瞧着人们都替他说话，他心里暗喜，更卖力的撒泼，“哎呀我不活了我不活了，我一生做好事，竟然被质疑，你要是厉害，那你来治张铁的腿好了！”

    他这么说，一来是刁难陈安，虽然她勉强知道自己的药材便宜，但这小妮子一看就没自己厉害，这么年轻怕是只学了个皮毛就忍不住来找自己对峙，他就不信她能治好张铁的腿！

    要知道，就连他都没有实打实的把握……

    “好啊，我来治。但你今天必须把坑刘姐的钱一分不少的交出来！少一分钱，我烧了你家！”

    陈安毫不客气，她等的就是这句话！

    这样的老东西都能来当大夫，简直脏了这个行业！

    她今天不光是为了刘姐，为了整个行业，她必须祛除这么个老鼠屎。

    “既然如此……”老头的笑容僵持在脸上，他还以为陈安会知难而退呢！

    他扣扣耳朵，惊讶的下巴都掉下来了，“什么？！”

    这个死丫头竟然和他比医术？！

    还要让他把钱还给刘秀琴？

    这可不行，这是他凭本事骗来的钱，可不能说给就给！

    刘秀琴看他这样子，完全证实了陈安的想法，亏她还想着给他一块猪肉吃呢！

    她一肚子气，还吃猪肉呢，她直接拔了他的皮！

    “骗子，还钱！”刘秀琴都快气死了，她直接冲老头的脸抓去！

