    随着孙麒的上场，观众席上的曼联球迷们，立即就爆发出了热烈的欢呼声跟掌声，鼓励着孙麒，希望孙麒上场比赛时能够有上佳的表现，带领球队逆转取胜，赢得英超冠军奖杯。

    这，对于孙麒来说，是一种很好的认可。

    为了感谢球迷们的支持，站在场边的孙麒，也是朝着观众席上的曼联球迷挥手致意。

    这，更是引起了曼联球迷们越发热烈的欢呼声跟掌声。

    很快，阿兰·史密斯快步跑了过来。

    比分落后，阿兰·史密斯也不敢耽搁，更希望孙麒上场之后，能够帮着球队找到破解埃弗顿队铁桶阵大巴防守的方法。

    等到跟阿兰·史密斯拥抱了一下后，孙麒快步跑到了场上。

    随着孙麒的上场，弗格森也趁机朝着场上的队员们指挥了一番，球队改打4-3-3阵型。

    孙麒，这一次踢中场，跟斯科尔斯和卡里克搭档，共同来对抗埃弗顿队的铁通大巴。

    索尔斯克亚依然踢中锋。

    鲁尼踢左边锋，另一边是老将吉格斯。

    看到了孙麒上场，埃弗顿队员都紧张了起来。

    之前的比赛，他们欺负斯科尔斯跟卡里克，算是很成功了。

    但是，多了一个身体强壮，速度奇快，传球突破都很有威胁的孙麒，曼联队的中场，已经变得不一样了。

    这样的中场配合，可是能够血洗AC米兰这种强队的，他们可不敢有所大意。

    埃弗顿队的主教练莫耶斯，也是站到了场边，示意队员们集中精神，先压缩防守，争取能够守住胜果。

    只不过，最后的比赛结果如何，还得看双方的继续比拼。

    很快，比赛重新开始。

    曼联队的界外球，埃弗顿继续紧逼防守，不给曼联队轻松拿球的机会。

    边线案例的奥谢双手举着皮球，试探了几次之后，终于是发现了空当了，将球抛给了跑出空位的孙麒。

    孙麒得球之后，面对着继续冲上来，在身后不断地干扰着他的费尔南德斯，用脚弓轻轻地一碰，让这个皮球顺势往后滚去。

    旋即，孙麒也随着转身，让皮球轻松地穿了费尔南德斯的裆，并利落地越过了他。

    一下子，孙麒就有了带球的空间了，徒留下收腿跟转身不及的费尔南德斯独自在那里恼怒着。

    不过，孙麒并没有粘球，而是一个大脚，精准地将球长传给到了左边路前插的吉格斯。

    吉格斯漂亮地卸下了这个球，再顺势一趟，便拉开了跟希伯特之间的距离，轻松地起脚传中。

    这一个球，质量很不错，索尔斯克亚机敏地抢到了这一个落点。

    但是，在斯塔布斯的纠缠之下，索尔斯克亚的准备空间不足，头球的角度有些正，被埃弗顿门将特纳给单手托出了底线。

    虽然错失了这一个机会，不过，曼联队还是得到了一次角球的机会。

    这一次简单的进攻，孙麒摆脱了费尔南德斯之后，跟吉格斯之间的连线，轻松地撕开了埃弗顿队的防守。

    这样子的表现，让曼联队员的士气，都得到了不小的提振。

    反观埃弗顿队这一边，却是不得不更加地重视孙麒，不敢放孙麒轻松起脚了。

    孙麒的出场，成了曼联队中场的润滑剂，使得曼联队的进攻，更加的快速有威胁。

    埃弗顿队这边的防守压力，进一步增大了。

    接下来，吉格斯主罚这一个角球。

    只见吉格斯快速助跑，罚出了一脚高质量的弧线球，传向了后点位置。

    埃弗顿门将特纳主动出击，想要摘下吉格斯的传中球，却是低估了这一个传球的旋转弧度。

    在跳跃起来的时候，特纳虽然是碰到了这一个球，可这手套却像是沾上了黄油一般，居然没能够拿稳这个球，使得皮球漏到了后点方向。

    这样子的变故，瞬间就引起了埃弗顿门前的混乱。

    不过，后点的奥谢，已经顺利地摆脱了莱斯科特的防守，冲到了小禁区的边上，直接将这个球球推进了大半个空门之中。

    埃弗顿队的防守队员，虽然极力地去封堵，可为时已晚了。

    凭借着特纳的这一次失误，以及奥谢的机敏补射，曼联队追回了一球，将场上的比分给改写成了1：2。

    进球哨声响起之后，奥谢兴奋不已，立马就冲到了埃弗顿队的球门里，直接抱起了这个皮球，快速地往中圈方向跑去。

    他们还落后一球，可没有什么时间去庆祝的，也不是庆祝的好时机。

    埃弗顿队的门将特纳，木然地看着奥谢的动作，双手叉着腰，喘着粗气，为着自己刚刚的失误而懊恼不已。

    场边的埃弗顿主教练莫耶斯，脸色一沉，对于在场上出现这样子的失误大为不满。

    面对着最为擅长逆转的曼联队，这一场比赛，只怕是难了。

    因为曼联队没有怎么去庆祝进球，主裁判很快就吹响了比赛继续的哨声。

    追回了一个球，曼联队的士气大振，继续朝着埃弗顿队发动猛攻。

    第61分钟，孙麒在中场跟斯科尔斯，卡里克，以及回来接应的鲁尼，吉格斯一起，打出了很漂亮的tikitaka配合，遛得埃弗顿队的中前场疲于奔命，索性选择了回缩阵型，压缩后场的空间。

    看着曼联队踢出这样子的配合，埃弗顿队的中场核心阿尔特塔，也是被惊得目瞪口呆。

    毕竟，这一种配合，真的很难想象得到，会在英超的曼联队比赛中看到，且踢得还很不错，并不亚于擅长此道的巴塞罗那队。

    这里边，孙麒的跑动跟串联很是关键，极大地弥补了卡里克跟斯科尔斯的不足。

    意识到了这一点，阿尔特塔直接朝着孙麒跑过去，想要掐断这一个关键的点，打乱曼联队的这种配合。

    只是，正当阿尔特塔准备逼抢孙麒，而埃弗顿队的其他队员，为着曼联队这样的中场短传配合而恼怒，开始选择回撤的时候，孙麒却是突然来了一脚过顶长传，皮球精准地越过了埃弗顿队的后防线，落到了在后卫线上伺机反越位成功的索尔斯克亚脚前。

