    但就在他困惑又迷茫的时候，他发现，这些包裹的黑气虽然看起来无毒无害，但实际上却隐隐觉得它让自己感到异样的别扭。

    正奇怪间，他猛然发现一个无比惊人的事实。

    自己身上的黑气似乎开始和这些黑气慢慢的融合，交汇，然后慢慢的被那些黑气带走。

    仅是片刻，他身上四处的黑气便已经开始朝着外围的黑气靠拢，像是顽皮的孩子遇见了小伙伴们，完全不受控制的便朝他们汇聚。

    魔童有些慌乱了，拼命的运能，试图将自己的黑气挽回，但恐怖的是，这些黑气防佛已经进入了完全不受控制的局面。

    黑气越来越蒸发得快，也越来越多，甚至于片刻之后，他都可以清晰的看到他本体上如玉一般的手，甚至……还有脚。

    以生命为代价，召唤而出的佛威天龙，既是它的本体外壳，同时也是他的母体，外加六十六道佛印金龙的威力助长，与其说，这是造就了一条更庞大的佛威天龙，不如说是给他这个藏匿于其中的魔童提供更为强盛的能量。

    但即便于此，他却在这股黑气中完全控制不了自己，他又如何不手忙脚乱，震惊非常？！

    越是慌乱，魔童便越发的用力，想要控制住自己的黑气，稳住局面。

    死循环之下，魔童的情绪也在崩溃，体内的能量运转也越发的加大。

    “这么想要收回？那索性，就全部给你好了。”

    黑气之中，突然传出一声狞笑。

    “谁？谁在说话？”魔童震惊的抬眼四周，却发现哪里有什么人，不过是茫茫的黑气团团罢了。

    黑气已经越来越大了，如今足有半个足球场的大小！

    但突然之间，这往外不断扩散的黑气却猛然收缩！

    刷刷刷！

    所有黑气在顷刻之间不断的朝魔童的身体内狂涌！

    越缩越小，越缩越小！

    哗！

    突然之间，所有的黑气全部钻进了魔童的身体里！一切的一切，防佛归于了平静，归于了先前的情况！

    眼见于此，所有人一愣，转而又都长出了一口气。

    毕竟，奇怪的黑气没有了，而魔童却依然立在了那里。这也代表着，方才的一切似乎都不过是虚惊一场。

    只有冥雨，依然皱着眉头，甚至还发现一个极其可怕的事实。

    地面上韩三千的残肉废血，也随着这些黑气的消失而消失。

    究竟是因为韩三千的血肉化成了黑气，所以顷刻之间黑气没了也就没了，像是蜡烛最后的燃烧。

    又还是一切都有隐情？

    冥雨猜不透，也不知道具体，只是紧紧的盯着山谷之下。

    “这样，你满足了吗？”

    但就在魔童也放下心来的时候，又是一声不知从何处飘来的声音传入耳中。

    声音离的很近，但魔童环顾四周，别说人，即便连个影都看不到。

    以他的修为，他不可能看不到的啊！？

    但下一秒，他被黑气所笼罩的双眼却猛然睁的极大！

    整个人更是下意识猛的的低头一望！

    这声音竟是从自己身体内飘出来的！

    “小小年纪，阴人搞小动作却是一套一套的。”

    “而那些好的，你却什么都不学，你不知道贪得无厌，害的终究是自己吗？”

    “韩三千，你是韩三千！”魔童惊叫一声，几句话以后，他终于听清楚了这些声音是谁的，但知道是谁以后，留下的只是无尽的恐惧。

    “你不是死了吗？你怎么会……”

    “你为什么说我死了？”韩三千的声音冷然道。

    “你的身体都没了，你的心脏更是被我吃……”说到这话的时候，惊恐的魔童更加的惊恐了，整个人完全已经说不出话来了。

    “是啊，你也知道被你吃了，然后呢？”韩三千的声音带着戏谑的道。

    某种程度而言，韩三千确实心脏和身体分开了异处。

    一个方才在地上躺着，一个被自己吃进了肚子里。

    但正如他所言，一切都是方才啊！

    如果韩三千的身躯爆炸分成了黑气，而黑气又进入了自己的体内，那么现在，他的所有躯体，不一样还在自己的体内吗？！

    无意之间，自己阴差阳错的将所有的东西都重新聚集在了某一个地方了！

    “你……你，你出来，韩三千，你出来。有种，咱们重新来过，刚才，我不过是和你玩玩的。”心中猛然升起一股不详的预感，此时的魔童惊慌而道。

    “玩玩？”

    “是！”

    “好，既然是玩玩，那我告诉你，其实粉身碎骨挺好玩的，我玩过了，小娃子，现在该你玩玩了。”

