
　　十月份，进入新的一个季度。

　　W.A.那边也出了新的专题——青春与恋爱专题，不过十月份只有两部动画，一部是《樱花庄的宠物女孩》，另一部是《青春纪行》。

　　《樱花庄的宠物女孩》除了有一点点胃疼，其他还好，更多的是带给人欢乐与感动，不过《青春纪行》就有一点点致郁了。

　　男主因为失忆，产生第二个人格，失忆前的人格和失忆后的人格，喜欢的人不是同一个，偏偏两个人格还不能兼容，一旦觉醒失忆前的人格，失忆后产生的记忆就会消失。

　　一开始，男主还好好的，到中后期时不时地就会抽一下，很搞人心态。

　　当然，最后的结局其实不算坏，至少男主还是想起了女主，还是重新跟她走到了一起，不过就算是这样的一个结局，大概也会让人看得心情非常复杂。

　　新的专题跟第二个专题不太一样，第二个专题说过没有致郁动画的，而新的专题，只要属于青春或者恋爱题材，什么风格都可以。

　　在经历过第二个专题之后，观众们已经相信W.A.不是为了致郁观众而做致郁动画了，还当第三个专题的动画也不会致郁，根本没想到会碰到《青春纪行》这样的一部动画。

　　不过，W.A.这边是很好开脱的，青春与恋爱嘛，有时候就是会有各种各样的问题，况且从来就没有人说过新专题没有致郁动画。

　　“我们只能保证新的专题属于青春或者恋爱题材。”白井义真是这么向大家解释的。

　　如果只有《青春纪行》这么一部动画，倒也不是什么大问题，关键在于，十月份开始的这个季度，还有不少让人看着心情非常复杂的动画。

　　比如，有一部动画名叫《happysugarlife》，讲述的是女高中生松坂砂糖在遇到少女神户盐后，了解到什么是爱，并且为了守护盐，不惜一切的故事。

　　乍一看，这就是一个轻百、治愈风格的动画，很甜的那种，动画宣传的时候也确实是这么宣传的，但内容让人一言难尽。

　　致郁、猎奇系爱好者大概会很喜欢这部动画，但更多的人并不是这一类动画的爱好者，是被骗着看这部动画的。

　　还有一部动画名叫《魔法少女网站》，这动画更加让人头皮发麻，各种黑暗元素应有尽有。

　　好在有《魔法少女笔记》的案例，这种魔法少女题材已经很难再骗到那些资深动画爱好者了，只有一些动画小白会被骗入坑。

　　这两部动画，自然不是同一家公司制作的，不过因为当初被W.A.坑过，所以这一次，不少人还特意关注了两部动画的企划方，然后就发现，《happysugarlife》的企划方是cony，《魔法少女网站》的企划方则是千川。

　　并不是W.A.，跟W.A.一点关系都没有的样子。

　　至于是不是真的一点关系都没有，那大概只有高木诚、川野明乃和三条由美三个人才会知道。

　　写的是cony和千川，但实际上，这两个企划的草案都是高木诚搞出来，让川野明乃推销出去的。

　　cony那边做了《happysugarlife》，高木诚并不觉得奇怪，倒是《魔法少女网站》的企划方居然是千川，这让高木诚有些意外。

　　为此，他还特意询问过，问川野明乃和川野家族的关系是不是有修复的趋势，不过并不是。

　　根据川野明乃的说法，几个企划她都是直接丢给三条由美，并且告诉三条由美，想做就自己做，不想做可以推荐给别人，然后三条由美选择做《happysugarlife》这个企划，把《魔法少女网站》丢给千川。

　　不是川野明乃操作的，而是三条由美操作的。

　　高木诚做的致郁动画的企划也不止这两个，有一些是要留着给W.A.，让W.A.那边找个机会混进去的。

　　因为有些动画致郁归致郁，但动画本身还挺优秀的，口碑和销量也非常不错，就比如《来自深渊》、《从零开始的异世界生活》、《结城友奈是勇者》这些，要丢给别的公司，实在有点可惜，而且因为鞭长莫及，就算被糟蹋了也不奇怪，还是留着给W.A.做比较好。

　　问题在于，不是所有的致郁动画企划都适合W.A.做，有些该丢给别人还是要丢的，目前只出了两个，不知道是其他企划推销不出去，还是正在做了，但动画成片尚未出来。

　　毕竟是高木诚自己搞出来的企划，所以这几部动画什么情况，高木诚还是比较了解的，不过这个十月份比他预想中的还要残酷。

　　《青春纪行》、《happysugarlife》、《魔法少女网站》，这只是致郁动画中的三部，实际上除了这三部以外，还有别的致郁动画。

　　其中一部名叫《暗鸦》，名字看着像《东京暗鸦》，但并不是阴阳术的相关题材，而是“都市+妖怪”的题材，主角原本是一个普通人，因为一些意外，被变成妖怪，然后被妖怪嫌弃，被人类猎杀，遭受各种各样的折磨。

　　不像《东京暗鸦》，更像《东京喰种》，反正也是非常致郁。

　　另一部致郁动画名叫《异世界的勇者传说》，主角穿越到异世界，成为勇者，但这个勇者很惨，被各种针对，各种算计，给人一种《盾之勇者成名录》的感觉。

　　不过跟《盾勇》比起来，这个《异世界的勇者传说》主角和反派都智商在线，而且这动画只有主角一个勇者，并没有别的勇者。

　　两部动画，制作公司不是同一家，发行公司也不是同一家，一个是漫改，一个是轻改，但都改变不了这是致郁动画的事实。

　　一共五部致郁动画，简直就是另一个黄金致郁季，不过上一个黄金致郁季，几部致郁动画都是W.A.企划的，而这个黄金致郁季，几部致郁动画是不同的公司企划，不同的公司制作的，至少表面上来看，都不是出自某一家公司或者某一个人。M.23sk.com

　　于是，论坛上不少人吐槽抱怨的同时，也开始有人惊呼：这真的是群贼并起的时代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百七十九章 群贼并起免费阅读。https://xs.23sk.com 