
　　穗子之前给廖勇提供过情报，怀疑于水莲有问题。

　　廖勇他们调查过程中的确发现了很多疑点。

　　只是再想深问，于水莲在局里撒泼打滚装疯卖傻，于敬亭那边又抓到了真正的人贩子，所里就把于水莲放了。

　　放是放了，但对她的怀疑并没有解除。

　　所长是想放长线钓大鱼，跟穗子的想法不谋而合。

　　如果于水莲真的从事过买卖人口的行为，那她背后一定还有一条黑色链条。

　　顺着这条线查下去，说不定能打掉团伙。

　　穗子小两口的到来让所里十分惊喜，对他们的觉悟表示高度赞扬。

　　一行人商量妥对策也是中午了，廖勇提出要请穗子两口子吃饭。

　　三人找了个饭馆，吃完饭出来，于敬亭去厕所。

　　廖勇跟穗子在门口等他，顺便聊天。

　　“老同学，我真为我之前的偏见感到惭愧，你不知道，我第一眼见你男人时，还以为他就是个街溜子。”

　　穗子笑得特别假。

　　心说，不愧是警察，眼光真准呢。

　　于敬亭几个月前可不就是街溜子么。

　　“想不到敬亭兄弟是如此仗义的人，这次他机智地解救孩子，我们所长都对他赞许有加，说他是当警察的好苗子。”天籁小说网

　　夸于敬亭的话，穗子是最愿意听的，马上给廖勇一个灿烂地笑。

　　“你们所长挺有眼光的，不过说得也不完全对，我家敬亭干啥啥都行，在任何岗位上都能发光发热的。”

　　廖勇嘎巴两下嘴，这话没法接啊。

　　正常人，不该谦虚两句么？

　　只要是夸于敬亭的，穗子就一点不客气，全盘接受，给廖勇整的不知道接啥话好了。

　　这俩人站在一起有说有笑的，穗子突然摇晃了下，像是要晕倒。

　　廖勇手疾眼快扶着她。

　　这一幕刚好落入于水莲的眼里，看得于水莲心跳加速。

　　她认得穗子，看穗子跟之前审过她的警察在一起“亲亲我我”，以为这俩人之间有奸情。

　　“你没事吧？！”廖勇紧张地问。

　　穗子站稳摇摇头，她有些低血糖。

　　吃饭前就有些不舒服了，现在虽然刚吃完饭，但食物进入胃里消化也需要时间，所以这会出现低血糖的症状也挺正常。

　　躲在树后的于水莲自以为撞破了穗子的“奸情”，心头大喜过望。

　　她正愁没办法把王翠花弄出去卖了，这会自以为抓到了穗子的“把柄”，只觉得是老天在帮她。

　　怕穗子发现，于水莲匆匆离开。

　　着急离开的于水莲没有注意到，她刚转身，于敬亭就出来了。

　　廖勇扶穗子，于敬亭也看到了。

　　“敬亭兄弟，你别误会，穗子刚站不稳，我扶了一下。”廖勇急忙解释。

　　于敬亭的脸色让他觉得挺吓人的，谁看都觉得于敬亭生气了。

　　于敬亭三步并两步地冲过来，在廖勇紧张的视线里，从兜里掏出个小瓶，摇晃两下晃悠均匀，喂穗子喝下。

　　廖勇只看他难看的脸色，还以为这家伙拎着一瓶敌敌畏灌穗子呢。

　　“好点没？”于敬亭问。

　　“嗯，好多了。”穗子回，其实见效并没那么快，她是怕他担心故意这么说的。

　　瓶子里装的是糖水，于敬亭知道她有低血糖的毛病后，跟医生打听到的。

　　“你这不听话的！吃饭的时候就让你喝，你挑肥拣瘦说不好喝，晕菜了吧？”

　　穗子偷偷吐舌头，被人家训了还不敢反驳。

　　她怀孕后口味多变，这几天就是讨厌糖水的味道，找各种理由拒绝。

　　这次被于敬亭抓了现行，没话说了。

　　穗子鞋带开了，于敬亭蹲下给她系，廖勇在边上看得瞠目结舌。

　　“真看不出来，敬亭兄弟心这么细啊。”

　　“我媳妇怀的双胞胎，弯腰不方便。”于敬亭一点也不觉得自己身为个老爷们做这种事丢人。

　　他娘在他很小的时候就说了，照顾不好媳妇的男人，才是真正的丢人。

　　被窝不平，何以平天下？

　　“Inmethetigersniffstherose。”

　　穗子伸手呼噜两下他的小毛寸，他每次蹲在她面前的时候，她都手痒，必须要呼噜两下。

　　“嗯，说的对。”廖勇点头，装作很懂的样子。

　　于敬亭站起来，也保持着跟廖勇同样的表情附和。

　　“没错，我也这么想的。”

　　俩男人对视一眼，其实谁都没听懂，但又不能在别人面前暴露出来。

　　等穗子两口子走了，廖勇才愁眉不展地叹了口气。

　　“我特么虽然是个中专生，可学的是毛子语啊！就不该跟这两口子吃饭，太伤自尊了！”

　　他一个单身汉，不仅要看人家两口子亲亲我我，临走还要被学霸秀了一脸高级的恩爱，双重打击。

　　话说......老同学那句鸟语，到底啥意思啊？

　　走出去很远了，于敬亭清清嗓子。

　　“你刚跟他说的啥？夸我人靓条顺活儿又特别的好？”

　　“我说你死皮不要脸天天气我还不好好学习，月考也就英语和数学还凑合，语文刚及格，语文老师反应，你后面的题一个字都没写，怀疑你嫌阅读理解字数太多故意偷懒，而且你上数学课睡觉。”

　　其实她的那句翻译过来是，心有猛虎细嗅蔷薇。

　　她心里的于敬亭，就是阳刚里透着极致温柔的男人。

　　但这种赞美他的话，穗子是绝对不会直白地告诉他的——就他那厚脸皮知道了，还不得嘚瑟死？

　　“就那么一句鸟语，翻译成这么长一串？”于学渣怀疑媳妇糊弄他。

　　穗子拿出当老师的威严，虎着脸训道：

　　“让你上课少睡觉你不听，这么简单的句子你都翻译不出来，怪谁？”

　　见于敬亭满脸不在乎的德行，穗子猜这货肯定是觉得学习忒没劲，不上心。

　　她太低估于敬亭的智商了，之前以为他文化课碎成渣渣，就跟他约定只要考及格就行。

　　结果这厮在夜校除了她的课，别的老师上课他都在睡，甚至好几次都逃课，还威胁老师不让他们告诉穗子。

　　三天打鱼两天晒网的，竟然都及格了。

　　这家伙极聪明但也真懒，因为懒得写大题都空着，这样的奇葩穗子头一次遇到。

　　“敬亭，你要是下次月考拿前三，我给你奖励怎样？”

　　“呵呵，爷是吃过见过的，不会被轻易收买——啥奖励？”

　　穗子心一横。

　　对付这种脑子里只有那啥的男人，就得以毒攻毒，不对，应该说，以黄攻黄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第265章以魔法的力量打败魔法免费阅读。https://xs.23sk.com 