    你跟着陈曦走，至少能吃肉，而且肉很多，只是陈曦拿到的更多而已，问题在于，你不跟陈曦，你跟谁？

    这可和西汉末年的时候不一样，王莽好的时候大家追随王莽，王莽开始损害世家利益的时候，大家拍拍屁股跟着刘秀就是了，反正又不是没有选择，可现在这个情况，除了陈曦，各大世家连个下家都找不到，倒不是没有下家，而是其他下家给的利益不够啊。

    跟着陈曦走了六七年，从第一次冀州世家会盟算起，虽说其中坑也不少，但这六七年的发展，比之前六七十年都大，除了极少数实在是太黑的家族被移灭了，就算是郭氏，柳氏，阴氏这种反面教材，摸着良心说真的比之前差吗？

    说句过分了的话，不就是成年男子死光了吗？这不还没灭门，根子也打下来了，熬过这十年，之前那点家业算得了什么。

    这就是最大的问题了，其他任何人都没办法给出这样的利益，唯有陈曦是真的说到做到。

    感受了军事贵族的魅力，谁想去回本土坐牢啊，虽说在地方趴着不冒头，当土皇帝一般也没人管，可在自家封国，法律都是自己修订的，惹急了，直接开战车跟你单挑，国内你敢这么干？

    国内的话，你撑死搞点私兵，而且还需要考虑政策原因，国外封国，我再菜也是个国家啊，我需要精锐本部守卫我的封国啊，你不让我征兵，那不是让我死吗？

    啥？私藏铠甲叫做造反？你去跟国内那些人说去吧，封国不搞上万甲士，就现在这个情况，我说我给你充当藩篱，你信吗？

    所以根本没得选，问就是菜，太菜了，人陈子川都没特意打压你们，还给你们政策扶持，还给你借贷，还给你们专项借款，结果你们还是搞不过，这你怎么说理。

    “所以说我们要不研究研究，如何让陈家再培育出来一个可以对抗陈子川，不，都不求对抗了，培养出来一个站在我们这边的扛旗人。”群聊里面有人建议道。

    “省省吧，我家要是能培养出来，而且还特别听话的话，我早把你们全杀了，春秋年间就把你们全杀了。”陈纪说话是一点都不客气。

    陈家的问题就在这里，大佬虽说属于陈家出身，但大佬完全不听陈家的指挥，情面会给你留，但你要说听指挥，别做梦了，上至田穰苴，孙武，孙膑，就没有一个听指挥的。

    这些人有一个听指挥，都足够杀的血流成河了，然而很明显，没人听指挥，甚至不仅不听指挥，还跟你对着干，你不仅没办法，还得谢大佬不杀之恩，所以陈纪说这话是一点都不客气。

    “问题是我们这些人加起来的份额占比已经掉到了三分之一了啊。”王柔也头疼的很，这才几年，就成这样了，真是见了鬼了。

    “而且，接下来我们要面对陈子川的新政策，我们也都知道这个政策的利弊，一旦这个政策开启，我们的份额可能还会下降，不是我们增长的慢，而是陈侯增长的太快了。”崔颢神色抑郁的传音给其他人，“我们要不缓一缓如何？”

    政策是好政策，但这并不代表对于所有人都有好处，至少对于现在的世家而言，这个政策他们真有些顶不住压力了，社会资源的占有额，代表着绝对的话语权，以前他们占百分之七十以上，自然硬气，现在就算是想要对抗，也不知道怎么对抗了。

    “不可能缓了，就算是缓，陈子川也会执行的。”郭照冷淡的声音传递过来，“我们缓不缓对他并不重要，他要做的事情，我们挡不住的，愿意提前公布只是给个面子，你们该不会真以为想拖就能拖住吧，可别敬酒不吃吃罚酒了。”

    一群中老年人的面上明显流露出不悦的神色，但是郭照的话虽说难听，但郭照的话很有道理，陈曦提前半年从太常那边放出风声到现在，真就是给个面子，真要推行，没人能挡住的。

    “第一个五年计划，义务教育强制推行有一定效果，初步完成了简化字和韵书的统一，国内音韵出现一定的趋向性，文字向简化体发展。”陈曦说完好的部分之后，开始提及目前发展缓慢的部分。

    从一开始简化字和韵书陈曦就捧得很高，当然这个捧到高是为了避免有人阻拦，也为了之后能通行天下，本质上这俩东西陈曦就是拿来作为工具使用的。

    秦始皇书同文可以说是天下创举，奠定了文化统一的基础，虽说因为时间不够长，没彻底解决音韵和字体的问题，但也至少留下了官话雅音和官面文书，保证了通行于中原的文字大体差距不大。

    虽说异形字和通假字依旧大规模的出现，但正体已经明确，到东汉灵帝年间熹平石经的时候，官方又尝试正本清源。

    可以说整个中原文化的文字和经典就是这么一次次的订正保证了主体的一致性，避免了文化上的分裂。

    然而不管哪一次，都受限于读书人太少，无法全面铺开，而往后的发展基础的读书识字可以说是必须的，所以陈曦一次性将文字彻底订正，赶自己年轻，能推行数十年，本着三代人下去，彻底解决问题。

    这才是一次性做好，福泽千年的手段，故而从一开始简雍就是工具人，字源和广韵是工具书，顺带字叫简体字，虽说简雍一再拒绝，你这么叫是将我吊起来打的节奏，但最后这字还是这么叫了。

    解释为简单易懂，更容易学，但谁让简雍姓这个，而且是牵头搞得，所以很多时候难免想歪，不过也没人否定，毕竟简雍搞这个搞了好多年，带了很多大儒一起搞，才勉强搞定，叫简体也不算出格。

    再加上陈曦大力推广，到现在新一代学生学得都是简体字，虽说大佬还用的是隶书，但随着时间的发展，官方开始用简体字发放公文，大多数也就顺着大流学习了一下。

    毕竟中国文字从甲骨到篆书，到隶书，再到最后的简体字是一脉相承，实际上到隶书的时候就和简体字已经有很高的相似度了，故而对于很多用隶书的老头来说，学简体并不废事，很快就能学会。

    这对于陈曦来说是个好事，但这事还需要更多的时间继续进行推进，短时间只能说是出效果了，但要进一步推进，还需要各大世家放血救急，毕竟这年头老师的数量是个大问题。

    “截止目前，在校与毕业的学生合计两百二十七万。”陈曦叹了口气说道，五年的成果，好吧，都不止五年了，就这成果，反倒是在场的各大世家是倒吸一口凉气，两百万能读书断句，懂加减乘除的学子，这也太丧心病狂了。

    “目前国营企业人员约一百八十五万，官方屯田人口四十二万，主要集中在东北和扬州，目前熟土耕地十亿两千万亩。”陈曦神色平静的说道，“非熟土可耕作面积约十五亿亩。”

    所谓的熟土耕地指的是中原范围之内已经垦荒，并且水利，各方面都基本完本，可以持续耕作的土地，也就是标准的良田，而非熟土可耕作主要指的是恒河中下游，以及孙策，曹操，袁谭以及各大世家新占的土地，这些地方虽说也有耕地，但其实差的很远。

    中原的田亩讲究精耕细作，其他国家在古代基本没有这个观念。

    可以说这些数据代表着中原目前各方面潜力的上限，熟土已经耕作，国营厂矿企业也都在平稳运转，官屯也在持续进行垦荒，但这些都占据了一定的人口，导致各方面都发展到了极限。

    “当前汉室本土自有人口四千一百万，各封国约两千万，其他泛汉室人口约六百万，第二个五年需要重新登记造册，核定人口，进行户籍登记。”陈曦眯着眼睛说道，目前版图已经进入稳定期，短时间的突破方向也就是贵霜，所以国土面积趋稳，人口也不会暴增。

    各大世家窃窃私语，但并没有反对这个，因为进行册封就必然会进行人口核查，以确定户口，毕竟汉室对于封国的放养，是按照户口进行计税，多少人口多少酎金，自古便是如此。

    所以必然需要核定封国的人口，当然这玩意儿不会经常核定，今年核定之后，之后几年，都是按照一定的增速给个税额就是了。

    进而会出现另一种情况，只要我发展的速度比你给的增速快，我的人均税额就会降低，当然也会出现一种倒霉的情况，那就是我的实际增速还不如预计的情况，但钱还得交，于是被拖死了。

    “接下来则是集村并寨之后，地方产业进一步推进计划，涉及村寨近万，人口两千万。”陈曦翻了翻手上的文稿，神色开始郑重起来，之前那些都只是例行通告，接下来的才是这五年真正要做的。

