    “长长长.......长......大大大大......大......”

    一根巨大的铁柱从天落下，铁柱表面龙纹凤箓密布。

    将元王城一处不起眼的院落砸成碎片。

    一道长达两米的空间门户暴露在空气之中。

    “长长长......再长......”

    孙悟空控制着金箍棒不断地增长，直接插入那一处空间门户之中。

    手腕不断扭动，爆发出巨力搅动着手中的金箍棒。

    “那是什么？”

    元王城擎魔殿据点之中的擎魔殿修士看着一根巨柱从天落下。

    将空间之中的大部分宫殿砸得一片稀烂。

    巨柱在空中扭动。

    不少正要靠近金箍棒的擎魔殿修士被撞飞。

    巨大的力量从中传出，直接被撞成一滩肉泥。

    “快躲！”

    虚神六、虚神七、虚神八被巨大的动静惊醒。

    从闭关的密室之中冲出，见到众人毫无抵抗能力地被撞死。

    立刻对着手下众人喊道。

    眼睛盯着天空中不断舞动的巨柱。

    “六护法、七护法、八护法，我们该怎么办？”

    胸口纹着编号“化六”的化神期圆满修士面带恐惧问道。

    刚刚他差点就被头顶那一根柱子给撞死。

    “快通知九殿主！”

    “老大、老二、老三、老四、老九、老五他们已经全部失去联系！”

    “生死不知！”

    “放置在中神域护法神殿的命牌不知是否破碎！”

    “需要援助！”

    虚神六咬了咬牙，冷静地说道。

    手中扔出一张巨网，将头顶铁柱的一段包裹。

    限制他的摆动。

    小空间外。

    孙悟空感觉到金箍棒另一端传来的阻力嘿嘿一笑。

    “小小小小......小......”

    “俺老孙，捅啊捅！”

    “嘿嘿！”

    “大大大大......大......”

    金箍棒猛然缩小，朝着另一处再次突然增大。

    又是数十个擎魔殿修士瞬间被砸成肉酱。

    血液在金箍棒的一段不断滴落，惨叫声旋绕着整个空间。

    “该死！”

    虚神六怒骂一声，将落于空出的巨网收起。

    手中拿出一柄长枪，长枪之上挂着数个骷髅头骨随风摇摆。

    “七弟、八弟，我们直接出去！”

    “其余人跟在我们的身后！”

    虚神六知道，若是再这么下去。

    除了他们兄弟三人，其他人可都得死了。

    这些人乃是擎魔殿耗费了不知多少年才培养出来的中流砥柱。

    若是不明不白地死在这里。

    他们也脱不了干系。

    “主公，师父、杨戬！那几个妖孽要出来了！”

    孙悟空的眼中金光闪烁，擎魔殿据点之中的画面一览无余。

    “俺老孙对付那个拿枪的！”

    “看我不打死他！”

    杨戬手中握着三尖两刃刀，唐三藏取出九环锡杖。

    青色道光，浓郁佛光在两人身上凝聚。

    玄铭天站立在小白龙的头顶，看着元王城深处。

    城主府的位置。

    为何，没有人来阻止他们？

    这里可是元域的王城所在。

    不应该啊。

    “悟空、三藏、杨戬，你们速战速决！”

    “等会去元王府。”

    玄铭天目光闪烁，抬头看了眼逐渐变得阴沉的天色。

    心中突然涌起不好的预感。

    “是，主公！”

    “吃俺老孙一棒！”

    孙悟空盯着最先冲上来的虚神六，将手中的金箍棒缩成正常大小。

    爆发出全身的力量，朝着虚神六砸去。

    “五雷诀！”

    杨戬手中凝聚出蓝紫色雷霆，落在三尖两刃刀的顶端。

    青色刀光在空中划过朝着虚神七冲去。

    “阿弥陀佛！”

    “苦海无涯！”

    唐三藏挥动手中的九环锡杖，浓郁的佛光照耀着虚神八。

    虚神八只觉自己落入一片苦海之中。

    无论如何挣扎都无济于事。

    九环锡杖穿透他的胸膛，佛光照耀。

    将他体内的魔婴融化。

    虚神八走的一脸安详。

    青色刀光落在虚神七的身上，蓝紫色雷霆如同天劫一般。

    将其轰成焦炭，风一吹。

    直接消散于天地之间。

    虚神六手中的长枪与孙悟空的金箍棒猛然碰撞。

    长枪崩裂，整个身子被金箍棒狠狠砸中。

    深陷于地底之下。

    “爆！”

    孙悟空打了个响指，顺着金箍棒进入虚神六体内的妖气瞬间炸裂。

    虚神六体内的魔婴随着肉身一同崩碎。

    瞬间陨落。

    此刻。

    原本清明的天空，变得一片昏暗。

    玄铭天背后的青丝无风飘扬，一道巨掌朝着孙悟空、杨戬、唐三藏等人落下。

    “终于来了！”

    “元王！”

    玄铭天盯着这道巨掌的主人，双眸之中紫光乍现。

    “哦？你知道我？”

    一道高达数十米的巨人将整个元王城笼罩在阴影之下。

    沙哑的声音在众人的耳畔便响起。

    孙悟空、杨戬、唐三藏三人抗下那一道巨掌，面无表情的站在玄铭天的身前。

    这时。

    白起、赵云、李广、花木兰、吕布等人赶到元王城。

    紫菱、紫天冥、赵铛铛、胡修竹、元诗霜、齐少阳等人跟在白起等人身后。

    “父王？”

    元诗霜看着天空之中的那一个巨人发出一声惊呼。

    “元王？”

    胡修竹同样惊愕地看着天空中拿到人影。

    “元伯伯！”

    紫菱小嘴微张，小手突然攥紧紫天冥的衣角。

    齐少阳、赵铛铛、云莺莺、林小龙几人对视一眼，一脸茫然。

    不是来灭擎魔殿吗？

    那个人是谁？

    ......

    元王府。

    元星迁浑身被黑袍包裹，黑袍之上纹着诸多狰狞异兽图案。

    手中拿着酒杯，坐在元王殿中央。

    饶有兴致地看着眼前的水幕。

    水幕之中倒映着元王城内的画面。

    父王？

    终究还是坚持不住了吗？

    呵呵。

    擎魔殿的护法真是一群废物。

    炼虚期圆满居然被洪荒宗炼虚期初期的修士一击杀死。

    嗯？

    小妹？

    她居然成了洪荒宗的弟子？

    就连你也要跟我作对吗？

    元星迁看着刚刚进入元王城内白起、赵云等人面色阴沉。

    原本愉悦的心情被打散。

    将手中的酒杯一饮而尽。

    “算了，是时候开启道元封禁了。”

    “少了三块石板又如何？”

    “正合我意！”

    元星迁身前浮现六块石板，每一个石板之上都带着不同的编号。

    他缓缓走出元王殿，朝着元王府的深处走去。

    ............

