    。。手机阅读..。。手机阅读..多个人，不是会分走原本百分百属于他的注意力么。褚白心里淡淡想着，平平静静地看了眼喻楚怀里的小孩。

    小孩瑟缩了下，无辜懵懂地看着他。

    ……

    紧张的北城行动之后不久，就是一年一度，万众瞩目的大阅兵。

    阅兵一直是令军人骄傲的一件事。

    向世界展示国家和军人的力量，从建国初期比较简单的阅兵，到如今越来越令人自豪的阅兵形式，军人与国家在一同成长，荣耀凝聚着军徽与国旗。

    褚白的身份，不用在下方阅兵，只用带着自己的夫人在台上观礼。

    这么多位面，喻楚倒是第一次坐在高台观看阅兵，不禁有些新奇。

    两人从北城回来，第一件事就是先去了临城，和慕容夫『妇』商量婚礼。

    慕容夫『妇』都不敢置信，没想到自家娇蛮任『性』的女儿，居然真把褚家最优秀的孩子拿下了。那孩子的容貌气度，各个方面都称得上完美，慕容夫『妇』一开始都没想过，这门娃娃亲能实现。

    京城的褚家自然也非常高兴。复查后，喻楚的病情显示稳定，医生告诉家属情况非常乐观，这也让褚家和慕容家都高兴坏了，慕容夫『妇』、褚家当年定下娃娃亲的老太爷，都是乐呵呵的。

    褚白知道女孩的病不是好了，而是有其他方法治愈。不过他没有多和别人解释。定下婚礼后，恰好是大学开学，喻楚一边学习，一边在兵哥哥男朋友有空的时候出来约会，很是悠闲。

    开学后一段时间，就到了这次阅兵式，坐在高台上，喻楚看了眼身边眉眼漂亮的兵哥哥，又看向正列队走过来的士兵们，步伐整整齐齐，透出一种令人心惊的美感，纪律与自制的美。

    这是一支令人骄傲的队伍。

    喻楚看了很久，才微微笑了，悄悄牵住旁边人的手，“我喜欢军人。”

    对方没说话，修长手指却反过来牵住她，漂亮清墨的眼睛直视前方，瞳孔里映出飞扬的鲜红国旗，蓝天的映衬之下，红『色』旗帜迎着风飘扬，隔着历史的厚重，大国的威严，迎风飘扬。

    军人们敬礼。

    庄严壮观的场景。盛世长安。

    ……

    阅兵来临之际，网上举办了“感谢军人”的活动，民众纷纷写下自己与军人的故事，表达对军人的感谢。

    “我住的楼房曾经失火过，消防士兵真的一点也不害怕，每次都是头也不回地冲进火海，邻居的孩子抱出来时，哭着差点要跪地给他们磕头……”

    “以前在边境见过放哨的士兵，肩上的雪都有一指头厚，站着一动也不动，站得特别直，就很敬佩。”

    “我知道这边有个新闻，有个当兵的回家路上，看到有人掉进河里，二话不说跳下去救人，那河水流得特别急，人救上来了，他自己被冲走了……”

    “不知道说什么，我过得比较安宁，没有近距离接触过军人，不过也知道我的安宁也是他们给的，辛苦了。”

    “是的，谢谢你们。”观看首发zui新章节请到堂客行小说网---手机地址：.观看首发zui新章节请到堂客行小说网---手机地址：.

