    时间流逝，转眼便是二月下旬。

    天气渐暖。

    这时候天天都是阳光明媚的天气，而杜启在这样的天气下拔营启程，自辽东道启程离开。在杜启坐镇辽东的这段时间，马周已经完成了辽东道的改革，重新设定了辽东道的各州，把各州的刺史人选一一安排妥当。

    暂时来说，各州的官员都是高句丽、新罗和百济曾经的官员。只不过这些人的官职，是相互打乱了的，没有让本地人治理本州，避免形成土皇帝的情况。

    至于高狄、金玉祯，以及沙千秋、燕久这样的一些人，都要随杜启一起离开。所以如今的辽东道，看似有些困难，但也不是特别难。

    只要马周好好经营，一切都会好转起来。

    杜启暂时不去管辽东道，他如今要调整的是全国，毕竟天下已经大一统，已经没了此前的混乱局势。不过打江山容易，治江山却难，这一点杜启是很清楚的。

    接下来治理国家，才是真正的硬仗。

    甚至更为复杂。

    行军打仗上，如果有敌人，夏国直接杀过去就是。毕竟夏国的实力强横，武器先进，具备了碾压对手的实力，这是夏国最为有优势的地方。可治理国内，那是自己人内部的事情，是官员和百姓的事情，尤其各种情况盘根错节，不是三言两语能解决的。

    杜启率领的大军，自辽东离开，回到渔阳县境内，已经是三月中旬。如今的马远，伤势已经恢复过来，他直接和杜启汇合，便率军南下往长安的方向去。

    待杜启的大军回到长安，已经是三月底。这一路南下返回长安，是乘坐战船南下，借助运河之力，在短短时间就返回。

    大军回到长安，军队暂时驻扎休整。

    薛仁贵是坐镇长安的，杜启没有去皇城宫殿，在军中直接召见薛仁贵，询问国内的情况。薛仁贵禀报了如今国内的局面，北方苏定方已经解决了突厥的问题，且所有突厥人归附夏国。除此外，萧元奇也平定了黔中道，北上回到长安驻扎。

    三大军返回长安，对杜启来说这是极好的事情。

    天下终于彻底平定。

    唯一的遗憾，是此前在韶州曲江县时，李世民虽说已经死了，但李震带着李治去了广州。而南下夺取广州时，李治却已经离开广州出海去了，暂时找不到李震和李治人在何处？

    薛仁贵禀报完大体情况，便道：“陛下，时至今日，天下已经全部平定。我们是否要准备，返回帝京城了呢？”

    杜启颔首道：“朕的确是准备要返回帝京城，毕竟整个夏国天下，已经是大体平定。接下来，是稳定国内的局势。待国内休养生息结束后，再考虑其他的安排。”

    薛仁贵道：“陛下圣明！”

    杜启道：“去准备吧，稍作休整，我们便要启程返回。”

    “是！”

    薛仁贵转身就退下。

    在薛仁贵退下后，杜启又把苏定方喊来询问一番，了解了苏定方北上云州等地的情况，听完了苏定方的禀报，杜启嘉奖了苏定方北方一战的战果。

    一番嘱托后，杜启让苏定方下去整军，以备返回帝京。

    最后，杜启把萧元奇喊来。

    萧元奇这大半年，都是在南方征战。毕竟南方黔中道，实在不好处理。即便萧元奇号称夺取了黔中道，实际上仅仅把主要的城池掌握在手中，其余许多山地山区不曾掌握在手中。

    要彻底掌握黔中道，以及彻底掌握岭南等地，实际上还有很大的距离。事实上连后世明清时期，都还远远对云贵之地掌握不足，更别说如今了，毕竟有许多山川险阻。

    萧元奇如今，瘦了很多。

    更黑了很多。

    萧元奇进入大殿中站定，行礼道：“臣萧元奇，拜见陛下。”

    杜启摆手道：“坐！”

    萧元奇道谢后坐下，正襟危坐，他面对着杜启，不敢有丝毫逾越。

    杜启沉声道：“萧元奇，朕接下来要准备返回帝京城。不过这次返回帝京城，苏定方、薛仁贵随行，你便留在长安，坐镇长安，避免地方上出现动乱。”

    萧元奇皱起眉头，他稍作停顿后才道：“陛下安排，臣自是要遵从。不过陛下，臣却是想追随陛下东征西讨，所以能否安排其他人坐镇长安呢？”

    杜启说道：“夏国将来，的确要东征西讨，但不是现在。如今天下初定，最关键的是镇守各地，发展地方，以便于稳定地方的局势。再者天下平定了，朕接下来也会划分天下各地，分兵镇守。如今让你镇守长安，也是接下来要安排的，不过是提前安排而已。”

    萧元奇听到后默了一下，颔首道：“臣遵命！”

    杜启道：“你镇守长安，记住一点，军队不干涉地方政务。同时，地方上也管不到你。你们所有的兵饷、升迁，自有朝廷调度安排。你，明白吗？”

    萧元奇正色道：“请陛下放心，臣不会介入地方。地方上不出现叛乱，不出现造反的情况，臣便闭门不出，死守军营。兵者，国之大事，不可不慎。臣，会谨守陛下嘱咐。”

    杜启嘴角勾起一抹笑意，赞许道：“不错，不错！”

    萧元奇这是明白了意思的。

    杜启又说了其他的一些事项，便让萧元奇退下。

    杜启在长安呆了两天时间，稍作休整，便率领大军启程离开长安往西域去。这一路西去，穿越西域各州境内，最终在四月下旬，才回到了帝京城。

    四月的帝京城，天气渐热。

    杜启率领大军返回之日，以吏部尚书柳正希为首的文武百官，亲自到帝京城北门外迎接。因为如今的夏国，已经覆灭了大唐，拿下了突厥、高句丽、新罗和百济，甚至连大唐南方各地都纳入了夏国境内，可以说如今的夏国已经远超秦汉，疆域无比辽阔。

    这是赫赫功勋。

    所以这一次迎接杜启时，除了以柳正希为首的文武百官，还有许多的百姓，也是夹道相迎，欢迎杜启的回来。

    杜启和百官汇合后，直接入城。

    大军驻扎，杜启回到宫中。

    杜启因为离别家人很久了，他刚回到宫中，暂时不曾上朝处理政务，而是直接往后宫去。要说杜启这些年，最对不起的其实是他的妻儿孩子。杜启时常在外，一出征最短都是三五个月，长则一年半载。

    杜启还记得昔日儿子杜烨出生时，杜启是出征在外的。这些年杜启时常在外，而如今杜启的长子杜烨，都已经是抵近九岁，连最小的女儿都已经四岁。

    不过即便是杜启时常在外，但孩子看到了杜启，却丝毫不生疏。因为李烟云和千雪时常教导，给孩子讲述杜启的故事，使得孩子很依赖杜启这个父亲。

    杜启陪着一家人，在宫中小聚了一天。

    一天过去，傍晚时分。

    杜启在宫中举行家宴，把杜如晦、杜构，以及杜家的所有人请到一起，一家人吃了一顿团员饭，说说最近发生的事情，说说长安发生的事情。

    一家人，其乐融融。

    杜启份外的享受家中的这一天伦之乐。

