    此时此刻，望着不远处那位纤细的身影，已经离家多年的青树，嘴巴微张，简直不敢相信自己的眼睛。

    只见在淡金色月光的映照下。

    一张久违的熟悉脸庞，洋溢着灿烂的笑容，黛眉间所流露出的一抹坚毅，更是和青树自己一模一样。

    毫无疑问，此人不是别人，正是他从小相依为命的妹妹白果！

    “怎么可能？白果怎么会出现在这里？”

    看到了这一幕，在百感交集的同时，身材魁梧的青树，不由得满脸疑惑表情，几乎不敢相信自己的眼睛。

    正对面，那个纤细的身影，却是向这边挥了挥手。

    “真的是白果？”

    另一边，青树刚毅的面容上，立即露出了又惊又喜的神色，撇下一旁不明所以的小队长，连忙迎了上去。

    他怎么也没想到，刚才还在心中思念的亲人，竟会出现在自己的面前！

    待到近前，还没等青树开口，便是被白果趁着夜色，在己方大群士兵与旁边建筑物的遮挡下，直接拽到了建筑物的另一头。

    由于这一切，发生在电光火石之间。

    就连那位迷茫的小队长，也并未看清究竟发生了什么，青树就已经失去了踪迹。

    片刻之后，白果与青树二人，便是来到了己方早已经安排好的位置。

    在这个位置上，尽管依旧人声鼎沸，可周围走动的，都是身着板甲的大剑士、以及身着精灵法袍的魔法师。

    重新站定之后，只见青树先是亲昵地摸了摸白果的脑袋，然后微笑道：“没想到几年未见，我的妹妹都长这么高了。

    比那些整天喊打喊杀的战斗女仆，强了不止一个档次。”

    说到这里，一脸喜悦的青树，伸出双手，比划出了一个一米左右的距离，继续道：“记得当初我离开的时候，你还只有这么高。”

    “哥，你离家的时候，我就已经很高了好不好。”

    微微撇了撇嘴，白果扬了扬脸颊，又说道：“哥，你看我的气息，有没有什么变化？”

    “气息？几年前的时候，你不是刚刚晋级升到了二阶强者的层次吗？

    不然，也不会被选进城主府，想来现在应该已经达到二阶资深强者的层次……”

    然而，青树的话还没有说完，却突然戛然而止，满脸不可置信地神色。

    这一刻，他惊讶地发现。

    自己几年时间未见的妹妹，实力居然已经几乎和三阶二星的自己持平了！

    “这怎么可能？！”

    内心万分不解之余，青树一边感知力全开，一边眼眸移动，再次上下打量了一番白果，经过再三确认，仍然得到了和刚才相同的结果。

    毫无疑问，他的妹妹，确实已经迈入了三阶强者的殿堂。

    这样的实力，就算是在精英云集的冷焰王室卫队中，也足以算得上是拔尖的存在。

    “白果的修炼天赋，确实十分不错，几乎与我这个当哥哥的不相上下，这一点，是毋庸置疑的。”

    这一刻，在感受着重逢喜悦的同时，

    望着面前实力蹿升的妹妹，青树的心中，已然掀起了滔天巨浪：“不过当时，在我离开麦兰镇，前往王都闯荡的时候。

    年龄尚小的白果，才刚刚突破瓶颈，迈入了二阶强者的层次。

    而我则是已经在二阶巅峰层次徘徊一段时间了，距离三阶强者，已经不在遥远。

    可是，这才几年的光景没见，白果竟然以火箭般地速度，达到了和我一样的实力？简直让人匪夷所思。

    要知道，作为兄长的我，可是整整比她多修炼了将近十年的时间啊。”

    就在青树一脸惊诧的时候，他的目光，又落在了白果纤手所佩戴的亮金色指环上，再次呆愣在了当场。

    对于常年在王都担任护卫的他来说，这种价值连城的指环，可谓是再熟悉不过。

    无疑就是只有在高级贵族和王室成员的身上，才会见到的储物戒指！

    “储物戒指是我们这些出身于寒门的平民，绝对不敢奢望的宝贵物品，白果又怎么会拥有这个？！”

    心神震荡之余，望着白果手上的指环，青树的眼珠子都快瞪出来了，继续凝眉思索着：“话说回来，按照常理来讲。

    白果的修炼进度，是绝不可能如此神速的，一直在麦兰镇城主府的她。

    又不太可能会离开城市，进而遇到什么奇遇，那么，最大的可能性，无疑就是服用了价格昂贵的提升实力类魔药。”

    想到这里，青树喉咙滚动，不由自主地咽了一口吐沫，一脸难以置信地望向了白果：“不但拥有着储物戒指。

    而且，服用了多颗魔药，以至于直接达到了三阶层次。

    这样的待遇，就算是身在王都的我，听起来都是极为不可思议，难道说我妹妹的背后，站着一位能量十分庞大的大人物？！”

    “哥，你在想什么呢？”另一边，望着青树震撼不已的眼神，白果莞尔一笑，又是开口道。

    “没什么。”略微平静了心绪，青树五味杂陈地摇了摇头道：“本来，作为兄长的我，还打算在王都多挣几年金龙，回来好好给你改善改善生活的。

    现在看来，倒是你这妮子，变得如此有出息了，让我都有些羡慕不已了。”

    “哥，其实就在前几天，我差点儿就丢了性命，而我之所以会有今天，都是因为那位大人的眷顾……”

    接下来，白果没有犹豫。

    便是将那天为了躲避追杀，与己方一行人，在小巷里相遇时的情景、以及整个事情的来龙去脉，原原本本与青树讲了一遍。

    “竟然是这样。”

    闻言，青树愣了好一会儿，这才重新开口道：“怪不得你会出现在这里，原来是因为那位大人……”

    此时此刻，青树的心里，可谓是思绪万千。

    在乘坐飞空艇刚来到空青镇时，雷骁面对艾莉儿的一言一行，就已经给予他极大的震撼。

    要知道，在王都的时候，就算是再有权势的王公贵族，见到公主也是一副趋奉谄媚的模样。

    毕竟公主身后所代表着的，可是这片土地的绝对主宰者：冷焰王室。

    面对这样的权贵人物，而依然没有低下头颅的，他只见过身为空青城主的雷骁一人！

    更令他万万没有预料到的是，对方居然还救了自己在这个世界上的唯一亲人，光凭这一举动，就足以得到他的绝对尊重！

    就在青树想到这里的时候。

    在己方众强者的簇拥下，雷骁已然淡然而立，出现了二人的面前。

    接下来，在来到了一处安静的房间后，几乎没费多少功夫，

    清脆的铠甲碰撞声响起，心悦诚服的青树，就已经单膝跪地，向雷骁深深低下了自己的头颅：“属下青树?兰迪，愿意誓死效忠领主大人！”

    “开始签订契约吧。”淡淡笑了笑，雷骁心头微微一动，一枚招募令蓦地出现在了手中。

    旋即，熟悉的提示声，很快便是传入了雷骁的耳畔。

    【恭喜你，三阶二星重剑士青树?兰迪，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    紧接着，在扶起青树的同时，雷骁打开了对方属性栏。

    【姓名：青树】

    【职业：重剑士】

    【阶级：三阶二星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：破盾劈砍「主动」（物理单体攻击，附加破盾效果与破甲效果）】

    【技能二：暴风旋转「主动」（小范围物理攻击）】

    【技能三：重剑掌握「被动」（使用重剑时，小幅增加伤害）】

    关闭了属性栏，重新坐在了房间上首位置的雷骁，一边示意青树在旁边落座，一边端起了阿玲刚刚泡好的香茶，轻抿了一口。

    接下来，自然就是到了进一步了解艾莉儿的时间了。

    缓缓放下了手中的茶杯，雷骁没有犹豫。

    便是将己方对于艾莉儿公主亲自出访空青镇的猜想，与青树大致描述了一遍。

    “回领主大人，一切确实如同您所预料的那样。”

    听完了雷骁的描述，青树微微躬身，继续道：“据属下所知。

    艾莉儿公主所在的城堡，确实曾经多次遭遇了顶级暗杀大师的潜入，目标正是艾莉儿公主本人。

    不过，属下只要负责外围警戒，具体的情况尚不明朗。

    但属下听说，经过事后的秘密调查，每一次的刺客，似乎跟另外三位正在争权夺利王子中的某一位，都有着或多或少的联系。”

    “原来如此。”闻言，雷骁微微颔首，若有所思道：“也就是说，盯上艾莉儿性命的，不止是一位王子吗？

    这也难怪，虽然作为冷焰的第五王女，艾莉儿本人的势力最为弱小，但也拥有着王位的继承权。

    单凭这一点，就足以令其他所有王子，有了对其下手的理由。”

    “领主大人所言极是。”

    另一边，青树低头行礼，继续道：“另外，在来到这里之前，有一次，在公主与两位王国将军谈话的时候。

    一旁警戒的属下，曾经无意间亲耳听到，巨斧将军伯特确实提到过，建议公主借着出使的机会，前往空青镇暂避的事宜。”

    “看来对方来此的主要目的，果然是为了躲避王都的权力争夺。”端起茶杯，再次喝了一口香茶，雷骁点了点头，又示意阿玲给青树斟了一杯。

    “谢领主大人！”接过了精致的白瓷茶杯，青树略一沉吟，又说道：“至于公主是否有其他目的，属下倒是没有听说过。

    唯一的线索，就是领主大人所提及的「那件事情」，这一点，属下同样也曾经听公主和两位王国将军说过。”

    “哦？可知究竟是什么事？”闻言，雷骁身子微微前倾，不由得露出了好奇的表情。

    “回领主大人，具体的事宜属下并不清楚。”

    无奈地摇了摇头，青树先是喝了一口热气腾腾的香茶，然后继续道：“不过，从当时公主与两位王国将军，面露凝重地表情来看。

    所谓的那件事情，定然是十分重要。”

    “明白了，这个问题就留给与艾莉儿走得更近的女仆星回吧。”微微点了点头，雷骁思索了片刻，又问道：“对了，那两个跟随艾莉儿前来王国将军。

    巨斧将军伯特、与圣光将军橘白，麾下各自有一个军团的士兵吧？这些士兵目前正在何处？”

    “回领主大人，由于王都三位王子之间的争斗，愈演愈烈的缘故，导致通向王都的各大要塞，已经全部封闭，处在了战争戒严状态。

    并且，据说是病重的老王国亲自下令，严禁任何人调动王室下辖的八个军团。

    所以，这两位和公主站在同一条战线上的王国将军，只得选择只身跟随公主前来，否则，他们同样有被另外几位王子除掉的危险。”

    另一边，青树放下了手中喝干的茶杯，一脸凝重地神色道。

    “已经到了将整个王都全面封锁的状态了吗？怪不得消息传来的很慢……”

    一边示意身旁恭敬而立的阿玲添茶，雷骁眉头微皱，继续道：“目前，王都究竟处在何种状况？”

    “回领主大人，情况十分糟糕。”轻叹一口气，青树摇了摇头，回应道：“偌大的王都之内，暗流涌动，杀机四伏。

    几乎每天都有大大小小的斗争发生，到处血流成河。

    其严重程度，就连在王都内禁止使用的广域攻击魔法，也是屡见不鲜，以至于导致大量的建筑与平民，无故遭到波及。”

    说到这里，青树再次喝了一大口茶水，接着说道：“与此同时，除了王都之外，冷焰王室周围的几座附属城市，在不同王子的指挥下。

    甚至到了直接兵戎相见的程度，使得王都周围区域硝烟四起，经常会发生军团级别的战斗。”

    “好家伙，已经乱成一锅粥了吗？怪不得冷焰王室，连我这个异界领主，直接占领了一座城镇，都选择了暂时隐忍的态度。”

    闻言，雷骁轻晃着手中的茶杯，望着杯中荡漾而起的波澜，微微笑了笑道：“不过，不得不说，这也正是给了己方一个绝佳的发育机会啊。”

    “领主大人说得没错，现在三位王子，已经杀红了眼，再加上老王国病重心有余而力不足，情况确实非常有利于咱们。”

    另一边，青树恭敬地点了点头，随即回应道。

    “好了，青树，你不宜在这里停留太长时间，暂时就到这里吧。”

    将杯中的茶叶一饮而尽，雷骁又是开口道：“至于刚才遇见白果的事情，只说是认错了即可，回去一切如常，有新的发现，随时念话通知我。”

    现阶段，雷骁自然不能给青树配发装备，如此的话，只会节外生枝。

    “遵命！领主大人！”话毕，青树站起身恭敬行礼，在白果的送别下，离开了房间。

    “好了，接下来，自然到了该去收服女仆星回的时候了。”

    对着身旁的众从属淡淡一笑，雷骁也是站起了身来，一边伸了个懒腰。

    一边开口道：“想必作为公主贴身女仆的她，应该清楚所谓的「那件事情」，究竟是什么吧。”

    ……

    空青镇城主府周边，所属于商陆交易会的闲置建筑。

    绚烂的夜空下，热闹的街区上人来人往，到处洋溢着欢歌笑语，一副祥和的景象。

    作为一座商业城镇，空青镇的人流，本就十分密集，再加上雷骁扫除了横行街道的恶佣兵、以及制定了各种挥金如土的招商措施。

    使得这座小镇，最近愈加繁华。

    在这栋颇为豪华的建筑前，阿玲与阿冰二人，陪着一位同样身着黑白女仆装的年轻女子，站在门口。

    仔细望去，只见这位年轻的女仆，面容白皙清秀，留着干净利落的齐耳短发。

    腰间则是携着一柄长剑，纤细修长的身上，隐隐散发着一股不俗的气势，显然是已经达到了三阶层次。

    毫无疑问，此人正是艾莉儿的贴身女仆星回。

    至于星回为什么会出现在这里，还要从艾莉儿本人身上说起。

    自从来到空青镇，一直就窝在城主府里的艾莉儿，可谓是极其无聊。

    曾经多次找到驻守在此的夜苍，要求转告雷骁，可否乔装出去转一转，都是被雷骁无情拒绝。

    这一次，雷骁自然是满足了这位公主的愿望。

    不过条件是，只能由两位两国将军、以及夜苍、琳和方海陪同。

    当然，还有一直隐藏在暗处的南星南月姐妹俩。

    这样一来，由三位四阶资深强者、与四位三阶巅峰强者，陪在身边，艾莉儿的安全，也可以得到极大的保障。

    更为关键的是，包括星回在内的五位贴身女仆，就被留在了城主府。

    接下来的事情，就很好办了。

    只要将其家人已经回到空青镇的消息，告知星回，对方自然就会自己想办法出来。

    “两位姐姐，他们真的在里面吗？”

    此时，站在门口的星回，花着淡淡妆容的白皙脸颊上，满是期待之色，向一旁的阿玲与阿冰道。

    “放心吧，那位大人在得知了你的事情之后，可是亲自跑了一趟呢。”另一边，阿玲莞尔一笑，回应道。

    “明白了。”感激不已地点了点头，星回深吸了一口气，缓缓敲响了大门。

    咚咚咚。

    紧接着，一阵若隐若现地脚步声响起。

    大门“吱呀”一声被打开了，一个小小的身影，出现在了玄关处，小脸上满是疑惑之色。

