    所谓的【魔力通信频段】，就是利用魔力转化而成电磁信号，与地面上的通讯基站进行信号联接。

    理论上，只要魔力充足，甚至在50层以下的深渊层，也可以进行视频直线联接。

    不过这样一来，对魔力的消耗也非常恐怖，基本上一名黑卡级别的法师类探险者，只需要十多秒的即时通讯，就能被抽干所有魔力。

    所以大部分以深层地下城为目标的探险者，都不会选择这个有些鸡肋的“辅助技能”。

    更别说拿来当主技能了。

    想到这里，林怀恩不禁揉了揉额头，有些无奈——

    “所以你这是打算做专职主播……主播法师？”

    “我想试试看！”

    原夕暮两眼放光地看着林怀恩，一脸的认真：“我也没想到，自己5级时得到的第一个金技能，就是【魔力通信频道】，你也是探险者，应该也知道这个技能的出现率与获得率都很低，差不多每十万人才有一个。”

    林怀恩闭着眼睛，简单估计了下：

    “全世界的注册探险者总共七千万，除去鬣狗与灰卡探险者后，差不多五千多万。十万人才有一个人，就说明差不多只有500多人，曾经有机会获得这个技能。如果再考虑大部分人都会放弃这个非常消耗魔力，还没有任何战斗力的辅助技能……”

    “实际的获得人数，不足50人吗……”

    而原夕暮用力点了点头，两眼放光地说道：“对！所以现在的深层地下城探险，直播者几乎没有。大家都是把视频拍好，剪辑好再上传！如果我可以做到35层以下的深层地下城直播，哪怕每天只有一小时，也能保证十万以上的同接数！”

    “那样我就一定能火！”

    少女高举着双手，做出了“万岁！”的姿势，丝毫想不出来，在半个小时前，她还瘫在沙发上，像是一只刚被腌好的咸鱼。

    不过先不说原夕暮的设想有多么不切实际，林怀恩至少从她的话语中听出来一个意思——

    “35层以下的深层直播？”

    林怀恩皱了皱眉头，以防万一，提醒她道：“即便你找一堆人保护着你进入第35层，也要经过前线基地，如果不提升为紫卡，就没法获得进入资格……”

    “对啊，这点我很清楚啊。”

    原夕暮歪了歪脑袋，不知道林怀恩为什么要说这个。

    而林怀恩斟酌着自己的想法：“我是说……你一旦成为紫卡，就没法经常待在地面上了，这也没关系吗？”

    然而原夕暮眨了眨眼睛，仍旧没理解林怀恩的意思：“这点我知道啊，我已经做好准备了——虽然我父母可能不会同意……但我早晚会有自己的人生，等离开他们之后，我就可以自己选择未来了。”

    “不是……”林怀恩顿了顿，决定说得更直白点：“我的意思是，哪怕你通过35层以下地下城直播的方式火了，你也没法回到地面上，正常地接受演艺工作了——即便如此，也没关系么？”

    林怀恩进一步强调道：

    “那相当于你要放弃自己现在的演艺事业，成为一名真正的探险者——而且还是那种没有战斗力，只能承担辅助工作的探险者——”

    “即便如此，也关系吗？”他反问道。

    “但是这样的探险者，在深层地下城的队伍里也有很多吧？”

    原夕暮看着林怀恩，有些玩味地歪了歪脑袋，似乎是没想到林怀恩在几句话的功夫里，就能够想到那么多。

    “比起继续做个演员，我更愿意当个视频上传者，如果我的关注者们，都想要去看看深渊层以下是什么样的风景——”

    “那我就带他们下去！”

    。

    在与森妍与原夕暮分别之后，林怀恩忍不住回过头，看向她们离去的方向。

    怎么说呢，原夕暮给他的感觉非常奇妙。

    他完全没想到，现实里的夕阳汐雪居然是这么一个人。

    怎么说呢……林怀恩对她的印象，从最开始的天才童星，到后面没落的演员，再到熬夜的宅女，最后再到以直播系探险者为目标的主播志愿者……

    对她的印象不断被颠覆并且加深，现在已经完全理解，之前坐在自己面前的是一名多么奇妙的人。

    “很纯粹，有点理想主义……但想法充满诱惑力。”

    林怀恩自己都差点被她蛊惑。

    说实话，无论他已经做好了什么样的决定，一个人前往75层，也注定是一场异常孤独且无趣的艰辛旅程。

    “但是加上直播的话……至少能够和其他人分享自己的遭遇了。”

    他在心中默默想道。

    因为地下城的直播是限制级的，所以只有荒野之家上，那7000万探险者以及相关的地下城协会工作人员能够看得到。

    但即便如此，也已经足够了。

    毕竟，不说十万，哪怕只有一万观众，也足以让弹幕刷屏刷得他们看不过来了。

    “不过，比起想法，更麻烦的地方还是如何实现。”

    林怀恩进一步想道：

    “在地下城内直播可不是个简单的事情，随着地下城的层数越深，魔力通讯的消耗，也会越来越大，只是兼职进行魔力通讯的施法者，魔力很快就会被消耗干净。”

    “而原夕暮想要直播的话，每天至少要保证一个小时的在线时长，所消耗的魔力也不可估量……估计必须成为一个完全的主播型法师，才有可能承担那么巨大的魔力消耗……”

    也就是她现在在做的事情——除了保命技能之外，原夕暮全部选择了增加魔力上限，而身上的装备，也大多以恢复魔力为主。

    而对于这样的原夕暮，林怀恩虽然十分感慨，但并不准备奉陪。

    “毕竟普通的辅助职业者，一般性都是兼顾负重、治疗、情报分析、通讯等多种辅助能力于一身。”

    “而全魔力加点的原夕暮，除了【魔力通信频道】之外，其他技能全部要为了深层地下城直播做准备，根本没其他的余力，来增加其他辅助能力。”

    “普通的辅助型探险者，是一个人辅助全队。而她这边，则是全队所有人，辅助她一个人……”

    这样的队伍，能够在深层地下城前进多久……

    林怀恩压根不敢想象。

    “但，如果只是5～10层的话……我应该没问题吧。”

    林怀恩想了想，最后还是接受了原夕暮的委托——

    毕竟她的想法确实蛮有趣的。

