    翌日。

    陆沉去了城主府，慕嫣也处理了一下桃夭丈夫的事情，他的魂体已经修复得差不多了，慕嫣直接送他进入了轮回道。

    男子回头感激的看了他一眼，一颗功德之星紧跟着飞了出来，没入了慕嫣的身体。

    慕嫣又对白枫道：“白枫，如果我以后不能回到天一派了，你就带小雪回去，继续让她进行鬼修。”

    白枫有些抓狂，心里真得是七上八下的，“师傅，你又来了，又一副交代后事的模样，我真的很害怕看到你这样子。”

    慕嫣正了神色，声音也有些严厉，“不要反驳，我说什么你听什么，做徒弟要有做徒弟的样子。”

    你以后未必能碰得到我这样的师傅，没人可以这样放纵你了。

    “哦，我知道了，但是我也不会鬼修。”

    “我会传给你的。”

    “那就好。”

    下午的时候，几人就出发前往魔域之口，一路上慕嫣没闲着，开始填鸭式的教学，几乎把自己会的所有心法都一股脑教给了白枫，白枫再怎么天赋异禀，短短时间，接受起来也是有难度的，慕嫣最后只能用法力强行把她会的东西灌入白枫的脑袋里，让他以后慢慢消化。

    白枫面色苍白，慕嫣也没好到哪里去，整个人有些虚脱，他们只能在附近的镇上找了一个一家客栈投宿。

    她的这种焦虑状态，陆沉自然也感觉到了，但是她什么都不说，他也是一点办法都没有。

    是夜，慕嫣站在窗边，一瞬不瞬的看着夜空的星象，代表她的那颗星星依旧璀璨明亮，没有一丝丝的暗淡。

    也许真的是她多想了，她还没到离开的时候。

    陆沉走了过来，将一件外衫披在了她的身上，“有些凉，站在窗边做什么？”

    “看星象啊。”

    “那你看出什么来了？”

    “没看出什么异样来，学艺不精啊。”

    慕嫣笑着往后靠在了陆沉的怀中。

    陆沉拥住她，“你懂的东西一点也不少，我这个师傅都开眼界了，不过白枫这几天被你折腾惨了，一眉心就没舒展过，没你这么当师傅的，也要考虑一下徒弟的接受能力。”

    “是我之前对他太放松了，突然发现好多东西都没教给他，只能让他恶补一下了，我们这次去的地方不会太平，让他多学点是好事，说不定关键时刻还能派上用场。”

    “我刚才过来的时候路过他的房间，还在背心法口诀，也是很努力了。”

    “倒是挺认真的。”

    “我给你拿了一些吃的过来，好好补一补，你灵力耗散的厉害。”

    “好的啊。”

    慕嫣乖乖坐下，一边吃一边和陆沉说话，“师傅，之后不管发生什么，你记住，一定要保全自己，对于别人的承诺我们尽力就行，没必要拼上自己的性命。”

    陆沉看着慕嫣，这个话她已经不是第一次说了，“这个道理我懂，你不用一直强调。”

    “我不止要你懂，而是要你能真正的做到，你一定要好好的，好好的活在这个世界上，好好的去追求你的大道，爱惜生命，爱惜自己。”

    只要知道他还活着，他还在这个世界的一个角落里，那她就心满意足了。

    就算最终无法逆天改命，她也只能认命了。

    “嫣儿，你到底在说什么啊。”

    陆沉紧拧眉心。

    “师傅，你先答应我。”

    “我肯定答应你，我还要去找回你说的那些记忆，给你一个完整的交代。”

    她这么苦苦追寻而来，他欠她一个交代。

    “那就好。”

    第二天一大早，一行人又重新出发了，历经七天，几人就到了魔域森林，四周寂静无声，仿若另外一片天地。

    越往里走，压迫感越重，里面除了一些高大的树木，其它地方几乎是寸草不生，飞鸟途径此处都会绕道而行，到透着都透着一股子诡异之感。

    白枫觉得身子一下子就沉了起来，像是被一种无形的压力束缚着，挣脱不开，不由得朝着慕嫣道：“师傅，这地方让人很不舒服。”

    “说明我们没有来错地方，这确实是通往魔域之口的森林。”

    慕嫣不自觉的捂着自己的心口，自从来到这里，她确实觉得浑身的气血翻腾，有些不受控制，看来陆沉之前对她的担忧是正确的，这个地方对她是有影响的。

    可都已经到了这个地方，万万不能打退堂鼓，她不放心陆沉一个人进去。

    慕嫣暗自运起灵力，周全游走了一遍，压下心中翻涌的血液。

    “嫣儿，你怎么了？”

    陆沉察觉到她的异常，有些担忧的看向她。

    “没事，就跟白枫说的一样，这地方让人觉得不舒服，太过压抑了。”

    “有事情一定要及时说啊，别逞强。”

    “知道了，师傅。”

    陆沉不放心白枫和徐茂林，在他们的身上施展了一层保护罩，可以抵挡一些魔气的侵蚀，“遇到危险就躲到我身后来，随时保持清醒，不要被魔气干扰了神智。”

    “知道了。”

    大家纷纷附和。

    一行人一直往里走，和他们想象中的有些不一样，除了魔气越来越重，森林里没有任何的生灵，就连山精鬼怪的踪影也没有，让他们一度怀疑这里的危险性是不是真的像传说中那样。

    可慕嫣感觉却没那么好了，整个人都有些发抖，血液翻滚，只能攒紧手心，再次强行压下所有的躁意。

    因为之前长安城的城主已经派过好几拨人来过，是以早就绘制了粗略的地图，陆沉拿出地图细细的看了一会，按照地图上的指引，他们距离魔域之口已经很近了。

    不出意外的话，那所谓的洗髓花已经在附近了。

    “那边。”

    陆沉指了一个方向。

    大家往前走了两步，却发现慕嫣没有跟上来，白枫回头看了一眼，这一看整个人吓得一激灵，发出了颤音，“师傅。”

    陆沉也被白枫的声音吸引，作为领头人，他一直防备着周边的危险，并没有留意到慕嫣。

    这一看，也发现了慕嫣的异样，他沉了声音，“嫣儿，你怎么了？”

    

