    “编号：3220224，名称：杨黎，抵达试炼要求，请求接引试炼。”

    出现在脑海中的不是曙光那已经带着人情味的清丽声，而是最早时分不清男女的无情合成音。

    “请求成功，接引试炼开启，试炼人员将在三分钟后抵达，被试炼者请做好准备。”

    “曙光？”

    不知为何，杨黎有一种隐隐的心悸之感，忍不住开口。

    “我在。”

    清丽的声音响起。

    “呼~你在啊，我还以为你走了呢。”杨黎有些尴尬的笑了笑。

    “……”曙光没有说话，半响后才说道：“就在刚才，你的心脏跳动速度比平常快了三成，血液流动速度加快，信息素分泌变多……”

    “哈？什么意思？”杨黎心里一突。

    “与张雨菲几次离开你时候的状态很像。”曙光沉吟了几秒，带着点点笑意道：“怎么，很担忧我会离开你吗？”

    “哈？开、开什么玩笑？！我会担忧你离开我？！走了最好！”杨黎面色微红，大呼小叫着。

    “嗯……是吗？我还以为你喜欢上我了，看来是我搞错了。”曙光淡淡道。

    “……”杨黎两眼一瞪，万万没想到这个曙光竟然会说出这种话！

    紧接着，自己又怀疑起自己。

    难道自己真的喜欢上曙光了？

    不、不对，这不是喜欢，不可能是喜欢，但不可否认，他已经对曙光有了依赖。

    一年多以来不知不觉中养成的依赖性，这可不是个什么好消息，杨黎心中一片凛然。

    “我虽然知晓很多很多事情，但对人心却不怎么了解，不过就算如此，我也知道你那位夫人拥有恐怖的占有欲，还拥有极深的嫉妒心。”

    “所以，你可别喜欢上我，我还不想和你那位夫人起冲突。”曙光揶揄着，杨黎仿佛看到了一张让人十分生气的面庞。

    “你放心，不会有这种事的。”杨黎面色恢复平静。

    三分钟很快过去。

    “被试炼人员位置确认，空间通道已生成，请被试炼者进入。”

    杨黎身前出现一个纯净的银白色螺旋空间波纹，他没有多犹豫，穿好晶壳铠甲迈入其中。

    五光十色炫目的空间通道如今已经不能让杨黎有丝毫异样，拎着末日之剑警惕的等待传送停止。

    二女也在混沌空间中等候，只要杨黎一声令下就冲出来。

    “杨黎，此次试炼注意不要伤及人命，你也不会有生命危险。”

    曙光忽然提醒。

    杨黎点头算是应答，并没有放松警惕。

    没多久，空间通道结束，杨黎了出去，然后便是骤然的急速下沉。

    视线所及之处，是一片荒芜的灰色山脉，没有任何人烟和建筑，只有茫茫一片灰色。

    杨黎闭着嘴巴，任由身体急速下降。

    短短时间，他便对自己目前所处的情况有所了解。

    这是一颗比蓝星重力大上五倍左右的行星，有大气层，但没有氧气，不适合普通人类生存。

    但这对目前的他来说没有任何问题。

    “轰——！”

    急速落地后，灰岩大地被杨黎砸出一个巨大的深坑。

    别看杨黎此刻只有一米八的大小，但他身体的质量体重恐怖至极。

    要知道他放开身体的束缚可是有两百米之高！

    身体缩小可不代表着质量也变小！

    屈膝用力，猛地一跃跳出深坑，杨黎双手持握末日大剑，观察四周。

    从刚才落地观察到的情况来看，暂时没有看到什么东西，自身半径五公里的范围内，死亡之嗅也没有感知到任何生命体存在的迹象。

    很显然，敌人藏起来了。

    “话说，对方不会用什么超常规的武器吧？”杨黎一边缓步前进观察，一边想曙光说道。

    上一次在白色灰烬战区看到高频震动粒子刀可是让杨黎开了眼见，虽说蓝星上已经有了这种理论并且用在了医疗建设行业，但可没有做到这种成熟的地步，可单兵携带，似乎还不消耗其他能量。

    那威力，当真是无物不切，从分子层面切割物体，杨黎敢肯定自己如今的身体也扛不住。

    但想要抵挡也很简单，那就是用各元素组成元素护盾，纯能量构建的防御高周波刀可破坏不了。

    “超常规是什么概念？一切能在单兵作战上使用的作战手段都是常规手段。”曙光奇道。

    “当我没说。”杨黎摇摇头。

    他并不了解人类帝国的武器装备，但根据蓝星上一些已经出现的新概念武器，一旦真的运用成功，那杀伤力恐怖至极。

    电磁炮、高斯枪、激光武器、光束切割、粒子光束炮、电浆炮、重力场兵器，甚至是可怕的反物质武器！

    这些可都是有理论基础支撑的，也就是说并不是不可能的！

    这些要是给他来上几个，不得当场打出GG？

    不过多想无益，现在最主要的还是找到敌人，只有接触了自然就会知道了。

    “嗯？”

    正弯腰猫步走着，杨黎忽感一阵心悸，身体右侧一阵发麻，汗毛倒竖！

    还没等多想，一阵钻心的疼痛骤然传来，巨大的力道撞在身体右侧，直接将他远远击飞出去。

    轰！

    直到此时，巨大的轰鸣才传递而来。

    杨黎一直飞了将近上千米，砸进一颗灰岩山体内才停下来。

    蓝紫色的血液在晶壳铠甲下弥漫，晶壳虽然没有损坏，可巨大的震荡还是让他表皮破裂，内部脊椎被震断了。

    “他妈什么玩意！隔着至少五公里以外的距离打到我？！”

    这点伤势瞬间便修复好，控制着镶嵌在体内的光辉碎片飞身而起，在身体四周凝聚出一圈厚厚的水波护盾。

    越飞越高，极目远视，不落分毫的观察敌人。

    可依旧没有找到目标。

    “右边……我还就不信你丫的子弹能拐弯！”杨黎迅速朝刚才被击中的右侧飞去。

    他不是没怀疑这些人类士兵有所谓的隐形遮蔽能力，但只要在五公里范围内他都能找出来，只要接近就好。

    来到刚才被击飞出去的地方，杨黎找到了一小堆有些不起眼的金属碎屑。

    就是这玩意打在了他腰子上。

