    临睡前，沈听眠还和顾寒筠打了会视频，邻床的韩伶夏看着他们两口子腻歪的样子，深觉自己刚刚吃的东西有点多余，完全可以用狗粮填饱肚子的。

    最后干脆把眼罩一戴，耳塞一塞，谁都不爱。

    翌日清晨，一行人在山庄门口集合，和贺奕川公司的人会和，简单讲明情况后，双方都比较诧异，又相互熟悉过后，才分别坐车前往他们此次团建的地点。

    “吃早餐了吗？”隔着过道，贺奕川侧眸看向她。

    “吃过了。”沈听眠朝他浅浅一笑。

    “昨天发给你们的团建策划，你们看过了吗？感觉如何？若是有不想参与的项目，可以直接和我说，毕竟你们女孩子和我们一群男人是不一样的，安全最重要。”

    “嗯，看过了，我和夏夏都觉得挺有意思的。”

    “那就好。”

    他们选择的游戏场地是一块特别大的草坪，十分空旷，葱郁的草地和这湛蓝无云的天空相得映彰。

    游戏是以四组的抽签形式进行的，贺奕川的执行女秘书作为裁判，最后赢的队伍将获得贺奕川他们公司准备的丰厚大礼。

    至于大礼是什么，女秘书还特意卖了个关子，大家也是翘首以盼。

    但沈听眠却是忧心忡忡，对那什么大礼根本没什么兴趣，看着自己的组员，她内心十分复杂，都快拧成麻绳了，实在想不通。

    在二十分之一的可能中，这都能和贺奕川抽到一组，她都要怀疑他是不是暗箱操作了。

    除了贺奕川，他们这一组，还有一个是同社内编辑，另外两个是贺奕川公司的人。

    所以在第一个同脚游戏上，沈听眠就处在浑身紧绷的尴尬状态中，完全放不开手脚来做，以至于第一个游戏是最后一名。

    “没关系，下个游戏再加油，这个就当是热身好了，不要有压力，游戏开心就好。”

    在听到她内疚的道歉时，贺奕川对她轻轻一笑，在阳光的照拂下，显得十分温暖柔和，配上细腻儒雅的嗓音，将春日的暖意一点点沁入她心扉之中。

    沈听眠静望着他那张儒雅到极致的俊容，脑海里不知为何突然想到顾寒筠那张冷硬又棱角分明的轮廓了。

    这样好的阳光，他站在这里，肯定要比贺奕川更引人瞩目才是。

    “怎么了？”看她愣神的样子，贺奕川笑得肆意，出声扰乱她的思绪。

    沈听眠回过神，对于脑海里突然冒出顾寒筠的身影，她自己都觉得有些莫名其妙，但又觉得十分安心，嘴角扬起的弧度略深。

    “没事，谢谢学长，我们下个游戏加油，我先去喝口水。”

    “好。”贺奕川睨着她的背影，抬手扶了扶眼镜。

    第二个游戏是套圈答题，沈听眠在这个环节表现得就十分出色，直接勇夺第一，拿下这局游戏的积分卡。

    整个团建活动进行到下午一点半左右，就正式结束了，至于那份是一万元的神秘大礼不出所料就被沈听眠那组队员拿到了。

    相比同组其他人，沈听眠拿着那张一万元的兑换卡，总觉得沉甸甸的，没有那种特别兴奋的感觉。

    “沈小姐第一次和我们裴总合作，居然能如此默契，这大礼您拿得实至名归，恭喜。”贺奕川的女秘书走到她面前，面上带着恭敬温柔的笑，将手中那个参与奖礼盒双手递给她。

    “周秘书言重了，倒是我们这礼拿得才是受之有愧，完全是沾了你们的光，抢了你们的礼。”沈听眠淡淡一笑，接过她手中的盒子，温温婉婉的浅笑道。

    “哪里，人多玩才尽兴热闹嘛！今天这次团建，我们是真的很开心。”

    “快两点了，肚子饿了吧？我刚刚打电话给山庄订了餐，现在回去，差不多到了就可以吃了。”秘书的话刚刚落下，贺奕川便拿着手机走了过来。

    “嗯，好。”沈听眠笑着应，待秘书离开后，稍稍犹疑了下，将手中的那张现金兑换卡伸到他的面前：“那个……学长，今天我们两家公司一起团建，游戏玩得很开心，虽然赢了，但这本该是你们自己公司的奖项，我拿了，实在是受之有愧，这份参与奖我拿了，一万元还请你收回去。”

    “这是你应得的，再说，这奖金是公司准备的，又不是我个人的，也不多，你就别推辞了。”贺奕川看着她递过来的兑换卡，眼底笑意渐浓。

    沈听眠的唇瓣嗫喏，还未出声，远处的韩伶夏朝她挥了挥手催促喊道：“眠眠，走啦！回去了。”

    对上贺奕川那双温润和煦的目光，沈听眠到嘴边的话又咽了回去，只是淡淡应了声：“嗯……多谢。”

    “谢什么，这也是你努力赢得的，不用想那么多。”贺奕川轻笑：“走吧！他们都收拾得差不多了，车子也过来了。”

    “好……”

    车子在行驶的过程中，车内安静无比，完全没有早上来时精神饱满十分沸腾热闹的样子，现在一个个的靠在椅背上，戴着眼罩开始闭目休息。

    沈听眠为了避免在和贺奕川坐在一块，所以还提前和韩伶夏打了个招呼，让她坐外面，韩伶夏也特意找了个比较靠后的位置，才将两人的位置错开来。

    抵达山庄时，已经是两点半了，一车人才饥肠辘辘在贺奕川定好的大包间里落了座。

    吃饭时，餐桌上的氛围也是安安静静的，吃到一半，才有人问雀聆这边的人，关于明天的行程。

    “我们明天早上准备去玉潭山看日出，听好多旅游博主说，那里的日出一绝，来玉潭这边，一定要去看看日出才不枉此行。”

    “我也刷到过。超级漂亮的。”叶希荞兴致勃勃的接话：“就是要起好早才能看到。”

    “是呀！你们要一起吗？”

    “你们准备几点去？”

    “从这里上玉潭山大概要半个多小时，我们精确算过了，六点多钟太阳升起的话，我们四点半出发是最好的，你们要不要一起？反正来都来了，不要错过这么美的景色呀！”

    他们说完后，叶希荞和其他几个编辑将灼灼期待的目光齐齐投向韩伶夏身上。

    韩伶夏接收到，夹着的排骨都不知道该怎么吞下去了，想着沈听眠的立场，又看着其余人向往的眼神，她左右为难。

    “既然来都来了，不去看看确实挺可惜的。”沈听眠似是看出了她的顾虑，也不想让她为难，便主动开口道。

    听言，韩伶夏意味深长的睇了她一眼，抿抿唇，最终还是没抵住叶希荞的撒娇，同意了。

    饭后回房休息时，韩伶夏还拉着她问要不要紧？

    “看个日出而已，能有什么要紧的，反正明天最后一天了，而且荞荞他们几个那么期待，总不好太扫兴了吧！没事的，放心吧！”沈听眠宽慰的拍了拍她的肩膀，给了她个甜美轻柔的笑。

    洗过澡后，沈听眠拒绝了叶希荞他们玩牌抽条子游戏的邀请，倒是韩伶夏被强行拖过去了，而她为了凌晨能起得来，一直强撑着没有睡，只是疲惫的躺在床上摆弄着下手机。

    八点多，韩伶夏一回来，她看到她手臂上被抽出来的两条红印子，没忍住大笑了起来。

    韩伶夏看她笑得那肆无忌惮的样子，突然萌生一种如果打死人不用偿命该多好的想法。

    可惜了。

    ***

    凌晨三点左右，沈听眠和韩伶夏被闹钟齐齐吵醒，由于时间太早，两人的状态都有些懵，在洗漱过后意识才逐渐清晰精神起来。

    一出房门，正好遇到叶希荞和黎雁两人，简单说笑着打过招呼，便一同前往楼下大厅集合。

    随意吃了点早餐后，四点半就准时往玉潭山出发，来到山脚下，沈听眠看着耸立的山峰和望不到顶的阶梯，突然想打退堂鼓。

    爬山，是她最不爱的娱乐项目之一了。

    阶梯两旁都是各种大树，每隔十米左右都有一盏较为昏暗的圆形路灯。

    到了半山腰时，就有许多女孩子的体力不支了，就连一直精力旺盛的叶希荞也抗不太住，一屁股坐在台阶上，朝领头的那人招了招手。

    “歇会，歇会，累了。”说着就从背包里拿出保温瓶喝了口水。

    那人见状，只得点了点头：“那大家原地休息一下，五分钟之后再继续往上爬吧！”

    “眠眠，还好吗？冷不冷？”

    沈听眠刚在台阶上坐下，准备在韩伶夏身上靠会时，贺奕川便走过来询问。

    听到他的声音，沈听眠立马坐直了腰板，抬起精致漂亮的脸，看向他：“还好，爬上来挺热的。”

    “先喝点水，到山顶估计还要一会。”贺奕川从自己包里拿出一个白色的保温杯：“这是新的，我没用过的。”

    “不用，我带了的。”沈听眠笑着拿出自己的杯子，正是今天上午团建游戏的参与奖杯子。

    见她拒绝，贺奕川也没在强求，看向韩伶夏。

    韩伶夏似是感受到了他的目光，目不斜视的睨着前方，镇定自若的拿出水杯当着他的面喝了口，迫使他只得尴尬的收回自己的杯子，给了旁边他们公司一个没有带水杯的男秘书。

