    “陛下，有消息了。”

    火魔贝鲁凯勿勿走进深黯城堡的大厅时，弗里乌斯正在拉动着一把巨大的竖琴，这把竖琴的琴身用天然的深渊水晶直接雕琢而成，上面遍布着许多天然的纹路，它们便是这把竖琴本身最好的装饰。竖琴用的琴弦，取自血肉里一种名为吉古拉的巨型海兽，使用这些海兽背部第十七根筋所制成。这些海兽那个部位的筋近乎透明，通过秘法泡制之后制成的琴弦，拉动起来有美妙的音色。

    这把巨大的竖琴名为深渊哀呤，用它所演奏的音乐如同深渊深处女妖的低泣，会把灵魂引向无光的永夜之地。

    此刻，弗里乌斯闭眼拉琴，看到这个场景。火魔乖乖的闭嘴，黑帝皇拨动琴弦的动作越来越快，乐声从初时的哀怨低呤，至渐渐高昂，到最后犹如狂风暴雨，让人忍不住想起暴风雨下惊涛骇浪的怒海！

    火魔需要不断催运源力，才不至于让琴音影响了心灵。可即使如此，他也需要用尽全力，才克制住那发自灵魂深处的战粟。一曲演罢，贝鲁凯只觉整个人近乎虚脱，源力竟然消耗了大半。

    弗里乌斯缓缓张开眼睛：“怎么了？”

    火魔调整了一番呼吸之后，才道：“有消息了，陛下，是从魔影国传来的。那位陛下从灰色地带紧急调回了戴弗琳，作为交换，把我们的那颗棋子调了过去。让戴弗琳坐镇帝国之后，那位陛下已于今天下午悄然离开。具体去向不明，但有消息称，应该是和另一座王库有关。”

    弗里乌斯“哦”了声，伸手轻拨琴弦，发出一声沉重的声音。火魔露出痛苦的表情，仿佛心脏被一只冰冷的手握紧般。直到琴声消逝，他才恢复如常。黑帝皇站了起来，笑道：“有意思，我已经错过了一次，这次可不能再错过。这一次，少不得要从那位陛下手里抢夺一道意志，以防万一，让我们的棋子稍作准备吧。”

    “陛下的意思是？”

    “艾伦陛下极重感情，他那几个女人不是有两个在灰色地带。正好，让我们的情人看好这两个女人。不过让他注意的是，不能让那两个女人有丝毫损伤。我要的是艾伦陛下在必要时的忍耐和退让，而非要和一位至尊来一场不死不休的战争。虽然，那也十分有趣。不过现在，既然有别的方法得窥至尊之上的风景，那就无需妄动干戈了。”

    火魔点头说：“属下知道怎么办了，请陛下放心，我一定会替陛下办好这事。同时，我已经命人密切留意那位陛下的动向，一有消息，立刻会向陛下禀告。”

    “你干得不错，贝鲁凯。”弗里乌斯笑了起来，“如果我将脱离这个宇宙，那么，铎比亚就交给你来打理吧。以你的能力，想必不会让我失望的。”

    火魔一听，全身颤抖，激动地跪倒说：“属下一定不会辜负陛下的期待。”

    “下去吧，今晚心情不错，我还要再演奏一曲，不要来打扰我。”说着，弗里乌斯已经开始拨动琴弦，调整音色。

    他的奏乐火魔自问无福消受，当下告辞离去。

    片刻后，大厅里又响起那如同女妖在月夜下低诉的乐声。

    有音乐在座舰的这个餐厅里响起，由几名随舰出发的乐者用各种乐器演奏着一首魔影国中十分传统的歌谣，献唱的歌姬美丽得如同夜色下的精灵，她的歌喉宽广深远，歌声悦耳动听。仿佛恶魔，也会被她的歌声征服。可她却征服不了餐厅里的那个男人，所以歌姬的眼中略显遗憾。她望去，那个背对着她而坐的男人始终没有向这里看来一眼，只是专注地用餐，并用桌子边上另外两个女人偶尔交谈。

    歌姬多么希望，自己在那张桌边也占有一席之地。可惜，那是不可能的。因为那个男人是高高在上的魔影国皇帝，在桌上与之共餐的，一个是犹如阳光般灿烂美丽的艾达华星皇女。另外一个，则是学识渊博的古斯人的公主。

    “哦，这么说来，法尼亚星域就是一个罪犯集中营了？”艾伦正往嘴中送去一块熏肉，熏肉的香气立刻遍布口腔。随舰出发的厨师技艺老到，明明是巴尔人，但却做出了地球的味道。看来为了讨艾伦这位皇帝的欢心，厨师也是下过了一番苦功。

    正扫荡着食物的古斯人公主抬起头，两只毛茸茸的耳朵扑腾扇动，希米尔摇头道：“才没那么简单，那里的混乱不比约顿星域逊色多少。只是法尼亚星域的生命平均战力不高，所以一直没有被秩序联盟过度关注而已。我们古斯人曾经和那边打过一两次交道，很清楚那片星域是怎么回事。”

    露茜淡淡道：“法尼亚星域曾经也繁荣过，不过那已经在十分久远的年代之前了。当年统治法尼亚星域的一代星王殒落之后，星王的后裔无法再维系那庞大的王朝，至使偌大的王朝四分五裂，从此战乱不断。最终因为连绵的战争让一个个本来生机勃勃的星球不断毁灭，到最后，这片星域也走到了尽头，随后成为了宇宙里的大墓场。”

    “我们艾达华星和星王后裔有微薄的血缘关系，在星王殒落之后，才有了我们艾达华星的崛起，才有加特星域照耀整个宇宙的灿烂光辉。”露茜摇摇头，“可惜，那个古老的星域最终无人问津，成为了罪犯的流放地。”

    艾伦恍然，也只有露茜这种出身艾达华星皇族的人，才能够从他们的皇家图书馆里得悉这些宇宙的历史。就像艾伦，他就一点也不知道法尼亚星域的过去。现在希米尔从极地秘图里解析出一组坐标指向了法尼亚星域，才有了他们这次远行。这次艾伦除了带上露茜和希米尔外，还带上了白和暮光。

    希米尔咧嘴道：“总之呢，我们到了法尼亚星域后得先到失乐园，毕竟我们对这片星域都还很陌生。不过我知道，在失乐园里可以找到带我们前去坐标地点的向导。就是，收费大概不便宜就是。”

    露茜看了艾伦一眼，道：“我们的陛下，现在最不缺的就是钱。”

    “也是。”希米尔笑了起来。

    这时演奏结束，厨师长带着他的人上来，恭敬地问道：“陛下，今天的晚餐还合您的口胃吗？”

    艾伦站了起来，点头道：“非常不错，而且乐队的演奏也很出色。那位小姐的歌声，更是为今天的晚餐增色不少。回去之后，我会让巴伐利好好鼓励你们的。”

    厨师长大喜过望，那位歌姬也激动得双肩轻颤。

    这时，餐厅的广播响了起来：“陛下，还有十分钟我们将进入法尼亚星域。”

    艾伦呼出一口气：“终于到了。”

    枯寂的太空里，先是出现一道光线。光线迅速描绘出大门的形状，接着大门打开，出现一片五彩斑斓的空间通道。接着一艘威严与神秘兼具的深色座舰从空间通道里滑了出来，这艘庞大的座舰离开空间通道之后，便凝停了下来。片刻后，从座舰下方的腹仓里飞出一架小型星舰，小型舰瞬间加速远去，拉出一道光轨，宛若流星。

    失乐园是法尼亚星域里为数不多一颗的有人星球，星球上居住的倒非行星原本的土著，而是宇宙各处被放逐到这里的罪犯在这颗星球落脚，并在这颗星球上渐渐形成了各种城市。每一个到法尼亚星域来的罪犯都知道要先光临失乐园，因为这里是重要的补给点和中转站。

    在失乐园上还有最基本的秩序，秩序是由统治这颗行星，并且在法尼亚星域里拥有极大影响力的四个大人物所建立的。他们自称极恶者，至于他们具体的身份，一直是个谜团。因为极恶者只是一个称号，然而失乐园已经存在了很多年，谁也不知道极恶者究竟已经更换了多少代，还是从久远年代。开始就是那四个人。

    不过在失乐园上，罪犯们更认同极恶者是统治星球的组织，并且默认他们制定的一些基本规则。

    当然，你不可能要求罪犯遵守太多的条条框框，所以失乐园上有秩序可遁，但罪犯们打破秩序也不是一天两天的事了。只要打破了秩序之后你有能力让极恶者不追究，那就屁事都没有。说穿了，只要你足够强大，甚至可以不把极恶者放在眼中，就更别说区区的规则了。

    雾都是失乐园上一座规模较大的城市，这里长年阴雨连绵，缠绕不去的水气形成雾水弥漫着这座城市。不分季节，不问昼夜，雾气弥漫不散，所以这座城市被称为雾都。在雾都里，哪怕是白天也阴暗得犹如夜晚，所以雾都几乎是全天侯地亮着灯。这里的建筑毫无规划可言，可能一栋摩天大厦的旁边，就是一间低矮的平房。街道更是随处铺设，让城市如同一座巨大的迷宫。行走在雾都长年湿漉漉的街道上，艾伦看着来来往往，长相各异的异星人，在这里你几乎可以看到来自宇宙各处的生命。毫不夸张地说，失乐园就是一座微缩的宇宙博物馆。

    PS：今天发生了点意外，本来以为半天的功夫可以搞完的事，结果拖到了下午才回到家。晚上只能码出这一章来，给大家说声抱歉了。

