    第430章 赐毒酒，五日后大婚！

    雪冥也是终于明白了，尘浩再大陆之上的地位。

    因为一个尘浩，星罗帝国和武魂帝国刻意的和尘浩保持了一定距离。

    “我终于明白，当初为什么他可以这么放心的就把帝国和雪珂交给你。”

    “看来你尘浩也真的是有独到之处，我雪冥佩服。”

    雪冥所说的他，自然就是雪夜大帝，尘浩没有说话，只是站在那里看着。

    “我知道你们早晚都会带着雪珂回来的，这个帝位的确不再适合我来坐了。”

    “那个时候，我对帝位真的是垂涎已久啊，但是这一次从极北之地回来。”

    “我发现，我还是更喜欢那种洒脱的日子，既然你们带着雪珂回来了。”

    “这里就重新交给你们了。”雪冥说的倒是非常的平淡，尘浩眯了眯眼睛。

    雪冥这个人为了帝位，苦心经营那么久，怎么可能说退了就退了？

    真的拿自己当小孩不成？开始在这里打起来了感情牌了？

    “你真的以为你一句话就可以说还回来就还回来吗？”

    “这天斗帝国的帝位可是如此的轻贱？”

    尘浩开口，直接让雪冥脸色一边，尘浩缓步走上雪冥身边道

    “让我来猜一猜，现在的天斗帝国应该已经让你搞得有些乌烟瘴气了吧。”

    “现在下面的人似乎都被你改变了思想，觉得女人不能为帝。”

    “你也知道你这帝位弄来根本带不起民心，所以准备改变策略。”

    “打一手感情牌，雪珂坐上皇位的那一刻，星斗和武魂应该都会搞事情吧。”

    “加上内部的不配合，雪珂自认为自己不行，到时候依旧会请你回来。”

    “这样你就可以名正言顺地坐在这里了对吗？”

    尘浩一脸笑意的看着雪冥，似乎是被说出了心声，雪冥的脸色铁青。

    “不要把我当作小孩子，你的心思我都明白。”

    “成王败寇，我想你应该能够明白这个道理，我是不会让你活着离开这里的。”

    “当初的雪夜大帝或许年纪兄弟情谊不想把你怎么样。”

    “但是在我这里，可就没有那些莫须有的东西了。”

    雪冥此刻是手臂都已经有些颤抖起来，尘浩所说的句句属实，自己的确是这个想法。

    这尘浩就好像看透了自己内心一般，全部都给读了出来。

    “尘浩，你不要真的以为我拿你没办法了！”

    雪冥想了半天，最后也就说出来了这样一个狠话，但是却显得有些无力了。

    “我让你死的干净一点如何？喝一杯酒把。什么事情就都忘记了。”

    尘浩话音很轻，但是却在给一位亲王直接判了死刑。

    “在你逼迫雪珂的那一刻开始，你就应该知道今天这个结果。”

    “来人！给他们给我撵出去！不要让他们进来！”

    雪冥一声怒吼，但是根本就没有人赶过来，天斗帝国的那些封号斗罗。

    谁敢说自己不害怕尘浩？一个照面就可以轻松的解决掉他们。

    “来人！你们都要造反吗？！都要造反吗？！”

    雪冥的情绪也是越来越激动起来，尘浩一只手直接放在了雪冥的肩膀之上。

    直接让雪冥平复下来。

    “成王败寇，事依然成为定居，看来我的拳头要比你大得多。”

    “所以，你就认命吧。”尘浩朝着杨无敌挥了挥手，紧接着一杯酒就被送了上来。

    “喝了吧，至少我能给你一个全尸，还能给你一个名号。”

    雪冥亲王咬了咬牙，直接从尘浩的手中接过来了毒酒，既然已经要死了。

    雪冥也就没什么好怕的了。

    “尘浩，你什么心思我也都明白，你不就是想要坐上这个位置吗？”

    “清理完我这个障碍，你也能够如愿以偿了吧。”

    “真是可悲可叹，没想到，最后的最后还是落在了你这个外人手里。”

    雪冥承认自己输了，而且输的彻彻底底，尘浩也不得不承认，这雪冥的确还是有点脑子的。

    “你说的对，我的确会坐上这个位置。”

    “但是你放心，不会有人对我有意见的，因为几天后，我将会正式迎娶雪珂。”

    “而你，则是根本看不到了。”尘浩现在就是一个妥妥的坏人身份。

    妥妥的大反派，但是这些无非也都是装出来的。

    雪冥不能不死，雪冥不是，天斗帝国就一天都不可能安定下来。

    想要稳定住天斗帝国现在的情况，就必须要做到铁血无情！

    尘浩也不想啊，但是这个坏人，只能自己来做。

    雪冥听到这个消息，瞪大眼睛，指着雪珂，很多骂人的话都到了嘴边。

    但是一时间却说不出来什么。

    “叔父，不要说我给祖上蒙羞，这件事情，我的父王临终前曾经对我说过。”

    “父王知道我对尘浩有意，如果我真的控制不了的那一天。”

    “就让我嫁给尘浩，只要天斗帝国不灭，依旧有我皇族的血脉，就可以了！”

    不光是雪冥，尘浩都是看向了雪珂，这件事情，雪珂都没跟自己提起来过。

    但是看着雪珂的眼睛，又不想是会撒谎的样子。

    “好，好，好，你们做的很好，合伙弄我，我雪冥今日认栽。”

    “是你们技高一筹，但是你们也不要太得意了，我也给你们准备了大礼。”

    “一个烂摊子正在等着你们来收拾，我会在黄泉路等你们的！”

    丢下如此一句话，那杯毒酒，雪冥直接一饮而尽。

    就此，亲王雪冥的生命也算是告一段落了，同一时间，雪云也一样倒在了房间之中。

    手中的就被和雪冥手中的一摸一样……

    尘浩看到雪冥平静的倒在地上也是松了一口气，这件事情终于有了一个结果了。

    “浩哥，接下来我们应当怎么办？”

    雪珂明显有些担心，雪冥最后留下来的那句话，弄得雪珂有些心慌。

    “别怕，兵来将挡，按照我们说的，把雪冥和雪云安葬于陵墓之中。”

    “同时正式宣布，五日之后，我尘浩，将会于雪珂，千仞雪，胡烈娜，宁荣荣，水冰儿，朱竹清，小舞正式成为夫妻。”

    “婚礼就在五日后举行，不管来自什么国家，都可以前往天斗帝国见证。”

    “我真想知道，等到我们的究竟是什么！”

    帝王……对于尘浩来说依旧只是一个身份罢了，就如同战神殿的宗主一般。

    直接做一个甩手掌柜就完事了，这种事情，尘浩可以说是最在行了。

    (本章完)

