    

    在山崎看来，博士已经疯了。

    那可是奈格！那不是奥特曼，而是一个能指挥怪兽和奥特曼敌对的未知生命体！他还吃怪兽！天晓得吃不吃人类。

    但博士并没有在意助理的表情，他自顾自的按下了按钮，将剩下的两只怪兽全都唤醒。

    随着两声咆哮，两只巨大的怪兽突破了地层，从地底的培养仓中爬了出来。

    ……

    红荼一转头就看到了两只怪兽，他轻笑一声：“胆子倒是挺大。”

    巨大的怪兽爬出来之后，第一眼就先看到了彼此。

    不用犹豫，两只怪兽怒吼一声，就冲向了对方，打算来一场怪兽之间的厮杀。

    希尔巴贡的实力要比嘎地的强很多，嘎地刚放出来护盾，希尔巴贡就蛮横不讲理的直接撞在了屏障上，将这个坚固的透明屏障硬生生撞出了一个裂纹。

    “啊~”嘎地看到了屏障上的那丝裂纹，它尖啸一声，头上的独角亮起，屏障上的丝丝裂纹顷刻间恢复。

    但希尔巴贡可是以力量出名的怪兽。

    希尔巴贡后撤了一点，脚下扒拉着土地，一副蓄力的模样。对面的嘎地严阵以待，头上的独角发着微弱的亮光。

    蓄力结束，希尔巴贡直直冲了过去，直接以侧身的姿势结结实实撞在了屏障上。

    而被它撞到的地方，一个裂纹迅速出现，还不等嘎地修复，这些碎纹越来越大，并且如玻璃般掉下了一片碎片，接着是越来越多的碎片掉落。

    “咔嚓，噼里啪啦！”随着裂纹声与碎裂声，嘎地的屏障宣布彻底碎裂。

    看到阻碍自己的屏障破碎，希尔巴贡得意了起来，它用短短的爪子拍了拍自己的胸口，以示意自己的强壮，然后就自得的向着嘎地走了过去。

    没有了屏障，看你还怎么跑！

    希尔巴贡开始逼近，嘎地顿时怕了，它犹豫着后撤，想要逃离这里。

    就在这时，红荼入场了。

    他突然出现在了希尔巴贡的上空，并且随着重力做着自由落体，而落点，正是希尔巴贡的脑袋。

    他没有掩饰自己的存在，所以希尔巴贡很快就意识到了头顶有什么危险的东西落了下来。

    它本能的抬头，但已经晚了。

    红荼“轻飘飘”的落在了希尔巴贡的头上，但却恍若是一只巨型怪兽落在了上面，希尔巴贡只感觉头上一重，直接就被突然出现的巨力砸的趴在了地上。

    “碰！”地上被砸出了一个大坑，希尔巴贡的脑袋深陷坑底，尾巴翘在半空，晃了晃，又无力的砸在了地上。

    这只可怜的希尔巴贡没有死去，但已经安详的昏了过去。

    红荼轻巧的从这个昏过去的可怜家伙头上跳到了坑外，一脸和善的看向了远处的嘎地。

    嘎地：“……啊！！！”不要看我！

    嘎地反应迅速，它使用了毕生最快的速度挖坑将自己埋了进去，试图装作自己不存在，掩耳盗铃式试图让红荼放弃殴打自己。

    这个小不点也也太可怕了！看上去小小一只，却能够一下子把那个可怕的家伙打得埋进地里，太吓兽了！！！

    红荼闲庭散步般的走到嘎地的面前，抬脚踹了踹嘎地露在外面的独角：“喂，别装了，出来我就不打你。”

    嘎地依旧固执的装死，打死不出去。真当它傻吗？！

    “那就别怪我不客气了。”红荼抬脚重重在地面上一踏，巨大的裂缝瞬间从他脚下开始蔓延，就连这座小岛整个都颤了颤。

    红荼高高跃起，在空中调整身姿，以后翻的姿势抓住了嘎地独角的角尖，然后弓腰一甩。

    巨大的怪兽直接被他从地底拔出，并且甩飞了出去。

    突然就被独角上传来的巨力拽出了地层，嘎地懵逼的张了张嘴，都来不及叫一声以表示自己的疑惑，就重重砸在了希尔巴贡的身上，将希尔巴贡砸的又深陷了一点。

    而嘎地也被砸的晕头转向，一时都没能爬起来。

    红荼轻巧落地，随意的拍了拍手：“热身活动不错。”

    黑暗圆环：“……”所以你的热身活动就是徒手揍怪兽吗？你到底什么时候养出来的坏习惯！怪兽是这么砸的吗？！怪兽这么可爱！为什么要欺负它！直接打死变卡不好吗？！

    红荼：“……你没资格说我好吗。”

    就在一人一环斗嘴的时候，两只昏过去的怪兽身躯化为了一粒粒的红色光粒，在红荼的眼前凝聚成了两张金色的怪兽卡牌。

    “接下来，就剩最后一个家伙了。”

    红荼转头看向了一旁，对那个隐藏在角落里的监控器缓缓露出了一个十分和善的微笑。

    下一刻，那个监控器直接就炸成了火花。

    红荼转身向着岛中央走去。

    最后的怪兽，就在小岛的中央位置。

    ……

    看着奈格轻松就解决掉了两只怪兽，甚至都没有放怪兽，大友博士的表情一沉。

    “博士，怎么办？！”山崎感觉自己腿都软了。

    他们这样挑衅奈格，真的不会被奈格像扔怪兽那样直接扔出去吗？他们可不是怪兽，挨那么一下，很可能就直接挂掉了啊！

    “慌什么！”博士的声音有些颤抖，与其是在训斥山崎，不如说是在尽力的安慰他自己。

    “不是还有奈奥扎尔斯吗？”大友博士看向了不远处的实验台上，不知何时已经醒了过来的哈乃次郎，表情逐渐狰狞，“只要编入哈乃次郎的基因，就能制造出受我控制的最强怪兽……”

    他猛然冲到了实验台前，一把抓住了哈乃次郎，粗暴的将它塞进了那个玻璃容器中。

    浅绿色的透明液体很快充盈满了容器内，哈乃次郎的挣扎逐渐变得微弱起来，很快，它闭上了那双蓝色的大眼睛，陷入了昏睡。

    随着它的昏迷，仪器开始运作，丝丝的电流通过那些接在哈乃次郎身上的数据线传导到了哈乃次郎的身上，并且开始解析它的基因，迅速复制，并且加载到地底的怪兽身上。

    电流穿透身体自然是十分痛苦的，所以即便是昏睡中，哈乃次郎也发出了一声声凄厉的惨叫。

    而原本朝着怪兽那里进发的红荼脚步一顿，皱眉看向了哈乃次郎所在的方向。

    那个小家伙在求救。        

