    　阿姨想不明白，先生比起外面这些男人，差劲在哪。长得帅，又有钱，还顾家。年纪小但是为人成熟，苏婉婧的一切事宜，都被他料理得很好。

    　　可是苏婉婧从来都看不到先生的付出。

    　　更绝的是，先生再生气，也从来都是主动示好。先生在她面前几乎没脾气。

    　　“太太，你跟刚才那个男人要是走的太近，先生会伤心的。”阿姨委婉提醒，“先生在你面前，很多时候就是个普通男人，也爱吃醋。”醋劲还不小呢。

    　　“和他有什么关系？”苏婉婧冷淡说。

    　　看看，这话也忒凉薄。

    　　先生多好啊，姚双禾不小心害了苏婉婧，先生在姚双禾面前，都不太客气。姚双禾还是帮助先生事业起步的恩人呢，也都能因为苏婉婧翻脸。

    　　“刚刚那个男人，很太太什么关系？”

    　　苏婉婧说：”我不知道。”

    　　阿姨懂了，朋友以上，恋人未满。

    　　“看来他对太太来说挺重要。”

    　　苏婉婧没有再回复。

    　　祝容是在她从陈涟那受挫之后，苏父怕她做出极端行为，找来守着她的。她从来都很冷淡，可是他一直在她身边陪伴着她。

    　　一待就是好多年。

    　　祝容当然重要，如同她的左右手那般重要。

    　　陈涟当年喜欢周意，最后又容忍苏婉婧在他身边出现，他说喜欢她，后来又在她帮陈涟解决了很多事业的问题之后，说把她当妹妹，她恨过陈涟这个旧爱，但是对祝容，从未怨恨过，她只有依赖。ωww.五⑧①б０.℃ōΜ

    　　祝容当然重要，如今没人能比得上他。

    　　苏婉婧回到别墅之后，就一个人安安静静的待回房间。她变得不想说话，不想跟人交流。阿姨想来给她送个粥，都被她叫走了。

    　　她坐到日薄西山，身体麻木了，才觉得自己应该下楼走一走了。

    　　苏婉婧到楼下的时候，阿姨正在跟肖冉说着什么，她心如明镜，那是在说她今天见到祝容的事情。

    　　肖冉一抬眼就看到她了，可是他没有让阿姨停下来，只是看着她，右手漫无目的的扯着领带，很慵懒，也带着某种情绪。

    　　冷冷的情绪。

    　　苏婉婧不在意的走到客厅，阿姨听到脚步声后及时住嘴，满脸尴尬，被肖冉叫走了。

    　　苏婉婧并不责怪阿姨多嘴，拿钱办事，人之常情。给阿姨开工资的人，毕竟是肖冉。

    　　她动作困难的给自己倒了杯水，肖冉在她身后说：“苏老板，见到他什么感觉？”

    　　“很开心。”除了祝容对她态度极为生疏。

    　　“我猜也是。”肖冉笑着说，“总是比见到我要开心的。只不过你见他只有一次，却天天能见到我。祝容保养得不错是不是？三十五了，依旧没什么变化。”

    　　苏婉婧不理他了。

    　　肖冉也一个字都没有提。他只是蹲下来给她捏水肿的脚，他跟她说着公司的事情，她觉得跟她无关，不仅不回他，听也不认真听。

    　　换成是谁，其实都知道，分享欲是最明显的爱意。所有无足轻重的小事，那都是，一种感情的表达。

    　　肖冉一按，就是半个小时。然后伺候她洗澡，最后她穿衣服的时候，他亲了亲她的肚子。

    　　苏婉婧这才看了他一眼。

    　　“苏老板，没几个月了。”肖冉随意说了句，“就快不用这么辛苦了。”

    　　“嗯。”她敷衍。

    　　“徐岁宁给她孩子起的小名叫有钱，你有没有兴趣也给孩子取个名字？”

    　　“你的孩子，你看着办就行。”她把界限划得极其清晰。

    　　苏婉婧不算讨厌孩子，也有点喜欢，但对她来说，孩子就是肖冉的。

    　　“成。”肖冉的笑意越发好看，眼如月牙，微微上扬，半点阴郁气息都没，看上去还挺开朗，“我看着办就行。”

    　　苏婉婧说：“你要对付祝容？”

    　　“没有。”他扯扯嘴角。

    　　“我了解你。”苏婉婧说。

    　　“你不了解我。”

    　　“我了解。”

    　　“那你知不知道我最羡慕谁？”肖冉问。

    　　苏婉婧顿住。她不知道。

    　　“你不懂我的，苏老板。”肖冉说，“你也不是大直女，你只是对我直。因为我无足轻重，你不会在我心上花心思。”

    　　苏婉婧说：“休息吧。”

    　　肖冉想，大概他这辈子，不会有一刻，能成为她的例外。

    　　他是个坏人，害陈涟，算计祝容，苏婉婧对他的了解，只觉得他十恶不赦。

    　　肖冉这个晚上，依旧厚着脸皮来到了苏婉婧房间。他躺在她的床上，含笑问道：“怎么不叫我放过祝容？”

    　　“你不会，也不想麻烦你。与其求你，倒不如让他自己看着办。”苏婉婧说。

    　　肖冉瞬间放松下去，他跟她之间隔了点距离，他也不靠近她，只说：“苏老板，这个孩子生下来，跟你姓吧。”

    　　苏婉婧这才皱眉，看了他一眼。

    　　“你以后，不一定会再生孩子，你父亲想把族谱延续下去，不能断在你这一代。到时候，孩子姓苏，我所有的财产都给他，也算是把所有东西都还给你们苏家。”

    　　苏婉婧问：“你呢？”

    　　“我是个孤儿，原本就不姓肖，跟不跟我姓，无关紧要。”肖冉无所谓的说，“从小我就没家，到致我家庭观念没那么重。”

    　　苏婉婧想起之前，肖冉喝醉了非要抱住她，说他无依无靠好可怜，说苏老板你对我好一点，说苏老板我想有个可以落脚的地方。

    　　那是她觉得不太像演戏的地方。

    　　“我记得，你想有个家。”

    　　“我以为我会有。”肖冉笑得好看，悲喜难辨，“但是我大概不会有。很多事情，不是努力争取，用心维系，就能有的。”

    　　苏婉婧说：“你在暗指我难搞。”

    　　“苏老板，做人少自作多情。”肖冉嗤之以鼻。

    　　苏婉婧点点头：“那就好。”

    　　肖冉笑道：“我还不了解你，你当初贪图的只是我的身体。”

    　　苏婉婧说：“最开始是，人都有欲望。提结婚后不是，当时祝容走了，我只是想重新找一个依赖的人，我以为跟你亲近，关系就能变亲密。只不过，跟你同床共枕，我也做不到信任你。”

    　　她第一次提起，跟他婚后那样放任他外头瞎玩，却依旧愿意跟他亲近的原因。

