
　　天亮后，众人饱餐一顿离开，留下十来名伤员和柳氏等朝廷军队过来。

　　一路往北急行。

　　长途急行军最是消耗马力，必须喂精料，而且适当休息，秦怀道要求每遇到一个驿站都进去喂马，实在不行就找个村庄，给足银两。

　　日行千里夜行八百是评书，强行军两百公里也能做到，但马估计会累倒，甚至废掉，人也颠的难受，秦怀道要求一天百公里就停下休整。

　　一个月左右，一行终于来到甘州城东五里一个村庄附近，一个个风尘仆仆，满身疲惫，累的不轻。

　　村庄临河而建，绿树成荫，隐隐有鸡犬相鸣声传出，还有儿童的嬉闹声，大人的喊上，一间间茅草错落有致，村外是鱼塘桑田，在夕阳的笼罩下透着静谧，祥和，好一个世外桃源。

　　秦怀道一看就喜欢上这儿了，回头看向队伍中一瘦黑男子，正紧张地看着前方，嘴角翕动，颇有几分近乡情更怯的意思，笑道：“张叔，是你家吧？”

　　“是呢，错不了！”瘦黑男子赶紧说道。

　　“到你家了，前面带路吧，别引起误会。”秦怀道笑道。

　　话音刚落，村里响起敲锣声，声音急促，响亮，很快，一个个男子拿着各种工具当武器冲出来，秦怀道一拉缰绳停下，笑道：“得，还真误会了。”

　　“少主息怒，甘州自古就有结村寨自保的传统，我去说说。”叫张叔的瘦黑男子不好意思地解释一句，催马上前。

　　大批男子冲出来，气势十足，但一个个衣衫褴褛，面如菜色，只有几人拿着猎弓，其他都是棍棒，锄头之类，根本没多少战力，一名老者喊道：“尔等是何人？来张家村意欲何为？”

　　张叔赶紧下马，“噗通”一声跪下，激动地喊道：“二爷，是我，黑娃子。”

　　“黑娃子，哪个黑娃子？”老者有些懵。

　　“张黑娃，我是张黑娃！”张叔激动的声音带着哭腔，少小离家老大回，亲人还在，谁能不激动？

　　“黑娃子，俺的黑娃子回来了？”一名老者挤出人群，声音颤抖，穿着一件满是补丁的衣服，光着脚丫，手里还拿着一把镰刀，忽然手一松，镰刀掉下，不顾一切地冲上来，一边喊道：“真是黑娃子回来了，我的儿啊——”

　　父子俩抱头痛哭。

　　村民们也有人认出张黑娃，小声议论着什么，围拢上来。

　　秦怀道看到这一幕心情有些沉重，压抑，回头看向众人说道：“各位叔叔，这次回去后盖房子，每人一间，把你们父母都接来一起住，府上出银子。”

　　“谢少主！”大家感激地说道，也都想起家中父母，心情沉重起来。

　　等了一会人，张黑娃情绪发泄后冷静许多，拉着父亲上来，不好意思地说道：“少主，这位是俺爹，爹，这位是翼国公。”

　　“老丈有礼了！”秦怀道跳下马，热情地抱拳喊道。

　　“不敢，不敢，草民见过国公爷。”老人说着就要跪下磕头，满脸紧张。

　　秦怀道赶紧拉着，笑道：“老丈，您儿子是我叔，算起来咱们是一家人，不请我们去家里坐坐？”

　　“国公屈尊，是草民的荣幸，可家里实在是……实在是……”老人难以言齿，羞愧地低下头去。

　　秦怀道估计家里条件太差，不在意地说道：“张叔，走吧？”

　　“谢少主！”张黑娃感激地说道。

　　二爷过来：“黑娃子，这些贵人是？”

　　“二爷，这位是翼国公，俺少主。”

　　“俺地亲娘哩……草民拜见国公。”二爷脸色大变，赶紧跪下，身后众人一听是国公，都吓坏了，哗啦啦跪下一大片。

　　秦怀道对此很无奈，赶紧扶起二爷，一边说道：“各位，都起来吧。”

　　“国公降临，张家村有失远迎，失礼至极，还请国公恕罪。”二爷有些紧张地说道，一边起身来。

　　“不告而来，老丈不会拒之门外吧？”

　　二爷赶紧说道：“岂敢，岂敢，国公屈尊降临，是张家村的荣幸，请国公进村，让张家村略尽地主之谊。”

　　“请！”

　　一行朝前走去，不少小孩走出茅草屋围观，怯生生的眼神里写满好奇，一些村妇也出来，牵着孩子的手，生怕冲撞贵人引来祸端，眼睛里同样充满好奇，但没人敢多问一句。

　　很快，大家来到一间低矮的茅草屋前，泥土为墙，墙壁剥落，有不少裂缝，风都能灌进去，上面盖着茅草，里面光鲜暗淡，一名瘦黑的小女孩出来，光着脚丫，头发乱糟糟的，看到人过来赶紧缩回屋。

　　屋子里传来一道声音：“二丫，谁来了？”

　　“娘，不认识哩！”

　　张黑娃听到谈话声，疯一般冲进屋，很快，屋子里响起大哭声，秦怀道见不得这种场面，没进去，打量着这个村庄，太穷了，比秦家庄还穷。

　　“国公，还请移步去祠堂，那边宽敞些，老汉让人准备些茶水吃食。”

　　“老丈，村里有几户，几口人？”秦怀道反问道。

　　“一百三十余户，老少拢共五百二十七口。”

　　秦怀道招手示意罗章过来，叮嘱道：“带几个人去一趟县城，买六千斗精米面，让米铺安排送过来，多使点银子就是，另外再买一百羊，油盐也多买点，还有马匹吃的精料，速去速回，秦大哥也去帮衬一二。”

　　罗章看着四周苦哈哈的村民，会意地点头。

　　薛仁贵也看出秦怀道的意思，有些动容，堂堂国公，身份何等高贵，居然体恤一群不相干，不认识的草民，闻所未闻，这份气度、仁慈令人敬佩，跟着这样的人干还有什么不放心的？当即抱拳应道：“喏，少主！”

　　这一刻，薛仁贵打心眼里认可、接受了秦怀道。

　　秦怀道听到“少主”二字有些懵，看着薛仁贵离开的背影，心中莫名有些激动，甚至骄傲，终于让一代军神认可，不容易啊。

　　刚才发生了什么？是同情村民之举让他真正认可自己的吗？

　　这时，张黑娃出来，有些不好意思地笑道：“少主，家中贫寒，无以招待，我去二爷家抓只羊回来，您稍等。”

　　“不用，让他们去县城买了。”

　　张黑娃这才发现大家不在，想到了什么，感激地说道：“谢少主。”

　　“咱们之间无需客气，你去找些帮手做饭，等东西买回来请全村吃饭，另外，村里有青菜吧？找人买些搭配一下，这些银子拿去。”秦怀道说着丢过去一个袋子，里面是一些铜板。

　　偏僻乡村还保留以物易物习惯，银子几乎不流通，铜板还行。

　　一直在旁边候着的二爷说道：“国公客气，一点青菜而已，都是自种的，岂能要钱？没得辱没了张家村列祖列宗脸面，黑娃子，你在这儿陪着国公，我去安排。”说着匆匆去了。

　　秦怀道好奇地问道：“你二爷谈吐不一样。”

　　“听说小时候读过几年书，做过掌柜，后来不知道什么原因回了村，做了村长。”张黑娃解释道。

　　“原来如此，走，去后山看看能不能找到啤酒花。”秦怀道提议道。

　　两人朝后山方向走起，不少儿童尾随，很是好奇。

　　秦怀道笑笑，没在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第52章：张家村免费阅读。https://xs.23sk.com 