    

    少女抿着嘴，尽量保持表情自然，从而遮掩自己的不好意思。

    她搞不懂眼前的陌生男子在想什么，明明被自己胁迫，一副很害怕的样子，却又敢对她做这样无礼的事情，这个世界的人族太奇怪了！

    沉默了片刻，她再次走近显示器，用纤细的指尖碰了碰屏幕，自言自语道：“没有术式的波动，但是为什么上面会出现我的影像？“

    “因为你犯罪的过程被摄像头拍下来了啊，摄像头就是能够记录现场影像的机器。”

    “然后这里的执法者就把你列为危险人物了，将这段影像发到网络…嗯，发到每个人家中的显示屏上，让所有人小心。毕竟很难确定你是不是危险人物……”

    徐扉解释说道，同时还后退了几步有点害怕的样子。

    “我没有犯罪！”少女听到这话，似乎有些恼怒。

    咽了咽唾沫，徐扉壮着胆子问道：“那为什么杀那些人？主动杀害他人，在我们这里是重罪。即使他们是罪犯，为了你自己的安全也该先报警啊。”

    少女踌躇了一会，略有失落的说道：“我被传送到了荒无人烟的山里，走了五天终于发现了一个疑似人族建筑的仓库……”

    “然后。”

    少女停顿了一下继续讲述：“我看到仓库中有很多强壮的男人正在欺辱一群女人和孩子。于是，解析了他们的语言。”

    “得知了这些人正准备将她们当成货品出售。我去阻止时，遭到了反抗，那些人用小型魔法器攻击我。”

    “小型魔法器？是不是长这样。”徐扉比划了个枪械的手势，继续说道：“于是，你就杀了他们？”

    少女轻轻点了点头。

    “这，应该算是救人加正当防卫吧？听新闻说对方本来就是通缉犯，况且还贩卖人口和使用枪械。”

    徐扉抓了抓头发，这信息有点多，他不是学法律专业的，具体细节不好说，只能凭感观断定。

    先不管这些，感觉松了口气，至少初步判断少女不像是坏人，自己应该没有生命危险了。

    两人都没有说话，房间逐渐陷入了安静。

    徐扉思考着还要不要报警。

    如果真如少女的所说，她应该没有犯罪，法院会还她清白的。

    但怎么解释呢，总不能说家里来了个异世界美少女，还会魔法的那种吧。估计自己得先被送到精神病院去。

    少女则思考着接下来该怎么办。

    他不像是坏人，对我有些畏惧，但又总是偷看自己刚才还闻了自己。难道我身上真的很臭？毕竟在山里走了五天……

    咕噜噜……

    肚子的叫声，再次打破了沉默。

    少女肩膀抖动了一下，轻轻抿起嘴，想要摆脱尴尬的处境，不过脸上的红晕还是出卖了她。

    ……

    ……

    抽油烟机的嗡鸣声响起。

    徐扉穿着一件腹部印有泰迪熊的男式围裙，正在灶台前熟练的翻炒鸡蛋和西红柿。

    旁边的高压锅呼呼冒着热气，里面放了两斤土豆一斤牛肉，以及少许的胡萝卜和豆角。

    西红柿炒鸡蛋，土豆炖牛肉，懒人居家的必会菜肴，制作简单又营养，主要吃的还嗨。搭配上两瓶肥宅快乐水，至少可以蹲在家里三天不出门。

    厨房门口，少女静静站在门框边，好奇的看着这一切，还时不时悄悄擦拭下口水。

    对于一个五天没吃饭的人，刚才那点牛奶和吐司确实太少了，少女看样子又很着急，所以徐扉只好现场制作了。

    主要也是这大雪天的自己住的有点偏，估计外卖送来会很慢。

    “喂，那是什么魔法器？为什么能吸走烟雾。”少女指着抽油烟机，好奇问道。

    “我们这里没有魔法，这玩意叫抽油烟机，是通过电力……嗯，就是雷电的能量让里面的风扇转起来产生吸力，然后经由通风管道排放到室外。”徐扉停止翻炒一边关上灶台一边解释道。

    “它能接收云层上的雷电吗？”少女继续问道。

    “不是！接收雷电可太吓人了。我们这每个城市周围都有发电站，就是产生电能的大型工厂，按你们的说法应该叫工坊吧。”

    “然后通过几十或上百公里的线路传送到城市里，让所有人都能轻松使用。刚才被你劈碎的电视也是用的这个能量。”

    “真是方便的世界呢。”少女轻轻把弄发梢，有些羡慕。那个抽油烟机，还有能随时点火的灶台，如果能带回到自己的国家中普及，臣民们应该能更便捷的生活吧。

    将番茄炒鸡蛋呈上盘，又去看了看电饭煲的时间，徐扉不紧不慢说道：“那个，别喂喂的了，我叫徐扉，你呢？”

    少女犹豫了下，将右手平放到胸前，一本正经的介绍自己：“西古尔德帝国第七皇女，蕾音·莉莉娅·西古尔德，现为帝国第三十五对魔部队将军。”

    哐当。

    锅铲掉地的声音响起，徐扉赶忙捡起，通过之前电视的遭遇，他基本已经信了九成。但听到这样的话，还是有点尴尬。

    毕竟这情况太神奇了，神奇到和自己小时候的中二病幻想情节都有些近似。

    “那啥，蕾音·莉莉娅·西古尔德妹妹？”

    “叫我蕾音即可。”

    “咳，蕾音妹妹。能不能随便放个不损坏家具的魔法，让我彻底相信，毕竟这边的世界中没人会这个。”

    先前因为性命攸关，没机会也不敢问。

    其实徐扉最在意的还是这点，对于一个现代人来说，魔法这东西太过奇幻，不反复确认下很难完全相信。

    蕾音微微蹙眉说道：“请不要叫我妹妹，通过这几天对你们世界的了解，发现这里的人族生长的很快，寿命却不长，你未必比我年长。”

    “什么？你们那的人能活多久？你多大？”徐扉诧异问道。

    蕾音伸出三根纤细的手指，语气平淡：“我们的普通人民，平均寿命在三百岁左右，而这边似乎只有不到一百岁。我今年四十九岁，你多少岁？”

    “？？？我二十……多。”

    徐扉有点无语，这瓷娃娃般模样的美少女竟然是个四十多的阿姨！

    但转念一想也不对啊，她们那边生长的慢，那对应的年龄就应该除以三，小妮子换算成这边的岁数，也就是十六岁出头。

    算了，这不重要，颜值才是王道，年龄算个屁。        

