
　　看到村民们全部被带走，江老太高兴极了，对着张同志说了几句好话，笑眯眯回村去了。

　　再说被抓的村民，心中可是后悔死了。觉得不该听江茶的话，害得他们都被抓了。

　　村民们正骂骂咧咧的时候，他们的孩子从口袋里掏出了五块钱，递给自己的父母。

　　看到孩子们手上的钱，家长们都愣住了，问道：“哪来的钱？”

　　“江茶给的。”孩子们异口同声的回道。家长们一听五块钱是江茶给的，立马明白了这钱的用意，于是一个个闭上了骂人的嘴。

　　罢了，看在五块钱的份上，关就关几天吧。

　　江茶一直在村口守着，看到江老太一个人回来，立马明白又是她那亲戚出手了。于是，她转道去了村委会，借用了一下电话打给了罗忠亮。

　　接到江茶的电话，罗忠亮笑起来，说道：“茶茶，我就知道你会给我打电话，等急了吧。”

　　江茶也没有和罗忠亮废话，直接把今天发生后情对他说了。罗忠亮一听孙英差点落了胎，脸色顿时就不好了，对江茶说道：“茶茶，你放心，我让人明到去你们镇上调查这件事。如果对方真的做了徇私枉法的事情，绝不轻饶。”

　　挂了电话，江茶就直接回家了。她相信罗忠亮，他既然答应了的事情，肯定会做到。

　　果然，第二天市里就来人了。他们先到村子里调查，江老太得知有人来调查，还以为是来给她出头的，于是把家里被打砸的事情，自己让亲戚把村民们抓起来的事情都说了。

　　至于她自己提前出来的事情，也得意的炫耀了一番，对调查组的同志说道：“张武可是一个好同志，知恩图报。我以前帮过他的忙，知道我被关起来了，特意来看我不说，还让我提前出来了。这样的好同志，你们可以要好好的表扬表扬。”

　　调查组的同志听了江老太的话，笑着应了下来，说道：“你说的没错，张武确实是一个好同志。”

　　江老太高兴不已，压根就没有听出调查组的同志话中的讽刺。

　　村里的事情了解清楚了，调查给的人又去了镇上。暗中查访了一番后，不仅发现张武徇私枉法，还发现了他收受贿赂的事情。张武上任几个月，可不仅仅只放出了江老太和江老太，还有好几个人都是因为他收了钱，提前放了出来。

　　这一调查就是四五天的时间。而村民们因为不愿意给钱，一直没有被放出来。开始他们还闹，后来他们也不闹了，反正牢里有吃有喝，伙食比家里还好。ŴŴŴ.23sk.com

　　调查组的同志收集好了证据，又和镇上的领导打了一声招呼，然后悄悄的逮捕了张武。

　　被抓的时候，张武都没有反应过来，大声的喊道：“我可是领导，我们谁敢抓我？”

　　“这是逮捕令！”调查组的组长把早就准备好的逮捕令朝张武跟前一晃，然后直接用手拷把人给拷了起来。

　　“带走。”

　　张武被带走的当天，村民们被放了出来。他们一出来，直接回到了江家村，然后找上了江茶。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第261章 上面来人免费阅读。https://xs.23sk.com 