    眼看三只大手要抓到各自的目标物时，一种种恐怖的攻击从各处爆发，迎击三只大手。

    顷刻间，神光浩荡，滂湃的能量冲卷这方星空，三只大手遭到重击，都没能得逞，被轰爆在星空中。

    这是发生了什么？

    虽然很短的时间，但在宇宙各处的强者们都感到了这惊人的波动，无不感到惊讶和不解。

    怎么回事，何时又出现了三尊大帝？

    而且，这三尊大帝都强悍无比，还敢动手袭击天夏人的星域！

    荒古禁地中，白衣女帝遥望这方，若有所思，叶凡建立的天庭宫殿中，叶凡也在遥望这片星空，露出思索的神色。

    空间爆碎，恐怖的气息压盖诸天，似要灭世一般，三尊高大的身影从爆碎的空间中走出，齐齐向着杨熙杀去，好似有什么不共戴天之仇一般。

    这三道身影皆是被笼罩在神秘的仙光中，看不清其具体的形貌，但每一道都高大魁伟，如神似魔。

    他们发动的攻击也十分可怕，在观战的叶凡看得神色严肃，在心中判断若是他上去会如何？他得出的结论是：一人或许可敌，两人怕是就难了，三人若齐攻于他，他绝对有生命之危。

    在一片星域中，一个十七八岁的英武少年正盯着交战的画面，眼中神光闪动，沉声道：“就是他，神话时代的天庭之主——帝尊！但这不是他的真身，是他以道德天尊创出的禁忌秘术——一气化三清所化出的三具化身！”

    英武少年是昔日的小胖子神娃，他已经长大了，这家伙打死不修炼这世界的修行法，非要走神体道路，大夏也只好由得他去了。

    别看这小子年纪看似十七八岁，实际已经过了神体实验，他现在的名字叫夏宇峰，比原著中多了一个“夏”字。

    看到自己的创造者帝尊现身，虽然只是三尊化身，但少年十分的兴奋，向一旁的凌浩申请道：“老师，让我去，让我去，我要跟他打一架。我看这老小子不爽很久了，我要揍他一顿。这老王八蛋不安好心，上一次居然还想把我召唤走，让我一辈子当一件兵器。”

    凌浩听后，也没驳回他的申请，点头应道：“可以，但必须遵守战时条令！”

    “是，老师！”

    少年满脸笑容，身体瞬间消失，再出现时，已经到了那方星空。

    这方星空已经沦为了战场，若非大夏在此地做过布置，这方星空怕是早已被打成了一片废墟，但目前的情况也不咋样，在各种强大的攻击下，此处的空间已乱成了一锅粥，各种各样的能量和波动在狂涌暴动，无尽的光华闪烁，道纹神链穿织，而在其间，有三道人影正与数人交战。

    少年一到战场后，手中出现一把刀，便兴奋地冲了进去，其一挥手中之刀，巨量的能量凝汇，一把巨型天刀横贯星空，劈杀三人中的一人。

    这家伙之所以凝出一把刀，是要实现他很久之前就有的那个想法，砍帝尊这丫的一顿！

    那被劈杀的那道身影正在与别的大夏人员鏖战，他的战力很强，远超一般大帝，甚至比现在的叶凡都不弱，但少年这一刀来得太过突然，他被打了个措手不及，被这一刀劈中，轰飞了出去，在星空中砸出了老远。

    可毕竟是帝尊所化的一尊分身，实力强悍，这一刀虽将他劈出了很远，但造成的实质伤害并不算高。

    他在星空中稳住了身形，看向那偷袭了他一刀的少年。

    少年未曾遮掩面容，正不怀好意地笑看着他，他一眼便认出，这少年与正身长得一模一样。

    这尊帝尊化身瞬间便猜到了少年的身份，沉声道：“你居然背叛了我！”

    “背叛？”

    少年笑道：“究竟是谁背叛了谁？昔年，你创立天庭，以不死仙药延续数位天尊巅峰帝命，请得他们加入天庭，号称要举教飞升，实则不过是为了你自己罢了。你从来就没想过举教飞升，你只是想让其他人都成为你的养料。后来，被长生天尊等人发现，被联手攻击，致使我也被人打成了碎片。是你背叛了我，不是我背叛了你！”

    “可笑川英被你骗了这么多年，一直默默地守护天庭传承，甚至放弃了证道，还有那么多人在信任你，孰不知你其实一直苟活于世！是你背叛了所有支持你的人！”

    帝尊化身沉默了一下，漠然道：“不过一件兵器而已，也配与我谈背叛？我既然能创造你，自然也能毁灭你！”

    少年道：“那你大可一试。”

    帝尊化身开始施展某种秘术，这是帝尊在铸造绿铜鼎时开创的操控绿铜鼎之法，绿铜鼎是他的仙器，也只有他的这套操控之法，才能让绿铜鼎爆发出真正的仙器之威。

    神娃原是绿铜鼎诞生出的神祇，自然也当在这套秘术的操控影响下。

    少年的耳畔传来了浩荡的祭祀音，似有无尽的众生在膜拜他，一方古老的天地出现在他意识之中，只见一座仙山巍峨，一片仙光仙霞蕴绕之地，一尊古朴的绿铜鼎在其中沉浮，好似要跨域时空而至，与他相合为一。

    但这又如何呢？

    唤起他意识中的昔年影像，难道就能再控制他不成？

    这一切在经过神体实验时，他不知道已经看过了多少遍，这些过去的记忆差点让他没能通过实验，死在自己记忆编织的虚假世界中。

    可如今这一切都已过去，他的精神意志早已不是原来的那个绿铜鼎神祇。

    趁帝尊化身施展秘术，少年身体消失，疾速穿破空间，同另几名大夏人员向这一尊帝尊化身冲来，手中的刀挥动，一记冷冽的刀光劈开混乱的空间，斩杀这名帝尊化身。

    这名帝尊化身一边躲避着攻击，一边很不可置信地道：“怎么可能？你竟然真的摆脱了！”

    少年手中握着能量凝型的刀，对帝尊化身笑道：“帝尊大人，时代已经变了！我承认你天资绝世，超越了这世界的亿万万人，无愧于神话时代以来，第一位真正的长生者，但你局限于这个世界，根本不知道真正的世界有多大。”

