    尹筱雅是她们宿舍第一个结婚的，也是第一个准妈妈，怀孕的消息一传出，几个姐妹都大老远赶到福宁，带着礼物上门探望。

    作为尹筱雅的大学舍友，苏晴晴和众人之间存在隔阂，不过表面上大家还是好姐妹，于情于理都要上门一趟。

    她带的礼物不比楚萌萌等人少，都是适合孕妇吃的营养品，高档燕窝啥的，价格不便宜，估计顶的上她大半个月的薪水。

    作为主人，尹筱雅请她们吃了一顿大餐，由李岩大厨亲自下厨，丰盛程度堪比婚宴。

    自从尹筱雅怀孕后，亲朋好友送来的鸡鸭食材多得吃不完，前两天李尚还亲自跑过来一趟，带来两只农村散养的土鸡。

    好在住的是别墅，李岩在小花园里做了个简易的鸡棚，要是住在锦江小区，还真不知该往哪儿放。

    不管怎么说，苏晴晴都是客人，不能怠慢了人家，吃饭时，尹筱雅也会时不时和她聊几句，谈一谈工作上的事，以免冷落了她。

    收了苏晴晴的厚礼，尹筱雅多少觉得不太好意思，毕竟上次帮忙安排工作，没有给她如意的岗位，以苏晴晴的条件，找一家更好的公司不是什么难事。

    苏晴晴在行政部都是负责一些无关紧要的事，李岩刻意交代过行政部门的主管，不要给她安排太重要的工作。

    那位主管曲解了李岩的意思，还以为苏晴晴是来混日子的关系户，等过几年资历高了，再调往其他部门担任管理人员。

    对于关系户，更应该照顾一些，故而给苏晴晴安排的都是一些毫无难度的琐碎之事，有时候一整天下来都没什么事情可干。

    日子过得倒是挺清闲，可无法接触到假滋味的核心部门，与苏晴晴的初衷完全不符。

    她也知道此事急不得，如果表现得太急切，反而容易引起李岩的怀疑。

    楚萌萌和大学时没有太大的变化，她的家境不错，听尹筱雅说，已经在家族企业中担任要职。

    说起来，李岩和楚萌萌已经认识两三年，却不是很熟。

    两人第一次是在动车上相见，下车时李岩看到有奔驰车来车站接她，着实羡慕了好一阵，再后来就是在练车场，那时才知道她和尹筱雅是闺蜜。

    楚萌萌和尹筱雅关系本就非常铁，大学时是纯真的友情，步入社会后，意识到人脉关系的重要性，对这份交情更加看重。

    尹筱雅出自大家族，再加上如今嫁给李岩，只要和她保持良好的友情，对日后的发展有利无害。

    趁着尹筱雅和她的姐妹们聊天，李岩躲到书房里直播。

    阴间刚放晴几天，又开始连续的阴雨绵绵，粉丝们都窝在家里，看直播的人数比此前要明显多出不少。

    “老铁们，小帅要和大家分享一则好消息，我马上就要升级当父亲！”李岩咧嘴笑道。

    孟婆：“恭喜小帅主播！”

    郑板桥：“恭喜恭喜，前段时间才成亲，夫人这么快就有了，看来这些日子主播很努力呀！”

    李岩讪讪一笑道：“家父家母都渴望着抱孙子孙子，我不敢不努力啊。”

    蒲松龄：“不孝有三，无后为大，既然成了亲，为家族开枝散叶是理所应当之事。”

    崔判官：“令夫人怀有身孕，可得好生照顾，本官手头正好有一瓶安胎丸，有助于保胎，还能减轻呕吐等症状，一点薄礼还请小帅主播不要客气。”

    李岩眼睛骤然亮起，崔判官送的安胎丸肯定非同一般，正好适合尹筱雅，他没有客气，考虑着回赠点什么，有来有往方能长久。

    天师钟馗：“恭喜主播即将为人父，本天师囊中羞涩，没有太好的贺礼，前些日子刚好炼制一块护体玉佩，送给令夫人防身吧。”

    “护体玉佩？”李岩眨了眨眼问道：“不知这玉佩有何作用？”

    孟婆：“护体玉佩，顾名思义具有护体功能，效果和护体神符相似，不同的是护体玉佩认主后，当主人遭遇危险会主动生效，抵挡住外来伤害。”

    “这么牛叉？！”

    李岩惊喜连连，这么说起来，护体玉佩比护体神符更珍贵，一个是自动激活，另一个是手动激活，显然前者更难得。

    天师钟馗：“可惜本天师法力有限，护体玉佩只能化解两次危机，两次过后玉佩法力消失，将裂为两半。”

    能阻挡两次危险已经非常难得，李岩是个知足常乐的人，连连对钟馗道谢，这是众多礼物当中最珍贵的。

    观众们送来各种贺礼，让李岩更加伤脑筋，因为他一时之间想不出该回赠何物，许多吃的喝的用的他都送过了。

    长叹一声，李岩无奈说道：“可惜阴间是阴雨天，不然小帅可以送大家一些户外体育用品，大家再组织一场比赛。”

    孟婆：“下雨不是我等能够控制的，这个月下来，大多是雨天，家里的衣服被褥都潮湿发霉，只能一次又一次用法力清除屋内的潮气。”

    李岩愣了愣，不解问道：“为何不在屋内架起火炉？”

    首富李全：“没用的，火炉能够驱寒，却驱不了阴间的水汽，我等法力远不如孟婆，每施展一次都累得够呛。”

    李岩了然的点点头，忽然想到尹筱雅之前买的真空收纳袋，这种袋子可以将衣物被套真空保存，这样一来，就能很好的隔绝空气中的湿气。

    打了个响指，李岩欣喜道：“有了，小帅这儿倒是有一件物品可以帮到大家。”

    说着，他去房间衣柜取出一个真空收纳袋，展示在镜头前，将其用法详细讲解了一遍。

    首富李全：“这真空收纳袋倒是挺实用，美中不足的是容易使衣物出现褶皱。”

    “有褶皱很好解决，用电熨斗烫一烫就抚平了。”李岩说道。

    孟婆：“电熨斗？平时家用的熨斗都是以炭火加热，难不成小帅用的熨斗是以电力加热？”

    熨斗这东西古来有之，如果追踪溯源，可以追溯到商代，当时是作为刑具，到汉代时已成为家具，故而观众们都不陌生。

    李岩点头应道：“孟婆婆所言不错，现代的熨斗和古代略有不同，插上电即可使用，非常便捷，小帅去购买一批，到货时一起送给大家。”

    崔判官：“很好，有了这电熨斗和真空收纳袋，日后就无需担心阴雨天衣物潮湿！”

    首富李全：“现代人的头脑太好用，各种发明层出不穷，我等虽有法力，活得还不如现在的凡人。”

    李岩哈哈一笑道：“法力和科技各有优劣吧，鬼神能够腾云驾雾，凡人无法做到，就发明了飞机，在许多方面，科技之力还是不如法力的。”

    和观众们聊了一会儿，书房外响起尹筱雅的声音：“李岩，你关在里头干嘛呢？”

    李岩大惊，连忙对观众说道：“我妻子在外头，今天先聊到这儿，咱们青山不改，绿水长流，改日再见！”

    抱了抱拳，李岩退出直播间，手脚麻利把门打开，神态自若道：“你不是和楚萌萌她们聊天吗，怎么上来了，我在和高中同学视频通话呢，把我的喜悦分享给他们。”

    尹筱雅没有怀疑，抿抿嘴道：“她们都离开了，我一个人在下面看电视很无聊。”

    往常这个时候，尹筱雅都在公司上班，周边有同事，自然不会孤独，如今窝在家里，难免会有寂寞感。

    李岩安慰了几句，把护体玉佩取出来，挂在尹筱雅的脖子上。

    “这是我去庙里求来的玉佩，经过大师开光，能够保佑你和孩子平安，一定要时刻戴着。”李岩交代道。

    尹筱雅拿起玉佩端详着，喜笑颜开道：“你怎么这么迷信呀，不过这玉佩造型挺好看，我很喜欢。”

    “宁可信其有，不可信其无，就当是一个饰品戴着吧。”李岩笑道。

    当晚，趁着尹筱雅熟睡，李岩偷偷摸摸起床，拿了一根绣花针，轻轻在她指尖扎了一下，挤出一滴血滴在玉佩上。

    这是玉佩认主不可少的过程，血滴到玉佩上，瞬间被吸收，玉佩上亮起一道绿光，旋即恢复正常。

    不怕一万就怕万一，李岩自知得罪的人不少，明里暗里有很多人巴不得他倒霉，尤其是李鹏远父子。

    如果他们得知尹筱雅怀孕，十有八九会想方设法下手，正所谓明枪易躲暗箭难防，李岩也不敢保证能护的周全，有护体玉佩的保护，安全性大大提升。

    第二天傍晚，李岩就收到网购的电熨斗和真空收纳袋，不禁为物流速度点个赞。

    由于东西太多，如果搬进别墅很容易使尹筱雅起疑心，李岩让陈艾力把快递运到锦江小区，把那套房子当做临时仓库。

    趁着尹筱雅在大厅看电视的功夫，李岩偷偷出去了一趟，把两百个电熨斗和一千个真空收纳袋送到阴间。

    别看这些物件科技含量没有多高，实用性却很高，特别是较为潮湿的季节，能派上大用场，一到阴间立马被抢光。

