    “秦总，我们现在正在研究的物质，对美白牙齿，去掉牙结石等有明显的效果，只不过我们还没有提取出来，不确定具体物质的成分。”

    周强汇报道。

    他脸上有着兴奋之色，他研究到现在, 只感到研究道路越来越顺畅。

    只要再给他时间，这物质必然能提取出来，到时候天运牙膏必然能真正研究出，碾压其他的牙膏。

    “嗯，继续研究。”

    秦运笑了笑道：“如果效果不错，你们的奖金也少不了！”

    “谢秦总。”闻言, 周强连忙感谢道。

    他对金钱的渴望比起李开河可要大很多。

    看着周强离开, 秦运心中暗道：“宝洁公司不仅做洗发水生意, 也涉及牙膏行业，若是天运的牙膏出现，这一次他们的份额不知道又会减少多少？”

    这一次，宝洁公司前来对付他，甚至在网上针对天运洗发水。

    要是其他的洗发水品牌，遭到针对的话，可以想象根本就没有抵挡之力。

    飘柔、海飞丝等占据的市场这么庞大，它们经营了几十年，在很多人心中已经根深蒂固，有很多的固定客人！

    在整个华国有几个品牌能比得过？

    当初无数的竞争对手，被宝洁公司或是收购、或是打压，才让其占据了霸主地位。

    但是，天运洗发水不一样, 其效果惊人, 碾压市场上其他洗发水，而且没有一点虚假宣传的缘故, 秦运敢直接在直播平台上展露出天运洗发水的效果，去除谣言！

    所以, 宝洁公司的这一招对他没用！

    “现在宝洁公司估计有点急吧。”秦运心中惬意想着。

    眼睁睁看着自己市场不断缩小, 对方市场不断扩大，这种感觉肯定很难受。

    ……

    正如秦运所想，此时的宝洁公司心中明显有点焦急。

    他们没有想到，天运公司竟然对自己名下的洗发水这么自信，直接公开一个月，采用完全直播的方式来向大家显示效果！

    可以想象，真的一个月过去，估计天运洗发水的市场占有率更会增加！

    他们还不知道，秦运已经下达了命令，天运洗发水将推出低价版，到时候会继续抢占飘柔、海飞丝的低价市场。

    “汤姆，实验室对天运洗发水的研究怎么样了？”一位白人男子看向一人问道。

    “杰克，请给我们的研究员一些时间。”

    这人站起来，无奈说道。

    研究这些东西，就算宝洁公司有一些破解能力，但显然不是那么容易的。

    首先他们要发现那一种特殊的生发物质，而发现后他们要看这种物质是怎么弄出来的。

    不知道配方, 基本上不可能提取出来。

    天运洗发水是李开河等人从众多材料中才提取出来的，这存在一丝的巧合，是在聚财阵的辅助作用下, 这一丝巧合才发生。

    可以说，汤姆等人的想法想要成功，可能性极小。

    真的这么容易破解的话，那么大家都这样，整个市场上的产品也不用生产了。

    “法克！！！”

    谷邴

    杰克发怒，不过此时竟然感到无可奈何。

    商业上有各种竞争手段，价格策略，销售渠道打压等等，但是现在这些对天运根本没用。

    天运洗发水直播是阳谋，一切都在摄像头下，他们想要暗中做些什么，也是一件不可能的事。

    正在说着，忽然办公室外一位男子走了进来。

    “爱德华，你这样直接走进来不是很没有礼貌么？”

    看着这位男子，杰克皱眉道。此时他心情很差，看到一点小事就想发火。

    “哦，汤姆，不得不说，我这里有一件很重要的事。”男子摊了摊手道：“当然，你可以决定我说不说。”

    “你再废话的事，我将用手中的遥控器塞到你的嘴里去。”汤姆阴沉着脸道。

    闻言，那男子不敢多说，迅速将事情说了一下。

    “牙膏？”

    闻言，汤姆脸色微微变了一下。

    “是的，汤姆，根据我所了解的情况，现在那该死的天运研究所牙膏研究已经到了关键阶段，随时可能突破。我详细调查了一下，一旦突破，这牙膏的效果将会比市场上所有牙膏效果都会强。”

    之前天运洗发水出现，宝洁公司肯定调查了一下，结果发现这是天运研究所研究出来的。

    他便让这位男子调查了一下，结果男子给他带过来了这样的信息。

    牙膏，他们也涉及到了，佳洁士，占据华国整個牙膏市场的百分之十！这规模其实也很庞大了。

    也就是说，十几亿华国人，有一亿多的华国人在用佳洁士牙膏。

    本来，天运研究所研究这个并不稀奇，他们也不会重视，研究这个的多了去了。

    但是有了天运洗发水的例子在前面，天运洗发水对治疗脱发、促进生发有巨大效果。

    这一次牙膏若是真的突破了，在他们心中，甚至可能也像天运洗发水一样，具有巨大作用。

    这一点，他们下意识没有什么怀疑。

    沉吟了好一会，杰克沉声问道：“他们还没有研究出来吧？”

    “没有，不过看进展应该快了。”男子道。

    “好！既然没研究出来，那我们便有机会！”杰克沉声道。

    一旦真正研究出，而且被申请专利的话，那他们就做不了其他动作了。

    “哦，杰克，你的意思是？”

    男子不解问道。

    “你用你驴子一般愚蠢的脑袋想一想，我的意思到底是什么？”杰克看向眼前男子，骂了一声。

    ……

    天运医学研究所，周强还有自己的团队等人正在研究中，此时他们充满了干劲。

    周强以前自己做过牙膏品牌，做出来后甚至自己找销售渠道去卖，不过，现在这个社会白手起家可是一件极为艰难的事情。

    除非有绝对的优势，让人用了后就不会再用其他的，不然的话想要白手做起来，难度太大了。

    失败破产后，周强也是收心了，开始做其他工作，不过他心中并没有放下自己的想法。

    而看到了天运研究所的广告后，他帮带着自己以前的几位兄弟来到了这里，继续研究。

