    叶薰儿身躯微震，瘫倒在地，唇齿都是粘稠的血液。

    她慌慌张张的抬起头来，难以置信地望着犹如古潭般沉寂的血琉璃，嘴唇一直哆哆嗦嗦。

    “怎么会这样？怎么会？不应该的……”

    叶薰儿脸色惨白如纸，“一定是哪里出了问题，虞姑娘，我再试试，再试一试。”

    叶薰儿仿佛能感受到，周围成百上千道充满怀疑的目光，似乎要将她给灼烧成灰烬。

    “薰儿小姐，很抱歉，你没有资格再尝试了。”

    虞姑娘轻挥了下手。

    鬼月殿的侍卫，迅步往前，将还要尝试的叶薰儿钳制住。

    “虞姑娘，我肯定能成功的，你再让我试一次！”叶薰儿道。

    虞姑娘蹙起了罥烟眉，摇摇头，无情地开口：“下一个——”

    叶薰儿被拖走时，沉吟许久的少女步步生风，走向了血琉璃。

    倏地，叶薰儿伸出手攥住了楚月的衣袖，死死地瞪着楚月，“血琉璃是我的，你休想！”

    楚月停步顿足，修长的指擒住了叶薰儿的下颌，迫使叶薰儿扬起了苍白的脸。

    “叶师妹张牙舞爪的模样，可真是……丑态百出啊。”

    楚月轻嗤一声，拂了拂袖衫，走向了雾色氤氲的血琉璃。

    鬼月殿的侍卫拽着叶薰儿，丢到了白纤纤的面前。

    白纤纤和北洲的几个锦衣小姐，扶住了受伤的叶薰儿。

    “薰儿姐，你怎么样？”白纤纤拿出丹药喂过去，“你放心，你是我北洲的人，这件事我会禀报给皇兄的，到时候，让她叶楚月死无葬身！”

    “血琉璃……”

    叶薰儿杏眸蓄满了泪。

    白纤纤安慰道：“你放心，连你都传承不到，她叶楚月，休想！”

    如此，叶薰儿的心情才渐渐好转。

    “楚月小姐，请尝试吧。”虞姑娘微笑道。

    楚月点了点头。

    近距离的观望，神农空间内的赤神刀愈发的兴奋了。

    如同见到母亲的婴儿般。

    楚月盘膝而坐，正欲尝试传承时，却是看向了幽暗里的郁司冥。

    郁司冥正歪着头看她，一双异瞳如宝石，亦如猫儿般，忽而咧开嘴一笑。

    在旁人看来邪气十足，她倒是觉得像是地主家的傻儿子。

    须臾，楚月神色内敛，似老僧入定般不动如山，紧闭着双目，以气息灌入血琉璃内。

    与众人所想并无差别，血琉璃一如既往，和一潭死水没什么区别。

    叶薰儿终于心安了，露出了嘲讽的笑。

    她适才还有一瞬间，担心叶楚月会再创奇迹，传承到血琉璃。

    而今看来，的的确确是她多虑了。

    她高估了叶楚月！

    血脉的贵贱，生来有别，不是后天努力就能改变的。

    低等血脉，又如何能够传承到这样的好物。

    这，也是叶楚月和她之间不可跨越的天堑！

    哪怕叶楚月穷其一生！都不能成为她。

    叶薰儿松了口气，面上的笑容，和煦似青阳。

    “自取其辱。”

    路琼婆婆在房间里，闷哼了声，用拐杖砸了砸地，冷眼看着两个徒儿，“你们记着，出门在外就象征学院的颜面，别和她一样，丢神玄的脸！”

    “是。”

    南宫初自觉地低下了头颅。

    夜罂眸光微亮，指向血琉璃，“那是什么？”

    路琼婆婆随即望去，浑浊的眸，微微一缩！

    血琉璃陡然盛放出刺目的红光，覆盖在鬼月殿的每个角落。

    红色的古老光阵，在楚月的座下和身体四周形成！

    “啪嗒。”

    老伯公手里的茶杯，摔在了桌上。

    满桌都是溢出的茶水。

    慕臣海和慕临风二人，猛地站了起来。

