    “新年好啊，森夏君！”

    中午的时候，森夏一如既往的来到了现视研活动部室，他刚刚推开门进来，就见到姬叶前辈和千佳学姐正端着便当坐在那边，似乎是在商讨着什么。

    “新年好啊。”森夏君一边朝着两人打招呼，一边拿出了椅子坐在一旁，他好奇的望着这边，想看看这两人究竟在做什么。

    然后森夏就听到姬叶在那里侃侃而谈：“……其实我觉得男孩子与男孩子之间不一定需要明显的攻受关系，在一定程度上，进攻与防守的角色是可以进行变化的，让我们通常认定的攻受翻转，其实是有一种反差一般的美感呢。”

    好吧，森夏君很明智的撇开了脑袋，老老实实的窝在一边吃饭，腐女的世界是十分可怕的深渊，作为一名直男，森夏决心还是少和他们搭上关系比较好。

    “对了，森夏君。”结果森夏这边还没有说话，那边的姬叶就找上了门来，“我在今年的夏m上，准备想要做一点不一样的东西呢，森夏君你的脑袋很好使，不知道有没有什么想法呢？”

    森夏放下了筷子，然后看向了姬叶：“bl向的话，就算你问我，我也很难给出建议啊。”

    姬叶摇了摇头：“不一定哦，有趣就好了，我也不一定会出女性向的同人志，有时候也会出画集什么的哦。”

    差点忘了，这位虽然是腐女一枚，但是画女孩纸却是意外的很有感觉，似乎贞本义行和庵野秀明都好像知道“青蛙军曹”这个笔名来着。

    “可是前辈你之前不是有很多灵感了嘛，而且武藏野那边怎么办？”森夏奇怪的问道。

    “武藏野动画那边没有关系，在做好设定之后。与姬叶的关系就小多了，至于创意的话，这种东西当然是多多益善比较好吧。”千佳在旁边代替姬叶回答了一下。然后她也朝着森夏竖起了大拇指，“我们的夏m就是发布罪恶王冠的试玩版呢。森夏君，你要努力哦！”

    “嗨嗨……”森夏有气无力的点了点头，但是基建团和～这种东西，直男真心碰不得啊……

    “不如做一本可爱的男孩子的同人志，如何？”森夏这边是不打算就这个问题进行详谈了，但是一旁的千佳学姐在看到了森夏的脸之后，却仿佛是泛起了奇妙的灵感，他两眼放光的看着森夏。

    “我们可以写可爱的男孩纸去代替姐姐换上女装参加夏m。结果发现姐姐手上的同人志居然画的都是女装的自己的故事……”千佳侃侃而谈。

    “哦哦，超有趣啊，这种play！”姬叶眼前一亮。

    “呃，为什么我总觉得有一股奇怪的恶意呢。”森夏此时则忍不住在吐槽。

    “啊拉，森夏君你就不用在意啦。再说了，可爱的男孩子现在可是市场主流哦，二代目大人也有写可爱的男孩子的故事呢！”千佳对此似乎还真是信心满满的样子，“而且如果是可爱的男孩子的话，也更能够容易令人接受吧，就算是男生看到了。大概也不会有什么问题，这样更有利于将男性掰歪哦。”

    旁边的森夏听到了这句话之后，撇过了头去。bl这种东西。就好像是深渊一样。不过森夏对于千佳的意见却并没有吐槽，试着想想看，当一个直男看本子看到一个美丽的女孩子，结果到了最后，却发现这个女孩子其实是男生，在那种情况下发生的事情，这该多么有趣啊！

    嗯，森夏就是这么恶趣味的一个人。

    这种不幸的事情发生在自己的身上，固然是很蛋疼的额一件事情。但是一旦发生在别人的身上，那就是喜闻乐见了啊。或许这个时代的人还没有自觉，但是二十年后的人们。早已经是习惯了这种男生比女生更漂亮的新闻了呢，在那时代，不知道多少人是因此就被掰弯了呢。

    “呐，姬叶，今天你还要去武藏野动画那边吗？我们会社也需要你的帮忙哦。”千佳拍了拍姬叶的肩膀，不管怎么说，这位在实际上也是他们会社的一员呢。

    “嗯，这一周稍稍有些忙，但是没有问题的，下周我应该就可以脱身了，你们都不用担心啦。”姬叶微笑了一下，接着说道，“对了，我觉得你们可以都期待一下少女爱上姐姐的动画上映，大家都做的很用心呢！”

    “那是，这个可是森夏君写的脚本呢！”千佳似乎比森夏自己还有信心的样子。

    欢笑着吃过了午饭之后，剩下的时间森夏就在用现视研的电脑继续工作，在他们还是学生的时候，现视研比起会社来说，还是要更方便一点。

    午休之后，就是下午的课程了，等到下午放学之后，森夏并没有留下，而是在三点多钟下课之后，就离开了学校。

    虽然来的时候森夏是独自一人，但是在离开学校的时候，千佳却跟在了森夏的身边。

    不过他们这并不是要回去，而是要一起去会社，至于雪乃的话，她今天虽然没有社团活动，但是她还要去神社打工。

    “好久没有这样和森夏君你一起去会社了呢。”坐在地铁上，千佳对着森夏轻笑了一句，“现在想想看，这还真有些令人怀念呢。”

    “不，这只是因为我们之前一直在放假而已。”森夏吐槽。

    “嘛嘛，森夏君，为什么要在乎这种事情呢，我们之前浪漫的气氛都被你给破坏了啊。”千佳朝着森夏摇了摇头，一脸“孺子不可教也”的神情。

    “不，学姐，我们没有必要在这种地方强行制造‘浪漫回忆’啊。”虽然大病了一场，但是千佳学姐制造槽点的能力还真没有任何的变化，“更何况，比起一起去会社，我们似乎一起去打工的情况更多吧？”

    森夏说的似乎在六味斋的打工。

    “真是的，这种时候就应该听从少女的话啊，为什么要拆台啊，森夏君！”千佳朝着森夏翻了个白眼。

    “不……我只是好奇，班长大人也要见我，千佳前辈你也要我一起去会社，你们是不是要说什么事情？”森夏有些奇怪。

    “当然！”千佳眼前放光，“是新社员的事情啊～”

    ……

    第一更，捂脸……(未完待续。)