    三个小时后，学校的闹铃声响起。

    “哎呀，我还差一点点就能进入冥想状态了，这铃声可真不是时候。”

    “你就吹吧，冥想状态是那么容易进的？”

    “走吧，走吧，回家继续！”

    “对，回家继续，今天我要通宵！”

    ......

    凌宇此时也从冥想状态退了出来，面露喜色，显然是收获不小。

    只见凌宇的精神世界里，魔能光团早已消失不见，取而代之的便是一个火红色的魔能气旋，正在精神世界内缓慢的旋转着，此刻的他已经不用担心耗尽魔能的问题了。

    凌宇连忙查探起自己的面板。

    【宿主：凌宇】

    【寿命：15/100】

    【生命层次：0阶】

    【魔能储备：12/12】

    【技能：冥想术，小火球术】

    以现在凌宇的能量储备能够释放四次加强版小火球术，算是拥有了不弱的战力。

    一旁的李沐看着正在沉思的凌宇，好奇的开口问道：“怎么样，进入冥想状态了吗？”

    凌宇刚想开口否认，不料不远处的严厉便是插嘴道：“你说话能不能带点脑子？凌宇可没有我们这样的待遇，怎么可能这么快就进入冥想状态。”

    凌宇闻言也笑了笑，开口道：“我只是有一点感悟而已，并没有进入冥想状态，我还是回家继续试试吧。”

    李沐此刻也起身来到了凌宇的面前，善意的道：“凌宇，我李家有关于冥想的讲堂，如果你有兴趣可以来找我。”

    招揽吗？

    关于讲堂之类的凌宇也听闻过，是世家为了帮助一些天赋不错的平民，能吸纳进家族自然是最好的，结一个善缘也不错，但是凌宇并不需要这些东西。

    刚想拒绝，不料严厉也来到了自己的身边，笑着说道：“雷电李家开设的乃是关于雷系的冥想讲堂，火焰严家开设的才是关于火系的讲堂，凌宇，你要有兴趣也可以来找我！”

    “额...多谢，现在的话暂时不用了。”

    凌宇委婉的拒绝了两人的邀请，随即拿上东西便走出了教室。

    教室里的其余人也是一脸羡慕的看着凌宇，受到两大家族的招揽，这可是平民法师想都不敢想的。

    李沐和严厉也明白两方邀请让凌宇有点难做，并未急着要答案，任由凌宇走出教室。

    李沐看着面前一副欠打样的严厉，当即冷哼一声，随即也是走出了教室。

    严厉冷笑着看着李沐，丝毫不担心凌宇会选择雷电李家，毕竟火焰严家才是最适合凌宇的，只要凌宇不傻那就一定会选择自己这边。

    但是二人怎么也想不到，凌宇此刻已经学会了冥想，根本不需要进入讲堂学习。

    凌宇现在紧缺的资源，两大世家都不会轻易拿出来，除非凌宇选择归顺，但是给的资源也依旧很少。

    如果是没觉醒技能面板之前，凌宇或许还要考虑考虑，但是现在需要吗？

    差你那点资源吗？

    ......

    走在大街上。

    凌宇看着手中的黑色的校服，这玩意勉强算得上是魔法道具，对着校服胸口上的徽章注入一点魔能，只见白光一闪，校服瞬间穿在凌宇的身上。

    “真简便，不愧是魔法学院的校服，果然不凡，跟之前的衣服就是不一样。”凌宇看着身上黑色的校服，露出了满意的神色，完全衬托出凌宇的英俊潇洒。

    不错，给你打个82分，剩下的用666发给你，免得你骄傲！

    随后凌宇便想到自己的父亲，加快了脚步，想要将自己成为魔法学徒的好消息早点带回去，一路跑着前行。

    众多普通北江城居民看到凌宇这名魔法学徒也是急忙让开了道，虽然不是正式法师，但是魔法学徒也不是他们这些普通人能够惹得起的。

    凌宇自然也观察到四周的人们对自己下意识的避让和畏惧，也没有多说什么，只能低声感慨一声：“这便是魔法师的世界啊。”

    这就是魔法师！！！

    ......

    轻车熟路的来到北江城的东城区，凌宇就看到了一群人正慌乱的往城内跑去。

    妖魔！！！

    凌宇内心蹦出来这个熟悉而又陌生的名字。

    只有妖魔来袭才会出现这样的大规模骚乱，凌宇随后便想到了自己的父亲，今天好像有一批妖魔尸体会送过来，虽然这个时间点到了下班的时间，但是凌铁依旧有可能在屠宰场加班。

    想到这里的凌宇不由心有点慌了，父亲工作的地方他也去过，在外城的最边缘地区，也就是说自己的父亲根本不会第一时间撤离到内城，极有可能有危险。

    凌宇打乱脑中的思绪，内心焦急万分。

    父亲一定会没事的，一定，一定。

    快速的跑到了城门口，看着一个个疯狂的朝着内城涌入的人们，凌宇不由有点着急了，根本没有空间让凌宇出城门。

    来不及想办法了，只有才用最粗暴的方法。

    只见凌宇一个加速，快速的冲向人群，踩在一旁的石墩上，一个跳跃便是踩在了一人的肩膀上，因为人群的密集程度，凌宇有足够多的落脚处，当然不止是肩膀，人们的头也是凌宇的落脚处。

    随着凌宇踩着人群出了城门，便往一边的小巷子跑去，这条小道能让凌宇以最快的速度回到家里。

    片刻后凌宇站在自家的房子前，大口大口的喘着粗气，面色惊恐，瞳孔猛缩，像是看到什么恐怖的东西一样。

    原本熟悉的房子早已变成了废墟，显然是被妖魔摧毁，不止是凌宇家的房子，周围的一片地区也都变成了废墟。

    随后凌宇双眼一凝，看到了自家废墟上竟然有一只手在外面。

    “爸！！！”

    凌宇连忙跑过去，翻开压在这只手的沉重的木床，映入眼前的并不是凌宇而父亲，而是住在自家隔壁的李老头。

    这让凌宇不由松了一口气，既然家里没有，那么就只有两种可能，一种就是已经撤离到了内城，至于另一种...

    由不得凌宇抱有侥幸心理，凌宇撒开脚丫子便是朝着记忆中父亲工作的地方跑去。

    没走出多少距离，凌宇便看到了一些尸体被无情的扔在街头，尸体上带有妖魔撕咬的痕迹。

    凌宇回想着凌铁今天穿的衣服，黑色短袖，黄色短裤。

    随后开始分辨这些尸体的衣裤，当然，凌宇自然不希望在这些尸体上看到对应的衣裤。

    自己越来越接近父亲工作的屠宰场，如果遭遇了妖魔，这条道路是最快到达城门口的一条路，自己的父亲极有可能走这条道。

    很快凌宇便是来到了这条道路的尽头。

    “不是，不是这个......”

    目光扫视着这些尸体，疯狂的自言自语，突然，凌宇便发现了一个身穿黑色衣服，黄色短裤趴在地上的人，连忙跑过去翻开一看。

    “可恶，到底跑哪去了啊！”

    凌宇见这人并不是自己的父亲，当即狠狠的锤了一下地面，咬牙喊道。

    此时的凌宇状态很糟糕，长距离的奔跑，让凌宇都快喘不过气来，眼睛已经有血丝出现，随后凌宇起身将目光看向了屠宰场的方向，就在不远处，凌宇的心中浮现了最坏的结果。

    那就是自己的父亲是第一批遭受妖魔袭击的人，那么大有可能在那，只要那个地方也没有凌铁，那么就可以确定有百分之八十的可能凌铁早已经撤离到了内城。

    凌宇连忙起身跑向了屠宰场。

    片刻后，熟悉的屠宰场映入眼前，仔细观察了一下地上零散的尸体，并没有自己父亲，凌宇不由松了一口气，忽然，凌宇目光一凝，在地上看到了凌铁的祖传剁骨刀，当即瞳孔一缩，凌宇心中最坏的念头浮现出来。

    以自己对老爹的了解，这把剁骨刀无论什么时候都会被凌铁带在身上，因为这是他吃饭的家伙，在这里发现了剁骨刀，难道自己的父亲是被整个吃掉了？连尸体都没有剩下？

    随着这个想法在凌宇脑海里浮现，顿时如遭雷击。

    凌宇看着地上的这把剁骨刀，泪水止不住的流了出来。

    “我刚成为魔法师啊，还没带你享福呢，你怎么就...就...”

