    明天，也就是周五中午12点上架…

    第一本联盟题材，写的不是很好，给我500均订吃吃全勤就行。

    上一本王者题材成绩太烂了，十万字还不到一千收藏，然后就急匆匆的开了这本。

    设定没弄好，也没有大纲，就这样开写的，所以…

    嗯，写到不少毒点。

    主要是为了开篇制造大矛盾才想着苦大仇深一下，没写好。

    现在设定和大纲都弄好了，后面应该不会再出现什么毒点了。

    上架后，节奏会加快…

    求首订，求月票，求推荐，啥都求！

    上架当天五更…

    然后一天三更…

    鞠躬…

    ————

    加更问题……

    存稿不多，手速很慢。

    那就10000点币总额加一更（所有人一起算，500以上开始计算）

    1000张推荐票加一更

    100月票加一更

    均订从500开始，每增加100均订加一更

    先这样…

    再鞠躬…

    求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！

