    别说叶凡没有想到病人是林秋玲，就连唐若雪他们也都没想到林秋玲被选中。

    林秋玲昨天早上突然发高烧，口鼻冒血，还差点休克，送入医院抢救一番才活过来。

    只是她情况很不好，医治到八成的肺部再度发炎，而且情况比起血医门医治前还恶劣。

    医院只能暂时维持住她的生机，却没有办法让她彻底脱离危险，最终跟组委会沟通成为比赛病人。

    唐三国他们也是死马当活马医，答应林秋玲做小白鼠后，也火急火燎通知唐若雪来现场。

    看到是叶凡跟黑川暮雪出手，唐三国和唐琪琪暗松了一口气。

    唐若雪却神情复杂。

    她很清楚，这对叶凡是一个天大的难题。

    叶凡抗拒救治母亲，母亲却偏偏成为比赛患者，牵扯两国决战的胜负，这让叶凡陷入两难境地。

    她咬咬牙喊出一声：“叶凡，出手救我妈吧，我答应给你一个交待，就会给你一个交待。”

    比起叶凡跟母亲的恩恩怨怨，唐若雪希望叶凡赢取这一场胜利。

    而拈花三人被下毒一事，她也一定不让叶凡失望。

    唐琪琪也焦急喊道：“姐夫，我妈快不行了，求你救一下她……”

    她知道自己不该给母亲求情，只是看到林秋玲命悬一线，血缘本能让她哀求起来。

    叶凡侧头扫视唐若雪她们一眼，随后咳嗽一声捏起了银针。

    银针一捏，叶凡精神本能集中，身子随之一抖，脸上多了一丝痛苦。

    毫无疑问，现在的他连施针都很困难。

    “叶凡，别浪费时间了，没力气救人就赶紧认输吧。”

    北庭川见状狞笑一声：“你看你，起个针都气喘吁吁，你怎么施针救人？”

    赵夫人和虎妞也都担心看着叶凡，她们都已知道叶凡这两天发生的事，也就知道他身体是强弩之末。

    “北庭川，我不会让你失望的。”

    叶凡呼出一口长气，捏着银针向林秋玲靠近。

    似乎感受到有人靠近，意识模糊的林秋玲微微睁开眼睛，看到叶凡面孔就牵动一下嘴角：

    “滚，滚，我不要你救我，你是白眼狼，你不会救我的，你要害我。”

    “唐三国，你等着，我死了，你也活不了多久。”

    “这些年，你装作不知道我底细，我也装作不知道你知道我底细。”

    “为什么不能相互一直装疯卖傻演戏下去……”

    “为什么二十多年过去你还是不甘心？”

    “我逃不出去，我的账户也被唐门冻结了，还被严重警告，我又一无所有。”

    “你害得我什么都没有了，我剩下几十年，不挣扎了，我就死死盯着你，一起生，一起死，哈哈哈……”

    林秋玲突然胡言乱语起来，虽然声音微不可闻，只有靠近的叶凡能辨认清楚，但她的确在发癫发狂。

    叶凡微微眯眼，林秋玲的话，让他捕捉到不少东西，而且还跟唐门和唐三国有关，只是他没有在乎。

    他站在林秋玲面前后，就一针落下，扎在林秋玲的额头上。

    “嗖——”

    银针刺在林秋玲头上，一条红线瞬间蔓延出去，遍布林秋玲整个额头。

    林秋玲身躯一抖，无意识呢喃散去，眼睛一闭，嘴巴微张，整个人昏睡了过去。

    同时，仪器滴滴滴声响了起来。

    林秋玲的高烧渐渐退去，呼吸少了急促，脸颊也不再滚烫。

    而叶凡也咳嗽一声，满头大汗，摇晃着跌坐在后面椅子上。

    显然刚才一针耗费他不少精力和体力。

    赵夫人她们眼里再度流露担忧，叶凡这种状态，怕是很难坚持到最后。

    “三十七度五，病人高烧暂时退却，但引发高烧的炎症还没消去。”

    这时，主持人微微一按耳塞，把叶凡这一项目得分宣告出来：

    “裁判团按照规则裁定，叶凡得一分。”

    一分？

    龚老他们先是高兴开门红，随后又纷纷摇头。

    以叶凡昔日的水准，完全可以直接退掉高烧，现在治标不治本，说明叶凡真是身体不支。

    北庭川见状也冷笑一声：“叶凡，你连个高烧都退不了，还比什么啊？赶紧滚下去吧，别给神州丢人现眼。”

    “北庭先生说的有道理。”

    叶凡闻言一笑，强撑着身体站起来：“我身体不好，应该早点滚回去休息。”

    说完之后，叶凡就转身慢慢从高台下来。

    全场一愣，完全搞不懂叶凡意思。

    主持人也是一呆，随后忙喊叫一声：“叶凡，你还有将近两个小时可用，也还有不少病症可以治疗，你下去干什么？”

    “按照规则，选手一旦离开高台，就等于终结他的比赛时间。”

    “你现在的分数就是最终得分。”

    “你确定要离开擂台?”

    “确定只得一分？”

    主持人善意提醒着叶凡。

    “叶凡，你下来了，就没有再出手的机会了，你只能拿一分。”

    “不过如果你身体真扛不住，那就不要再坚持了。”

    “算了，一分了，你尽力了，身体要紧。”

    龚老他们也是一愣，提醒叶凡一句后，就迎上去搀扶叶凡。

    比起龚老他们对叶凡的理解，不少神州观众却愤怒不已：

    “这叶凡搞什么？昨天不来参赛，让血医门喘息就算了，今天来了还草草收场？”

    “他大爷，熬到压轴出场，我还以为他多厉害，结果拿一分就下台。”

    “一共一百分，你拿一分滚下来，不觉得丢人现眼吗？”

    “看来传闻说的是真了，他被血医门收买了，关键时刻输掉比赛，让神州无力回天。”

    “也不能这样说他，他也赢三局输一局，比起其他省冠军一局未赢好多了。”

    “我哪管他以前赢不赢，反正他现在输了就是对不起我们，对不起神州。”

    “对啊，赢不了就不要上场啊，大把能赢的人才等着上场呢，我几个亲戚医术比他厉害却没机会上场。”

    “这个叛徒，让我们输了，我们绝对不能放过他，待会去到外面一定要揍死他。”

    “还有金芝林，红颜医院，全给我砸了……”

    “就是，承受了我们那么多掌声，输了就必须给我们交待。”

    很多人七嘴八舌义愤填膺讨伐着叶凡，如非安保人员拦着，还有人恨不得冲上去打叶凡。

    “全给我闭嘴。”

    唐若雪止不住喝出一声：“叶凡绝不是叛徒。”

    无数人闻言鄙夷唐若雪，觉得这女人白痴，替失败的叶凡说话。

    叶凡却对唐若雪一笑，随后缓缓下台。

    主持人看着即将下台的叶凡再度喊道：“叶凡，你确定要下去，不再诊治？”

    “终结我的时间吧，我不继续了。”

    叶凡向主持人挥一挥手：“一分，足够了。”

    主持人微微张嘴：“足够什么？”

    叶凡一脸自信：“足够我赢得这一局。”

    话音落下，血医门他们哄堂大笑，北庭川更是按捺不住讥嘲：

    “哈哈哈，叶凡，你还真是狂妄。”

    “一分也敢喊着赢了？”

    “你是高看自己了，还是低看我们了？”

    “别说是黑川暮雪跟你比试，就是随便一个血医门子弟，也能在这一局甩了几十分。”

    他彻底相信，叶凡在苗城一战受到重创，几乎没有对抗能力，一分就是叶凡局限。

    在场不少靓丽女宾也一脸不屑，叶凡确实自大过头，一分也想赢得比赛，真是异想天开。

    只是还没等她们的笑声和讥嘲落下，一个清冷却坚定的声音响彻整个大堂：

    “这一局，我无能为力。”

    黑川暮雪看着叶凡一字一句开口：

    “我认输！”

    全场瞬间一片死寂。

