    如果把水组织比作一个人的话，那么水组织这个人手上现在多了一把很锋利的刀。

    为什么别人加入水组织就是水组织的一部分，而三头犬这个人加入水组织就只是一把刀呢，原因很简单，杨逸可能永远也无法把这几个人当成真正的自己人，那他们就只能是一把锋利的刀，可以握在手上，但不可能是身体的一部分。

    摆平卡尔.斯特蒙森比预想中的简单，不过这也正常，因为三头犬这几个人已经走投无路了，否则也不会沦落到被公羊收留的地步，那么既然他们已经走投无路，而公羊也不能一直给这几个人提供庇护，那么他们除了跟着杨逸之外，还能有什么选择。

    这个世界上，高端的武力总是很抢手的，但问题是要看三头犬这几个人想干什么，如果他们只是想发财，那有无数人排着队挥舞着钞票开出一个比一个好的条件来招纳他们，但三头犬的目标是干掉大伊万，那么他们要么自己单干，要么就只能加入水组织了。

    所以没什么特别值得高兴的，但是有四个很强力的……炮灰到手，也总还是一件值得令人兴奋的事情。

    卡尔.斯特蒙森出去了，等卡尔离开后，一直是笑着的杨逸马上轻轻的长出了一口气。

    嗯，这也亏得是有黑魔鬼可以借用一下，否则想要收服卡尔的心，真的不太容易呢。

    高手都有自尊的，自尊心强烈一点就是骄傲了，想要让卡尔他们四个对杨逸的命令不打折扣的执行到底，总得让他们心服口服才行。

    现在来看，这个效果应该是达到了，因为三头犬最擅长的本事，在杨逸这里不稀罕，这是什么，这就是让卡尔他们对自己所受到的待遇期待值有所降低啊。

    这活儿除了我别人都干不了，和这活儿确实很难，但也还有别人能完成，这心态能一样吗。

    卡尔.斯特蒙森离开了，张勇进来了，然后张勇低声道：“谈的怎么样？”

    “搞定，很容易骗……不是，很容易就达成了一致。”

    张勇点了点头，然后他靠近了杨逸，低声道：“这些人呢，确实是有本事的，我想跟你说呢，呃，你不要让布莱恩带着他们，也别让安东带了，交给我吧，这些人打仗是好手，你让他们干别的就不一定了，还有，他们要是落到布莱恩和安东手上呢，估计就是炮灰的命了，你交给我，发挥他们的长处，别的我不敢保证，就雇佣兵这一块儿的业务，谁还能和咱们比？”

    虽然只有四个人，但是这四个人的意义可大了去了，肯定不是只拿来当成四个普通士兵来用的。

    杨逸轻叹了口气，道：“你要失望了，因为这几位不可能像其他人一样为了赚钱就听你的命令，他们会加入水组织，但他们会保持高度的独立性，所以呢，你想让他们当你的下属，现在肯定是没可能了，看看以后吧。”

    张勇思索了片刻，然后他叹了口气，道：“就人家那实力，指挥我还差不多，这点儿自知之明咱还是有的。”

    “就算再厉害，他们也不可能当上指挥官，身份上就不合适，他们永远也不可能真正融入水组织的。”

    张勇笑道：“是啊，不可能的，嗯，那接下来怎么安排。”

    “可能如你所愿了，这几位还想再来上几仗，他们输的不是很服气呢。”

    张勇把手一拍，笑道：“我就猜也是这样，黑魔鬼也不服气呢，其实我服气了，但我还想跟他们交交手，高手难得啊，就是不知道他们的格斗水平怎么样。”

    杨逸吓了一跳，立刻板起了脸，道：“勇哥，你现在的情况不一样，我告诉你，你可不许跟他们动手，如果你真的手痒了也行，等你好了再说吧，勇哥，咱们现在是有希望的，希望很大，你可别自暴自弃啊。”

    张勇还是有些技痒，但高手不仅要有自信，也得有自知之明才行，自己的身体状况得清楚，他现在外表看起来还像个没事儿人的样子，可实质上，身体素质下降的有多厉害，张勇自己清楚的很。

    很是遗憾的叹了口气，张勇低声道：“我去跟别人说一声，嗯，今晚看来是有的练了。”

    杨逸拦住了张勇，然后他低声道：“勇哥，今天晚上随便你玩儿，但是明天一早，你给我坐飞机回欧洲去，我就不看着你了，你得自觉。”

    张勇眉头一皱，道：“怎么你要走？”

    “我得去和大伊万见见了，好好谈谈这事儿。”

    眼看着就要开始行动了，杨逸怎么也得和大伊万见见，拿一个章程出来。

    要做戏就得做足了，要是大伊万这不肯那不行的，杨逸宁可放弃这次行动了，就算把三头犬放弃了也在所不惜，因为这戏要是演砸了后果太严重。

    张勇离开后，格列瓦托夫来了，他进了会议室后，低声道：“有什么事吗？”

    “卡尔要求今晚多演习几次。”

    “唔，没问题啊，我们都想。”

    “我要去见大伊万，你能不能联系到他，如果可以的话，我想今晚就出发。”

    格列瓦托夫思索了片刻，然后他点头道：“我现在全权替公羊处理他的事情，我可以联系到大伊万，如果没有大的意外，你可以见到他。”

    格列瓦托夫淡淡的道：“你要一个人去见他吗？或者你打算带几个人去？”

    “我自己去见他就可以，如果大伊万有什么顾虑，我可以理解，所以我完全单独去见他。”

    格列瓦托夫笑了笑，道：“他不是有什么顾虑，唔，给我五分钟时间。”

    格列瓦托夫离开了，他应该是给大伊万打电话了，过了一会儿，不多不少正好五分钟后，格列瓦托夫重新回到了会议室，然后他对着杨逸微笑道：“联系过了，大伊万欢迎你去和他见面，只是我会和你一起去。”

    “好啊，呃，我们现在出发吗？”

    格列瓦托夫摇了摇头，道：“别着急，不用着急，只是一个晚上的时间而已，我觉得你最好睡上一觉，明天再走完全也不晚嘛。”

    杨逸苦笑了一声，道：“我明白了，这不是不晚，也不是你觉得我应该休息，你就只是不想错过和三头犬的交手而已，好吧，只是一个晚上，我等你好了。”