    圣玛利亚区。

    一处高层的酒馆，落地窗上的雨露如同蚯蚓般蠕动碎裂着。

    伴着隐隐滚动的雷声，整座城市笼罩在阴云之下。

    十天的休假时间已经过去。

    06编号小队已经接收到了新的任务，李斯特传讯让几人在这里汇合。

    或许是因为薪水已经领到，海勒相当配合，早早的来到了这里。

    最令人意想不到的是，虽然柯林习惯性的迟到了一个钟头, 但每次都在场的尤金居然没来。

    四人卡座上。

    柯林拍着头发上的雨水，从石英石桌面上的抽纸盒中扯出几张纸巾，擦着头发。

    “尤金怎么没在？”

    柯林免不得有些疑惑，虽说那女人散漫无比，但这种场合是从不会缺席的。

    “有一些变故，那次飞机袭击事件，坠落的残骸造成了很大影响，在坠落过程中砸坏了东西，扬起的碎片穿进了一个孩子的脑袋，在医院抢救无效已经死亡了，是她待过的那个福利院的孩子，而那个老院长，因为某种原因也去世了，她正在参加葬礼。”

    李斯特详细解释着，想阐明如非是特别事件是不能无故缺席的。

    “另外你迟到了四十分钟，将从薪水里扣除四千联盟币。”

    李斯特毫无感情的说道。

    “随便你吧。”

    柯林已经不是很在乎这种东西了，能够日常开销就行，等这事告一段落之后，度假城的那套房子也要卖了，自己得离开洛城。

    正如柯林的猜想，紫罗兰并不是自由联盟的人，是办了签证过来才没多久，连住的地方都没有，度假城的房子自己也没怎么住，刚好租给她, 没想到她居然老实巴交的交了租金。

    “工作时间，能别把妹么？质量不错啊, 多少钱找的。”

    海勒有些看呆了，因为柯林不是一个人来的，旁边还坐了一个超模身材高挑无比还染着银发的女人，最关键的是，有些让人看不顺眼，室内还戴着墨镜不说，一边吸着爆珠烟的同时，还嚼着口香糖。

    “这……”

    柯林不知道怎么解释。

    “你说的话真是伤人，甜心。”

    紫罗兰呼出一口烟，纤细白皙的拇指和食指捏住了海勒的下巴，稍稍往上抬了抬。

    海勒额头渗出些许汗水，她根本没看到任何动作，等反应过来时已经被掌控了。

    “怎么能用这么好看的嘴说出不雅的话来呢。”

    紫罗兰试图用拇指抚过海勒的嘴唇。

    “给你三秒钟时间放开，3，2。”

    海勒开始报数。

    紫罗兰却不以为意。

    喀的一声。

    打了个响指。

    接下来海勒如同中了定身魔法一般，无论是眼睛，表情和身体完全凝固住, 像是化成了雕塑, 就连呼吸也无法做到，慢慢的嘴皮开始发白。

    而紫罗兰也收了手，将烟蒂杵灭在烟灰缸里。

    而海勒仍然一动不动，被彻底定住。

    “你是什么人？”

    李斯特置疑起紫罗兰的来头，说不定她已经控制了柯林，是来杀自己这些人的。

    “她是……猎魔人，我也不知道是什么意思，总之和SCT是处于敌对关系的，放松，另外，你能先解开她身上的……魔法么？”

    看到海勒已经慢慢开始缺氧，虽然柯林并不在乎海勒的死活，但好歹是个对抗SCT的助力。

    “没关系的，她约莫能挺四十四分钟左右，在她极度缺氧时，深渊会帮她修复身体。”

    “你很在乎她么。”

    “难道你要……背叛我？”

    紫罗兰佯装出伤心无比的表情，假到李斯特都能一眼看得出来。

    “这是什么手段？”

    李斯特不禁问道，即使发生了这么多离奇古怪的事，这种情况也闻所未闻。

    “额……魔法一类的东西我猜想。”

    柯林问过紫罗兰要怎么才能做到，他好奇无比，奇怪的是，她也干脆的回答了，但等于没说，柯林理解不了，总之就是一些玄之又玄的东西，要一些奇怪的药物混合辅助，再达到精神空灵的状态进行冥想，在深界中亲和元素以及宇宙框架和一些基本规则，直到能调动和操控它们，反正神棍到让柯林不敢相信。

    但紫罗兰的确能够做到这些。

    “魔法……真的存在这种东西么，你是魔法师？”

    李斯特不由联想到了白石镇那个名为克雷的人，他并没有感染潜渊症，也是掌握了一种秘术。

    “你想说……巫医，蛊毒，那套是么？”

    “都不是，我的未婚夫已经说过了，我是猎魔人。”

    紫罗兰极为严肃的说道。

    “未婚夫……嗯。”

    李斯特实际上能洞察人的微表情，虽然没有百分之百的准确率，但按照统计概率，这个女人只是在进行某种娱乐而已。

    “你喜欢角色扮演么……”

    但李斯特很快就不放在心上，问道：“你和SCT是敌对关系，能告诉我部分原因么。”

    他明白这个银发女人可能是想要寻求合作，利用对策局的信息网络，才能进行高效的行动。

    “因为我……”

    紫罗兰吹着的泡泡爆了，补充道：“在猎杀每个潜渊症感染者。”

    “为什么？”

    “为了维护宇宙的和平，贯彻爱与正义……”

    “先停下，我大概知道了，所以说我以及我的同事也在猎杀范围内对么？”

    “没错。”

    “嗯……所以说你要先杀光SCT，然后再来杀我们，因为我们相对而言缺少威胁性，可以这样理解么。”

    “你很聪明。”

    “那成交了，我们会和你共享SCT的相关情报，但取决于你杀掉的人的分量，越往上走，能共享的情报就越关键，你明白的，我们不会完全相信你的一面之词。”

    “听起来很公平，干杯。”

    不等李斯特说话，紫罗兰举杯碰了碰，自己一饮而尽。

    柯林也并不信任紫罗兰，将她杀死睾丸癌互助会那些人的事说了一遍，重点强调了她会像SCT的最高干部一样，用响指直接让感染者炸成血雾。

    “看来SCT远远比我们想象得更难对付，他们除了有感染者，还有着……魔法师？或者说术士一类的人，但目前最要紧的是这个。”

    李斯特说罢，把手机摆在桌面上，播放了一段视频。

    是一段采访画面，在一个十字路口，很多记者正在询问一个头发剃得很短，穿黑色套装的人。

    “这是某种行为艺术吗？”

    “或是说你们想发起什么运动。”

    “能说一句话么？还是说沉默就是这起运动的要领？”

    李斯特关闭视频。

    “你们应该多多少少也听说了这件事，SCT除了鱼龙混杂的各种疯人，又出现了这种狂人，他们在每个十字路口站岗，已经形成了一种常态，市民甚至在慢慢接受这种现象，如果没有警察去制止，他们会直接站二十四小时，还有人轮班替岗。”

    “最怪异的是，根本无从得知这些人是从哪里冒出来的，身上没携带任何电子设备，无法追踪，行踪隐秘，如同幽灵，根本没有消费记录，所有商店餐厅的监控也没他们的影子，就连他们的食物来源也无迹可寻，似乎有着隐秘的运输网络和储备地点。”

    “而就在昨天晚上，事态进一步升级。”

    “在这种怪人站岗的时候，周围埋伏了狙击手，将试图靠近的所有警员，全部射杀。”

    “SCT……有大动作了。”

