    红彤涟走到路唯的菜品前，从自己的手臂的一侧抽出一双筷子，夹起一块放进嘴里慢慢地，细细地品了很久，一直都没有说话。

    路唯感觉在自己紧张得心跳加速，嗓子发紧。

    整个会场也是安静得落针可闻，没有一个人出声，都在等红彤涟最后的决定。

    红彤涟也不急着开口。她又从口袋里掏出一张纸巾，擦干净了自己的筷子，又把筷子插回了自己的手臂一侧。

    “梁舒，你说这是你家乡那边的特色做法？”红彤涟终于开口了，却不是宣布自己的决定，“我能知道你的家乡是在哪里吗？”

    “我的家乡就是一个不起眼的小镇，说出来红会长一定没有听说过，”路唯紧张地勉强露出一抹笑。

    “哦，是什么地方，说出来听听，我也是第一次见到这种仿菜的做法，”红彤涟其实就是要想办法捧高路唯，不然自己怎么能让她合格呢？

    路唯回头看向亓珩，想知道自己到底该怎么回答。

    亓珩沉声开口，“红会长想知道，你就说吧，大家都好奇你这菜的出处，”

    路唯会意地点点头，“我的家乡是一个人类族的边境小镇，一个叫安城的地方，这种做法也是我老爹自己想出来的，所以也是没有什么人知道的，”

    红彤涟点点头。

    路唯其实心里很忐忑，很怕红彤涟会继续追问那个所谓的安城在哪里，可是让路唯没有想到的是，红彤涟并没有再继续追问而是直接作出了决定。

    “梁舒的这道龙吟鱼很有创意，做法也很新颖，我很期待这个从无名小镇出来的美食猎人会有更多的创意，”红彤涟说着话，视线从那已经合格的四名美食猎人的脸上一一扫过。

    “我们做美食猎人的一定要时刻保持一颗对新事物猎奇的心，不然和普通厨师又有什么区别，”红彤涟的神情变得肃穆，“我们这里有些美食猎人自认为自己很厉害，抱着自己的那点技术就不愿意再去接受新的事物，这是非常可怕的，”

    红彤涟又将那四个人扫视了一遍，才又接着开口，“所以，我的决定是，路唯合格！成为第五个进入决赛的美食猎人！”

    在场所有的人都震惊地瞪着红彤涟，她居然会为一个连名字都没有听说过的人破坏了规矩，多增加了一个决赛名额。

    “各位不用这么惊讶，”红彤涟依旧是神情镇定，“突破常规是我们星际猎人的常态，墨守成规只会被时代淘汰，我相信各位参赛者的实力，不会因为多增加了一个名额而感到压力的吧，”

    “我很期待各位在决赛的表现，”红彤涟说完话便转身，自顾自地朝着赛场的正门出走去，离开了比赛现场。

    七名副裁判见红彤涟离开了，自然也就跟着离开了会场。

    当所有的裁判都离开了会场后，路唯突然就感觉到一道道灼热的目光正盯着自己。路唯不由得往亓珩身边挪了半步，眼神警惕地回望着那几个人。

    “你到底是什么人？”那个在路唯之前，成为第四名合格者的人开口了，“你跟红会长是什么关系？”

    路唯还没有开口，亓珩先开口了，“红会长连他是哪里来的都不知道，你觉得他会跟红会长有关系？还有，你这么问，是不是在质疑红会长的判决？是不是觉得红会长不够公正？”

    “我不是这个意思，”那个人被亓珩一通问题问得有些蒙。他自然不敢说红会长不公正，在徇私。

    “既然不是这个意思，那么就不要随便发问，这里可到处都是眼线 ，万一被红会长知道了，肯定不会有你的好果子吃的，”亓珩提醒那个人，这个会场可不是一个可以乱说话的地方。

    那个人慌忙冲着看台四周张望，想要看看是不是真的有红彤涟的人在看着他们。

    亓珩冷嗤，“你别找了，这么多人，知道哪个人是红会长的人吗？所以我们还是谨言慎行的好，”

    亓珩回头看向路唯，“我们走吧，在这里多说无益，只会给自己惹出麻烦而已，”

    “好，”路唯点点头，跟着亓珩准备离开会场。

    两个人还没有走出几步，亓珩就一个箭步抱着路唯跳出了三步远，堪堪避过了一把冲着他们飞过来的短刀。

    “这么不友好？”亓珩眼神狠厉地扫视着远处的那四个人。

    尉迟沉阴阴地开口，“一不小心手滑了，我这个人对自己不喜欢的人，向来是容易手滑的，”

    “那你最好还是管住自己的手，”亓珩说着话还捡起了地上的那把短刀，拿在手里把玩起来，“也不是什么人都是你惹得起的，也不是什么人都要听你摆布的，”

    “亓猎的名声我是听过的，不过我怎么不知道亓珩还有八卦的喜好，”尉迟沉盯着亓珩的眼神里是掩饰不住的杀气。

    “怎么你这是想要杀了我的节奏吗？”亓珩却是笑对着尉迟沉的杀气，丝毫没有惧怕。

    站在一旁的路唯虽然也极力保持着镇定，但是心里依旧是为亓珩捏了一把汗。

    “你以为我不敢吗？”尉迟沉讥笑道，“我可是专业杀人的，要杀你一个猎人也是轻而易举，”

    “可是这样就破坏你尉迟沉自己立下的规矩了不是吗？”亓珩依旧笑吟吟地望着尉迟沉，好像他们在讨论的不是什么杀人的事，而是一件很有趣的事。

    “规矩就是让人破的，我尉迟沉也不是一成不变的，所以，”尉迟沉又从腰间拔出一把刀指着亓珩，语气极近狠厉，“你要是敢让我的任务失败，我就不会让你活着超过三天，你记住我的话！”

    亓珩低头冷笑道，手里依旧把玩着那把短刀。

    就在尉迟沉飞出手里那把短刀的一瞬间，亓珩一个侧身也扔出了手里的刀。几乎在同时就听到“啶”一声后，两把短刀就掉落在了两个人的中间。

    尉迟沉脸上不显，心里却是无比震惊。这还是他第一次遇到可以跟他出刀一样快的人。

