    聂刀已经很高估凌笑了，他也觉得以他种种手段，要对付凌笑还是不太难。

    因为他观看了凌笑之前的比试，那身法意境只不过是入门，而他之所以能一招制敌，便是靠这速度之利，再加上金族的古皇神功瞬间爆发力震憾对手。

    可是，当他与凌笑对上之后，他发现凌笑的意境一点都不亚于他，这让他无法将凌笑彻底给压下。

    他开始对凌笑刮目相看了。

    但是，这一切都还不让他失了分寸，他仍然有把握对付凌笑。

    所以，他特地给凌笑卖了一个破绽，让凌笑入他的套，再利用神魂分身做出突击，可那真正的杀着还是在他真身之上。

    当他以为一切都估算得十分完美的时候，却没料到凌笑也拥有血肉神魂，并且将他真身直接震成了重伤。

    他心中掀起了惊滔骇浪，凌笑的神魂实力居然要远超他许多。

    他的血肉神魂只是中阶神王，而凌笑的神魂实力已经是高阶神王了。

    这一战还有什么悬念吗？

    聂刀不甘心，他这一战怎么能输呢！

    一旦输了，那神体派年青一代就等于被凌笑彻底压制住了，那未来他们需要等待的机会更长，或许就没有机会了。

    聂刀的真身与他的神魂分身施展出重重底牌，要与凌笑拼命。

    只是一切都只是徒劳！

    一招！两招！三招！……

    凌笑让了他不下于百招了，依旧无法沾上凌笑神魂分身无毫。

    而凌笑只是突然出了一招，便将聂刀和他的神魂分成给打成了重伤。

    “这……这怎么可能，凌笑怎么会这么强大，他……他的血肉神魂已经达到高阶神王神力了！”一向镇定的荀君皆是满脸惊骇之色。

    他如今是中阶神王巅峰，却没有像聂刀那边凝成血肉神魂，要是聂刀与他拼命，他也不会赢得太轻松。

    只是凌笑居然就一招便将聂刀与他的神魂给打飞了，这不是证明了凌笑的神魂分身实力的恐怖么。

    他神色苍白到了极点，他知道这一切已经有了定论，聂刀败定了！他们神魂年青一代所有人全败了！

    神体派系的人一个个神色皆是难看到了极点。

    他们知道只要聂刀一败，日后他们这一代还有谁可以与金族争峰呢？

    而金族的人一个个狂喜，他们不停地替着凌笑打着气，心里都为凌笑感到自豪。

    至于中间派系的人，他们所站的方向已经悄然朝着金族这边挪动了一下。

    “废物，你就这点实力么？当初你对我不屑一顾，我还以为你很强大呢，我呸！”凌笑血肉神魂回归识海吼道。

    聂刀腥红着双眼瞪着凌笑怒吼道“不可能，败的只会是你！”。

    他与神魂分身同时爆起了所有的力量，两把神刀夹带着最完美的刀法境界朝着凌笑轰斩了过来。

    可怕的力量带着滔滔的怒火，充斥了比武场之内，那磅礴的力量完全是足以毁灭任何一名低阶神王巅峰甚至是中阶神王！

    所有人都感觉到了那冷冽的杀意，聂刀已经是被气晕了头，他居然要杀了凌笑！

    凌笑冷笑“想杀我么，那你就必须付出些一生难忘的代价！”。

    凌笑所有力量全部爆发而出，霸龙枪诀所有招式一挤朝着聂刀与他的神魂分身而去，同时一道道锁魂链伴随在这些力量当中，朝着聂刀的神魂分身而去。

    轰隆轰隆！

    啊啊！

    一道道可怕的力量攻击在交错着，无数的火焰翻飞，一道道金龙在咆哮翻腾。

    那阵阵惊爆之声，将一道道惨叫之声给覆盖住了，让人根本听不到。

    谁也不知道在交手的过程当中究竟是谁占了谁的平宜。

    但是他们都已经猜到，站在最后面的一定会是凌笑无疑！

    果然，一切皆如他们心中所想，站着的那个人正是凌笑无疑，而躺在地上的正是聂刀。

    不过出奇的是聂刀身上是比较狼狈，但是却没有多少致命伤。

    他们不禁怀疑，凌笑手下留情了？

    “输了……聂刀他还是输了，那……那凌笑真是太强大了！”。

    “是啊，虽说我一直认为凌笑很强大，也觉得他应该要在聂刀之上，但是亲眼见证了这一切，才觉得是那么真实，真不知道等他成长起来之后，会是什么样强大的存在，真是……太可怕了！”。

    “嗯，那无敌笑郎君的外号果非浪得虚名，看来他在天龙地域同阶之内已经没有敌手了，放眼天域之上只怕能与他对战的不会超过巴掌之数吧！”。

    “不……不只是同阶，就算是比他高一阶的都不会有太多人是他对手，难道你没发现他那血肉神魂的恐怖之处吗？”。

    “是啊，看来在神王阶段内，他不会有任何瓶颈了，千年之内只怕高阶神王实力在望啊！真是让人羡慕啊！”。

    ……

    聂刀从比武场之上爬了起来，他的眼神当中仅扫过了一瞬间的呆滞之色，便恢复了正常。

    “你输了对吗？”凌笑看着聂刀问道。

    聂刀几步到了凌笑之前，做了一个让所有人都为之惊讶的动作。

    “是的老大，我输了！”聂刀单膝跪在凌笑之前真诚地应道。

    这一幕，在所有人眼中都惊呆了！

    他们无法想像一直非常高傲的聂刀居然做出这样不顾尊严的跪礼来。

    这实在是让所有人无法接受，哪怕是金族的人也是如此认为。

    可是事实就摆在眼前，由不得他们不相信。

    “聂师弟你干什么，还不快给我滚起来！”荀君实在是看不过眼了，对着台上的聂刀惊吼道。

    聂刀回头看了荀君一眼道“愿睹服输，我聂刀既然敢上来应战，就已经做好了输的准备，凌神师比我强大，我输得心服口服！”。

    “你……你这样会把师傅气疯的，就算认输，也不用给他下跪礼啊！”荀君被气得差点说不出话来了。

    他真不敢相信眼前这个会是他那高傲的师弟，是被他师傅最看好的接班人！

    “这是我的事与你无关！”聂刀冷漠地回应道。

    接着，他取出了神材与神晶恭敬地交到了凌笑手中。

    凌笑接了过来，对着那发呆中的裁判长老道“是不是可以宣布结果了？”。

    那裁判长老苦笑了一下，心里暗骂“都这样子还要宣布结果么？真是太欺负人了吧！”。

    无奈之下，他说了一声凌笑获赢，便准备离开比武场了。

    可是，凌笑却是将他叫住道“长老，这几天辛苦你了，这是给你的报酬！”。

    说罢，一颗神丹出现在了那裁判长老之前。

    “神……神王丹！”那裁判长老看着那颗丹药惊呼道。

    “正是，希望长老不要嫌弃才好！”凌笑十分真诚道。

    “这……这个不太好吧？太……太贵重了！”那裁判长老咽着口水说道。

    他只是低阶神王巅峰，以他的姿质也差不多达到这样子而已了，要是没有特殊的际遇是无法再往上一层的。

    他当然无比渴望得到一颗神王丹了，但是每一颗神王丹所需要的贡献值太大了，根本不是他想要完成就完成得了的。

    而凌笑居然给他赠了一颗神王丹，这简直是让他难以置信，同时又无比激动，恨不得立即将它接过来。

    “拿去吧，只要有材料，我不缺这个！”凌笑朝着那长老掏了过去，没有半分心疼的样子。

    那裁判长老接了过来，感激地看了凌笑一眼，然后朝着凌笑躬了躬身子道“多谢凌神师，日后有所需尽管吩咐！”。

    说完这一声，他才激动地离开了比武场。

    而在四周的神王，一个个咽着口水，他们真没想到那长老只是替凌笑当了几天裁判居然就获得了神王丹，这种运气实在是让他们忌妒的发狂。

    同时，他们的心思都活络了起来，要是他们能好好巴结讨好凌笑，凌笑会不会也一样赐神王丹给他们呢？

    于是，随着那裁判长老离开之后，一道道欢呼声不停地惊响起来。

    他们一个个皆是在称赞凌笑的强大和豪爽，似乎都恨不得跪到凌笑之前，愿意给凌笑当仆人一般。

    凌笑让聂刀站了起来，然后环扫了台下所有人一眼幽幽道“大家安静一下”。

    等所有人都停止了欢呼之后，凌笑接着又道“大家都是同门师兄弟，本应该相亲相爱，相互帮助，不应该自相残杀的，只是大家可能都忘记了宗门内的规矩，不停地出手打击同门师兄弟，这实在是让人看着心痛，别人都为我们天龙门是最强大的宗门，可实际上大家在这里将大部份时间用来窝里反，这是最愚蠢的行为”，顿了一下他接着说“我这三年曾到天玄地域去，我听说我们天龙门排在玄武宗之上，可是我与他们同一代的神王交手，人家的实力都远在你们之上，其少宗主实力更是差点能打败我，你们可以想像一下人家是什么样子的实力，何况他们一个个都比较团结，愿意为了同门而豁出性命，这一点就值得我去尊敬，我希望我们天龙门内的所有师兄弟师姐妹也和他们一样，努力修炼团结有爱，光耀我天龙门之威！”。

    凌笑的话无疑很煽情，惹得所有人先是沉思了一下，接着都跟着惊呼了起来“光耀我天龙门之威！……光耀我天龙门之威！……”

