    谢文东手里掌握了安哥拉国家银行百分之三十五的股份，在战争时期，安哥拉的经济处于崩溃边缘，看不出什么，但现在已恢复和平，谢文东手中的股份就显得至关重要，和他搞好关系，成为安盟主要的外交之一。

    接到安哥拉政府方面的邀请，正常情况下谢文东是要去的，但现在是非常时期，金蓉躺在医院昏迷不醒，望月阁还纠集十多家洪门分会虎视眈眈，随时可能攻击北洪门，在这种情况下，谢文东哪能走的开。

    不过直接拒绝又不太好，在电话中，谢文东反向安哥拉政府出邀请，请他们到中国来做客，至于是以什么样的身份来中国，就由他们自己决定了。

    安哥拉方面经过短暂的商议，决定接受谢文东的邀请，不过不是以私人身份来中国，而是借着外交访问的方式而来的。

    中国政府对安哥拉的援助非常多，现在安人运和安盟达成共识，国内重现和平，安哥拉政府打算对中国做一次外交访问，正好借着这次外交机会，安盟私下里与谢文东会面。

    为了防范望月阁及其洪门各分会的偷袭，谢文东已做好准备，可一连数天过去，对方却迟迟没有动静。

    高级戒备，整个社团上下的神经都紧绷着，一天、两天还好说，可长时间下去，又看不到敌人，谁都受不了。谢文东给曲青庭打去电话，问他望月阁的攻击什么时候开始。曲青庭苦笑，摇头说道：“估计一时半刻是无法进行了。”

    望月阁隐居的日子太久了，久到已经与社会脱了节。在他们看来，谢文东只是个北洪门的大哥，应该很容易对付，可是真到做的时候才现自己的感觉太理想化了，单单是集结十几家洪门分会的力量就不是一件简单的事。

    这十几家洪门分会虽然服从望月阁的指挥，愿意出人出力与谢文东作战，但涉及到细节方面的问题，便开始争论不休，先是每个分会出动的人数应该是多少便出现了分歧，如果出同样多的人数，势力小的分会会觉得不公平，如果让势力大的分会多出些人员，他们又不赞同，另外还有资金、各分会进攻北洪门哪个堂口等方面的问题，十几家掌门大哥争执不下，都不想让自己吃亏，又都想占别人的便宜，如此一来，争来争去，进攻的时间也被无限期的耽搁下来。

    望月阁对他们的表现大感失望，可是又不好插手太多，长老们只能从中起到调节的作用，但收效甚微。

    听完曲青庭的话，谢文东笑了，乌合之众无论到什么时候还是乌合之众，那他们的联合肯定不牢靠，就算打过来，自己也没什么好怕的。

    与曲青庭通完电话之后，他的心情松缓了一些，下午，象往常一样谢文东先去医院探望金蓉。

    病房里的金蓉睡的安详、深沉，脸色比刚受伤时红润了许多，躺在病床上，看起来和正常人没什么两样。

    谢文东放轻脚步，走进房间，在病床旁边慢慢坐下。他身边的五行兄弟以及袁天仲识趣地没有跟着进入，守在病房门外。

    他看看床头柜上放的一只削完皮、果肉已有些黑的苹果，幽幽叹了口气，将苹果拿起，放进垃圾桶内。这些天，他每次来探望金蓉时都会削好一只苹果，放在床头柜上，希望自己第二天来时，会现苹果已被吃掉，可是，每次他都很失望。

    呆呆地看了金蓉好一会，他扶了扶她额前的几缕头，叹道：“容容，真不知道你还要在这里睡多久，大家现在都很惦记你，也都很思念你，快点醒过来吧！”说着话，他从口袋中掏出一枚戒指，放在金蓉的掌心，说道：“这是你当初给小玲的戒指，本来小玲想当面还给你的，可是你现在这个样子……”

    话到一半，谢文东说不下去了，连吸了几口气，苦笑说道：“别逃避，你还欠我一场订婚典礼，我会一直等你醒来！”

    “真希望我能象你一样，躺在床上，就这样一直睡下去，没有烦恼，也没有忧愁……这些日子，我实在，太累了……”

    谢文东一边说着话，一边合上金蓉的手，让她握住戒指。

    “如果，这是你对我的惩罚，我想，你已经做到了，如果这是老天对我的惩罚，那它一定是该死的瞎了眼。”

    他拿出新买的苹果，用水果刀慢慢地削着苹果皮。

    “当啷——”

    戒指在金蓉的手指缝隙中滚出，轱辘到地上，出清脆的响声。

    诶！谢文东放下苹果，俯身将戒指拣起，如果这时候他能仔细察看金蓉的手指，会惊奇的现她的指尖在微微颤抖着，可当他挺起身时，金蓉又一动不动。

    他将戒指在袖子上蹭了蹭，又放进金蓉的手中，说道：“这枚戒指是你最喜欢的，我不希望你送给别人，也不希望你把它扔掉！”说着话，他紧紧的握住金蓉的手，希望她能将戒指抓紧，一滴水珠也随之落进金蓉的手指上。

    将苹果削好，谢文东去了卫生间，洗了洗脸，又少坐了一会，方从病房里走出来，一成不变的表情，幽深而阴冷的双眼，病房内与病房外的谢文东，简直判若俩人。

    第二天，一位另谢文东意想不到的人来到了北洪门总部，西肋和美。

    她的突然到来，让谢文东十分意外。看着头带着网球帽，面带茶色墨镜，身穿nike的运动休闲装，象是个时尚大学生的西肋和美，谢文东忍不住笑了出来，她现在的样子和平时高贵华丽的模样差距实在太大了。

    “西肋小姐，我没有认错人吧！”谢文东坐在椅子上，双手交叉，含笑说道。

    西肋和美摘掉墨镜和球帽，用力地甩了甩头，顿时，一头乌黑的绣丝飘落披肩，不用谢文东让，她自己已“大方”地坐下来，十分肯定地说道：“没错！我可以保持谢先生没有认错人！”

    要知道入江祯现在最想抓到的两个人，一个是高山清司，一个就是西肋和美，中国虽然不比日本，但山口组的眼线还是数量众多的，若是被眼线现西肋和美的行踪，她的处境将变得非常危险。

    谢文东笑道：“西肋小姐好大的胆量，不仅一个人来到了中国，竟然还敢找到我这里来。”

    西肋和美一笑，说道：“当初谢先生在东京帮过我一次，我相信谢先生绝对不会把我交给入江那个叛徒的，另外，我也不是一个人来的中国，只不过是谢先生这里很安全，我没有必要带那么多的手下而已。”“哈哈！”谢文东仰面而笑，让秘书送上一杯茶水，随后问道：“说说吧，西肋小姐这次来找我的目的是什么。”

    西肋和美毫不客气，直接了当地说道：“我希望谢先生能帮我们杀掉入江祯。”

    谢文东眨眨眼睛，没有接话。

    西肋和美又道：“我们不想麻烦谢先生去日本，只能谢先生能让日本洪门站在我们这一边，对入江祯宣战，我们就很感激了。”

    日本洪门的总部在东京，而东京有是入江祯尤为看重的地方，一旦日本洪门向入江祯宣战，一定会打得他措手不及，另外日本洪门是华人社团的龙头，它的动向，能决定其他华人社团的倾向，若日本洪门能在站高山清司那一边，对他的势力至少是个士气上的鼓舞。

    谢文东笑眯眯地不说话，心思却在飞运转着。

    入江祯和高山清司两股山口组势力的内斗，他是不想参与的，这二人打的越热闹，他就越开心，若是插手，不仅会给日本洪门带来纷争，也会打破他二者之间的平衡。他笑着摇了摇头，说道：“对不起，看来我要让你们失望了，对于贵组内部的争斗，我不想插手，也不想让日本洪门参与其中。”

    “谢先生想要什么？只要我们能做到的，我们一律满足你。”西肋和美不甘心地说道。

    “任何事吗？”谢文东别有深意地含笑说道。

    似乎意识到他指的是什么，西肋和美玉面一红，沉没片刻，重重地点点头，说道：“任何事！”

    听完这话，谢文东对高山清司颇感失望。牺牲自己的女人来实现自己的目的，这实在不是一个男人所为。在他印象中，高山清司也不是这样的人。他暗皱眉头，疑声问道：“是高先生让你来的？”

    西肋和美摇头道：“不！是我自己偷偷跑来的。”

    原来如此！从心里来讲，谢文东更希望高山清司做山口组的老大，在吉乐岛时，他和高山清司大打过一场，并同困在小岛上三天，对他的为人以及性格还是有所了解的。高山清司比入江祯耿直的多，也正直得多，重情重义，不过感情归感情，理智上他还是觉得让山口组的内斗继续下去对自己有利。想到这里，他正想拒绝，可思绪一转，将拒绝的话又咽了回去，笑眯眯地说道：“西肋小姐请回把，即使我真的想谈这方面的事情，我也会和高山先生谈，而不是你。”

    

