    “哥，那家伙就在这里！”

    就当林阳舒服的躺在木板床上休息时，才不到一炷香的时间，一名年轻男子就带着数名青年男子来到了新弟子宿舍处。

    “秦浪，你确定对方是新弟子？”

    在秦浪的身边，一名脸上带着傲慢之色的俊俏青年男子看着眼前的新弟子宿舍好奇的问道。

    秦浪的魂力可是达到了二十五级，而近些年的新弟子中可没有一个魂力超过二十级的。

    但是，秦浪鼻青脸肿的样子可不是假的，那是被人拳拳到肉暴揍了一顿。

    如果是武魂殿的弟子，那估计是不敢对秦浪下如此重的手的。

    “哥，我当然确定了，我看着他去新弟子报名处报到的，并且还去领了新弟子礼包，怎么可能不是新弟子，只是他这实力我的确是低估了，哎呦！”

    在秦浪抱怨的时候，他还不小心扯到了脸上的伤，疼的直咧嘴巴。

    “你这家伙，好歹也是武魂殿的正式弟子，竟然会被一个新入门的菜鸟给揍了，真是有够丢脸的。”俊俏青年男子，也就是秦浪的哥哥秦奋无情的嘲讽道。

    秦浪听着来自自己哥哥的嘲讽，他一句话都不敢反驳。

    就算心里非常不爽，可他是让对方来替他报仇的。

    尤其是要将失去的二百八十块魂石给抢回来。

    新弟子入门才奖励五块魂石，由此可见这魂石的价值有多高了。

    二百八十块魂石，秦浪得做多少任务才能赚回来。

    “小子，让你知道得罪我的下场是多么的凄惨，我不把你打成猪头，我就不姓秦。”秦浪咬牙切齿的盯着前面的新弟子宿舍厉声道。

    “你们两个去把里面的人都给我拉出来。”

    当秦奋等人来到新弟子宿舍前，他对着身边的其他几名武魂殿弟子吩咐了一声。

    由于秦奋是执法堂的大弟子，所以他在执法堂的地位仅次于执法堂堂主。

    也就是因为秦奋的地位不低，所以秦浪才会如此的肆无忌惮。

    当然，秦浪抢夺的魂石大部分也都是贡献给了自己这位哥哥。

    虽说秦浪非常肉痛，可为了自己能够在武魂殿有个好的发展，这点付出还是有必要的。

    “是，秦师兄！”

    只见两名青年男子应了一声，然后他们分别进入了两间房门打开的宿舍。

    “你干什么！”

    当一名青年男子进入高羽的房间时，后者第一时间大叫了起来。

    高羽虽然和武魂殿很熟悉，但武魂殿的弟子众多，他也不可能一个个都认识。

    而如今进入他房间将他拉出来的青年男子，高羽根本就不认识。

    “喂喂，你谁啊！”

    在另外一个房间，正舒服睡觉的林阳被人一下子从床上拎下来时，他吓了一大跳。

    可是，拎林阳的青年男子根本就没有停顿，继续拽着林阳将他拎出了房间。

    “哥，就是他！”

    秦浪见到被拎出来的林阳，他连忙用手指着对方大叫了一声。

    “就他？”

    秦奋看着一边挣扎一边叫骂的林阳，他的眼中全是疑惑之色。

    就这么一个臭小子，竟然还把秦浪给打了？

    “秦浪，叫你小子平时努力修炼你不听，现在好了，连这样的小子都打不过，反而被人打成这样，你还有脸叫我替你报仇，我都替你害臊。”秦奋怒骂道。

    如果是一个实力超强的人，那秦浪被打还说得过去。

    可现在，秦奋看着几乎毫无反抗之力就被人从房间里拽出来的林阳，这样的人能有多少实力。

    “哥，你可千万别小瞧了他，他的武魂非常特别，变身之后非常厉害，我根本就打不过他，要不然也不至于变成这样。”秦浪捂着自己的脸小心翼翼的说道。

    因为如果说话声太大，嘴巴张的太大的话，那会扯到脸上浮肿的地方。

    “是你啊，怎么？之前被我打的还不够，现在叫...叫别人一起跟你挨揍吗？”

    当林阳见到秦浪时，他顿时明白了一切。

    林阳的记忆力还是不错的，所以他记得秦浪说过他有一个哥哥在执法堂，而且还是那里的大弟子。

    “你...你别得意，我告诉你，快把抢我们的魂石还给我，并且下跪给我磕头道歉，再让我把你打成猪头，否则我哥绝对让你吃不了兜着走。”秦浪继续捂着自己的脸对林阳威胁道。

    不过，虽然秦浪是在威胁，但从他的眼神还有说话的语气中可以看出，他的内心深处对林阳还是有些害怕的。

    要不然刚开始说话的时候就不会结巴。

    “你就是他哥牛粪吧。”

    林阳没有理会秦浪，而是将目光落在了秦奋的身上。

    “噗！”

    “牛粪！”

    “哈哈哈！”

    一旁的高羽听到这个名字，他直接就笑喷了。

    “牛你妹啊，我哥他叫秦奋，秦奋！”

    秦浪见到脸色一下子铁青的秦奋，他连忙指着林阳怒斥道。

    “对对，秦奋，不好意思，刚刚被你的人吓了一跳，把你名字吓忘了，真不好意思。”林阳点了点头道。

    “秦奋，这个名字有些熟悉。”

    原本笑喷的高羽听到秦奋二字时，他开始回忆了起来。

    “你...你是执法堂的大弟子秦奋，人称狂狮血手。”当高羽回忆起秦奋的身份后，他看着秦奋的眼中露出了些许忌惮。

    “狂狮血手？”

    林阳看了看一旁的高羽，然后又打量了一下秦奋，眼中全是好奇之色。

    很显然，林阳不明白好好的一个人为什么要叫这个外号？

    “林阳，这个狂狮血手可不好惹，据说不少违反武魂殿规矩的弟子落在他手中下场都非常凄惨。”

    高羽走到了林阳的身边，然后小声提醒道。

    很显然，高羽非常诧异，林阳才刚刚入门而已，怎么会把这样一尊大神给引过来。

    莫非有人犯事了？

    “你，跟我走吧。”

    在高羽刚刚说完话时，一脸铁青的秦奋伸手指着林阳冷声命令道。

    秦奋是一个心眼非常小的人，而刚刚林阳看似开玩笑的一句牛粪，那已经是彻底惹怒了他。

    不过，秦奋身为执法堂大弟子，他执法的权力主要是在执法堂内。

    所以，秦奋要对林阳动手，最好还是在执法堂内。

    当然，如果林阳拒捕的话，那性质就不一样了。

