    第190章抱一抱就好了

    “还行就不要看了。”范昔年看着顾篱嘴上说着还行，可是那目光却是久久的没有从那一幅画上离开过，不由得让范昔年有些吃味。

    从顾篱手里把画给拿了过来。没有再让顾篱继续看了。

    这么丑的画，看来看去，还不是那一个模样。

    “媳妇儿，你要是喜欢这些龙的话，我画的比苏博士的好看多了,等回去了，我可以给你画许多，或者媳妇儿你还喜欢什么模样的东西，等回去了，你想要什么模样的，我就给你画什么模样的。”范昔年说着的已经把手中的那一幅画，放在了另外的一个桌面上。

    甚至,为了防止顾篱再继续盯着那幅画看，他还把那个画给盖了过来，没有再看到那条很丑的龙。

    “……”顾篱看着范昔年莫名其妙的动作，有些不知道怎么说了。顾篱的目光落到了那幅画上，又回到了范昔年的脸上。

    “你不觉得那条龙画的很好看吗？”顾篱忽然之间想到了什么？然后她问道。

    “不好看！”范昔年听到了顾里的话，瞳孔不由得微微张大，果然他媳妇儿就是喜欢上了那一幅画了。

    “不好看吗？”顾篱伸手的好像又要把那一幅画翻过来一翻，不过被范昔年给阻止了。

    “丑死了，有什么好看的。”范昔年知道顾篱对许多事情都兴致缺缺的样子，可是现在反而对那幅画有那么大的兴趣？

    范昔年不想多想，都不由得想多了几分。

    “我也觉得不是很好看。”得到了范昔年再次的肯定之后，顾篱也赞同的点了点头。

    顾篱只是想起拉上一辈子的时候，那个老头在范昔年的坟头哭诉着，他把范昔年最喜欢他画的龙给带过来，然后烧给了范昔年。

    上一辈子如果是单单一张的话，是引起不了顾篱的注意，可是那老头儿那不仅仅是单单一张,画着很丑的龙，而是一沓，都画着很简单又丑陋的画。

    可是那个人一边哭着,一边说，范昔年最喜欢他画的这画了。

    那时候顾篱愣是看了那些画很久，想着她又知道了范昔年喜欢的东西了……

    “？！”范昔年没有想到顾篱会说出这样的话，还以为顾篱很喜欢这幅画呢，没想到她也说不好看？！

    所以，到底是喜欢还是不喜欢呢？

    范昔年在脑子里过滤着这个问题。

    还没有等范昔年想出一个所以然来，就听到了顾篱开口问道：。

    “你们要找的那个苏博士是不是叫做苏广生？”顾篱想到上辈子那个年半百的那个老头，再范昔年死后，时不时的来看范昔年。

    她不想要认识对方都不行。

    “媳妇儿，你知道？！”苏博士的名字是许多人都不知道的，只有他们这些任务出来的人才能详细的知道苏博士的真实姓名和大概的模样，经历，还有品性什么的。

    可是从一开始的时候，顾篱就没有参与进来，现在看了一幅画。就知道对方叫什么了？！

    范昔年又有点儿吃味了。

    “看来是叫苏广生了。”果然是上一辈子的那个老头儿了。

    只是没想到，他竟然在K国还有这么一段经历。

    也不知道上一辈子的这个时候，范昔年是不是也来过这K国营救那苏博士也就是苏广生了。

    “媳妇儿，你认识他？”范昔年问。

    “上一辈子认识你信吗。”顾篱也不知道怎么说她认识苏广生，但是范昔年连同修炼都知道了，她再说一点什么都也不为过吧。

    “上一辈子……”范昔年瞳孔微缩，有些不敢置信。

    “上一辈子你们就认识了！”他的媳妇儿已经不能用科学的理论去理解了，这会儿顾篱这么一说，他也是信的。

    只是一想到他媳妇儿上一辈子就认识了这个苏博士，他心里面就不是滋味，也不知道他的上一辈子是不是也认识他媳妇儿。

    忽然之间范昔年有点酸涩了，不由的范昔年眼角微红，他也想上一辈子也认识顾篱，这样他们就有两辈子了。

    “我认识他的时候，他已经是个老头子了，你不用想太多。”顾篱感觉到了范昔年不一样的情绪，她连忙的说道。

    范昔年听到顾虑的解释之后，不由得一愣，心里面也是有那么一点的喜悦，酸涩的感情一下子被喜悦取代。

    “那我上一辈子……”

    顾篱听到范昔年这一句话，一想到他们上一辈子的纠葛和不善终，心里面就是一痛，她没有给范昔年讲完，直接用手堵住了范昔年接下去的话。

    在范昔年疑惑的眼神下，顾篱微微抿唇，那黑白分明的眼眸里已经掺和上了一丝痛苦。

    在这看不清的夜里，范昔年倒是没有看到顾篱眼眸中的情感，他现在知道不知道顾篱为什么要捂着他的嘴而已。

    在范昔年等了有好几秒，一时之间，整个空间里都传达着一丝静谧，范昔年想要伸手拉开顾篱的手，想要问问怎么了。

    顾篱也是被范昔年的动作，神色恢复了一些，她才开口说着

    “我们认识，也是因为你，我才认识他。”

    顾篱说着已经放开了手，然后转身过去，好像还要查看房里的什么东西一样。

    范昔年就算看不清顾篱现在的这个模样，也是察觉到了一丝不对劲，他眉梢微微一动，眼中一道暗芒不由的藏了起来，这次没有再开口。

    可是……到底是什么事情，能让顾篱悲伤……会是因为他吗，或者真的有上一辈子，是不是发生了怎么事情……

    范昔年想不到。

    可是在那电光火石之间，他脑海中想到了什么，那是那一次，顾篱抱着他，要他给她多抱一会。

    那时候他就觉得有一点奇怪，现在又有了一点，那么两者是不是……一样的。

    一股谜团不知不觉的就染上了范昔年的心头，他觉得应该不是很重要的，可是他的心里却告诉他，这事情是很重要，很重要……

    范昔年目光追随到顾篱的身上，那萧条的背影，让他很想要上去抱一下，抱一抱她就好了……

    (本章完)

