    第348章你那不过就是见色起意

    江沅白了他一眼道：“别把男生都想的和你一样，阿衍哥哥才不会。还有，拜托你搞清楚，我和阿衍哥哥是正常的恋爱关系，什么幽会，别说的那么难听。倒是你这个电灯泡，以后多点自觉，没事别老来打扰我们。”

    徐瑾言：“得，看来我是一片好心被当成了驴肝肺。我是站在男生的角度提醒你，你不信就算了。”

    江沅：“我更相信阿衍哥哥。”比起这家伙，阿衍哥哥可靠谱多了。

    “我难道就不值得相信？”徐瑾言不乐意道。大家这么多年的情分，她这么说话是不是老过分了？

    江沅瞥了他一眼道：“谁知道你是不是为了霸占次卧，故意挑唆我和阿衍哥哥的关系？”

    徐瑾言一副痛心疾首的表情道：“我真是错看你了。咱两好歹一起生活了这么多年，居然连这点基本的信任都没有，你真是太伤我的心了。”

    “难怪别人都说爱情使人盲目。”

    江沅不客气地鄙视他道：“你一个单身狗懂什么叫做爱情吗？”

    某人被嫌弃的明明白白。

    “谁说我不懂了？所谓的爱情不过就是荷尔蒙分泌过剩。就拿你跟我哥来说吧，你俩认识都多少年了？与其说是爱情还不如说是亲情。你从小就喜欢黏着我哥，你以为这就是爱情了？错，你那不过就是见色起意，外加多年的习惯而已。就算是你俩现在相爱，十年后，二十年以后呢？你敢说，那时候你们还会依旧爱着对方？”

    江沅确实不相信长久的爱情，但只要现在她们是相爱的，她觉得就已经足够了。再说以后的事情谁能够说得准？难道就因为知道爱情无法长久，就不谈恋爱不结婚了？

    “行了，说得你好像还挺懂似得，怎么也没见你交往个女朋友给大家看看？”看那家伙说的头头是道，不知道的还以为是什么爱情专家。

    其实就是个毫无恋爱经验的小雏鸡。

    徐瑾言：“小爷我那是不想找，你以为是找不到？”他要是想找女朋友，一天换一个，一年三百六十五天都不带重复的。

    好吧，他这么说也没错。

    想当初女生排着队来给他送情书的画面，江沅也是见识过得。

    “话说你想找个什么样的？该不会还在惦记着姜栩月吧？”

    徐瑾言脸上的表情有一瞬间的僵硬，很快便又恢复如初道：“姜栩月是谁？我认识这个人吗？”

    江沅不客气地拆穿他道：“行了，别装了！从小到大，你一说谎就喜欢虚张声势，你要真忘记对方就不会是这个反应了。”

    “话说回来，我到现在也没想明白你到底是怎么喜欢上人家的？你说吧，人家缠着你的时候你不屑一顾，人家走了你又开始牵肠挂肚，你说你这是不是就叫做自作自受？”

    “行了，闭嘴吧你！”徐瑾言被戳中了心事，抿了一下唇角，没好气地开口道。

    有些人你以为你已经忘记了，却原来冷不丁被提起依然会有触动。

    ?  ?PS：谢谢【七寻】小可爱的打赏，?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

