    第109章毒女30

    一行三人加一只狗住在了邬家堡，邬家主对三人照顾得极为周到，可以说，让人感到宾至如归。

    储关心虚，他总觉得自己给师父丢脸，师父这么厉害，他这个徒弟这么菜，被杀手追着到处跑。

    他写信都没敢告诉师父还有杀手这件事，要不是后来没有杀手追杀了，储关都不知道能不能护得住小师妹。

    家里来了一个小妹妹，邬容舟就特别喜欢来找南枝玩，准确来说，是看中了南枝的狗狗的。

    一年多了，那只小奶狗，奶呼呼汪汪叫的狗狗，已经变成了一只英武的大狗狗。

    跟着到处跑，吃得好，油光水滑的，皮毛在阳光下泛着光泽，浑身上下都有一种肌肉的美感，眼神明亮又警惕，特别地帅气。

    邬容舟看到这只狗狗的时候，就捂着心口，仿佛被爱心击中了，总是拿着肉靠近狗狗，讨好狗狗。

    可狗狗对小屁孩邬容舟无动于衷，那些肉看一眼抬着下巴走了，除了南枝，狗狗根本就不亲近其他人。

    哪怕是对五彩道人，更多是一种警惕，大约是察觉到五彩道人身上的危险，根本不敢朝五彩道人呲牙。

    但敢对储关呲牙，所以，人弱了，连狗都会欺负。

    邬容舟看着南枝对狗狗为所欲为，无论是搂着还是抱着，狗狗都默默忍受着。

    不知道是不是错觉，邬容舟居然从一只狗狗的眼里，看到对主人的宠溺，对待南枝，就像对待自己的孩子，有一种保护欲。

    邬容舟的眼神中充满了羡慕和敬仰。

    他也想有这样的狗狗，想要！

    但他不敢跟父亲要，因为父亲实在太严肃了，从出生就看到一张板着的脸，明明比大伯年纪小，可看着比大伯年纪大多了。

    邬容舟跟母亲要，母亲正在配药，对此就温柔地说了一个字，爬，爬远点……

    邬容舟只能跑去跟大伯要，大伯对他最好了。

    在没有得到狗狗，邬容舟对南枝的狗狗贼心不死，总是去撩拨狗狗，被追得满院跑，但狗狗也没有咬，凶恶对着邬容舟叫。

    狗狗越凶狠，邬容舟就越心动，如此威武的狗狗，他的身边有这样一只狗狗，走在街上，该是一件多么威武的事情啊！

    “太闹腾了。”储关忍不住说道，家里有个人嫌狗憎的小孩，简直了……

    对比一下，安安静静的小师妹简直就是人间瑰宝。

    五彩道人笑呵呵的，偶尔还会指点一下邬容舟如何躲避狗的攻击。

    南枝每天都要去找邬容舟的爸爸看病，每天泡药浴，吃苦苦的药丸，南枝觉得好像变成草药，全是药味。

    “飞烟姐姐喜欢的人，小时候是这样的呀！”南枝忍不住感叹。

    每次看到邬容舟，南枝都能感觉自己的心脏很奇怪，跳得很快，又有些疼……

    大概，飞烟姐姐喜欢他吧。

    可他是妹妹的未婚夫，将来要跟妹妹结婚。

    她们是故事里的王子和公主，王子和公主会幸福地生活在一起。

    南枝摸着心口，飞烟姐姐，不要伤心呀！

    他现在就是一个流着鼻涕，脏兮兮的小孩呀！

    南枝的心口突然一窒，整个心脏似乎陷入了一种空茫之中。

    南枝：？？？

    姐姐怎么了？

    系统：……

    大约是幻灭了吧。

    毕竟钟离飞烟遇到邬容舟的时候，是一个英气勃勃，帅气俊朗又耐心的少侠，而不是现在招狗斗鸡的孩子。

    平心而论，邬容舟是一个再正常，再可爱不过的孩子了，在爱的环境中长大，而这些都是钟离飞烟所缺乏的。

    那种平和自信，能够朗声自信地笑，能够包容人，但那是长大之后的邬容舟。

    钟离飞烟爱着自己没有东西，爱着自己向往的东西。

    “把衣服撩起来，要扎针。”邬大夫漠然出声道，从来不多说一句废话，一张脸严肃无比，能吓哭小孩。

    南枝撩起衣服，看到一根根针扎入皮肤中，一会，她的肚子上就扎着一些针尖。

    南枝指着那些针尖，突然说道：“这是气海，这是关元，这是……”

    她一边指着，一边说着穴位的名称，邬大夫有些诧异，这么小的孩子，居然知道这些。

    他那儿子都不知道，就知道到处疯玩，该背的草药歌，背得磕磕碰碰的，更不要说穴位了。

    南枝挠挠头，对着邬大夫嘿嘿直笑，这些东西是系统哥哥教的，学了好久好久的。

    邬大夫在配置药浴的时候，南枝在旁边，指着一些东西，叫出了名字。

    也仅仅只认识几个，这些东西还是南枝在皇宫里，跟着皇后娘娘身边的侍女学的，是作为香料，但在这里，成了药材。

    邬大夫面无表情看着南枝，一双眉头皱得更紧了，对天天只会疯玩的儿子更不满了。

    大哥说那孩子要走武道，可作为大夫，自己的衣钵得不到传承，看着那小子宁愿在外面玩，也不好好坐下来背一背。

    此刻，邬大夫更想揍孩子了。

    邬容舟，危！

    邬容舟毫无知觉，每天都来找南枝，给南枝带一些好玩小玩意儿，天天妹妹妹妹地喊，想知道，南枝是怎么养出如此威武的狗狗。

    因为邬容舟也得到了一只小奶狗，是邬家主给的。

    南枝看到邬容舟怀里的小狗狗，小狗狗特别可爱，一旁的大狗狗见状，就有意无意绕着南枝打转，阻拦着南枝。

    南枝开开心心跟邬容舟分享了自己养狗狗的经验，毫无保留的，包括自己跟狗狗同吃同睡，都被邬容舟奉为圭臬。

    邬大夫看到儿子整天又跟一只狗鬼混，气得头顶冒烟，本来就不上进了，现在又全心全意去养狗了。

    至于南枝还养着一只狗了，但邬大夫看不到其他孩子如何，只看到自己的儿子不上进，头疼！

    邬家堡因为邬容舟，再加上两只狗，那是真正的鸡飞狗跳，热闹非凡。

    南枝还挺喜欢和邬容舟玩耍的，他是一个很可爱，很有趣的朋友。

    但心里却越来越空茫了，空茫到一片平静，白茫茫一片。

    (本章完)

