    金山城，位于夏国西面边境。

    金山城不是一座大县，也不是什么大城，只是因为金山城横亘在通往安邑的官道上，是必经之地。另外，金山城的南面和北面，两面河流环绕，使得真正能大规模布置军队进攻金山城的方向，只有西城和北城。

    这就成了金山城的天然屏障。

    尤其是金山城这一城池，一直在夯实，不断的加固，还建立了瓮城。

    要攻打不容易。

    恰是如此，金山城才是重镇。

    如今王烈的驻军，就是在金山城西面六里的位置。

    大军驻扎，随时能攻伐金山城。

    这是为了策应林丰。

    秦军大营，中军大帐内。

    王烈端坐着，正在看书，他是武人，自身却是颇为瘦削，一派儒雅风度，半点不像是军中的武人。毕竟军中的武将，多是燕颔虎须，多是腰圆膀阔，唯独王烈反倒是偏瘦。

    恰是这样的一个人，使得大秦军队上下，无一人不服气，无一人敢炸刺。

    军中上下，尽皆信服王烈。

    这是王烈深耕军中多年的威望。

    王烈如今看的是兵书，所谓温故而知新，即便看过的兵书，却能不断的重复看，而且有不一样的感受。

    这是他的爱好。

    除此外，王烈喜欢研究地图。

    每到一个地方，便仔细研究当地的地图，了解地方上的道路、湖泊、山川关隘。这些情况，王烈甚至能过目不忘。看一遍后，就记在脑中，确保他自己对地方上一清二楚。

    在王烈看书时，营帐门帘撩起，一个略胖的中年人进入。

    来人名叫许光启，年近四十。

    是王烈的幕僚。

    许光启进入营帐中，拱手揖了一礼，禀报道：“将军，有夏国都城安邑的最新消息。林丰抵达安邑后，把安邑搅了个天翻地覆。您猜测一下，发生了什么事？”

    王烈眼眸一转，缓缓道：“林先生之所以去安邑，是因为有着血海深仇。难道他在安邑，杀了燕无极吗？”

    王烈的声音，很是柔和。

    给人如沐春风的感觉。

    “可不止这些。”

    许光启嘿嘿一笑，一副颇为激动的模样，说道：“林先生一抵达安邑，就杀了安邑城外虎啸山的宗师高手慕容山海。这慕容山海，是宗师境的高手，是燕家的供奉，却是直接死了。”

    “紧跟着，林先生又刺杀燕无极、张坚之。这两人，一个是户部尚书，一个是兵部尚书。想一想，两个人相继被杀，李重府该是如何的动怒？”

    “除此外，赤甲骑的副统领赵天罡，赤甲骑的宗师高手金在道，要伏击林先生，却是反过来被伏击，以至于赵天罡、金在道尽皆身死，还有十多个先天高手也被杀了。”

    许光启赞叹道：“这一次夏国的损失，可谓是巨大。”

    王烈也忍不住惊讶。

    在夏国的帝都安邑杀人，还杀了赤甲骑的人，这很不简单。

    毕竟，安邑是夏国大本营。

    这是夏国防卫最森严的地方，林丰却是能完成，着实不简单。

    王烈感慨道：“林先生，的确是厉害。原本我大秦，遭到夏国、晋国、齐国和燕国联合的攻打，各国都准备出兵了。因为林先生的一番出使，瓦解晋国、齐国的攻势，使得大秦危机消弭。这般人，堪称天人，着实不简单。”

    林丰的情况，王烈也是清楚，尤其他的兄长王棠早就有书信来。

    所以，他很清楚林丰的情况。

    许光启继续道：“实际上的情况，远远不止这些。如果仅仅是杀了燕无极等人，其实不值一提，也算不上是翻天覆地。从安邑传出来的消息，林丰拿下了张坚之等人后，就去了安邑城西面的西山铁矿。”

    “铁矿中，有昔日林家的一些旧部，都是被扔到西山铁矿挖矿，任其自生自灭的。”

    “林家的旧部中，有昔日林元忠的军师崔元屠，林元忠的前锋大将赵飞熊，还有其余的一些悍卒老兵。除此外，西山铁矿的驻军校尉姜都山，也弃暗投明，追随林先生来大秦。”

    “在林先生抵达西山铁矿后，消息暴露，然后李重府，安排西军主将宫朗率军追击。双方一番厮杀，林丰伏击了宫朗的兵力，斩杀一千多西军，顺利逃出安邑。”

    “如今，已经在西归路上。”

    许光启道：“设身处地想一想，就会知道这事情是多么的困难。林先生的兵力不多，据说不到千人，却能取胜，还能逃出来，真是不简单。”

    王烈听到后，也是眉头上扬，更是震惊，感慨道：“宫朗这老匹夫，可是一个老狐狸，远比许高阳这样的人厉害。林先生能击败西军，的确厉害。另外，崔元屠也是智者，赵飞熊更是虎将，且赵飞熊更是善于带兵治军。这些人来我大秦，可是我大秦的福气。好，好，好啊！”

    这一刻的王烈，内心也是欢喜。

    当下的局势，能让作为宗主国的夏国，吃了这么大的一个亏，王烈内心无比亢奋。

    这太好了。

    大秦一直积弱，不是大秦军队的战斗力弱，是大秦根基弱，和夏国完全没法比，无法支撑大秦的继续扩张。

    林丰在夏国的一番动作，使得夏国乱了套。

    王烈自是兴奋。

    许光启继续道：“说起来，林先生来大秦，一切真是不一样了。”

    王烈道：“武将打仗，文人治国，林先生文武兼备，是林家出身，又是荀子弟子，自然不一样。我听闻兄长的传信，林先生已经说服了大儒荀子，请荀子来大秦传道授业。只是，荀子走晋国转道罢了。我大秦，即将崛起。”

    王烈更是期待。

    作为大秦的虎将，王烈一辈子为大秦征战，自是希望大秦早日崛起。

    所以，王烈对林丰更感激。

    有了林丰来，大秦便拉开了不一样的序幕。

    “报！”

    就在此时，有一名士兵进入，禀报道：“启禀将军，有黑冰台的消息送来，请将军阅览。”

    说着话时，士兵递上书信。

    王烈接过来，迅速的浏览。他看完后，脸上露出震惊的神色，郑重道：“林先生真是不简单，胆魄更是惊人。厉害，实在是厉害。先生，你看一看。”

    说着话，王烈把书信递过去。

    许光启接过来浏览，当他全部看完后，也感慨道：“的确不简单，林先生真是胆大。不过他的分析其实不差，许高阳肯定会派人阻击，这是我们的机会。如果能打破金山城，那就等于大秦占据了一个据点。”

    王烈道：“的确如此。”

    许光启说道：“将军打算怎么办，是否按照林先生的安排金山城，策应林先生呢？”

    “当然要出兵。”

    王烈大袖一拂，站起身，强势道：“林先生来我大秦，处处为大秦谋划。本将，焉能袖手旁观？我大秦从不惧怕夏国，如今有林先生的安排，有机会能拿下金山城，我自当全力以赴。”

    这一刻的王烈，气势勃发。

    再不是那个看书时安静淡然，更是儒雅柔和的中年男子。在王烈的身上，一股气吞万里如虎的气势，直接爆发出来。

    王烈沉声道：“许先生，立刻安排哨探盯着。只要林先生击溃许高阳派出的人，就意味着他即将抵达。到时候，本将就带兵出战，攻打金山城。”

    “喏！”

    许光启也立刻应下。

    王烈摆手，许光启和士兵退下。

    王烈一个人枯坐在营帐中，那淡然脸上的神情，有着一抹期待，喃喃道：“林先生，你要谋划对付许高阳，我自当全力以赴。陛下说了让我策应，我绝不会拖沓。本将，陪你轰轰烈烈的打上一仗。”

    王烈眼神笃定。

    攻伐金山城，是他的期待。

    击溃许高阳，乃至于灭掉许高阳的军队，更是他所向往的。

