    霸鳄浑身颤抖，咽了口吐沫，他不相信，秦逸尘真的敢这么狠！“风天行，祸不及种族！你别太过分了！”

    “帝阙帝君自诩贤明一世，岂能容你如此行事？

    ！”

    哪知不提种族二字还好，一听种族，秦逸尘原本就冷厉的双眸，顿时浮现出一抹血光。

    “好呐！你霸鳄族不服？

    传本将军令！先杀一千万霸鳄族人！”

    那凶狠的神情，甚至令那犹如刀雕剑刻的面容变得狰狞，仅仅一瞬间，鳄蛮终于怕了。

    “别！别！风将军，我愿归降！别动我的族人！”

    “我等愿降！愿降！”

    不知为何，之前秦逸尘的刀光就算再凶残，可在鳄蛮眼中，只是冷厉，只是杀伐果断。

    但是此刻，却好似展露出其凶横乃至凶残的一面！就连阙文景一众都被吓怕了，他们也没想到姐夫这么狠，屠族，这可不是什么好事啊！一旦说出去，必然被万族所愤！阙文山只觉得秦逸尘是战阵当前，杀伐果断，可他哪里知道，在秦逸尘耳中，祸不及种族，就是放屁！真的祸不及种族，为什么真龙族被覆灭了？

    被视为孽寇？

    为什么人族沦为了被万族欺压的贱畜？

    让他别祸及种族？

    这漫天神魔屠杀真龙，祸害人族的时候，可曾想过祸不及种族？

    ！不知为何，霸鳄竟然不再敢和那双刀锋一般的赤红神眸对视，而是猛然回头，咬牙道：“霸鳄族儿郎听令，杀！”

    身旁的霸鳄族老战战兢兢：“族长，杀，杀谁？”

    霸鳄一掌扇去，怒吼道：“当然是杀天庭大军！”

    十二族长也算明白了，这要是不投靠帝阙族，风天行怕是真的能屠了他们全族！“灵猿族，向星宿军进攻！”

    “摘星大人，对不住了，不是我们愿意生反骨……看招！”

    数百万十二族大军爆发战力，就算战力不如天庭星宿军，可数量摆在那，冲杀起来的气势也不是谁都能无视的。

    然而摘星君王的心腹见状，顿时怒发冲冠。

    “这些墙头草，还真是风往那边吹就往那边倒！敢与我天庭为敌？

    你们担得起代价么！？”

    但那心腹也不是傻子，顿时便看出来了，这是被秦逸尘将刀架在了他们脖子上，不得不反。

    当即，那心腹对摘星君王喝道：“君王！风天行留在十二族的兵马有限！给末将一支精锐，让我去搭救！”

    然而话音刚落，却见天策君王冷喝道：“住口！”

    那心腹一怔，却发现君王根本没有看着他，而是那宛若有无穷星光运转的神眸，死死盯着那道修长身影。

    风天行啊风天行，没想到，这一场礼物，是你送给本王的！“你不去支援还好，你信不信风天行一看到你去支援十二族，他便立刻下令全力屠族？”

    人是风天行杀的，可十二族事后的仇怨，却会算在他头上！摘星君王没想到，自己，竟然让一个初出茅庐，第一次掌兵的小辈给算计了！十二族倒戈是一记重拳，然而，这才是秦逸尘上的开胃菜！“兄弟们！此乃问天关！我帝阙族崛起之雄关！纵是天庭来犯，亦当斩之！”

    “随我杀！！！”

    秦逸尘一声令下，百万精锐齐齐驰骋，杀意冲天，威风凛凛。

    而战阵之中的阙玉衡也是扬着狞笑，人族两大长老是化身，但他却是本尊，战力可想而知！百万精锐不愧是精锐，能碾杀十二族联军，面对星宿军，也能攻无不克！毕竟，他们吃了两场败仗，士气颓败的同时，心里也憋着一股火。

    再加上秦逸尘两天前率领他们征讨十二族，让他们打出了威风，通俗来说，就是让他们明白了，他们是精锐！虽只有百万，却可敌千万的精锐！他们也的确是精锐，无论是境界还是士气，都远超星宿军，这般冲杀之下，再加上秦逸尘身先士卒，一次冲杀，竟然直接令星宿军的战阵被杀出一道缺口！问天关内，望着那犹如猛虎出关的百万道神影，两千万大军也重燃希望！阙天璇和人族两大长老阴了摘星君王一手，占得了先机，关键是让他们撑到了现在还没败！撑到了，风将军回来了！“风将军回来了！我问天关的精锐回来了！”

    “兄弟们，杀！”

    “摘星君王，你不过是仗着占尽天时地利人和阴了我帝阙族大军一次！”

    “今日在我问天关地盘上，你还威风的起来么！”

    百万精锐之中，阙文景也是跟着冲杀，而且神情激动到了极致。

    “原来如此！原来如此！风将军的目标从一开始就不是十二族，而是星宿军！”

    “兄弟们说得对，这是问天关，是我的地盘！星宿军算什么，给老子杀！”

    想到自己刚才对姐夫的埋怨，甚至觉得其毁了问天关，阙文景便恨不得给自己两个耳光。

    阙文山亦是神眸闪烁，他们都以为是风天行错了，谁成想，是他们的目光狭隘了！“文景，莫要多想，若真觉得亏欠了天行，就奋勇杀敌！”

    “二哥说得对，杀！”

    文晴公主手持神枪，更是娇喝道：“问天关的兄弟们！木头为我帝阙族敢立军令状，如今更带着归降的十二族回来了！”

    “木头都不怕，你们还怕什么？”

    “公主说得对，风将军都敢拿命去立军令状，我们怕什么！”

    “天庭统御天下，威风了这么多年，也该轮到我们了！”

    一时间，十二族大军，问天关精锐和两千万大军汇合，士气暴涨到了极致，竟是杀的星宿军溃不成军！一众天庭大将也是胆战心惊，那十二族大军的战力或许不一般，可是，数百万摆在那，最关键的是这一倒戈，便给了他们这边一个信号，那便是问天关占了优势！再加上百万精锐汇合在一起，又刚刚从碾压十二族那里积累了斗志，可谓是大战之中的一尊尖刀。

    只见那百万精锐威风凛凛，眼前只有那五道战旗，五帝旗护在秦逸尘左右，而秦逸尘杀到哪，他们便跟着杀到哪！“摘星君王，此时还不撤兵，是想待我帝阙族高手到来，斩你首级！？”

    

