    可惜，凌常赟现在也是焦头烂额。

    九洲传说开始出现颓势了，因为更多类似的游戏被开发了出来，凌常赟去找律师打官司，告对方侵权。然而中国的法律似乎跟另一个平行世界一样，网游的核心玩法不算抄袭？于是，九洲网络公司要面临着多方绞杀的现实。

    人无远虑，必有近忧。当初凌常赟跟方既明探讨融资的时候，方既明拿到了九洲网络公司的股份就提出了意见，觉得九洲传说玩法简单粗暴，画面粗糙，很容易被仿造。而且国内的法律，可能不会支持游戏玩法维权等等。

    那时候凌常赟根本不相信，还一笑了之。现在好了，才过了几个月，网络就已经从一千多万网民，发展到两千多万，甚至快三千万了。这里面有飞讯QQ的推波助澜，也有电信设施、网络设施的搭建完善和资费下降。怎么说都好，躺在互联网上赚钱的时代过去了。

    但在缺钱的前提下，在赶去片场拍戏之前，方既明一边啃着包子，喝着豆浆，一边给凌常赟打电话。“凌董，你可真是大忙人啊！”

    凌常赟声音有点疲累，强颜欢笑道：“方董，怎么这么有空，给我打电话啊？你的公司可谓是蒸蒸日上，我就惨了，九洲网络现在……唉，一地鸡毛啊！”接着，诉苦了一段时间。

    方既明沉默了一下，然后还是说道：“凌董，开发新游戏吧，最起码增加一点可玩性。这个旧游戏也不要丢下，可以齐头并进的。”

    凌常赟说道：“方董年纪轻轻，就做出一番大事业，果然是眼力非凡。九洲其实已经在开发新游戏了，不过这事希望方董保密。而且，到时候希望方董在QQ上，给新游戏造个势。”

    “那简单，不过呢，我觉得可以这样，九洲跟QQ合作，出一个QQ号登录的客户端，收入呢，咱们可以商量着来。要不五五分账，你看怎么样？”方既明狮子大开口说道。

    凌常赟当然不同意了，说道：“客户端当然可以做，也可以跟QQ合作。但五五分账，九洲接受不了啊，方董，你也是九洲的股东了，舍得这么赚九洲的钱？这样好了，九一分账……”

    方既明也不同意，那干嘛把QQ用户往九洲那边推呢，当即说道：“联通跟QQ合作，都是三七分账的。这样，我也不占九洲多少便宜，也是三七好了。QQ出三成，给你导流用户，给你做推广，怎么样？”

    “一言为定……不对，方董，你打电话就为了说这个？”凌常赟奇怪地说道。

    方既明想了想，然后苦笑道：“凌董，你不提我都忘了。其实也没什么事，就是……我现在想开另外一家公司，做实业的，还差点钱。银行也不肯贷款，我想着凌董做游戏，手中有大量现金的。要不这样，凌董你借我一个亿，回过头来，我还你一亿一千万，一年之内，你觉得怎么样？”

    凌常赟犹豫了：“这……不是我不肯啊，动用这么多钱，九洲就没现金流了。再加上现在开发游戏，花钱也多。这样，凭咱们私人关系，我能借你三千万，但要用你的好导航10%股份来抵押。而且，一年之内，你得还九洲四千万。还不上，好导航10%的股份，我就收起来了。”

    方既明想了想，说道：“还你三千五百万，一年内。一千万，你也太能赚了。”

    凌常赟也知道，方既明不会太容易妥协的，哈哈一笑，道：“行，什么时候过来签合同，我就什么时候打钱。”

    方既明想了想，说道：“我这些天在横店。一个月后吧，我去一趟盛海。”也是要去盛海视察一下好导航网络技术有限公司了，查查账什么的，不然的话，都不知道好导航变成了什么样。

    约定好了之后，方既明就挂电话了。

    果然，借钱还是要找熟人才是。不过，凌常赟也不是什么好人，都惦记着hao123的那些股份呢。在凌常赟看来，飞讯要不到股份，那就hao123吧。他本来就拿着30%，现在再加上10%，话语权就大不少了。好在，方既明是百分百能还钱的。别说什么，等三个月后，凌常赟就知道什么是移动梦网的威力了。

    “小明，你还在聊电话啊？电话费不用钱的？赶紧的吧，都赶不上戏了！”

    对门单间是一个三十来岁的群演，叫梁实壮，名如其人，长得非常大块头。人挺好心的，把方既明当成小弟在带。可能也享受带新人的乐趣吧，方既明也乐得有人指引。

    方既明赶紧穿衣，说道：“来了来了……”

    ……

    出了门，梁实壮说道：“导演非常讨厌迟到的人，因为你一个人，就拖累了整个剧组的时间，哪怕是以后成了明星，也不能这么干。这叫耍大牌，懂吗？”

    方既明点了点头，这是实话。

    很多曾经风光无限的大明星，就是因为耍大牌，断了自己后路，败坏了口碑。以至于在人气不再的时候，极难再翻红。不管做什么，做人挺重要。最起码，你不能给别人添太多麻烦。很多明星风光了之后，就迷失自我了，这其实是为自己未来在掘墓而已。

    “话说回来，小明，你一个大学生，跑来这里当群演，也太那个了吧？”梁实壮想不通。

    方既明笑道：“群演也是演员不是，我是在找经验呢。不怕跟你说，很多科班出身的，第一次见到镜头都头脑空白，什么走位，什么台词，什么表情，统统都忘记了。我想着，我又不聪明，多锻炼一下也没坏事。”

    梁实壮感慨说道：“还是你们大学生好，锻炼完就去上学。不像我们，接活都靠着BP机。我们呐，是没办法才来这混口饭吃的。”

    方既明不知道怎么回话，嘿嘿一笑。实际上梁实壮的收入不算低了，一天下来能赚个三五十的，跟金华那边的职工也没差什么。甚至在二十年后，能混得风生水起的跑龙套，收入都不低。一天分上下两场，一场戏一百块钱。也就是说，在横店这租个几百块钱的小单间，努努力，一个月能有几千块收入，也算是不错了。

