    在画城地界未知之地。

    庞大的鬼域崩溃后，鬼雾犹如滚滚长河般涌下，鬼域中的无数鬼魂，亦如下雨般坠落。

    场面十分吓人。

    此刻封青岩正站在崩溃的鬼域中，朝下看去时，隐约看到一处神奇而瑰丽之地，疑似正是画城地界。

    看到鬼雾和鬼魂皆坠入画城地界，让他脸色无比凝重起来。

    不过他亦想不明，鬼域怎么会在画城的天宇上？

    不久前。

    他通过“破虚见微”神通看到，鬼域乃是与画城地界重叠。

    难道刚才看错了？

    但是，他的“破虚见微”神通，从来就没有看错过。

    这些年来，他使用“破虚见微”神通，只有两种结果，一是看不出来，二是看出来了。

    不会看错。

    在他思索间，便见瑰丽之地中，有无数画卷冲天而起，抵挡汹涌而下的鬼雾。

    但是，画城能够抵挡得住吗？

    不是他不相信画城的实力，而是太知道“地狱”的力量了。毕竟“地狱”的力量，让他的“破虚见微”神通都出错了。

    刚开始，画城肯定能够抵挡住鬼雾。

    但是，随着鬼域崩溃越来越多，画城肯定会渐渐支撑不住，最终有可能被鬼域吞噬。

    如何办？

    封青岩眉头大皱。

    这似乎是他惹出来的祸啊，总不能袖手旁观吧？而且，就在他思索间，便不知道落下了多少的鬼雾与鬼魂。

    那俊俏郎君所画的“地狱”，实在大得有些吓人，里面的鬼魂多到亦吓人。

    不过数十息间。

    落下的鬼雾便多到笼罩了画城地界。

    坠落的鬼魂，自然多到如雨般在下，令整个画城都骇然不已。

    其实封青岩亦想不明白，俊俏郎君为何能够画出如此多的鬼魂？而且，俊俏郎君明明只是六品或五品的画师而已，为何能够画出鬼王级别的鬼魂？

    这种画法，完全不讲道理。

    也就是说，那个俊俏郎君几乎可以横推天下了。

    倘若被那些天赋惊世，苦练数十年，以及加上强大的运气，方能够证得画君、画王之位的画者知道，岂不是要伤心得要落泪？

    他们这些画君、画王，最后还不如一个小女子？

    眨眼间，就数十息过去。

    此时鬼域不仅没有停下崩溃，反而崩塌得更加厉害了。

    这说明，即使是“地狱”的主人俊俏郎君，似乎对鬼域崩溃亦没有丝毫的办法。倘若真有办法，这个时候鬼域应该会减缓或停止崩溃……

    这让原本期待俊俏郎君能够收拾残局的封青岩，再无法期待了。

    既然是自己闯下来的祸，就只能自己去收拾。

    但是。

    面对此种局面，他有何能力去收拾？

    此刻他把自己的力量，都一一想过了一遍，似乎都没有能力收拾眼前的局面。

    这让封青岩心急如焚。

    画城不能等下去了，再等下去，怕是会被鬼域吞噬。

    此刻，画城应该有了伤亡吧？

    唉——

    封青岩有些后悔自己的鲁莽了。

    倘若没有用鬼门撞击鬼域，就不会发生如此恐怖的事情，画城就不会有丝毫的伤亡。

    这，都是他害的。

    他们本该不用死，有美好的生活和无限的前途，但是在此刻，一切都完了。

    他越来越悔恨，心中越来越痛苦，让他有些承受不起。

    不过数息间，他整个人变得无比压抑起来。

    一切都是自己的错！

    而在此时。

    正在惊喜鬼域崩塌的青莽和东宫澜，却突然朝下方坠落。

    “啊，这是怎么回事？”

    青莽惊叫一声，低头一看，顿时被吓得脸色惨白，骇然道：“我、我们怎么在天宇上？”

    呼呼——

    此刻青莽、东宫澜、两辆牛车以及一头青牛，都在急速下坠。

    当然，这并没有什么可怕的，毕竟他们都会飞，肯定摔不死。而且，他们亦如此认为，只是起初有些慌张而已。

    “奇怪了，我们怎么会在天上？”

    青莽慌张后便冷静下来，毕竟距离画城地界还十分远，倒是不用急着飞起来。

    自由落体，也挺好的。

    不过青莽不在意，在享受自由落体，但是东宫澜毕竟是女子，十分有损形象。

    她冷静后，就第一时间控制身体，想要踏空而行。

    但是。

    她却发现自己控制不了，无法踏空而行。

    这让她有些怔住了。

    难道是太紧张了？

    此刻东宫澜如此想着，再次尝试起来，可还是失败了。她无法踏空，无法飞行，只能眼睁睁看着自己急速坠落，让她心中大惊。

    这是怎么回事？

    “青莽，你能不能飞行？”

    东宫澜赶紧问。

    “当然能啊，我可是六品妖士。”

    青莽道，但片刻后却怔住了，骇然道：“啊，怎么回事？我、我怎么飞不了了？这、这，怎么会这样？澜小娘子，你是不是也飞不了？”

    “无法飞行。”

    东宫澜大声回应，毕竟坠落时，耳边的风声很大。

    “完了，这是怎么回事？”青莽脸色有些苍白，道：“这么高，这是要摔死我了啊。对了，澜小娘子，身上可是带了什么文宝？可用暂时用文宝载我们一程……”

    “有倒是有，可是没有飞行的文宝。”

    东宫澜无奈道。

    “……呃，这次真要摔死了。”

    青莽内心慌张不已，带着无奈道：“想不到，我青莽堂堂的圣人御用青牛，注定是要名留千古的存在，最后的结局竟然是摔死，这怕是也要笑千古啊。”

    东宫澜没有回应。

    此刻她渐渐冷静下来，思索着办法。

    “君上，救命啊，救命啊。”青莽扯着嗓子就大喊起来，声音传出数十里，似乎连画城都能够隐隐听到。

    而在此时。

    一直陷入痛苦自责和悔恨中的封青岩，听到青莽的呼救，灵魂微微颤动一下，就猛然清醒过来。

    此刻他眼中闪过些震惊之色。

    他没有想过，“地狱”所散发出来的神秘气息，居然能够影响到他。

    这的确十分可怕！

    这“地狱”怕是比他想象更加恐怖。

    不简单啊。

    封青岩惊叹一声。

    而在此刻，他猛然想到有一个办法，可以尝试一下。

    他悬浮站立在天宇深处，身前便是依然在崩塌的鬼域，在他的一念之间，身后的鬼门再次浮现出来。

    “血后、山鬼、门忌、神厌、巫恶听令。”

    他正色道。

    “末将在。”

    五大禁忌立即拜下。

    “立即封锁鬼域，不让鬼雾、鬼魂坠落画城地界。”封青岩道，“亦不要世人发现汝等的存在，可是明白？”

    “明白！”

    五大禁忌恭敬道。

    说完便立即出手，以世人难以想象的力量，去封锁正要崩溃的鬼域。可是崩塌的鬼域，不是说封锁便能封锁，毕竟是整个鬼域崩溃，不是鬼域崩出一个口子。

    倘若只是崩出一个口子，禁忌自然可以封锁。

    但不是。

    “巫恶，先救下他们，平安送到画城地界。”

    封青岩指了一下青莽、东宫澜等道，内心亦有些疑惑他们为何不能飞？

    但此时没有时间去想。

    此刻巫恶立即探出一只毛茸茸的黑手，犹如破开时空般，出现在青莽、东宫澜坠落的下方。黑手巨大无比，轻轻托住坠落的青莽、东宫澜和牛车等，便往画城地界送去。

    而青莽和东宫澜等，则被突然出现的巨大黑手惊吓到。

    “这、这是什么？”

    青莽骇然不已。

    虽然巫恶已经收敛了气息，但依然令青莽骇然不已，灵魂都在颤抖。

    此时它有些站不稳，四蹄在不断颤抖，随时都有可能跪下。

    东宫澜倒是没有什么感觉，但是亦被深深震惊到。

    在他们还没有反应过来时，却发现自己已经落在画城地界上了。

    “澜小娘子，刚刚的是一只毛茸茸的黑手？”

    青莽惊魂未定，就抬头朝黑沉的天宇看去，可惜没有再看到什么黑手，“是它救了我们？”

    “应该是。”

    东宫澜点头，蹙着眉头凝视天宇。

    天宇鬼雾滚滚，犹如一座座大海般砸落，并伴着多到数不清的鬼魂。

    而在此刻。

    画城迸发出来的光波，终于支撑不住，“噗”一声破碎了。

    画城中的画者大骇，正准备要出手抵挡鬼雾时，就感受到一道道可怕至极的气息，蓦然从天宇深处降临。

    这气息令他们灵魂颤动，即使是画王亦不例外。

    完了。

    一名白发画王惊骇想着。

    此刻，不论是画王，还是画君，都想不明白，为何在天宇深处，会有如此恐怖的阴间？

    难道天宇深处，真隐藏着一个他们不曾知道的幽冥？

    “天上为何会有幽冥？这到底发生何事了？”

    一名中年画君愤然道。

    未知幽冥突然降世，是要彻底摧毁画城地界，让他如何接受得了？

    “或许不是天上有幽冥，而是天上……”

    一名儒雅的画王突然想到什么，脸色有些骇然道，似乎不敢再说下去。

    但是，又似乎有些不确定。

    “而是天上什么？”

    那名中年画君问出话时，便有一幅画卷在笔尖下生成。

    “传言在神夏前，天上便有一国，名为天国。但是，后来不知为何，天国断绝了与人间的联系，使得人间再无法登天国……”

    那名儒雅画王一边出手一边道。

    “难道？”

    不少画王、画君闻言，脸色都震惊起来。

    虽然儒雅画王并没说完，但是他们基本都知道儒雅画王想要说什么。

    “这怎么可能？”

    一名画君脱口道，说完便有些后悔了。

    “为何不可能？”

    儒雅画王道。

    此刻，那名画君想了想，就道：“天国只是传说，不一定便是真实的存在。”

    “天国可不是传说，我，相信天国的存在。”

    儒雅画王摇摇头，仰望黑沉的天宇，道：“再说了，昆墟界尽头的浮山天梯，又如何解释？”

    “浮山天梯并不能解释天国的存在。”

    那名画君道。

    那名儒雅画王正要说什么时，突然看到黑沉的天宇上，有一只巨大无比的黑手猛然探过，速度快到让人有些看不清。

    这是什么？

    儒雅画王心中惊骇，道：“诸位，可是看到一只巨手？”

    “巨手？”

    “没有。”

    有几名画君摇头，倒是感受到天宇中，似乎散发着一道道可怕的气息。但是，在阴森的鬼雾，以及无数的鬼魂下，天宇的气息十分可怕，令人心悸。

    所以他们并不确定是什么气息。

    “隐约看到。”

    一名白发画王脸色凝重道，“那是很可怕的存在，有可能超出了文王境。”

    “圣境？”

    “这，不可能吧？”

    不少画君骇然起来，有些不敢相信。

    毕竟现在的天下，似乎并没有圣境的存在。

    当然，禁忌除外。

    嗯，还有那昙花一现的鬼帝，以及神秘莫测的天地帝者，还有让人看不清实力的封圣……

    这天地，似乎，的确，有了超出文王境的存在。

    这个时候再说天下没有圣境的存在，已经不太适合了……

    正在诸位画王、画君震惊时，一张巨大无比的干瘪人皮，突兀地出现在黑沉的天宇中。

    这是什么东西？

    不少画君骇然，眼睛猛然一瞪。

    倘若只是一张干瘪的人皮，不管它有多大，倒是没有什么。但是，它却散发着令人灵魂颤栗的气息，让凡是见到人皮的画者，灵魂都剧烈颤抖起来。

    他们浑身颤抖，犹如遭遇大恐怖般。

    “不要看！”

    那儒雅画王脸色骇然，猛然大喝一声。

    不少画君惊醒过来，立即闭上眼睛，但是灵魂依然在颤动。

    此刻，那张干瘪的人皮，正在张开干瘪的大嘴，猛然一吸，便把天宇中的鬼雾吸走一大片。

    并吞噬了无数的鬼魂。

    只是一息间。

    那张干瘪的人皮，就吸走了一座海般的鬼雾，以及多到数不到的鬼魂。

    这些鬼魂中，有不少是鬼伯，乃至是鬼王级别的存在。

    但是。

    它们却瞬间被吸走了。

    恰好有看到的画王，此刻骇然到极点，眼睛瞪得滚圆。

    那张干瘪的人皮，即使吞噬了海量的鬼雾和鬼魂，但是依然干瘪。

    眨眼间，人皮就消失不见，令众画王、画君松了口气。

    那张人皮实在太可怕了。

    不过此时，他们都有些疑惑起来，为何人皮会吞噬鬼雾和鬼魂？不是应该吞噬画城，吞噬人间吗？

    “刚才天宇上浮现的人皮，到底是什么东西？”

    一名画君心有余悸道。

    “不知道，但是十分恐怖，即使是我，亦难以抵挡。”白发画王摇头道，“不过，它的出现，倒是帮了我画城不少忙，起码减轻了我画城的压力……”

    不少画君点头。

    而在此时，画城的画者突然发现，原本黑沉恐怖的天宇，渐渐透着红影，然后便变得鲜红。

    如血般。

    妖冶中透着诡异。

    这令画城的画者惊心不已，透着莫名的心慌。

    “这又是什么？”

    一名画君忍不住道。

    在黑沉的天宇上，接二连三出现古怪之事，是人都知道不对劲，透着古怪。

    “血海？”

    有画者道。

    这时看去，黑沉的天宇中，的确出现了一座犹如血海般的存在。此刻他们还可看到血浪滔天，正在疯狂吞噬鬼雾，以及坠落的鬼魂……

    画城的画者都有些怔住了。

    这座横空出世的血海，是帮助他们的？

    “诸位，这血海看着，是不是有些眼熟？”一名画王突然道，总感觉自己从哪里见过，透着几分熟悉的感觉。

    “的确有些眼熟。”

    有画君点头。

    此刻，横空出世的血海，几乎顶住了降临的鬼雾，便连坠落的鬼魂，亦吞噬得差不多。

    “似乎血海旁边有个黑影。”

    “的确有个黑影。”

    不少画者停下来，好奇仰望天宇。

    这时，天宇再次出现巨大的干瘪人皮，以及一只毛茸茸的大黑手，似乎与黑影、血海联手压制鬼雾，以及吞噬鬼魂……

    一时之间，鬼雾无法降临半分，鬼魂无法坠落一个。

    这让画城中的画者都有些傻住了。

    这些到底是什么？

    不论是血海，还是黑手，都是极其可怕的存在。

    它们似乎超出了文王境。

    此刻血海在翻滚，人皮在胀气，毛茸茸的黑手破开空间，让人看不清的黑影在顶天……

    不过数息间。

    画城天宇上的鬼雾，似乎就不见了。

    如雨般坠落的鬼魂，亦没有再坠落画城，一一被未知的恐怖存在吞噬了。

    在众画者傻眼时。

    一只毛茸茸的大黑手，猛然从天宇中探下来，瞬间落入画城地界。只见大黑手迅速划过，早先坠入画城地界的鬼魂，便已经被清光了。

    “这些到底是什么？”

    此刻便连画王亦好奇无比，忍不住开声问出来。

    它们实在太神秘，太可怕了。

    原本众画者以为画城，即将要被降临的幽冥吞噬，谁知道突然冒出的未知恐怖存在，数息间就收拾了鬼雾、鬼魂……

    “那座血海，还是十分眼熟。”

    有画君道。

    “诸位可是还记得，山海界尽头的那座血海？”

    有画王突然想禁忌第一次出世时，在山海界尽头就出现一座可怕无比的血海。

    而那血海与眼前的血海，是何其的相似？

    虽然画城的画者，当时并没有亲眼看到山海界尽头的血海，但是血海浮现于东海的天空上……

    只是一眼，便让人无法忘记。

    这时有画王提醒，让诸位画君、画王猛然想起来，亦明白了为何会眼熟。

    “这，不会吧？”

    有画君惊骇道。

    此刻天空上浮现的血海，便是禁忌？

    “还有，吾听说有一禁忌，乃是人形皮囊形态……”那名画王示意一下天宇上，若隐若现的干瘪人皮道。而且，如此恐怖的存在，给他们的气息，乃是超出了文王境。

    那么除了禁忌，还有什么？

    此时众人浑身一震，目光刹那间变得骇然起来。

    难道此刻天宇上的存在，都是传说中的禁忌？这，太疯狂了吧？令他们都不敢相信。

    而且。

    禁忌出世，不祸害人间，反而助他们抵挡鬼雾？

    抵挡幽冥的降临？

    这不对啊。

    “这，不太可能吧？”有画君摇头道，“倘若它们是禁忌，那，还是禁忌吗？应该是另有存在，只是有些相似而已。”

    “或许吧。”

    “希望如此。”

    “倘若真是禁忌，它们的出现，必定不会是好事。”

    不管天宇上出现的是不是禁忌，画城现在暂时算是解除了危机，但只是表面上。

    倘若鬼域继续崩塌，乃至是崩塌到画廊，阴间，乃至是“地狱”，五大禁忌绝对封锁不了。

    而画城地界，最终还会被“地狱”吞噬，有可能化为真正的阴间。

    乃至影响到整个人间。

    所以，封青岩并没有放心下来，反而趁着五大禁忌顶住崩塌的鬼域时，疯狂朝画廊掠去。

    他希望与俊俏郎君联手，看能不能压制鬼域崩塌。

    或者是修复。

    他可以为俊俏郎君争取到一定的时间。

    不过数息间，封青岩便掠到画廊，化为一道飞光般穿过画廊，回到画廊的深处，即阴间。

    不过十息时间，他便回到黑磨盘前。

    此刻俊俏郎君焦急无比，面对崩塌的鬼域手足无措，不知道该要做些什么。

    “怎么办？怎么办？”

    俊俏郎君焦急道，面对出现一条条裂缝的阴间，手中的画笔根本就忙不过来。

    这条裂缝刚刚修补好，但是又出现十余条裂缝。

    这是杯水车薪。

    “呜呜，我修不过来啊。”

    俊俏郎君急哭了。

    “女郎，可有办法迅速止住地狱崩塌？”封青岩来到俊俏郎君身边，此刻亦顾不得那么多了。

    “啊——”

    俊俏郎君被吓了一跳，结巴道：“你、你，怎、怎么又来、来了？我、我不想见你，快走。”

    “女郎，画廊外的鬼域正在崩塌，都坠入画城地界了。”

    封青岩道。

    “啊？”

    俊俏郎君惊慌不已。

    “倘若没有办法阻止鬼域崩塌，有可能导致画城地界化为死地……”

    封青岩底气不足道，毕竟是他用鬼门撞击鬼域所致。

    他是罪魁祸首。

    “这、这，怎么可能？”

    俊俏郎君被吓得脸色发白，清瘦的身子颤抖起来，似乎有些站不稳倒退两步。

    “女郎，你乃地狱之主人，你真没有办法？”

    封青岩温声问。

    “我、我只能修补，可是，可是我修补不过来啊。”

    俊俏郎君带着哭腔道。

    “需要多少时间，方能够修补过来？”

    封青岩带着期待问。

    “起、起码要两三个时辰。”

    俊俏郎君举起白皙细长的右手，竖起三根手指道。

    “三个时辰？”

    封青岩怔住了。

    三个时辰，画城地界都有可能化为地狱了。

    “两、两个时辰。”

    俊俏郎君缩回一根手指，见封青岩不说话，又缩回一根手指，道：“最少要一个时辰，最好是两个时辰。可是，现在地狱根本就支撑不过多久啊，不用半个时辰，就会彻底崩完了。”

    “一个时辰，你真能修补过来？”

    封青岩问。

    “一个时辰无法修补过去，但是可以阻止地狱崩塌。”

    俊俏郎君有些胆怯道。

    “好，我为你争取一个时辰的时间，你现在赶紧修补。”封青岩迟疑一下便道，“我努力争取一个时辰以上，还请女郎不要放弃，能够修补多少，就修补多少。”

    “我、我知道了。”

    俊俏郎君点头，正想问如何争取时间，但是封青岩已经出去了。此刻她没有多想，就赶紧修补起来……

    而封青岩赶紧回到崩溃的鬼域。

    “鬼门，看你的了，希望不要让我失望了。”

    封青岩身后浮现巨大的鬼门，瞬间就朝崩塌的鬼域化去，似乎要融入鬼域中。

    ……

