    等到秦风回到了沈家，天色已黑。

    他刚刚停好车，沈芊芊就立即跑了过来。

    “秦风，你刚才到底做了什么？”

    秦风被吓了一个激灵，做贼心虚地摸向了脸颊。

    不对啊！

    秦风回来之前，早就把脸上的唇印给擦干净，毁灭了证据。

    小白是怎么发现的？

    “刚才堵着公司的那些人居然散了，把所有的收据都当场销毁，还不断的道歉。”沈芊芊眉飞色舞说道。

    一听到只是这个，秦风不由得松了口气。

    “没事，你就管踏踏实实地运营公司就行。”秦风笑着说道。

    “谢谢你，秦风。”

    沈芊芊踮起脚尖，直接送上了一个香吻。

    下意识地摸了一下脸颊，秦风心中美滋滋。

    我今天……竟然被两个女人给强吻了？

    意识到自己的动作有些大胆，沈芊芊脸上臊的红红的。

    她连忙低下头，一溜烟地离开了“犯罪现场”。

    就在秦风默默回味的时候，苏佩云走上前来。

    她鼻子抽动了一下，狐疑道：“怎么有女人的香水味？”

    “你属狗的吗？鼻子这么灵？”秦风没好气地白了她一眼。

    “老实交代，你刚才去哪了？”苏佩云狐疑地问道。

    “你管得着吗？偷看人恩爱，也不怕长针眼。”

    秦风嘁了一声，便走开了。

    “你！”

    苏佩云气的跺了跺脚。

    这家伙说话怎么这么讨厌啊？

    ……

    第二天早上，沈芊芊跟苏佩云一大早就去了公司。

    不知道老爷子是不是良心发现了，竟然特意给沈芊芊配了个司机。

    秦风则是一觉睡到日上三竿，慢条斯理地吃了个早饭，这才晃晃悠悠地来到了公司。

    公司门口围着不少人，都在指指点点的。

    秦风感到奇怪，拨开了人群，挤了进去，这才看清楚发生了什么。

    好家伙！

    林一鸣来到了公司的门口，身上背着一大捆荆条，就这么杵在公司的门口。

    “负荆请罪？”秦风眉头一皱。

    他摸着下巴思考了起来。

    如果只是简单的道歉，秦风倒是不介意，可是弄了这么大阵仗，那动机绝对不纯。

    拜托，这都二十一世纪了，还整古人那一出？

    这不是哗众取宠是啥？

    “捧杀！”

    猛然，秦风心中冒出了这么两个字。

    身为堂堂林家的大少，身份地位非常之高，可却如此卑微的做法，定然会吸引很多人的目光。

    而且昨天他道歉都那么不情愿，现在居然这么隆重。

    以林家这么大的体量，对于面子肯定极其看重，岂会容忍自己儿孙辈在外如此低声下气跟人道歉？

    心想到这里，秦风就一阵恶寒。

    这一手……够毒啊！

    “秦总，看到了吗？那个嚣张的大少居然负荆请罪，他也不知道得罪谁了。”张妍妍凑到秦风的身边说道。

    她故意提高了音量，摆明了非常地不爽。

    “好了，你们都不用上班吗？都散了吧！”

    秦风伸手驱赶了一下，让这些人都散开。

    随后，他伸手去拉林一鸣，说道：“林少，真不必如此兴师动众，心意到了就行了。”

    林一鸣收敛狂傲之意，轻声道：“秦先生，之前的事情是我不对。所以，我这次登门负荆请罪，还请你能原谅我之前的冒失。”

    他说话的语气都变了，没有了那种张狂，反而很是谦逊。

    他越是这样，秦风心中就越是觉得不对劲。

    所以，秦风伸手抓在了那些荆条，然后直接折断，扔在了一旁。

    “林少你这太严重了，大家本就是玩闹，何必当真呢？来来来……还随我到公司里，饮茶聊天。”

    说完，不等林一鸣拒绝，秦风直接热情地揽住了林一鸣的肩膀。

    只是轻轻一提，林一鸣只能被他给提溜着走进了公司。

    从外人看来，俩人的关系不错，像是多年的老友。

    林一鸣哪里能拗的过秦风，直接被“带”进了办公室。

    让秘书上了一杯茶之后，秦风随即开始扯东扯西，天南海北地聊了起来。

    这家伙，决然不提赔偿和道歉的事情。

    林一鸣虽然心中焦急，但也只能强忍着。

    约莫一个多小时，秦风亲自把林一鸣送出了公司。

    一直目送对方到了车上，这才返身。

    上了车的林一鸣，面色立即变得阴郁起来，透过车窗冷冷的盯着秦风。

    他撇了撇嘴道：“这才刚刚开始……我倒是看看，这家伙能风光到什么时候。”

    “少爷，秦风那人不简单。”前面开车的老高提醒说。

    一想到昨天的危险场景，老高的手腕就隐隐作痛。

    “放心，这小子翻不起什么风浪来了。”

    林一鸣阴笑了起来，“这个时候，已经不仅仅是我们两人的恩怨，而是他跟我们林家的恩怨了。”

    ……

    回到公司，秦风立即找来了王晨。

    今天早晨发生的事情，谁也不准外传，否则直接开除出公司。

    “秦经理？这是吃错什么药了，这都不让说？”张妍妍听后，很是不乐意。

    她本人对这种事情，还是非常拍手称快的。

    恶人就理应有这种下场。

    “行了，妍妍，我知道你看不惯那种富二代。不过秦经理说的对，做人不能落井下石，就算是人家放低姿态来道歉，还是大家族的少爷，我们得罪不起。”四眼推了推眼镜说道。

    “可我就是看不惯。”张妍妍仍然意难平。

    四眼身为资深宅男，却也知道跟女人讲道理是一件非常不明智的事情。

    所以，他打住了话头，默默在电脑上工作起来。

    秦风回到了办公室，仍然眉头紧锁。

    他打开了电脑，在网页上搜索了一下。

    果不其然，林一鸣负荆请罪的视频，已经很快刷爆了整个网络。

    这个标题的名字起的也很劲爆。

    “江淮富公子得罪大人物，在线负荆请罪！”

    评论里，很多人直接骂了起来。

    “该，这种人是踢上铁板了，就应该这样治他。”

    “还是太轻了，直接来个狠的，让他长长记性。”

    “这就是富二代的德行，仗着有两个臭钱，不知道姓什么了。”

    “也不知道是什么样的家庭，才生出这么一个货色。要是我，直接当时就放夜壶里淹死了。”

    “这种人就应该好好整治，让他嘚瑟。”

    “好像这人是鼎盛集团家的公子，林大公子。”

    被曝出真正的身份后，评论呈现一边倒的趋势。

    毕竟仇富心理每个人都有，只是平常被隐藏了起来。

    现在有一个口子，瞬间全部宣泄而来。

    网络喷子对于鼎盛集团还有林一鸣，进行毫不留情地的咒骂。

    骂法可谓是五花八门，甚至于连带祖宗十八代都包含了进去。

    秦风关掉了电脑，点了一根烟。

    “果然闹大了！”

