    第141章 交战

    范闲闻言后，明显一怔，但随即便反应了过来，道：“不知宫统领找我和老叶有何贵干？！”

    宫典皱了皱眉头，觉得眼前这个油腔滑调的少年好生厌恶，但一想到此行的目的，所以这才将心头的厌恶给强压了下来，冷冷道：

    “没什么，就是听说叶公子剑术高超，深得大宗师真传，一时之间有些技痒，特来讨教一番。”

    叶玄闻言后，心中便对宫典目的已经确定了下来，宫典怕是已经起了疑心。

    林婉儿听到宫典这番话，再看了看叶玄的表情，下意识推脱道：“叶公子刚才在保护我的时候，受了点轻伤，宫统领如此一来，怕是有些胜之不武吧！”

    宫典闻言后，这才注意到眼前这个女子竟然是林家郡主，马上拱手行礼道：“郡主请放心，臣会点到为止，一定不会伤了叶公子的。”

    说到这里，他的眼中闪过一丝笑意。

    林婉儿刚要准备替叶玄反驳，但被身前的叶玄给拦了下来，指了指眼前的台子，淡淡道：“既然如此，那宫统领请吧！”

    宫典没有想到对方居然这么痛快答应了，心中略感诧异，道：“既然如此，叶公子，那便请吧！”

    “请！”

    说罢，便向台子上走去。

    ....

    二人刚走到台子上，底下就传来一阵嘈杂的讨论声。

    “叶公子与宫统领，王公公您觉得谁会赢？！”

    一旁小太监忍不住出声道：“我觉得是宫大人会赢，宫统领是我庆国堂堂八品高手，有护卫陛下安危之责。这些年来，死在宫统领手上的刺客不知多少。所以我赌宫大人会赢！”

    “八品高手，叶公子当街搏杀八品高手程巨树和血煞，以及一众六七品高手。深得大宗师的真传，未必会输给宫统领。所以我认为叶公子会赢，我压叶公子赢。”另外一个小太监反驳道。

    王公公看着眼前两人，冷冷道：“身为东宫的人，大庭广众之下，你们两人如此吵闹，成何体统！？”

    二人纷纷低下头，过了片刻抬头惭愧道：“是，王公公。是小的们失礼了！”

    而在另一旁，二皇子看着台子下热闹的场景，略微感到有些诧异，轻声问道：“发生什么事了？怎么突然这么热闹？！”

    谢必安闭上眼睛，过了一会儿，回道：“是叶玄和宫典比武。”

    “噢。”二皇子噢了一声，又开始转头去看台子上确实站在叶玄和宫典两道人影，今天发生的事情太多，哪怕放在他的身上，也觉得心力交瘁。在这样压抑的情况下，难得有这样有趣的事发生，瞬间被吸引了过去。

    谢必安安静地守在一旁，眼光偶尔瞄向台子所在的地方，看得出来他也十分感兴趣。

    忽然，二皇子又问道：“你觉得他俩谁会赢？！是叶玄还是宫典。”

    谢必安微微一惊，沉思了片刻，只是极其认真的回答道：“我不知道。”随后便把目光重新投到那两道身影身上。

    二皇子闻言后，脸上没有任何的不满之意，似乎是对谢必安这不咸不淡的回答，习以为常了一样。

    许久之后，二皇子好像突然下定了什么决心，饶有兴趣的说道：“既然如此，我们就去看看。我倒是好奇，这叶玄和宫典究竟谁会赢？！”

    “是！”谢必安拱手行礼道。

    .....

    “宫统领快出手吧，我怕我这一出手没个轻重，直接给你打下台去，扫了大家的兴！”叶玄轻抚着手中的剑，毫不在意的说道。

    仿佛在他眼里，宫典只是只不起眼的蝼蚁罢了！

    众人纷纷一惊，心想这叶公子也太自负了吧！要知道宫典可是老牌八品高手，跟程巨树根本不是一个量级，更有传言，他就离九品高手仅仅只差一步之遥了！

    这时几乎所有人的目光，都变成了不屑和厌恶。只有范闲一脸自信看着众人，心中暗想道，宫典再强，强的过秦完，强的过那头在湖底下的巨龙吗？！

    到了最后还不是被老叶压着打，不过这样也好，也算是帮他出了口恶气。要知道今天他范闲身上的伤，有一半都是拜宫典所赐，至今还隐隐作痛呢！

    林婉儿见到叶玄如此自信，有些担心的说道：“叶玄，小心！”

    而一旁的范闲打断了林婉儿的话，有些得意的说道：“嫂子你放心，老叶他不会有事的！”

    林婉儿闻言后，也不再说话，只是一脸紧张、秀拳紧握，希望着能有好的消息传来。

    “既然如此，我便来看看叶公子的高招！”宫典的声音中带着浓浓的怒意。

    说罢，便一个疾行直接向叶玄袭来。

    叶玄冷冷的看了他一眼，一股冰冷的剑意瞬间攀升到了巅峰。

    “嗡！”

    众人眼中直觉得精光一闪，天地之间，一道清脆的剑鸣之声响起，一股黑白两色真气，从叶玄体内奔涌而出，化作一把蕴含锋芒的剑，向宫典斩下。

    “太极剑第三式！”

    太极剑是叶玄之前在任务中得到六品剑法，与后世所流传的太极健身操不同，剑招一共有五式，乃武道宗师张三丰晚年所创，然后再加以浓缩，可攻可守，威力强大！虽然名为六品，但如果能领悟其中真意，实则是要比一般七品剑法还要强上许多！

    而这第三式则是太极剑，威力仅此于第五式的剑招。

    不过叶玄之所以不动用天外飞仙和夺命十三剑，是怕宫典看出他的武学路数，从而确认他和范闲就是今天中午的黑衣人。

    宫典见状连忙运转轻功想要躲过，但因为剑势太快，又将双掌抵在胸前。两人真气在空气中碰撞，瞬间掀起一场巨大的风暴，这个临时搭建起来的台子，在这场风暴的影响下，晃晃悠悠的，随时都崩塌的可能。

    就连观战之人，纷纷向后退，生怕这场巨大的风暴伤了自己。

    在叶玄这一剑之下，宫典明显有些抵挡不住，一连退了十好几步，直到台子边缘这才勉强停了下来。

    宫典看着眼前平静自如的少年，心知刚才他说的话，并非自大，由衷的感慨道：“当真...是英雄出少年！叶公子果然是人中翘楚，武道天才！”

    但随即话锋一转，冰冷的声音悠悠传来！

    “不过，我宫典也不是吃素的，流云散手！”

    (本章完)

