    “村长，安排各地建设水泥厂、钢铁厂，已经开始建设当中了。”

    “仓库也已经选址完毕，但是要等钢铁厂跟水泥厂投产才能建。”

    “另外，钱庄也是。”

    “我这边，已经开始让人学着建桥，准备在渭水建两座新桥...”

    马周一通汇报，这汇报一项工作，都是花钱如流水。

    大量的钱撒出去。

    陆尘好不容易赚来的数百万贯，几乎要花个精光。

    不过，这些钱他不是很在意。

    每年从食盐上，都能赚大笔的钱。

    这些钱，能改造大唐，该花就花。

    马周汇报完毕。

    然后马周提议。

    “村长，现在我们的工程学院，培养人才，根本就不够用。”

    “单单太子府，需要的人才，就空缺非常严重。”

    “所以，我觉得，我们应该扩大规模。”

    陆尘点点头，觉得可以。

    “嗯，那就与太子府合办，定向培养，包分配工作。”

    “在太原、洛阳，还有孔子的故乡，先开这三所学院。”

    “之后，在江西西道，江南的地方，也要再开两所，但是这是以后的事情。”

    “先将这三所学院开好了，能办好，就继续开其他的，否则没必要。”

    马周也没想到，陆尘那么轻易就答应了下来。

    所谓合办，就是一起出钱。

    现在太子府那么有钱，当然不能全部陆尘来出了。

    何况，还为太子府定向培训一些。

    他们每个学院，会专门招收两个班，学费全免，吃住也在学院里面，每个月还能领一些钱。

    最关键的是，出来之后，包分配工作。

    当然，这些基本半年就要毕业，每天的学业也很重。

    当然，他们还会招收一些年龄小的，学制是三年。

    这算起来，投入非常大。

    所以，陆尘要太子府合办。

    培养出来的大部分人才也归了太子府，自然要合办了。

    跟马周谈完。

    马周也去忙了。

    “陆村长，感觉你现在比皇帝还要忙。”

    陆尘看了她一眼，好像你知道皇帝每天忙些什么似的。

    不过，陆尘也不想那么忙。

    只是，很多事情，还真只有自己有这眼光。

    “李现妹子，你便不用打趣我了，我这人，更喜欢懒散一点。”

    李丽质没有纠正称呼上的不对。

    李丽质继续说道：“陆村长，朝廷需要一些情报，我便直接将情报给了朝廷。”

    李丽质还是要说清楚，免得后面跟陆尘起了冲突。

    “嗯，当初让你来管情报，也是为了这方面考虑，让朝廷能够信任。”

    “朝廷需要什么，你那边配合就是了。”

    “如果他们要专门的情报，就让他们出钱我们帮着建设情报渠道便是了。”

    公私必须分开。

    陆尘不想卷入朝堂跟皇家的争斗当中。

    “另外，我们情报机构也要在各地布局，收集消息，主要是一些大城池，也为了我们半旬刊提供材料。”

    “以后，我们的产业都要布局过去，也能提供一些必要的消息。”

    这些，李丽质都应承下来。

    她知道，朝廷的情报，可能需要的更多，也需要分散出去。

    跟李丽质谈了一些工作上的事情，接着两人就喝茶聊天，愉快的相处。

    之后，李丽质直接住在了公主府。

    而陆尘也忙着教学的事情。

    接下来两天，城内，开始了一轮宣传活动。

    黄包车上都写着皇家酒楼。

    另外，许多说书的地方，也就是茶楼等地方，有人开始讲述着皇家酒楼。

    同时，一些市井，开始流传着，皇家酒楼内部，金碧辉煌，比皇宫还要豪华。

    外面，想去看就能看，但是里面，大部分普通百姓是不敢进去的。

    他们都认为，进去就要钱，他们花不起钱。

    “里面，地板都是金的。”

    “墙壁是琉璃。”

    “空气都是香甜的。”

    “里面还有假山喷泉。”

    “啥是喷泉啊？”

    “不知道，都这样说。”

    “里面吃的，天上飞的，地上跑的，全有。”

    “不仅如此，还有海里游的。”

    “海是什么啊？”

    “不知道，都这样说。”

    各种传闻，都在市井里面传播。

    越来越神奇了。

    越是离谱，传播的越快。

    你要是不编点离谱的，起不到震惊的作用，传播力就有限了。

    许多文案，当然是陆尘提供的。

    否则他们哪里知道喷泉是什么。

    而且地处内陆，这些普通百姓，没读过书的，哪里知道世上还有海一说。

    各种传言传了出来。

    另外，许多黄包车车夫都经过培训。

    他们培训不是宣传皇家酒楼。

    而是，跟客人谈起来的时候，用各种夸张的说法夸皇家酒楼。

    无疑，这些车夫，代表的是底层百姓。

    当他们惊叹各种神奇的时候，那些坐车的人，他们敢进去，能进去。

    顿时，心中就有一种难以言表的优越感。

    皇家酒楼是宣传出去了。

    而且，效果是出奇的好。

    陆尘巧妙的利用后世的一些广告知识。

    利用多种版本，针对不同人群，不同的心理，进行宣传。

    宣传很到位。

    虽然不能说人尽皆知。

    但是，那些贵族人的心里，满足感是非常强的。

    能进酒楼消费，那绝对是人上人。

    比如，你刚买了一个LV包，就听到隔壁桌的在说，LV包多好多好，我要攒几个月的工资买一个。

    这个时候，你心里就会非常的满足。

    皇家酒楼是宣传起来了。

    陆尘准备推出人参鸡汤了。

    现在，人参的储备已经够了。

    是可以大规模的推广出去。

    皇家酒楼的摊子，已经不需要陆尘浪费太多的精力。

    现在，陆尘更关注其他的项目。

    现在，陆尘跟乌堡的通讯都比较频繁。

    一般五天会通讯一次。

    为何是五天？

    因为，长安跟太原的联系便是五天一次。

    故，那边会提前将情报送到钱庄，钱庄那边再送过来。

    “不错啊，呼延庆他们，果然一直在做小动作。”

    呼延庆，他们已经送进来几批的俘虏。

    前后，陆尘他们收到过几批俘虏。

    总数，已经达到了七千多。

    陆尘他们挑选三千多人留下来。

    其余的四千多人，分批送到了其他地方去。

    根据铁翼的估计，这三千多人当中，最少有三百人左右是他们的细作。

    而送走的四千多人更多。

    因为，送走的大部分都是精壮。

    为何将精壮送走？其他人留下？

    乌堡内，留下的俘虏，有老有少，还有许多女的。

    年轻女的，基本都能留下来。

    而且，陆尘还特意，让他们下次多带一些女的来。

