    林凡已经成为此战的关键点，因为他的频频指点，三人的围攻才渐渐逆转夺得优势。如果林凡一死，必然会被端康将生重回优势。

    “快躲！”周鱼微喝道。

    “不要硬抗，任家老，保护这少年！”郑九陵也是赶忙喊道。

    端康将生不惜自己受伤也要击杀林凡，他们两人已经来不及阻止。

    然而两人话音还未落，端康将生的一刀已经斩出。这一刀锋芒毕现，刀劲磅礴，誓要一击直接斩杀林凡。

    “完了！”众人心中暗叫。

    然而林凡却是冷笑一声：“找死。”

    他伸出纤细白嫩的手指，双指作剑，对着端康将生一斩。

    “九天剑诀，均天式！”

    双指上一道悍然剑气斩出，光寒天际，锋芒无匹，好似要将整个天地斩为两半。

    端康将生的刀劲斩来，直接被这一剑气轰然劈碎，好似山洪撞碎顽石。倾泄而下，不可阻挡。

    “轰！”

    一声巨响，整个拍卖会场都被劈成了两半，在林凡面前更是留下了一道数米深的深壑，整个场中一片狼藉，好似台风过境。

    而端康将生，更是连带着手中乌国名刀，一起被斩为了两半！身体分离。

    一代剑道宗师，乌国的第一剑道强者，就此陨落！

    “端康先生！”福田风平惊叫出声。

    “这，这怎么可能！”乌国老者也是瞪大了眼睛。

    “这是！”其余众人都是瞪大了眼睛，满脸的不可置信之色。

    “什……什么？！端康将生竟然败了？而且直接被斩杀？我没有看错吧！”

    “我靠，太强了吧，刚刚这少年只用了两根手指啊，就直接把端康将生斩杀了！端康将生可是连郑九陵和周鱼微联手都打不过的强者啊，没搞错吧！这个少年有这么强？！”

    “端康将生可是乌国第一剑道宗师，这少年却是用手指剑气直接一招斩杀，这差距也太大了吧。这少年岂不是剑道造诣惊天，我炎国还要这么厉害的剑道宗师吗？”

    “我……我没有出现幻觉吧！我还以为要一场苦战，围攻之下才能击杀端康将生，怎么就，就这么死了……”

    “太可怕了！这个少年的实力，简直恐怖！难怪他刚才指挥起来游刃有余，眼光毒辣，原来是有着这样的实力！之前我还以为他只会纸上谈兵，看来是我看走眼了！”

    众人满脸震惊的议论纷纷，林凡的出手，远超他们想象。

    郑九陵和周鱼微也是一脸的不可思议。

    “他……他竟然有这么强，难怪一副有恃无恐的样子，倒是我看走眼了。”郑九陵心中惊道。

    “他能有童雨这般剑道造诣惊人的年轻弟子，我已经预料到他实力超凡了，只是还是没想到他能够强到这个程度……要不是亲眼所见，真是让人难以置信。即使是当年年轻时的青龙，也没有这样的英姿吧！”

    “之前我还看不起这少年，自己真是井底之蛙了。”周鱼微心中感叹。

    任匡合大呼出一口气惊叹道：“呼，林前辈真是强悍……这段时间不见，又有了如此高的修为进步，真是望尘莫及啊！”

    林凡一脸平淡，看向福田风平，缓缓道：“现在，还是谁也留不住你吗？”

    福田风平闻言脸色脸色一阵青一阵白，又是愤怒又是惊恐。

    他来之前就已经调查过珠岛，珠岛没有武队，而且强者也较少，没有像大陆那样青龙、或者三大派门主那样的强者。原本以为只要带着端康将生就可以横行珠岛，这也是他来珠岛做局大干一票的原因。

    只是没想到，突然杀出个剑道造诣如此惊人的怪才，竟然用指剑就直接把端康将生给斩杀了！

    端康将生可是乌国第一剑道宗师啊，能光用两个手指就斩杀他，这个少年强到了何种程度，简直不敢想象！数遍他乌国的宗师，好像都没有这样的强者。

    “你……你们想干什么？！”福田风平惊恐的问道。

    “我们想干什么？你来我珠岛行骗，还敢问我们想干什么？”郑九陵满脸怒意的走向福田风平。

    他先是被耍了一道，刚才又差点被杀，对福田风平是充满了恨意，巴不得现在就直接手撕了他。

    福田风平连连后退数步，强自镇定说道：“你们不要乱来，我可是福田家族的二少爷，你们杀了我，必然会受到我家族的疯狂报复！”

    郑九陵面带玩味之色：“哦？是吗？那又如何？你福田家族，我郑家并不看在眼里！”

    说完，就一掌朝福田风平打去。

    “小心！”乌国老者赶忙上前，抵挡这一掌。

    然而他并不擅长武道，不过是内劲巅峰的修为，在郑九陵的一掌之下，直接被打飞了出去，口吐鲜血，生死不知。

    “你！”福田风平见状更是又怒又惊。

    “如何？！”郑九陵一步上前，轻蔑的看着福田风平说道。

    福田风平顿时语塞，他现在的处境，就是砧板上的鱼肉，根本无能为力。

    郑九陵正欲又要动手，再解决了福田风平。周鱼微上前说道：“诶，郑家主，我们差点被他骗了巨额资金，怎能让他如此轻易死了。留他做人质，向他家族索要赔款。”

    郑九陵沉吟片刻道：“嗯，有理。”

    他对着远处重伤在地，刚刚昏醒过来的乌国老者说道：“福田风平被我扣押在这里，放你回去报信，没有三百亿，就等着给福田风平收尸吧。”

    之前拍卖法器，最高拍卖到一百五十亿，郑九陵直接提高到了双倍赔款。三百亿，对于乌国最大家族福田家族来说，都要伤筋动骨，是硕大的资产。

    “二少爷……”老者看向福田风平。

    “和木前辈，你先回去吧，告诉我父亲，我相信我父亲会有解决的方案。只是郑家，到时可别后悔！”福田风平冷冷说道。

    “是。”老者点头答应，颤颤巍巍朝外走去。

    走到门口，又回头看向林凡：“敢问这位前辈大名。”

    林凡淡淡道：“林青玄。”