    苏晚璃对江孜枫不算陌生，因为从来到这里到现在，她看到最多的就是江孜枫和Evan。

    她看出来江孜枫是要挡在门口，拦她的路，可她并没有任何的退缩。

    只是刚迈出一个脚步，手腕就被从身后追过来的祁慕尘一把拉住。

    “阿璃，相信我，我没有在骗你，你是真的生病了，只要打完针，你就会知道我没有在骗你。”

    祁慕尘诚恳的强调，希望苏晚璃能够相信自己。

    可苏晚璃只想甩开他紧握的手掌，“祁慕尘我不可能会相信你了，我对你早就已经死了心！”

    “阿璃。”

    “你们让开，全都滚，我就算是死，也不会死在你们的手中。”

    苏晚璃拼命的挣开祁慕尘的手，甩开后她就想推开江孜枫跑出去。

    可不比祁慕尘的不忍心，江孜枫这一回却是十分霸道的拽住苏晚璃的手臂，将她拖回到祁慕尘的跟前。

    “你还在犹豫什么？还指望她现在会配合你吗？要打就马上打。”江孜枫用力把苏晚璃推到祁慕尘的面前。

    听着这话，苏晚璃脸色更差，眼里也涌上更多的不安和恐惧。

    她瞪着站在跟前的祁慕尘，看着他将拿着针筒的手伸过来，眼中早已没有了光，只剩下被揉碎的希望。

    “祁慕尘，你真的没有心。”

    苏晚璃满目失望的看着他。

    祁慕尘也任由苏晚璃鄙夷嫌弃。

    他知道，只要这一针下去，她就会恢复，恢复成爱他的模样。

    可眼前苏晚璃如此眼神，却又令他下不去手。

    “祁慕尘，你在犹豫什么？”江孜枫提醒。

    祁慕尘这才恍然回神，紧紧地握住针筒。

    “对不起，阿璃。”

    苏晚璃眸光陡然一闪，看着愈加靠近过来的针头，脸色一阵青白交错。

    “祁慕尘，你别过来，你放开我，祁慕尘，你这个混蛋，渣男，你会后悔的，你一定会后悔……”

    没等苏晚璃把话说完，祁慕尘终于是果断的将针头扎入了苏晚璃的静脉里。

    随着透明液体逐渐地进入苏晚璃的静脉，她不再言语，也不再挣扎，只是定定的看着祁慕尘。

    祁慕尘感觉得到苏晚璃一直在注意自己，但这会儿他只想专心给她打针。

    注射完毕后，祁慕尘看到苏晚璃的睫羽轻轻扇动了几下，跟着她就无力的垂下眼皮。

    “阿璃。”

    祁慕尘连忙展开双臂抱住昏睡过去的苏晚璃。

    “这打的是什么？怎么一下子就睡了过去？”Evan忍不住好奇发问。

    祁慕尘没有说话，他将针筒扔进垃圾桶里，随即将苏晚璃拦腰抱起。

    “你准备去哪里？”江孜枫语气冷淡的问。

    祁慕尘停下脚步，垂眸看着依靠在怀中的小女人。

    “她醒过来就会没事了，没必要再留在医院。”祁慕尘说着语气又忽然一冷，“江孜枫，我女儿的事还没结束，我会回来找你的。”

    说完这话，祁慕尘就抱着苏晚璃快步离开。

    Evan看着祁慕尘匆忙的背影，更加疑惑不解，“阿枫，刚才祁慕尘给她打的是什么针？怎么比麻醉药还厉害？就凭这一枚针，慕千璃就能恢复？”

    江孜枫瞥了眼祁慕尘渐行渐远的身影，眉头轻拧，“恢复？如果真是之前那种东西，想完全康复，根本没那么容易。”

    “之前那种东西？”Evan的好奇心再度被勾起。

    可江孜枫没有再说下去，江恋之前做的那些不光彩的事，他已经不想再提。

    祁慕尘之前连夜赶到也没有落脚，这会儿他找了个就近的酒店开了房。

    开房的时候，客服小姐见祁慕尘抱着昏迷不醒的苏晚璃，还以为祁慕尘是想对苏晚璃图谋不轨，直到祁慕尘出示了和苏晚璃结婚证的照片，客服小姐才给开了个房。

    祁慕尘将苏晚璃抱回房间后，就一直守在床边。

    他心里还是很忐忑，不知道苏晚璃醒来后是否就真的恢复。

    之前几次，苏晚璃打完针都没有晕过去的迹象，但这回，她晕了。

    “阿璃，希望你醒来后不再讨厌我。”

    祁慕尘握着苏晚璃的手温柔的吻了吻，他望着苏晚璃，桃花眼底尽是不安和忐忑。

    他是真的很怕苏晚璃用那一种凉薄的眼神看他，那一种好像他存在与否都不再重要的眼神，就如同刀剜心一般，那么疼。

    祁慕尘也确实预料不到，这个毒素当真如此可怕。

    不止折磨一个人的身体，更折磨一个人的精神和心灵。

    ……

    景都。

    南妍风坐在轮椅上，面向着化妆台。

    镜子里，她看到自己左边脸颊完好无损，上完淡妆上，褪去了曾经妩媚动人的艳丽形象，只剩下一抹清丽的味道。

    看着这样的自己，南妍风不知不觉勾起唇角笑了。

    从来没想过，自己会有这样一天。

    而再看另外半边脸，她更是不会想到，毁容这两个字居然会和她搭上边。

    “我给你拿个口罩戴上吧。”初瑶递过去一个口罩给南妍风。

    南妍风看着口罩，眼底里浮现更加浓烈的讽刺笑意。

    “以前，这张脸也算是能帮我争取利益的秘密武器，可现在，任何人看到都会觉得恶心，觉得丑陋。”

    她说着看了眼初瑶，语气自嘲。

    “你也是吧？每天这么照顾我，一定也觉得很烦吧？要不是南斯泽，你根本不会留在这里。”

    听着南妍风这自暴自弃的话，初瑶平静开口，“你忘记了吗，我当初也毁过容，也是被人用刀子在脸上活生生的划下去，而且还不止一刀，而是两刀，三刀，甚至更多……”

    “那个时候我也曾感到绝望，可慢慢我懂得，没有什么比活着更有价值。”

    “你知道生代表着什么吗？”初瑶问南妍风，跟着回答，“不仅仅只是生命，还代表生机。只要活着，就有希望，不过我也希望你能反省一下自己，不要再做那些害人的试剂。”

    南妍风默默地听完初瑶的话，跟着满不在乎的瞥了眼初瑶，“你是在教训我？”

    “我可没有这个闲工夫教训你，我也不明白为什么你总是对人充满敌意，你说得对，要不是阿泽学长，我真的懒得理你。”

    初瑶收拾了一下梳妆台，说完便转身。

    南妍风见初瑶要走，立马就慌了身，“你别走，姓初的，你不要走！”

    她急忙转动轮椅想去拉初瑶，然而人没拉到，整个人却因为用力过猛，“砰”的一下摔在了地上。

