    2021年5月23日。

    这一天的黄昏时刻。

    赤谷郡境内，一片密林之中。

    阳旭正在给大黑鹰喂食肉干。

    处于隐身状态下的伥妖李阔，则是站在了附近最高的一株大树的树冠上，替肖执放哨，警惕着四周。

    肖执则是坐在了一株大树凸起的虬根上，一边咀嚼着大妖肉干，一边在思考着一些事情。

    他们已经进入赤谷郡境内一段不短的时间了，一些情况，肖执也摸清楚了，他打算休息一下之后，便开始行动。

    片刻之后，天色已经完全黑下来了。

    双林县城，这是赤谷郡境内的一座小县城。

    此时，县城的城门紧闭，肖执一行人，便蛰伏在了城外的一片林子里。

    一道有些瘦小的身影在夜色的掩映下，冲出了林子，借着一些旌旗、栅栏、土石之类的掩体，靠近到了距离县城只有不到二十丈远的地方，站了一阵之后，又退回到了林中。

    这道身影，不是旁人，是阳旭。

    “小旭，你感知到了什么没有？”密林中，肖执小声的开口问了一句。

    阳旭摇了摇头，道：“城内有好几道强烈的生气，却没有什么特别强烈的生气，也没有什么特别强烈的死气。”

    身为尸妖的阳旭，是可以感知到生气与死气的。

    他口中的‘特别强烈’，指的是金丹级别的强大气息。

    他的这种能力，有时候比肖执那大成级的‘天眼’神通还要管用。

    肖执轻轻呼出一口气，道：“如此，便是它了。”

    如今的他，忌惮的只有金丹及以上修士，那些筑基修士，他早已经无惧了。

    他从怀中取出了一块布，蒙住了自己的口鼻，然后手持一柄备用的利器级战刀，爆发肉身力量，从密林之中窜出，冲向了双林县城。

    筑基巅峰的他，哪怕只动用了肉身力量，他的战斗力，也不逊色于一般的先天极限武者了。

    很快，肖执便来到了双林县城的城门前。

    在他靠近到了距离双林县城只有不到十丈远的时候，一道淡红色的光幕凭空出现，将他阻拦在了外面。

    这是双林县城新的护城大阵。

    众生世界里的这些护城大阵，就和现实世界里的安检系统一样，是有着‘敌我识别’功能的。

    肖执北岚道巡游使的身份，受到了大昌国那些护城大阵的认可，却是被眼前的这座护城大阵判定为了敌人，给拦截了下来。

    “什么人？！”城墙上，有人喝道。

    “你爷爷！”肖执回了一句，他开始挥刀，劈砍阻拦在他眼前的淡红色光幕。

    他仍旧只动用了肉身力量。

    哪怕只动用了肉身力量，他每一刀劈出，也有着万钧之力，令空气都发出了刺耳的爆鸣声，令他眼前的淡红色光幕，都泛现出了细微的涟漪。

    “放肆！”城墙上那人大喝。

    蒙面的肖执抬头看了过去。

    便见数丈高的城墙上，正站着十数名穿着红甲的军士。

    这些红甲军士，都是玄明国的军士。

    大昌国的这些郡城县城，在被攻陷之后，都被玄明国军管了。

    刚刚喊话那人，乃是一名玄明国军中的先天高段武者，算是双林县城的一位城门校尉，负责守卫双林县城的这一座城门。

    “放肆？你爷爷就放肆了，你又能拿我怎么办？可敢下来与我一战？”肖执继续挥舞着他的利器级长刀，劈砍着眼前的红色光幕，态度很嚣张。

    城门校尉脸色难看，却并没有冲动的从城楼上跳下来。

    因为肖执现在所展露出来的实力，比他要强一截，真受激跳下去了，就是在找死。

    这边的喧闹声，惊醒了驻守在城门附近的玄明国军士。

    很快，城墙上又多出了不少身穿火红甲胄的玄明国军士。

    有不少玄明国军士爆发体内真力或者真气，拉弓搭箭，将闪烁着寒芒的箭矢对准了肖执。

    十数根箭矢撕裂空气，射向肖执，却是被肖执挥舞手中的利器级战刀，轻轻松松就给拦截了下来。

    “一群玄明国的弱鸡，这么多人都奈何不了我一个人，真够废物的。”肖执继续嘲讽，态度依旧嚣张。

    他看到了，有玄明国的玩家，出现在了城墙上，不过这玩家的实力并不算强，只是一名先天中段武者而已。

    到了肖执现在这实力，又是在如此近距离的情况下，这些武者具体的实力，肖执一眼就能看出来。

    肖执此言一出，城墙上的玄明国士兵，都露出了义愤填膺的表情。

    那名玄明国玩家，脸上同样露出了愤怒的表情。

    在敌国玩家眼中，彼此身上，都是闪烁着红芒的，他自然一眼就看出来了肖执玩家的身份。

    这个突然冒出来的大昌国玩家，实在是太嚣张了。

    自从两国大战开启，他们玄明国连战连胜，杀得对面的玩家哭爹喊娘，屁滚尿流的，他见到了太多大昌国玩家灰头土脸，狼狈逃窜的模样，如此嚣张的大昌国玩家，他真的还是第一次见到。

    见肖执还在城门前语气嚣张的挑衅着，这名玄明国玩家再也忍不住了，冷哼一声开口道：“垃圾，你嚣张个什么劲，你们世界那么多的人口，被我们世界这么一点点人打成这样子，你还有脸嚣张？不，你根本就没有脸，蒙着个脸，脸都不敢露出来的家伙，还敢在这里嚣张？”

    这话就有点儿扎心了。

    不止是肖执，就连肖执所在的世界，都被扎心了。

    肖执冷哼一声道：“垃圾你说谁呢？嘴上倒是挺能说的，嘴炮谁不会啊，有种下来跟我干一架啊，看是我弄死你，还是你弄死我？”

    “哼！”这名玄明国玩家脸色难看的哼了一声，道：“垃圾你就继续嚣张吧，有种待在这里不要走，弄不死你！”

    这名玄明国玩家还想继续嘴炮几句的，这时，便听那名玄明国的城门校尉厉声道：“诸军结阵，为我合法，待我下去诛杀了此獠！”

    “杀！”这时候，城墙上已经站满了玄明国的红甲士兵，这些红甲士兵一起开口，爆喝出声，威势震天！

    这是合击战法。

    在合击战法的加持下，顿时，这位玄明国的城门校尉身上气息暴涨！