    敌袭！在得到这个惊人的结论后，又有一个新的疑问萦绕在罗昊，齐凡等人的心头，是谁在针对龙隐部队的训练基地动突袭？

    一个直接使用emp电磁脉冲炸弹，使“战俘营”的所有电子电气设备陷入瘫痪的武装组织，先让人想到的就是无孔不入的美国特种部队。八?一中文  ?网  ｗ?ｗ?ｗ ． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ 美国拥有这个世界上最强大的空中力量，它可以在任何时间把他的武装力量投放到世界上任何一个地方，但是在这个想法刚冒出来的时候，就被罗昊否决了。

    这里不是中东，这里没有丰富的石油资源，没有可以驱使美国人动用武力的利益！在没有足够利益的驱使下，美国人是绝对不会动用他的武装力量的。更何况这里是中国，美国人不是傻子，就算有利益的诱惑，美国议会也绝对不会贸然点头动武装突袭。一个军事大国的怒火，即便是美国也不敢轻易触动！

    在排除美国特种部队的同时，也可以将唯利是图的佣兵组织排除在外，雇佣兵接一次任务的佣金，视任务的难易程度，价格在几十到几百万美金不等，但是之前那引爆的emp电磁脉冲炸弹的费用，就抵得上一次低难度的佣兵任务的佣金，世界上没有任何一个佣兵组织愿意闯入中国境内，对中国的武装力量动一次赔本的武装突袭。

    排除了种种可能之后，到底是谁如此有针对性的，对罗昊等人动武装袭击，答案其实已经呼之欲出，除了“九头蛇”之外，罗昊不做第二人猜想！

    “小凡，我们有多少人？”罗昊看着齐凡问道。他现在急于需要确认自己这方，有多少可以使用的人员力量。

    “除了a组和一个班的内卫，这个营地中就只剩下你们二十四个参加考核的学员了。”齐凡抿着嘴，沉声回答道。

    齐凡的话，让罗昊微微皱眉。从对方的枪声判断，动袭击的人数应该在二十人左右，如果以人数而言，战术a组和一个班的内卫再加上二十四个考核学员，龙隐部队这边应该是占了优势，但是二十四个考核学员在经历过sere训练后，基本每个人身上都带了伤，目前他们每个人能挥的战斗力不足全盛时期的一半！所以，罗昊这边的情况并不乐观！

    被齐凡等人折磨了几个小时的罗昊，虽然已经被注射了神经末梢药物作用的缓解剂，但是也不可能马上就让罗昊完全恢复，所以罗昊此时的脸色依然有些难看。

    “把学员都放出来，应该还能抵挡一段时间，被继续关着只能等死！”

    罗昊对着齐凡吩咐了一句，用手比了个“手枪”的手势，问道：“有家伙吗？”

    齐凡对着周立、孙涛打了个眼色，三个人抽出各自的龙牙军刀，插。进他们脚底下的木地板中，用力一撬，一整块地板直接被他们三个人撬开，罗昊看着藏在地板下面暗格中的东西，顿时大吃一惊。

    暗藏在地板下面是个四尺见长，两尺见宽的长方形暗格，里面放满了武器。里面的武器除了几支国产的95－1突击步枪外，剩下的基本都是老毛子的ak自动步枪，从数量上判断数量不下百支，子弹和备用弹匣更是不计其数。

    罗昊从里面拿出一支ak47自动步枪拿在手里查看一下，成色有分新，拉开枪机甚至还能闻到枪油的味道，初步可以判断自己手中的这把ak47自动步枪射过的子弹应该不过一百。看着在几分钟前还是用来“审讯”学员的刑房，眨眼间就变成了一个小型军火库，即便是罗昊都感觉到深深的诧异。

    “这是怎么回事？这么多家伙都是哪儿来的？”罗昊给自己手中的这支ak47自动步枪，塞上一个压满子弹的弹匣，背在自己身上后，看着站在旁边的齐凡问道。

    “半年前，我们配合边防部队破获了一起跨火走私案，缴获了上千支俄制武器，这里只是所有缴获武器中的十分之一。”

    齐凡也拿出一支ak74突击步枪，装上弹匣后，把子弹上膛，拿在手中，“缴获完那批武器后，看到武器的成色都还算新，想着以后可能有用，于是跟边防部队的兄弟们一商量，各自留下其中的十分之一后，把其余成色较差的上交。”

    “行啊，小凡，做事知道动脑子了，干得不错！”

    罗昊拍着齐凡的肩膀直乐，“要是没这批家伙，今天还真不好对付，不过现在可就不好说了。不知道这次带队的又是哪个吃里扒外，忘记祖宗的东西！”

    罗昊的眼中闪过一丝渗人的冷芒。

    木屋内的几个人，各自从木地板下面的暗格中取出家伙给自己进行装备。

    在所有人诧异的注视下，罗昊在把最开始的那把ak自动步枪背在身上后，又从暗格中拿出两支951突击步枪背到自己身上，拿出两支ak74u自动步枪提在手中，在原地活动了下，觉带这么多东西并不妨碍自己的行动后，想了想，又从暗格中拿出一把bison2冲锋枪塞进自己的后腰。

    罗昊通过门上的缝隙观察着外面的情况，现三支全套美制装备的突击队已经在由几个内卫组成防线上，撕开了一个突破口，开始朝营地内突击。

    他看了眼努力保持镇定的云熙，又看了眼手中拿着951突击步枪站在她身边的李志平，嘱托道：“志平，你留在这里，帮我照顾好她！”

    站在黑暗中的李志平眼神快的闪烁一下后，重重的点了点头。

    罗昊对着齐凡、孙涛、周立说道：“从现在起，战术a组由我指挥，有没有问题？”

    “没有！”三个人异口同声，无比坚定的回答道。

    “冰刃，一会儿我和你冲出去营救被困的学员，野牛、墓碑负责给我们提供火力掩护！”罗昊指了指齐凡三人命令道。

    孙涛和周立对着罗昊打出一个“ok”的手势。

    罗昊走到云熙面前，把在黑暗中不可自抑有些抖的女人抱进怀中，在她耳边安慰道：“在这里待着，事情很快就会结束的。有我在，谁都不能伤害你！”