    通过米林找到的地图，能看到众人所在的区域并不只有单纯的战壕，还有一座城镇，一处港口。

    这幅地图上不管是把城镇和港口分割开来的战壕区域，还是城镇区域，亦或是港口区域，都用着红色的蜡笔分别画着ABC的区域。

    港口外围的海面上，同样也做了类似的区分，不过就只画了A和B两个区域。

    差不多能明白这些标记区域的意思是作战要点的灰烬仔细看了一眼地图上的地形，想从回忆里找出是否见过类似的地方。

    然而回忆了好一会也没回忆起来的灰烬对正在切土豆的闪盾说道：“库兹，过来一下，看看这片区域是什么地方？”

    立刻把手里土豆放下的闪盾走过来只看了一眼就说道：“林根峡湾的特罗姆瑟港，二战末期挪威能排上号的地方也就这里了。”

    “你来过？”灰烬以为闪盾至少要看一会才能认出，没想到直接就说出了答案。

    “因为这里写了提尔比茨啊。”闪盾用沾着土豆皮的手指了指港口区的某个区域。

    “哦，原来是这里。”虽然也认识德文，但终究不是母语的灰烬没有第一时间察觉到也是正常的。

    “提尔比茨？这里是北宅吃高脚柜的地方？”米林也跟着问道。

    “北宅？”灰烬和闪盾没反应过来米林在说什么，如果彩虹小队里的宅男干员回声在场，肯定能在第一时间明白米林在说什么。

    “就是北方的孤独女王。”米林补充道。

    “哦，这里就是那艘船沉没的地方。”灰烬点了点头说道。

    “但是我记得，当初英国佬用高脚柜炸沉提尔比茨号战列舰的行动，只是一次空中轰炸，没有任何地面战斗发生。”闪盾有些奇怪的说道。

    “当时的欧洲战场上也没有会喊着天闹黑卡的士兵。”灰烬对着闪盾说道。

    “也是。”知道不能拿真正历史套用现在这个局面的闪盾也点了点头，然后继续回去炖土豆白菜去了。

    “有意思，竟然来到了这里，是巧合还是那个上帝故意的呢？”弄明白这片战地发生在什么区域的米林若有所思的说道。

    “有什么发现吗？博士。”灰烬问道。

    “emmm……”听到灰烬提问的米林抬起头看了一眼面前的FIB，突然开口问道：“如果这个战地是一场事关北……提尔比茨的争夺战，你会加入哪一方？”

    “？？？”不明白米林为什么要这么问的灰烬愣了一下后立刻露出一脸这还用问的表情吗？

    当然是吃饭睡觉打NZ了，彩虹小队成立就是为了对抗恐怖主义，而NZ分子就是世界上最大的恐怖分子，人人得而诛之。

    不对，为什么要加入其中一方？我们不是无意中落入这片区域的路过者吗？

    “如果只把自己当做路过者的话，也许就会永远在这个世界成为徘徊者了哦。”

    米林微笑着的对灰烬说道。

    “？不做出选择的话，我们会被永远的留在这个世界吗？”灰烬用着有些无法接受的语气说道。

    “我也不是很确定，不过的确这个世界，或者说这片战场需要有个结果，我们才能离开这里。”

    就算米林依靠提前预设好的二十四小时提前回去了，也是意识提前回去，身体依旧会停留在这个世界上。

    就是不知道罗德岛那边能不能在这个世界找到自己了。

    那个不喜欢被米林打扰的上帝，可是直接把米林一行给丢出去了。

    除非是另外一个上帝，或者和那个上帝差不多档次的，才能在无限的时空乱流里，找到米林一行。

    “要是这样的话……”灰烬有些头疼起来。

    如果要加入其中一方……当然肯定是加入进攻方，那么就得考虑做点什么来提前加速这个进程。

    虽然刚刚那一路上，彩虹小队靠着自己优秀的战术素养，在这片战场之中所向披靡。

    但这不是说他们就能在这片战场上开无双了。

    在战场之上，尤其是这种近现代化的战场上，个体实力对战场局面的左右能力已经很小了。

    从刚刚W差点被一轮炮火变成蟑螂碎片能很明显的看出来。

    而且那一轮炮火搞不好是“友军”的进攻炮火，如果是从提尔比茨那边发射过来的舰炮，那W估计是来不及跳回堑壕里的。

    当然，要是真的挨了一发提尔比茨的主炮，估计在堑壕里的其他人也是全灭的节奏。

    “不用着急，先吃饭吧。”米林对灰烬笑了笑说道。

    于是一行人一边吃着土豆炖白菜，一边讨论起现在面对的问题来。

    “炸一艘罗德岛那样的战舰吗？哈哈，很有意思哦。”对这个想法很感兴趣的W一副下一秒就要冲出去炸战舰的样子。

    “我们能获得支援吗？”霜华倒是挺冷静的提出了问题。

    “获得支援的可能性不大，除非我们现在派一个人去后方寻找不知道在哪里的进攻方指挥部，而且还要证明自己的身份……就算一切顺利，我们的战术也不一定能被他们理解和接受。”

    没等灰烬说话，闪盾就在旁边说道。

    没有人提起用无线电或者别的什么通讯方式联络进攻方，在没有对应密码本的情况下，只能用明码发报。

    在这种战场上用明码发报，会被双方都监听到。

    结果就是脑袋顶上挨一发战列舰主炮，或者挨两发，另外一发是进攻方发射来的。

    “目前可以确定的情报是，如果我们占领这张地图上标记的位置，就会有增援部队赶到。”米林提供了一个可用情报。

    “……确定吗？”即便一向对博士的战术布置保持很高的信任度，但灰烬还是再次确定了一下。

    “确定。”米林很确定的说道，跟着补充道：“不过增援肯定不会第一时间赶到，而且就算拿下了阵地也有可能被对方夺回去。”

    “……那这有什么意义吗？”灰烬有些不明白了。

    “有啊，只要全部变蓝了，就能胜利了……”米林说道。

    比如全部变蓝了以后，就会有一队兰凯斯特轰炸机挂着高脚柜炸弹从天上飞过。

    “？？？”这下不只是灰烬还有彩虹小队的干员，就连W都对米林的话语一脸奇怪。

    真正的战场可不是什么阵地争夺战，或者说，战场上所有的阵地争夺战的根本目的，都是消灭敌人的有生力量。

    争夺高地、争夺战略要点、争夺制空权这一切，都是为了消灭敌人有生力量而做出的行动。

    而在米林的话语里，似乎消灭有生力量并不是关键，占领这些目标区域才是关键。

    这听起来完全本末倒置了。

    “难道那些士兵是凭空变出来的吗？”对于土豆炖白菜并不是很感兴趣，但为了体力还是吃了几口的战车瓮声瓮气道。

    “……认真来说……”预料到会有人提出这个问题的米林露出一丝意味深长的表情说道：“他们或许的确是凭空变出来的。

    “……”

