    第二天,公关部的人就召开了新闻发布会，这件事情也算是有了一个官方的说法。

    挖机师傅确实是死于他杀，但具体情况和细节目前都在警方那边,他们只全力配合警方破案,其它事情概不回复,另外，从后日开始会恢复施工。

    招标部有很多人都去帮忙了，但沈向夕因为接了一个招标案,有点儿忙,所以没有过去。

    等大家回来的时候，她也坐不住了，起身凑到一个平日里关系还不错的女孩子身边问了情况。

    发布会就是给了一些很官方的回答,虽然现场的记者有些躁动,但好在公关部的都是人精，倒也能应付。

    总算是得了一些情况,沈向夕心里也算是踏实了一些。

    少量的亏损应该也不会伤到长锦的根本吧。

    她回到座位,又点开那些新闻仔细看了下。

    有记者夸大说辞，但只说了一些虚无缥缈的东西,也没有什么实质性的信息,想来这种事情他们也不太敢乱造谣。

    刚坐下，桌上的手机就亮了一下，是顾随朝发来的消息,问她中午想吃什么。

    这个问题，他从昨天晚上问到了今天上午。

    ‘中午不和你一起吃。’

    沈向夕回复。

    ‘那晚上可以一起吃吗？’

    ……

    消息永远回得这么快，沈向夕甚至要怀疑他到底有没有好好的工作了。

    ‘可以。’

    ‘闭嘴’

    她连续发了两条消息过去,顾随朝只回复了一个委屈的小表情,就没有下文了。

    沈向夕瞥了两眼,不自觉的拿起手机，点开顾随朝的头像。

    其实很早之前，她就注意到他的头像了，但总是一晃神就忘了点开看。

    是一张浅色办公桌，桌角蹲着一只浅灰色小猫咪，他明明更喜欢狗狗呀，怎么会用一只猫咪做头像。

    ……沈向夕忍不住把图片放大，仔细观察了一下，确认这确实是一张普通的图片之后，才作罢。

    她退出来，突然看到了他的昵称‘X’

    这个名字，好像她刚进公司那一周就来加过她。

    沈向夕突然扬起嘴角，心情莫名的好了起来。

    -

    四点左右的时候，高岑又拿着电脑上了楼，应该是又要开会。

    五点五十的时候，高岑还没下楼来，沈向夕看了看时间，做好了加班等顾随朝的准备时，高岑和唐立就面带笑容的出现在了门口。

    两人似乎是在说着什么轻松的事情，沈向夕侧着耳朵听了听，听不太清楚，但看两人这个状态，情况应该是有好转的，沈向夕悄摸着松了一口气。

    唐立走进办公室，目光落到沈向夕身上，笑着点了点头，跟着高岑进了小办公室。

    手机亮了起来，沈向夕收起笑意，揉了揉脸，心情颇好的拿起了手机，果然是顾随朝发来的消息，问她什么时候可以走。

    ‘你今晚还要回来加班吗？’

    沈向夕问。

    顾随朝看了看桌上的文件，思考了一会儿才回：‘应该要回来。’

    ……才熬了个通宵，今晚又要回来加班，这身体怎么熬得住啊。

    ‘要不你叫人送两份饭到你办公室？就不出去吃了吧。’

    ‘好呀，那我下来接你。’

    ‘？不用，我自己上来’

    沈向夕像是被吓到了一般，连忙起身，提着包就跑了出去。

    正是下班时间，下楼的人很多，沈向夕没等一会儿身旁就已经站了好多熟识的同事。

    她看了眼儿向上的电梯，默默的往旁边挪了一下，然后才拍了拍最靠近电梯的人的肩膀，小声提醒道：“麻烦帮忙摁一下往下的电梯。”

    那人看了一眼儿，连忙重新摁了电梯，还小声吐槽：“谁那么傻，这都能摁错。”

    说完，她还转头对着沈向夕开口：“你说这人是不是傻呀。”

    ……沈向夕尴尬的笑了笑，点点头表示应和。

    好不容易电梯终于停了下来，沈向夕跟着一群人挤上电梯，见有人摁了负二楼，悄悄的松了一口气。

    可能是因为顾随朝喜欢在负二楼停车，所以一般的职工都不会去负二楼，想来大家也是害怕碰上那个大魔头吧。

    五六分钟，沈向夕总算是到了负二楼，她先是拿出纸巾擦了擦汗，看了看周围没什么人，才安心的摁了专用电梯上楼去。

    顾随朝发了消息过来问她什么时候到，她只看了一眼儿，没回复。

    二十三楼只有顾随朝和唐立的办公室，基本上不会有什么外人，所以当电梯门打开，看到一个陌生的女孩子站在门口的时候，沈向夕有点儿懵。

    还没等她说话，那女孩子就先皱着眉头看了她一眼儿。

    ？

    沈向夕有点儿摸不着头脑。

    她下了电梯，那女孩子又看了她好几眼。

    那种莫名的感觉，沈向夕只觉得难受，她忍不住问：“你好，请问有什么事情吗？”

    “你是新来的？”没给沈向夕说话的机会，那人又开口，“这是顾总的专用电梯，你不知道？”

    沈向夕皱眉，指了指她：“那你？”

    “顾总可是点名让我用他专用电梯的，你能和我比吗？”

    ……

    沈向夕尴尬得摸了摸耳垂。

    她要是好心提醒也就算了，可这表情语气明显就是要找茬显示自己的优越感嘛。

    “我也是顾总让我坐的，顾总找我还有事，就先进去了。”

    话音刚落，走廊尽头的办公室门打开了，顾随朝走了出来。

    他一眼儿就看到了站在电梯门口的沈向夕，笑吟吟的走过去牵着他的手，像是邀功一般：“还好我聪明，知道电梯堵，就让送饭的阿姨从专用电梯上来的，还好赶在了你前面。”

    阿姨？

    沈向夕看了一眼儿站在电梯里要哭了的小姑娘，差点儿没忍住笑了出来。

    顾随朝侧身，搂着她的腰：“是不是饿了，先进去吃饭？”

    他带着沈向夕往里走，走了两步才像是突然想起了什么一般，回头看了一眼儿还在发呆的人。

    ！

    只被顾随朝这般看了一眼儿，那人突然抖了下，默默的挪动到了普通电梯面前，低着头，不敢说话。

    进了办公室门，沈向夕才捂着嘴笑了起来。

    她微微仰头，问他：“你居然叫她阿姨，她看起来和我差不多大诶。”

    “是吗，我没注意。”

    他微微挑眉，很是无辜。

    “赶紧来吃饭，都饿了吧。”

    说着，他把沈向夕拉到沙发前，把饭菜都往她面前放。

    饭菜都是她喜欢的，再加上来回折腾又有点儿饿，沈向夕吃了不少。

    “我建议你每顿都和我一起吃。”

    吃到一半儿，顾随朝突然开口。

    ？沈向夕抬头看他，忍不住问：“是不用付钱吗？”

    顾随朝抬头看了她一眼儿，忍不住给她夹了块鸡肉，他收回筷子，想想又觉得过不去那个坎儿，抬手敲了她一下：“什么时候让你付过钱了。”

    沈向夕把那块鸡肉放进嘴里，点点头：“好像是，我好像一直都在白吃你的。”

    “我觉得你和我吃饭能多吃点儿。”

    顾随朝突然又开口。

    沈向夕这才看了看自己碗里的饭，已经吃了一大半儿了，确实比平时多吃了一些。

    “好像是。”

    “那明天中午上来吃？”

    顾随朝得寸进尺，一边问，一边给她夹菜。

    沈向夕咬了咬筷子，想到最近朱朱的反常，点了点头。

    其实她也说不出来哪里怪，但是朱朱最近总给她一种很奇妙的感觉，就好像她随时随地都在被朱朱监视着，尤其是她和顾随朝的关系，朱朱似乎关心过了头。

    -

    吃了饭，沈向夕又陪着顾随朝加了会儿班，一直到十一点半，顾随朝才处理完所有的事情。

    到水星园门口的时候，沈向夕问：“锦园离这边好像有点儿远？”

    顾随朝点头：“差不多四十分钟的样子吧。”说完，他看了看沈向夕，又自顾自的开口，“要是能搬过来的话就方便多了。”

    ……沈向夕笑了笑，勉为其难的开口：“我听说对面那栋楼有套房在卖。”

    “那我明天就约房主去看看。”

    沈向夕点头，拍了拍他的肩膀：“那我就先走了，你赶紧回去吧。”

    一上楼，沈向夕就走到露天小阳台朝下看了看，顾随朝果然还在那里，她给他发了个消息，车子这才启动离开。

    沈向夕转身，打算回房间洗漱，一回头，却看到站在不远处的洛莹。

    她径直走上前来，也朝下看了看，略带疑惑：“这是在看谁呢？”

    “……顾随朝，他送我回来的。”

    “你们俩和好了？”

    沈向夕想了想，一时之间竟然也搞不清楚两人现在究竟是什么关系。

    “差不多吧”斟酌了一会儿，她答道。

    洛莹没有要继续逼问她的意思，只笑了笑，侧头去观察沈向夕的表情。

    小露台的灯是暖黄色的，沈向夕似乎是才笑过了，神情温柔。

    “嗯，是个温柔的女儿家了。”

    洛莹忍不住感慨。

    沈向夕捧着自己的脸，扯了扯脸蛋，又露出一个笑容来，朝着洛莹晃了晃，问她：“这样温柔吗？”

    “还行，反正阿朝肯定会觉得很温柔。”

    ……

