    凌超晗默默从公文包里拿出了一个文件，递到了君羡的面前。

    “这个东西，我不晓得你感不感兴趣。如果你愿意支付，一点点利息，它就是你的了。”

    这是一份股权转账书。

    而且是以极低的价格，购入的澜光集团的股票。

    但胜在，量够大。

    君羡记得，之前澜光集团几次陷入危机，出现了资本动荡。

    他将转让书给善解意看。公司是他们共有的，财富也是共有的，作决定，虽然他知道善解意肯定都听他的，但她有知悉的权利。

    善解意看了看，小猫眼里露出一丝差异，她看向凌超晗。

    “为什么要这么做？”君羡问出了她的疑惑。

    凌超晗敛着眸子，整个人不动如渊。“当景元撞向你的车的时候，前面那辆车，也受到了影响吧。”

    景元将车祸的罪责全部揽在了自己身上，凌超晗不会相信这只是他个人的行为。因为他被打上了深深的景家印迹。

    君羡前面那辆车，是善解意母亲的车。凌超晗这么做，只是用这种方式，给善解意一次善意。

    善解意颔首。

    君羡向凌超晗伸出了右手，“成交。”

    交易已达成，又沟通了一些细节，凌超晗离开。

    才出了会议室门口，看见尤利娅翘首期盼等在那里。

    “凌，你来了！”

    *

    凌超晗走了之后，前台来通知，善恒来了。

    君羡看善解意，一个眼神，已经说明很多问题。

    见还是不见。

    善解意安静地出了会议室。

    *

    当君羡送走善恒时，丁飒飒敲响了会议室的门。

    “请进！”

    丁飒飒走到他的办公桌前，犹豫了两秒，试探地问，“老板，你最近还有招兵买马的计划吗？”

    招兵买马，好可爱的说辞。

    “飒飒，是要给我引荐艺人吗？”君羡笑问。

    丁飒飒重重地点头，“对的，也是以前……澜光的签约艺人，她刚刚合同到期了。其实早先我出来时，她就动过这个念头的，碍于种种原因，没办法。”

    “他，是什么风格？”

    “她呀，仙音美声，是个真正的女铁肺唱将。”看得出来，丁飒飒对她很推崇。

    君羡摸了摸鼻梁，原来是女歌手啊！

    “不急在一时。”

    丁飒飒更疑惑了，不想接受新血液了吗？她真的很棒呢。

    “过几天，就有分晓。”

    *

    澜光集团，国际会议厅。

    今天，是有史以来人员最齐的一天，股东大会。

    长长的会议桌，坐满了人。

    景长青坐在首位，旁边是景耘宣。

    “今天，召集大家来，是为宣布一件事。”景长青看看那些曾经熟悉的面孔，“做出这个决定并不容易，但是澜光的情况你们也看到了。申请破产，我虽心痛，不得不为之。”

    股东们纷纷肃然。

    这是一家有着二十年发展史的公司，曾经在音乐、影视方面都有着巨大的成就。

    然而，一片雪花，压倒大厦。

    眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。

    “景总，景总！”

    “真的没有补救的措施了吗？”

    景长青垂垂老矣，两眼无神，“破产之后，公司会进行清算……”

    “先生，您不能进，里面在开会……”密集的脚步声在走廊响起，黑色的皮靴落在地砖上，步伐有力。而前台人员的阻拦并不起作用。

    国际会议厅的门开了。

    前台小姐姐跌自己跌撞撞先进来，随后，是三个男人。

    “景总，他们一定要进来！”

    第一时间声明责任。

    众人顺着会议室门看过去，对于他们来说，都是熟悉人。

    第一个是金融街著名的投资顾问；第二个是律师圈知名的金牌大律刘律；第三个有一张俊逸出尘的脸——君羡。

    “你来这里做什么？”景耘宣寒着一张快要滴出水的脸，师兄弟见面，分外眼红。

    君羡没有回答，一只手揣在西裤兜里，只是向两位伙伴努了一下下巴，云淡风轻。

    那一刻，景耘宣想到了一个词，智珠在握，掌人生死。

    天，他怎么会有这种想法？

    开口的是投资顾问，他拿出了一份文件，在手中抖了抖，“履行相关的协议。根据《天使的黑白键》投资前对赌协议，如果该电影上映期间，票房不足15亿，那么根据协议内容，投资商将收回耘光集团20%的股份作为抵偿。”

    众人瞠目结舌。

    “你说，你代表投资商？投资电影的是恒安集团！”景耘宣颧骨处的肌肉抽动了一下，下眼皮犹在跳，“他是谁？他是乐君羡，他是哪门子的投资商？”

    回答他的是刘律。“恒安集团的负责人，和星意音乐集团的乐总，达成了新的协议。也就是说，这份对赌协议的执行者，现在是乐先生。”

    其他股东面面相觑。

    公司现在已经落魄到这种地步了吗？被人强令偿还20%的股权？

    “师兄，”君羡这才幽幽开口，“澜光是我看着强盛的，今天公司走到这个局面，委实不是我之所愿。师弟不才，现在总算有了一定能力，希望在澜光危机的时候，能够贡献出一点力量。”

    MD，贡献力量，你特么分明是趁人之危，落井下石？

    景长青以鹰隼的目光打量君羡。

    君羡察觉到了他的不欢迎、不友好，但没有关系，他平静地走到会议桌前，双手拄上了桌面，“景叔叔，看您鬓边有了华发，君羡有些……过意不去。不若以后，由君羡代为管理澜光。相信我，星意音乐的现在，就是澜光的明天。”

    轻描淡写的几句话，无意于在景长青心上动了刀。

    瘦死的骆驼比马大，何时轮到了?毛头小子这样和他说话？景长青瞳孔紧缩，像猛兽遭遇了小辈的挑衅，“君羡，就算你拥有澜光20%的股份，依然不是第一股东。澜光，还轮不到你指手画脚？”

    “哦，是吗？”君羡与景长青距离极近，目光针锋相对。“20%不够，那么加上这些呢？”

    君羡朝着刘律师示意。

    刘律师将手中的一份股权书拿到了景长青眼前，一页一页地翻过。

    景长青内心掀起了惊涛骇浪。

