    望着托雷特，骑士一时不知该如何措辞。

    毕竟，和刚认识没多久的异性共乘一骑这种事……

    没想到，反倒是米莉森主动抚摸着亲昵的依偎在李凛身旁的灵马，朝他问道。

    “它的眼睛里，好像有人类的情绪。”

    “这是一直跟随你的伙伴么。”

    “……嗯。”李凛低头，望向与他对视的托雷特, “是我最信赖的伙伴。”

    “你的身体还好么？”

    她体内的猩红腐败已经得到了完全的抑制，而眼前的骑士，之前见面时的状态令米莉森感到担忧。

    “我还好……”

    大概。

    他体内猩红腐败带来的负面效果与米莉森不太一样，相对来说，他腐败病的表现更接近于碎星将军的那种迷失神志，乃至于把尸体作为食物的类型相似，却又不完全相同。

    在肉体机能上，猩红腐败对他的影响不算太大，若是完全放松对其的克制，他甚至能够爆发出更加强大的力量。

    看出了骑士笑容中的勉强，米莉森在得到了托雷特的允许后，翻身上马，朝他伸出了左手。

    骑士露出了有些不好意思的神情，接住了红发少女伸来的手。

    ————————

    “我好像，从来没有来过这么远的地方。”

    坐在骑士身前，看着宁姆格福广袤的森林，以及诸多高达十余米的巨大树木，米莉森语气感慨地说道。

    “你一直生活在盖利德的那片艾奥尼亚沼泽附近么？”

    “嗯……大概是的吧，我记不太清了。”

    虽然说出了好像很悲伤的话，但眼看着四周生机勃勃的景象，红发少女的神色却显得晴朗。

    “你想了解这些么？”

    米莉森有些意外的转头，对上了身后骑士尽管脸有红斑，却依旧显得温和的面容。

    “嗯。”

    她点了点头。

    一路上，尽管拔出了针，但李凛的状态暂时还算良好。

    他打起精神, 为米莉森介绍着他们所路过的宁姆格福的各个地方。

    海岸洞窟、啜泣半岛、史东薇尔城……

    路途遥远，他把他帮助城主父女、遇到柏克，战胜恶兆妖鬼、杀死接肢君王的故事讲述给了失去记忆的少女。

    “真是漫长又惊心动魄的旅程呢……”

    一同坐在赐福的火苗旁，米莉森神色向往地说道。

    “是啊……其实从宁姆格福的废弃教堂出发，一直到现在，也不过一年多的日子。”

    骑士的目光遥远。

    “却已经像是过了很久很久了……”

    “谢谢你愿意跟我讲这些。”米莉森看着骑士，“之前的我，总是懵懵懂懂，也从来没有人会和我说这些外面世界的故事。”

    “若是没有你，我大概，只会想着寻找自己的命运。”

    少女望着废墟的破碎穹顶中露出的天空。

    “不知道为什么，从刚刚遇见你的那时候开始，我就有种，好像和你非常熟悉的错觉。”

    ……她也有这种感觉么。

    李凛笑了出来。

    真巧啊，大概是因为那副水鸟般的姿态，他居然也有相同的感觉。

    除了救命之恩和骑士的自尊之外，这也是，算不上大好人的他，心甘情愿把救命的金针扎入她体内的原因之一。

    他不相信命运。

    但这一刻，他愿意相信，是某种既定的宿命, 让二人以这样的方式相遇。

    虽然同样罹患恐怖的诅咒，但起码，现在的这份友谊，是令人感到愉快的。

    “我会帮助你完成你想要做的事情，但如果你无法控制体内的腐败了，请立刻告诉我，我会把金针插回你的体内。”

    “……不会有那个时候的。”李凛说道，“只要不战斗的话，我的体内的腐败好像就不会快速恶化。你很强，我的老师也是学识渊博的强大魔法师，在顺利找到混沌之火前，我一定会撑住的。”

    “我相信你。”

    少女这样说着。

    骑士发自内心的笑了出来。

    生理和心理永远是不断互相影响着的。

    在如此特殊的情况下，他好像也变得有点多愁善感起来。

    夜幕降临，感受着赐福和来自身旁少女的温暖，骑士无休止对抗着腐败所带来的疲惫涌现，他背靠石壁，沉沉的睡去。

    看着即便被红斑覆盖了半张面孔，依旧展露出危险魅力的骑士沉沉睡去的面容，米莉森握了握手中弯刀的刀柄，静静守在了教堂的门前。

    ————————————

    她的实力果然很强。

    面对森林中巨熊的攻击，比之显得非常娇小的少女，很轻松的就解决了这只巨型野兽。

    尽管使用的只是精良水平的凡器弯刀，但她的剑术与李凛的流水剑技非常相似，似乎也是以【流水】为理，剑势连绵不绝。

    那种水鸟般的剑术，是以“灵巧地快速旋转身体，连续大规模的发出回旋的斩击”为根本的高超剑技。

    不对……这根本就是流水剑术吧。

    上一次看见她的战斗，是在世界颠倒般的幻觉之中，这一次，李凛才算真正的看清了米莉森战斗的姿态。

    “你的剑术……是流水剑么？”

    骑士忍不住问道。

    “流水剑……好熟悉的名字。”米莉森说道，“这是我自己琢磨出来的剑技，好像我天生就该是这么用剑的，我也不知道这是为什么，抱歉。”

    “……这样啊。你不必抱歉，是我的问题太过冒昧了。”

    是腐败病的影响么？她连是谁教她的剑术也不记得了么。

    这条从盖利德通往魔法学院的路，他已经走了数遍，除了这次意外在林中遭遇巨熊之外，乘坐快马的二人甚至连一次战斗都没有发生过。

    走出了森林，他们也即将进入史东薇尔城。

    在与涅斐丽合力杀死了接肢的黄金君王后，这个城镇就陷入了完全的无序。

    在城内能见到的士兵变少，并且往往也不成建制。

    ——当然，这也与他那时不知节制的杀戮有关。

    但这次前来，李凛意外的又看见了战火的气息。

    城口有较新的破坏痕迹，两边的道路上，有着死去不久的史东薇尔城士兵。

    有别的褪色者来这了么？

    希望不要与他发生新的战斗就好……

    米莉森的剑术虽强，但似乎有些缺乏战斗的经验。

