    张春桃就知道，贺岩这是跟孟氏把话说开了，所以孟氏才这般惊讶，因此倒是稳如泰山。

    倒是贺娟一听到孟氏的尖叫声，立刻就要往屋里冲，被张春桃一把抓住了胳膊，十分诚恳的建议：“贺家妹子，我觉得你此刻最好别进去——”

    话没说完，就被贺娟一把将手甩开，狠狠的道：“你这是坐着说话不腰疼！感情那不是你亲娘是吧？还是你压根就是故意的？是不是你让我哥气我娘了？我就说呢，好端端的，你来我们家做啥？我娘不是都跟你赔不是了吗？你还想咋样啊？难不成真要将我跟娘都赶出去你才满意？”

    张春桃缩回自己的手，暗自下了决定，特么的要是再烂好心，她就是狗！

    这贺娟怎么分不出好赖人，听不出好赖话？

    这是在他们贺家家里，贺岩和孟氏是亲母子，又是青天白日，当着她们的面，能有啥过分的举动？说啥过分的话啊？

    再说了他们母子在屋里谈话，谈得不愉快，关自己屁事？

    若是真能让她知道，会瞒着她，不让她跟着进去一起听去？长点脑子的人都能看清楚好吗？

    没看出来贺娟年纪轻轻的，倒是深得做婆婆的精髓，只要儿子有了媳妇了，有啥不顺她们心意的举动，那一定都是媳妇挑唆的。

    若是有什么好处拿，那都是自家儿子有孝心！

    既然贺娟分不出好歹来，她也没必要做了好事还被当恶人，索性还退后了一步，示意自己绝对不会拦着，让贺娟尽管去吧。

    贺娟瞪了张春桃一眼，才提起裙子就想往屋里冲。

    可惜贺岩估计早就预料到了这些，直接将屋门冲里头栓上了，贺娟一推没推开，顿时急了：“娘，娘你咋滴了？你没事吧？是不是大哥又气你了？”

    “大哥，大哥你快把门开开！你可别被人哄得昏了头，把气撒到娘身上——”

    张春桃在后面听了，忍不住发出一声冷笑。

    屋里传来孟氏的声音：“娘没事，好的很！你喳喳呼呼个啥？别进来，没你什么事，别乱掺和——”竟然是难得呵斥的语气。

    贺娟被孟氏这么呵斥过，一时都傻了，觉得自己娘是不是被气糊涂了？自己可是来帮她的好吗？

    愣在那里半日才道：“娘，你被气傻了？是我呀——”

    话还没说完，贺岩的声音响起：“贺娟你脑子进水了？我跟娘说点正事，你什么都不知道，就胡说八道什么？给你嫂子赔个不是去？我跟娘说完了自然出来！”

    想了想又补充道：“离这屋远点，别偷听，有那闲工夫，去菜园子摘点菜也比嚼舌根强！”

    贺娟被亲娘和亲哥轮番一顿数落，再回头看张春桃似笑非笑的看着她，顿时脸一红，一跺脚，跑到旁边菜园子去了。

    贺岩和孟氏在里头又嘀嘀咕咕说了半日，那门才打开，贺岩慢慢的走了出来，脸上的神色比之前算是轻松了些，想来应该是孟氏答应了滴骨认亲吧？

    当然，只要孟氏脑子没毛病，都不会拒绝。

    只是应该此刻还心情激荡，所以才没出来吧。

    张春桃也懒得计较，只看着贺岩。

    贺岩点点头，到底觉得这屋里不方便，索性就干脆跟屋里孟氏说了一声，要带着张春桃去后头山上，取前天下的几个套子去，看有没有套到猎物，一会子回来就是了。

    孟氏含含糊糊的答应了一声，贺岩也就拿上猎刀和绳子，又装了两竹筒水，示意张春桃跟着他上山。

    贺家这个院子的位置和后山离得不太远，路上也碰到了几个人，看到贺岩这架势，就知道是带着自家未过门的媳妇进山。

    都是男人，谁还不清楚谁？他们当年成亲前，难得和自家媳妇见上一面，就算见上了，当着旁边那么多人，就连多说一句话都不好意思。

    也曾经寻了借口，带着媳妇进山，不为别的，就为多说两句话，拉拉小手，也是高兴的。

    因此都冲着贺岩猥琐的一笑，也不敢多说，这贺岩好不容易才有个媳妇，可不能给吓跑了。

    不仅如此，还都互相转告，拘着自家的熊孩子，今儿个可不准上山去。

    这后山有一条羊肠小路，两人一前一后的走着，路两旁都是灌木，一眼看过去，倒是没什么遮挡，也看不到什么人。

    贺岩这才小声的说起来，他跟孟氏倒是开门见山，直接的就将怀疑和办法都说了。

    孟氏自然开始是不相信的，可听了所谓的滴骨认亲倒是动了心，她恍惚当年也听说过什么滴血认亲，若是真能证明贺岩是当家的儿子，那她好歹将来也有脸下去见贺桥了。

    因此倒是难得果断的就答应了。

    只是如今以孝治天下，这好端端的没事，要将亲爹的坟挖开，捡出尸骨来滴血，若没有个合适的说法和借口，那也不成啊。

    再者孟氏缓过神来，第一反应就是，贺岩不会将这些家庭丑事都告诉张春桃了吧？别的不说，就算贺岩是贺桥的儿子，可当初失身给贺林是不争的事实。

    要是张春桃知道了，她这个做婆婆的居然是个不贞的女人，以后怎么在张春桃面前抬起头来？

    贺岩一路回来，早就将如何跟孟氏说，孟氏会有什么反应，都在心里揣摩好几遍了。

    听了这话，自然当场否决，将自己路上想好的说辞说了出来。

    只说他本来是跟张春桃说到她的身世，说将来她的亲人若是有一天找来，这怎么才能认亲？若是有个什么物品或者胎记也就罢了，这要是没有，怎么办？

    然后才知道张春桃上山挖药材卖，倒是听那些外地的商人，说了滴血认亲和滴骨认亲的法子，还说得有鼻子有眼，说是有个大老爷，有个爱妾，生下一个孩子，本来十分疼爱的。

    偏偏大老爷的夫人说这孩子不是他的，是大老爷弟弟的。一时闹开了，后来族里就用这滴血认亲的法子，果然，那孩子的血和大老爷弟弟相溶，和那大老爷不相溶。

    当时轰动了四方，多少人回去拿不准自家孩子是不是自己的，都用这法子来验证，据说还真查出来好几个不是自己的呢。

    张春桃听了这话后就记在了心里，正好贺岩问起，她也就说，将来若是有人寻上门认亲，别的不说，先滴血认亲呢。

    张春桃说这话无心，他听在了耳朵里，所以想了一夜，决定还是要试一下。

    又怕惊动了人，传出去被人怀疑，索性就哄着张春桃到家里来，说是让她拜祭一下贺桥，也正好有借口去贺家祖坟一趟。

