    廉稻拿到球之后就选择内线进攻，既然学习的内线脚步，那肯定是用内线技术。

    但当背身刚靠在姚铭身上，想用利用力量背打的时候。

    发现根本顶不动姚铭防守，这还是廉稻第一次在力量上面吃瘪。

    没办法，力量优势没有，只能通过其他方法。

    廉稻运球向下线做出突破，接近篮下做上篮假动作，姚铭也是对廉稻上篮进行封盖干扰。

    而廉稻依靠着姚铭顺势朝着上线一个转身，投篮假动作，而这时姚铭也做出迅速补防封盖。

    廉稻看到晃开姚铭之后，直接向篮下插步上篮。

    “啪！”

    一只大手，把廉稻的上篮拍在了篮板上。

    之前投篮假动作不是，晃开了吗，他是怎么过来的？

    廉稻也是愣愣的看着这个封盖，他没有想到姚铭是怎么过来的。

    “你的动作太刻板，假动作往真了去做，才能骗过防守人。而且梦幻脚步，要根据形式进行运用。”姚铭直接指出廉稻的问题。

    廉稻回想了一下自己的动作，随即也就明白了，他刚刚的假动作被姚铭识破了，所以，姚铭也是顺势做出失位的假象，实际上姚铭一直防备着廉稻的上篮。

    随后廉稻又发起了9次进攻，只有两次打进，其余几次不是被盖帽，就是上篮为了躲避封盖，出手极度变形。

    所以，自然也是不中。

    “是不是感觉，NBA比NCAA防守强度要大得多。”姚铭恰着腰，看着廉稻说道。

    廉稻喘了几口气，也是点点头。

    老实说，今天和姚铭的内线单打，着实有些震撼到他了。

    虽然，廉稻在内线有些吃亏，但是一旦到四号位上面，内线的碰撞在NBA可是却少不了的。

    自己面对塔比特的时候，都可以用力量碾压，但是面对姚铭，他却顶不动姚铭的防守。

    实际上，廉稻一路上有些过于顺利了。

    姚铭在内线也是属于重型中锋的140公斤的体重，那基本上是可以对标奥尼尔的，奥尼尔是147公斤。

    那力量即使是霍华德都顶不动姚铭的下肢力量。

    “所以说，内线进攻，对抗很重要！”

    姚明说道。

    “实际上，你的身高和体型在3，4号位都可以打，但具体打什么位置，要看你去哪个球队。

    但无论是哪个位置，你都要尽快适应NBA。”

    “你的力量在面对我有可能会有些吃亏，但是在3，4号位上面也是足够的。”

    姚铭又接着补充道。

    在刚刚，廉稻进行背打的时候，姚铭也是被他的力量给吓了一跳。

    他没有想到，并不是特别强壮的身体里面会有这么大的力量。

    但是作为早就进入联盟的老大哥也不能出丑，于是姚铭也是认真起来。

    姚铭也是想让自己的这位小老弟，进入NBA后不要大意。

    廉稻不知道啊，他把力量训练也加入到了自己接下来的训练计划中了。

    这次实际上对于廉稻的成长是非常有帮助的。

    本来获得MOP的他，心态上面还有些飘了。

    这次的休斯顿之行，也让他认识到天外有天，人外有人！

    姚铭也和廉稻聊了一些，他新秀时期的一些事情。

    两个人也是相谈甚欢。

    “对了，有件事看你有没有兴趣？”

    姚铭自己新秀遇到的问题分享给廉稻之后，于是说起了另一件事。

    “姚哥，什么事？”廉稻也有些好奇。

    “你有没有兴趣加入今年的亚锦赛？”

    “亚锦赛？”

    廉稻没想到会是这件事。

    “国内哪边来人，让我问一下你，今年亚锦赛和夏季联赛的时间有些重合，亚锦赛是8月6日至16日，夏季联赛是8月9日至18日。因为这一次亚锦赛是我们本土举办，所以上面也是很重视。

    而且，如果你要参加的话，需要提前集训。

    这有可能会打乱你的训练计划。

    你如果有想法，我就给那边说一下，最主要的是看看你所在的球队同不同意，提前集训毕竟要失去一部分球队磨合训练时间，还有就是球队是否让你提前感受NBA节奏，那有可能会让你出战夏季联赛。

    实际上真抽不出空也没关系，毕竟夏季联赛也是提前感受NBA节奏的一个不错的方式。”

    姚铭笑着说道。

    由于这次亚锦赛中国是东道主，所以上面也是很重视，奥运会上一年刚结束，中国也是向世界展现了不一样的奥运风采。

    而且上一年，男篮也是取得前八的战绩，所有人都是憧憬着男篮能真正站在世界前列。

    所以，今年的目标男篮也定下了：目标只有一个，那就是夺回冠军，重塑男篮亚洲霸主的地位。

    而这次，易建联在NBA历练之后的进步，也是有目共睹的，所以面对廉稻这个NCAA总冠军MOP，男篮那边也是想拉过来试试看。

    姚铭想让廉稻加入的原因，是他知道现在的男篮缺少廉稻这样，得分强悍还有一手组织传球能力的人。

    没办法，男篮最大的不足就是缺少会组织传球的球员。

    不仅是姚铭，国内的人也通过转播直播看到了廉稻在NCAA的比赛，所以对于廉稻能力他们也是有一定的了解。

    所以这才通过姚铭，征求廉稻的意见。

    毕竟廉稻不属于体制内的球员，不可能直接进行征调。

    当然，这也要看廉稻自身的安排。

    姚铭说完之后也是看向廉稻的决定。

    “我现在没有办法确定。”

    廉稻思考了一会。

    廉稻对这届亚锦赛实际上还是有些印象的。

    毕竟中国是作为东道主，所以国内的关注也是很多。

    这届亚锦赛，中国队得了第二，没有重回亚洲霸主地位。

    中国队在决赛上所有的问题集体爆发，最终52-70不敌伊朗队。

    这场比赛创下了4项耻辱纪录，分别是单节最低得分（首节10分）、半场最低得分（半场25分）、亚锦赛最大输球分差（18分，此前为16分）、第一次在主场丢冠军……

    赛后，还曝出了孙月、朱房雨与杜风的“偷笑门”，主帅郭世强辞职！

    而且这届亚锦赛还是男篮六年低谷的开端。

    直到2015年，男篮才重新夺得亚锦赛冠军。

    虽然亚锦赛一直被很多人诟病，但它再怎么说也是国际赛事。

    如果可以的话，廉稻还是很想参加的。

    但现在，廉稻也没有办法做主，因为他连选秀大会还没有参加，他都不知道那个球队会选自己。

    也不知道选择自己的那个球队的意见。

    所以，他现在即使答应了，到时候球队不放人，廉稻也是没有办法。

    “这个不着急，等到选秀大会结束你再给我答案也不迟。”

    姚铭也是看出廉稻的担忧，于是笑着说道。

    廉稻也是点点头。

    姚铭看着时间也不早了，于是就提议一起吃个饭，也让他进一下东道主的义务。

    廉稻也不推辞，于是两个人一边聊着，一边走出丰田中心。

    ……

