    “咔嚓！”

    伴随着最后一道雷霆劈落，天上的劫云散开了去，混沌渐渐恢复平静，这场历经十五载的创法劫正式宣告结束。

    原地，只剩下一团火在熊熊燃烧，那是申马的残躯，半个头颅和最坚固的脊骨，无比惨烈。

    他无论如何也想不到，这场该死的大劫竟能持续如此之长的时间，他将各种能用的手段都用了出来，一身精血几乎消耗殆尽。

    要知道，那可是遮天宇宙天帝级的精血，若是用来对敌，甚至可以逆伐残仙。

    庆幸的是，他终究还是熬了过来，在此期间还开辟了第九门，将真龙神磨劲这一修炼体系推进了一大步。

    劫云散去，申马的残躯才慢慢复原，不过进度并不快，足足过去了一年时间，他的身躯才恢复完全。

    这一刻，他体内的八门同时发光，血肉绽放光泽，白骨莹莹生辉，通体流动宝辉，如同太阳一般炽盛。

    最为特别的是他的眉心，那枚五色花纹印记已经换了个模样，变成一个五色神磨，时刻都在转动，带着一股恐怖的气息，令周边的混沌不断炸开。

    第九门，就开在他印堂中心，这是他整具龙躯最为核心的位置，古时这个位置也被称为天阙，正所谓九重阊阖开天阙，万点星辰尽流光。

    他体内的无量微粒如星辰聚合为宫阙，化为九门，最后一门为天门，此为“始升天之门”，意为近仙，由此可更进一步。

    天门既开，申马的半只脚已踏入极道之巅，随着血肉的恢复，他的体质在人道领域已臻至无暇。

    有朝一日，他的五大秘境不再受天地蒙蔽，到时他将拥有两个不同体系的道果，一旦融合，说不定会产生令人难以想象的变化。

    “还未臻至巅峰，需要时间沉淀。”申马低语，他细细体悟身体的变化，对照在遮天宇宙大帝巅峰时的状态，还略有不足。

    不过，他此时的战力，比起九天十地那些成名已久的至尊也是不差的，举手投足，摘星吞月，一念之间。

    “加上万殇磨心那三年，快二十年没和人交流了，也不知外界怎么样了？”

    申马穿过重重混沌，来到域外星空，瞬间皱眉，因为他感受到九天十地发生了大变，天地元气锐减，同过去相比，差了一大截。

    “末法时代？”

    申马洞穿虚空，朝三千道州冲去。

    从域外星空远远看上去，三千道州有近半被黑暗物质淹没，再有几年，怕是整个九天十地都要被黑暗化。

    很快，申马降临在一座比邻黑暗区域的道州中，发现这里的灵气锐减，甚至有些稀薄，长生物质大幅减少。

    他向一些生灵探听消息，吃惊的发现黑暗大军竟然止戈了，在慢慢退去。仙域也收缩了，不再征战，

    而且，九天十地各个板块也在漂移，要合拢在一起，重归一界。

    最为可怕的是，大道压制越来越强烈，道则在隐没，灵气会逐步干涸，进入难以修行的末法时代。对于黑暗和仙域修士来说，这都是一场大灾难。

    “最残酷的时代终究还是来了，生在这一界的修士，无疑是一场悲哀。”

    申马行走在三千道州中，认真观测天地大变的轨迹，这是难得的机会，修士的法皆源于天地自然，末法时代的轨迹更是亿万载难得一遇。

    若是能透彻理解天地兴衰的本质，对他来说，绝对大有裨益。

    不知不觉间，他走过了千山万水，来到了一块偏僻的地带。

    茂密的原始丛林，巍峨的神岳，灵气蒸腾而起，在阳光的照耀下五彩缤纷，美极了。

    在天地大变的情况下，此地还能保存如此浓郁的天地精气，显然是一块难得一遇的圣土。

    “倒是个好地方。”申马望着远方的大山，呼吸着清新的灵气，心情也变得畅快了许多。

    突然，远方出现了一道急速飞跃的身影，带着一股无可匹敌的压迫感，冲进了苍茫大荒中，

    “哈哈，还真是有缘，穷山僻壤也能见到你。”

    申马脸上露出一丝喜色，随后并指如剑，朝那道身影劈出一道剑光，茫茫剑气如江海汹涌，浪涛卷天，势不可挡。

    “谁？”

    那人停下脚步，不避不退，捏起拳头硬刚，巨大的拳印遮天蔽日，霸道无双。

    震耳欲聋的轰鸣声在苍茫大荒中响起，破碎了无数古木，崩塌了大量高山，烟尘直冲云霄，如一朵巨大的蘑菇。

    “短短数十年就晋升至尊，真是厉害。怎么？才三十年不见，就忘了我这个大哥吗？”申马一步踏出，来到那人近前。

    “是你！我还以为你被黑暗生灵弄死了。”说话之人正是石昊，他一脸诧异，同时又带着喜悦。

    “区区黑贼，焉能害我命？”申马背着龙爪，一副高深莫测的样子，而后又问道：“你来这儿做什么？”

    “天地反噬，末法时代要来了。我想寻一寻故人，顺便了解一下情况。”石昊开口道。

    “黑暗真仙与仙域真仙大打出手，让本来就脆弱的九天十地雪上加霜，接下来百万年，甚至是千万年都难以恢复了。”申马叹息道。

    “没有办法逆转这一过程吗？”石昊抬头问道。

    “仙王都无法阻止，这是天地的规律，就如同凡人的一生，生老病死，难以避免。”申马解释道。

    “算了，走一步看一步吧，我准备找曹雨生，他可能就在这附近沉眠。”石昊道。

    “这附近吗？我看看。”申马睁开五色神眼，扫过周围万里山河，发现了一处迷雾地带，笼罩着在特殊的法阵中。

    “在那边！”

    一座肉眼看上去十分普通的矮山前，申马和石昊闪身走了进去，身形瞬间消失。

    很快，他们碰到了各种法阵，不过都难以阻挡他们的步伐，不一会儿，他们就走进了一方特殊的小世界中。

    “人宠，还我龙肉馅包子，那是你大爷我转世重生用的！”

    “死狗，竟敢吃我师傅留给我的长生药，吃你包子怎么了?”

    刚踏入小世界，申马和石昊就听到了曹雨生的声音，此外还有狗叫声，到底是出了什么事？

    ……

