    就在黑衣人露出笑容，觉得自己稳操胜券，还在想着，完成了这么大一个任务，会得到什么样的奖励。

    在他们的组织里，除了一只初始精灵，其他的，都要靠贡献来兑换。

    当然，他们这样的组织，绝对不是什么善类，所谓的贡献，都是一些不太好的事情。

    但那又如何？

    反正受伤的不是他们！

    他们，曾经也是走投无路啊！

    也有一些人是主动加入的，因为觉得这样的组织很帅！

    太一的精灵们，都是陷入到了低迷当中。

    妙蛙种子忍不住，放开了自己的限制！

    他，全身闪烁着光芒！

    既然妙蛙种子的状态打不过，那就进化吧！

    反正他早就到了可以进化的状态，只是想着多积累一些，多提高一些资质！

    等到进化的时候，或许可以突破彩虹七色的桎梏，进化到更高的层次！

    但如今，这不是实力不允许么？

    那么，就直接进化吧！

    进化，可以带来资质的提升，当然也会带来实力的跃升！

    所以，当光芒闪过，再次出现在原地的，是一只比妙蛙种子要大得多的精灵！

    妙蛙草！

    他，进化了。

    妙蛙种子的进化，给大家带来了兴奋！

    或许，他们也可以进化！

    太一说过，多积累一些，到时候，可以成为更强大的精灵。

    可现在，他们没有办法了。如果不进化，那到底如何守护好这里？

    太一给他们提供了吃穿住，让他们不用为了这些东奔西走，也不用和别人竞争。

    大自然的竞争，可都是残酷的。

    所以，在太一不在家的时候，他们要给太一守护好这里！

    然后，进化的光芒，到处升起。

    黑衣人都觉得奇了怪了，这里的精灵，想要进化，也太容易了吧！

    野外也时时刻刻都有精灵要进化，但进化也不是你想进化就能进化的。

    首先，招式的学习，还有能量的积累。

    这些不达标，就算是你想进化，也没有用。

    招式的学习，和能量的积累，表现在数字上，就是等级！

    他们组织里，就有很多没有办法及时进化的精灵，因为实力不够，都被淘汰了。

    而淘汰的结果是什么，黑衣人都感觉到有一点战栗。

    不是害怕，而是兴奋！

    在黑衣人看来，没有用的精灵，自然要回收掉。

    与其毫无作用的扔掉，还不如用来做实验，给组织作出一些贡献。

    可这里，这些精灵，似乎想要进化，所以他们就进化了！

    “可恶，加大火力！”

    使用了诸多的道具，才渐渐地压制了对方。

    这个时候，对方如果进化了，那岂不是说，他们之前的作用，都是无用功？

    不，不是无用功。

    他们磨砺了对方的精灵，让他们具备了可以进化的条件！

    对战，可以积累经验。

    这种经验，不是实际的经验，而是对于招式的掌握，以及对于能量的管控！

    就是如此，不是玄之又玄的经验值。

    不是那些，这些，都是被精灵世界的研究员解析过的。

    对战，可以加速精灵对于招式的掌握，以及对能量的吸收和管控。

    如此，才能加速精灵的成长。

    这，才是精灵对战，对训练家的磨砺，是精灵对战的意义！

    普通的妙蛙草，有着一米左右的身高。

    但此时出现在原地的妙蛙草，何止是一米？

    翻一倍，达到了两米！

    而且身体，也是十分的庞大。

    这让妙蛙草的行动，变得缓慢了起来。

    可是不要紧！

    冥王星本来就是打防守反击的战略，他身上伸出了更多的藤蔓！

    算算数量，足足有着八对！

    这恐怖的数量，让妙蛙草的实力再次提升。

    “真是见了鬼了，这只妙蛙草的实力提升了这么多？”黑衣人暗自骂了一句。

    他还以为，胜利在望了。

    在心里，都已经雀跃着准备庆祝了。

    结果，一场进化的盛宴，将他雀跃的心打下神台。

    如今的心里，那是哇凉哇凉的。

    可黑衣人心里又有一种别样的想法冒出来。

    这种妙蛙草，若是抓回去，给组织做繁育的种子，这也是一个十分不错的任务奖励啊！

    想到这里，黑衣人看待妙蛙草的眼神，都变得火热起来。

    这让妙蛙草有些不适应，身体有些不舒服。

    黑衣人不时的指挥，已经让精灵们落于下风！

    不得不说，在精灵锻炼出自主战斗的能力之前。

    有着训练家的精灵，确实战斗起来，会更加的厉害！

    这也是为什么精灵需要一位训练家的原因了！

    除了平日里训练家对精灵的培育和训练，指挥战斗，也是其中很重要的原因！

    精灵战斗中，不得对训练家出手，这是联盟的规定。

    之前，妙蛙种子等精灵，都是很遵守这条规定的。

    他们不想给太一惹来麻烦。

    但此时，妙蛙草也是忍耐不住心里的烦躁，一只藤鞭就分了出去，将那个看着自己，露出火热眼神的黑衣人给鞭打了出去。

    这或许也是黑衣人少数被训练家的精灵攻击的下场，平时和联盟的训练家对战。黑衣人都会耻笑联盟的训练家，都是一群傻缺。

    可以攻击训练家，让对方的精灵陷入到混乱当中。

    而且解决了训练家，对方的精灵战斗力显然就下降了。

    有这样的好事，为什么不做？

    可今天，他自己也受到了对方精灵的攻击。

    这种感觉，那是真的很不好！

    不过显然，妙蛙草的攻击最后收了力道。

    黑衣人虽然被击打出去，但也只是全身疼痛，却也没有昏过去，就更没有死了。

    但这样一来，黑衣人的心里，怒火冒出。

    “给我用力！”

    说着，黑衣人还拿出一些道具来，他原本不想这样的。

    因为用了道具，可能会导致这里的树果果树都会遭殃。

    那样一来，他们的目的，也没有办法达到了。

    可现在，他们若是不用道具，可能无法压倒对方。

    他们也有一些信息来源，知道华蓝市那边压制不了多久。

    也就是说，他们的时间不多了。

    等大木博士那边抽出空来，那些主力精灵被送回来。

    他们这样的人，就没有办法继续钻进来了。

    除非，他们不要命了。

    波波们纷纷都进化成了比比鸟，战斗力也是大增。

    太一收服的这些波波，都是一群绿色资质的。

    本来就是普通训练家们要咬牙才能买到的主力，在太一这里，又接受了精心的培育。

    此时进化了，战斗力自然是不缺的。

    “哒呐～哒呐，哒呐！”（不好了，他们又要用那种恶心的东西，大家一起加油，把那些东西给弄出去。不要让他们用出来！”）

    “比，比~！”（收到，大姐头。大家都用力啊，守护好我们的家！）

