
　　可现在，他觉得还是要去看看江茶，别的不说得让江茶感觉到他的存在。

　　于是，他收拾好了书包，离开了学校。

　　陆起云已经打算好了，先去菜市场买菜，然后给江茶做一顿好吃的。当然了，最主要的还是要去接江茶下班。

　　不过，现在离下班的时间还早，他可以先回明珠巷，把菜准备好。

　　因为要准备做饭，陆起云直接背着书包先去一趟菜市场，买了几样江茶爱吃的菜，这才拎着去了明珠巷。

　　他和江茶都有对方家里的钥匙，也不用担心没人在家进不了门。只是，当陆起云来到明珠巷，发现江茶家的院子是从里面栓着的后，顿时高兴了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他猜江茶肯定在家。这下好了，他也不用再去医院接江茶了。而且他们有一个下午的时候在一起，不管是说话也好，看书也好。

　　一想到自己可以和江茶一起呆到明天早上，陆起云越发的高兴了。看了看时间，他估摸着江茶已经午休好了，于是直接敲了敲门。

　　江茶刚醒过来，看到敲门声一愣。暗想，这个时候谁会来敲门？

　　带着好奇，江茶把衣服往身上一批，悄悄的来到了院子里。站在院门后，悄悄的透过门缝朝着外面一看。当她发现来的是陆起云时，顿时惊讶了起来。

　　江茶也顾不得自己的衣服还没有穿好，飞快的把院门打开，让陆起云进来。

　　“起云哥哥，你今天怎么有空过来？”

　　“茶茶，我来看看你。”陆起云一边说着，一边抬头看着江茶。当他发现江茶的衣服只是披在身上，还没有穿起来时，顿时就担心了起来。他把手上拎着的菜往地上一放，快步上前帮着江茶把衣服给穿好，并说道，“茶茶，你怎么没穿好衣服就出来了，也不怕冻着。”

　　“我这不是着急嘛，想看看是谁来了。”江茶有些不好意思，和陆起云撒起了娇来。

　　看到她这样，陆起云伸手把她搂进了怀中，叹气道，“就算再好奇，你也得把衣服穿好啊，万一生病了怎么办？再说了，如果真有人来找你，又不会跑。”

　　“起云哥哥，我知道了，下次不会了。”江茶笑了起来，伸手环住了陆起云的腰身。

　　自从两人说开了，江茶对陆起云也亲近了很多。

　　陆起云低头看着江茶，温柔的亲了亲她的额头，说道，“茶茶，看你这样，我都不放心你一个人在外面了。要不，我和学校申请，也搬出来住吧，这样也好照顾你。”

　　“不用不用，起云哥哥，今天真的只是意外。我以后肯定会照顾好自己的，你还是学业要紧。”江茶立马拒绝。开玩笑，她虽然还未成年，可又不是小孩子，怎么可能会照顾不好自己呢。

　　今天真的只是意外。而且，如果不是看到来的是陆起云，她肯定不会那么着急的开门，至少会等把衣服穿好了才开。

　　“行吧，这次就算了，下次可不能这样了，我会担心的。”

　　“嗯，我知道，以后不会了。”江茶一边说着，一边退出了陆起云的怀抱，拉着他的手，往屋里走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1178章免费阅读。https://xs.23sk.com 