    “青柠，你知道烟火和蓝殇这两个家伙最近在干什么吗？”

    “嗯？他们两个啊？好像也是快要开学了吧？你找他们两个干嘛呀？”

    青柠看到杨凡发过来的消息的时候也是微微一愣。

    “哦！也没什么事，这不是月底了嘛，想拉他们觉得一起来打打表现分罢了。”

    “现在好不容易军训完，有这么个空闲的时间，自然是要好好的利用一下了，毕竟我可不想跟你们一样在省一当兄弟！”

    原本听到他前面说的话倒也还好，只不过在听到最后一句话的时候，他也是彻底就直接无语了。

    原因也很简单，因为现在他们几个的的确确是都已经掉到了省一……

    “这个你不是自己可以去找他们的嘛，为啥还要从我这里呢？”

    “还说呢，他喵的，这两个家伙啥情况呀，怎么突然莫名其妙的把我给删了？是不是你搞的鬼？”

    “哦！抱歉啊！我把这件事情给忘了，他们两个的那个账号之前卖掉了，然后重新换了个账号，然后因为你手机被没收的这一年当中也没有你的消息，所以也就暂时还没有加过来。”

    青柠听到杨凡这么说，也是突然之间就想起了这件事情。

    “你等一下，我先把这件事情跟他们说一下，不然我都忘了。”

    “……”

    杨凡也是无语了好一会儿，最后在几分钟之后，他直接被青柠拉到了一个群聊当中，而这个时候，他也是终于收到了两条好友申请，分别是烟火和蓝殇的。

    而群聊当中，随着杨凡的加入，很快也是直接就冒出了好几条消息。

    烟火：“哇！不是吧！k神，你居然真的回来了呀？刚刚青柠跟我们说，我们还有些不太相信了呢！”

    蓝殇：“嘿嘿！上次一别，可是已经过去了五个赛季了呀。”

    凌：“嗯哼？新人是谁啊？”

    青柠：“行了！现在k神已经回来了，大家以后要一起打游戏的话，在群里面吱一声就可以了。”

    烟火：“哈哈哈！我就比较好奇的是，这都已经过去五个赛季了，曾经的顶级打野现在回归到底，还能够有几分实力。”

    看着他们的话语，杨凡也是笑了笑，而后打字道：“想知道我现在还有几分实力一起上号不就知道了吗？正好现在月底了，打一下表现分，你们几个相信现在肯定也是在弄这个事情吧？我就不相信你们的表现分都已经打完了。”

    至于那个他从来没有见过的“凌”他倒是并没有怎么在意，这应该是后来他们一起找的队友吧。

    但是不管怎么说，只要这些老朋友还在就行。

    烟火：“表现分？可以啊！我来！正好还差最后的500，你说到这里就感觉会去他喵的上个月明明都已经稳住国服了，最后时刻居然被反超了500分，结果就成了省一好兄弟，唉！”

    青柠：“得了吧！就你那一万三千多的战力就别说了吧，这么冷门的英雄，你要是放在k神所在的江海你试一下看看省一到底能不能够轮得到你来坐。”

    烟火：“我不要面子的吗？”

    “行了！就别在这里嘴炮了，我直接发链接吧你们有空的直接上车就行。”

    杨凡也是笑了笑，链接直接发送到了群里面。

    这个群聊，哪怕是他刚刚加入也好，也就只有五个人而已。

    但是这个时候肯定是不会凑齐五个人的，更何况荣耀王者之上的段位不能够进行五排只能够进行最多三排而已。

    很快，烟火和凌上车了。

    青柠就在刚刚杨凡找他的时候，都已经说过没有时间了。

    就在这个时候，蓝殇也是无奈的道：“没办法！我也想上车啊！可是作业不允许啊！你们自己打吧！我先补作业去了！不然开学我就死定了！”

    看到这里，杨凡也是笑了笑，“行吧！那我们就先开了！”

    很快他也是直接就回到了游戏界面，直接开始了三排。

    三个人都是荣耀王者段位的，虽然说他和凌并不认识，但是既然能够在这个群聊当中，那么也就说明了他的实力是绝对不会差到哪里去的。

    因为在这个群里面的人就算不是国服级别的大佬，至少也都是百星段位的巅峰战神。

    所以自然而然的也就用不着去担心这些。

    很快他们也就直接开启了游戏语音。

    烟火那熟悉的声音直接就从队友麦里面传了出来。

    “k神，不是我说你呀，你的这个账号头像和id真的是让我不知道该说什么好了，不过如果我记得没错的话，这个账号好像不是你的吧？”

    “这个账号的确不是我的，我的账号没了，现在先暂时用这个号打吧，毕竟再重新创建一个账号的话，那些东西太难弄了。”

    “不过这个兄弟是谁啊？不开麦的吗？”

    杨凡随口解释了一句，然后对凌问了一句。

    也就是这个时候，凌直接打字道：“家里面有人，不方便开语音。”

    看到这里，杨凡也是无所谓的耸了耸肩。

    毕竟只要能够听到，有利于团队的沟通就可以了。

    像他们到达了他们这个段位的人，只要有最基本的意识，那么配合基本上都并不会太差。

    所以自然而然就不用担心这一点。

    荣耀之上的段位最多只能够进行三排而已。

    现在有了队友，他想要再冲表现分就简单的多了。

    哪怕是他的自身实力再怎么强悍也好，毕竟现在还并没有回归到巅峰状态，自己一个人打的话并不能过于确保胜率，有了队友一起的话，至少打起来就会舒服的很多。

    表现分实际上打满最多也就2500分而已。

    但是这些都并不是最重要的，因为其实实际上占荣耀战力最大比分的实际上是巅峰赛的那个额外增加的系数分。

    而这个系数分也就只有当你的总分上去了的时候，它才会越加越多，不然的话，实际上你本身的分数并没有多少，它也根本就加不了多少分。

    百分之一的系数最多也就加个二三十分的样子罢了。

    而就就在杨凡打游戏的时候，林冉冉这个时候也是已经把衣服全部给洗完了。

    在她把衣服全部晾完了之后，也是终于空闲了下来。

    但是看到杨凡从回来到现在，一直都是窝在房间里面不知道干什么，她也是有些好奇的直接走进了房间之中……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

