    第105章 永博关破，武战之威（求订阅）

    唰！唰！唰！

    当铺天盖地的箭矢落入城墙之上时，庞华整个人都是傻得。

    他怎么也没有想到，会有弓箭，隔着一里开外，能够精准地由低到高，射穿守城士卒的铠甲。

    砰！砰！砰！

    一声接着一声的箭矢入骨之音响起，庞华背后冷汗横流不止。

    仗，他都不知道该怎么打了。

    这太恐怖了。

    要知道，即便是他麾下骁勇善战的西北军，几乎人人都是后天六重以上的武者，他们拉弓射箭，有效射程，也绝对不会超过一里。

    换做普通人，有效射程，也就是在百步之内。

    而武家军弓箭的射程竟然超过了一里！

    并且还能精准打击，一根根锋寒的箭矢，就仿佛长了眼睛一般。

    纵观了一圈，庞华还真没有看到一根箭矢落空。

    这意味着什么？

    意味着武家军弓箭手，个个都是神箭手！

    简直骇人听闻！

    打了一辈子仗，庞华还从未听说过，世上有过这样一支神射之军。

    “不错。”

    武家军正后方。

    一位老将，须发皆白，一双眼睛，就犹如鹰眼般锋锐。

    一柄长刀拖在地上，不时的冒出丝丝火花，格外渗人。

    他正是黄忠！

    一位刚刚出世的老将。

    奉武战之令，率五十万武家军，前来攻伐永博关。

    此次五十万武家军，不仅有十万长矛兵随行，更有黄忠一手调教的十二万神射军。

    个个配有黄阶下品战弓，人人都有配有十支黄阶下品箭矢。

    此刻，黄忠有把握，只需几轮箭雨下去，城墙之上的西北军守城士卒，就要死伤殆尽。

    【姓名：老当益壮·黄忠（愈老愈强，经久不衰！）】

    【初始境界：万寿境一重】

    【资质：神魔之姿】

    【武器：赤血刀—天阶上品、画雀弓——天阶上品】

    【坐骑：燎原火——九阶初期（相当于万寿境一重至万寿境三重）】

    【特性：神射——非但自己神射无双、例无虚发，亦可在短时间内训练出大量神射之军】

    “快，给我架盾，守住城墙！”

    庞华顾不得那许多，连忙爆喝出声。

    随手捡起地上掉落的盾牌，指挥着守城士卒拿起盾牌，抵御箭矢。

    避免让更多的守城士卒遭劫。

    可惜，没入品的盾牌，又哪里有资格抵挡住黄阶下品的箭矢？

    下一幕，令得庞华登时间目呲欲裂，难以相信自己的眼睛。

    他看到了什么？

    一根根箭矢，径直穿过盾牌，甚至透过西北军士卒的身躯，一路接连又是洞穿了几个士卒，方才失去了劲。

    骇人无匹！

    箭矢居然在普通士卒手中，也能完成串糖葫芦。

    一时间，庞华沉默了。

    他有心想要守军退出城墙。

    可是，他又担心，一旦他下令放弃城墙，军心将会随之彻底崩溃，连巷道战的勇气都没有。

    砰！砰！砰！

    然而，神射军的箭矢，却是不管不顾，根本不在乎庞华在想些什么。

    一轮接着一轮的覆盖之下，城墙之上，已近乎看不到活口了。

    数万具尸体，留下殷红的鲜血，将整个城墙都淹没了。

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    庞华默然无语。

    他知道，再多说什么也无用了。

    永博关，完了。

    他的十万守军，差不多算是全完蛋了。

    能活下来的，是还没登上城墙的几万西北军。

    但是，庞华已然不指望他们能够登上城墙了。

    他清楚，那些剩下的西北军，已被吓破了胆。

    放眼望去，有些连手中兵刃都握不稳了。

    “该结束了。”

    黄忠远远地看着城墙之上屹立着的庞华，眸光之中，散发着灼烈的杀机。

    画雀弓入手，张弓搭箭，一箭出，似如穿过万里星河流光。

    顷刻间，生生轰碎了庞华的胸膛。

    噗！

    一口鲜血猛地喷出。

    庞华努力的挤出一抹狰狞的笑容。

    似是解脱，又似是...

    庞华一死，城内残存的几万西北军，就宛如行尸走肉般，黄忠大军一入城，便是纷纷跪地乞降。

    至此，永博关不费吹灰之力，为黄忠所破。

    ......

    林扬刚刚率领四十万大军出城没多远，于一片大平原上，未及赶路，林扬就是露出苦涩的笑容。

    挥手示意大军止步。

    他看到了什么？

    正前方，武家军军旗猎猎起舞。

    一位位武家军铁骑，军容齐整，杀机沸腾的凝视着他们。

    “林扬是吧？”

    “我听说，你是一个能征善战的大将，曾在西北两道时，与大荒王朝作战，胜绩颇多。”

    “我觉得，你跟着林武屈才了，不若效忠于我，未来，替我征战大荒王朝如何？”

    武家军铁骑正前方。

    武战着一袭火红色披风，于劲风之中狂舞。

    沉喝一声间，武战嘴角微扬，颇有种不羁的王者气象。

    嘶！

    林扬瞳孔骤然收缩。

    他怎么也没有想到。

    武战竟是会亲自在此等他。

    “武战，你就不怕我不顾一切，先杀了你？”

    林扬强自镇定起来，面色冷酷的大喝道。

    即便是他真要降，也不能就在武战这三言两语之下乞降。

    那样一来，他不仅没面子，更会为武战所看扁。

    不知不觉间，有了这种想法产生。

    兴许连林扬自己也没有意识到。

    他那颗效忠林武的心，已经动摇了。

    武战笑了笑道：“你可以试试。”

    话音落下，面色一正，武战手中人王剑一阵躁动。

    铿锵一声！

    人王剑出鞘！

    一抹霸烈的金芒，瞬息间直冲天穹。

    遥遥望去，此时的武战，就仿若神明降世，威武不凡。

    滴答！滴答！滴答！

    为人王剑剑锋所指。

    林扬面色立时煞白，浑身上下，汗如雨下。

    铮铮铁甲，都有种被浇湿了的感觉。

    “我...”

    林扬一时语塞，想说些什么又说不出口。

    他既想要活命，又不想就这么臣服于武战。

    “我的耐心有限，给你三息考虑。”

    “三，二，一！”

    武战神色冷峻，竖起三根手指，威喝出声。

    噗通一声！

    一字落下，林扬吓得滚落下马。

    连滚带爬的跪在地上，林扬道：“降，我降！”

    沐浴在人王剑大势之下，林扬完全丧失了反抗的勇气。

    “呵。”

    冷冷一笑，武战缓缓收起人王剑。

    仰头望天，默默对着系统道：“任务可算完成？”

    ——————

    还有三更，十二点前奉上~

    (本章完)

