    “上市首日就卖了总共300万份游戏，我的上帝呀，难道游戏行业要取代石油，成为宇宙第一的行业了吗？”当蒸汽游戏网络商店的首日战报公布之后，所有关注这一切的游戏公司，全都看的双股战战，他们忽然感觉到，可能整个游戏行业的渠道，就要迎来一波巨大的洗牌了。

    当然了，到了第二天，这个销量数字就猛跌了一半，第二天只卖出了100万份游戏。这也很正常，完全体现出了游戏网络销售的另一个特点，那就是第一天的销量贼猛，然后之后就开始断崖式下跌，最后进入一个缓慢的曲线。

    这很正常，因为没有了排队，数量等等的限制，所有的玩家都可以在第一天购买到自己心仪的游戏，所以第一天的销量自然是高的变态，之后几天就会快速下降了。

    等到了第五天的时候，一天的销量也就只有20万份，让所有的游戏开发商松了口气，这个《魔兽争霸3》，总算没有那么的变态了。

    不过他们似乎忘了，虽然一天只卖20万份和第1天的300万分相比，确实下降的厉害，但这也已经是高得变态，毕竟这世界上99%的游戏，都不可能拥有一天卖20万份的奇迹的。

    最终第五天，根据蒸汽游戏网络商店显示的数据，五天下来，整个商店估计卖出了525万份《魔兽争霸3》，按照这个数据股估算下去，一个月破千万，一年破三千万恐怕都不是问题，这个蒸汽游戏网络商店确实是一个非常好的选择，再加上70%的分成，很多的游戏开发商已经蠢蠢欲动，准备要和蒸汽游戏网络商店合作了。

    但是他们不知道，这其实只是一个开始而已。

    伯克比是一位程序员，最近他忙于公司的工作，在一天繁忙的工作结束之后，伯克比最大的乐趣，就是玩游戏了。

    “今天是玩电脑，还是玩我的小千机变，还是玩我的PS2呢？”伯克比有些失神的看着自己的电脑桌面，虽然他已经拥有了数百款不同的游戏，但是现在他，却依然不知道该玩什么游戏，这实在是太糟糕了。

    “看看亚马逊上有什么有趣的东西吧！”伯克比叹了口气，决定转而去亚马逊的跳蚤市场看看，这个跳蚤市场是专门出售二手商品的地方，里面总有一些非常有趣的老东西，伯克比自身也经常在那里找到一些宝贝。

    可是让伯克比没有想到的是，一点开亚马逊的首页，他就看到了一个血红色的图片，上面是一个握着斧头的兽人，和一个全副武装的人类士兵对峙的画面。

    “这是什么广告？”伯克比吃了一惊，对于一个游戏爱好者来说，在亚马逊上面看到这样明显的奇幻游戏风格的宣传图片，实在是有些惊喜。

    然后伯克比就本能的点开了图片，然后直接跳进了一个网页链接：“传奇的延续，游戏之神亚鹏·贾亲自操刀制造，史上最强即时战略游戏：《魔兽争霸3·混乱之治》现已发售，点击即可游戏！”

    “什么鬼，魔兽争霸3已经发售了，还是贾亚鹏亲自制作的！”伯克比震惊了。

    虽然大千游戏事先已经进行了不少的宣传，但在2000年，再强大的宣传，能有1/4的受众群体得到讯息，就已经是非常了不起的成就了。

    而伯克比平日里除了玩游戏和上班，就几乎什么都不干，连新闻和杂志都懒得去看，也自然不知道魔兽争霸3的消息。

    同时，伯克比也对这个宣传感到非常的震惊，什么叫做点击即可游戏，难道不需要自己买光盘安装吗？

    怀揣着好奇，伯克比又继续点击了页面，然后进入了一个名叫《蒸汽游戏旗舰店》的商铺，这个商铺里面居然出售着各种各样的游戏，而这些游戏，统统都可以最直接通过亚马逊的点数来直接购买，其中就有这个《魔兽争霸3·混乱之治》。

    “购买！”6900点对于程序员伯克比来说不算什么大千，再加上他经常在亚马逊上面购物，所以丝毫不会怀疑自己花钱是不是真的可以买到《魔兽争霸3·混乱之治》。

    在选择直接购买之后，网页又弹出了两个选择，分别是：购买数字版和购买实体版。

    另外在这两个选项下面还有解释，购买数字版的就可以立刻下载游戏，然后游玩。

    购买实体版的则需要等待转送员配送，时间不超过96小时，另外还需要支付最少3美元的小费。

    “真的可以直接在网上下载正版游戏了？？”伯克比嘀咕一声，然后果断的选择了数字版。

    对于他来说，实体版和数字版其实没有任何区别，但数字版可以提前好几天的时间玩到游戏，这就足够了。

    在点击购买，扣费成功之后，页面就直接跳转到了伯克比从来没有见过的一个新的网站上面。

    伯克比看了一眼，发现这个网站的名字叫做蒸汽。

    “原来是蒸汽游戏！”伯克比恍然大悟，任何玩游戏的人都是不可能不知道蒸汽游戏商店的，原来这个网络销售是蒸汽游戏商店的商品，这就更加值得信任了。

    “检测到您通过亚马逊跳转到蒸汽游戏网络商店，请问是否用亚马逊账号来创建蒸汽游戏会员？”页面又弹出了新的提示，伯克比自然不假思索的同意了。

    谢天谢地，居然不需要再一次注册会员账号，这实在是太人性化了！

    伯克比在心中感叹道，却没有发现，他已经不知不觉之间，成为了蒸汽游戏商店的会员了。

    接下来就是直接通过蒸汽游戏网络商店来下载游戏，安装成功，进入游戏……然后就没有然后了，据说足足半个月的时间，除了正常上班的时间之外，伯克比的朋友和同事就再也没有见过伯克比了。

    而这样的事情不仅仅发生在亚马逊这个平台，当全世界的网络用户每天打开电脑，习惯性的点开了浏览器，进入了51搜索，打算开始新一天的网上冲浪的时候，他们忽然发现，在51搜索的搜索框下面，忽然多了一张图片。

    这是一张美艳的，穿着极少的衣料，拥有雪白的肌肤和尖尖耳朵的精灵，正在弯弓张箭，瞄准远处一个人身蛇尾的怪物的图片。

