    第326章你说这世道为什么会变成这样？

    慕启有未婚妻的事儿在村子里传开。

    慕家也一连热闹了好几天。

    这种热闹一直持续到了麦收结束，才渐渐消停了下来。

    这天。

    慕保国和马月红等人交了公粮回来，拖拉机的车斗里出乎意料的坐着三个人。

    车斗太高。

    慕南南一开始没注意到。

    知道纪老爷子、白念、纪北年依次下车，她才反应过来。

    原来是外出小半个月的小哥哥他们回来了。

    她刚想欢欢喜喜的叫人，就感觉到了三人身上的低气压。

    再抬头一看，慕保国和马月红等人的脸色也非常不好看。

    一行人进了院儿里。

    她看着瘦了不少的纪北年，忍不住一点一点的接近他。

    小男孩儿的身量又长高了不少，她站在他身边，矮了足足两个头。

    “小哥哥。”

    慕南南抬起右手，牵住了他。

    以往对她总是温柔又有耐心的漂亮小男孩儿却没什么反应。

    他微垂着头，整个人像霜打了的茄子一样没有精神。

    就连被牵着的手，也透着一股子凉气。

    慕南南从来没见过他这个样子。

    直觉告诉他。

    一定有什么不好的事发生了。

    果不其然。

    几分钟后，

    她，包括院子里的每一个人，都知道了，在外省农村劳动的纪朝，被那里的村民们迫害的只剩下半条命了。

    据白念哭着诉说，他在那里待了两年，也遭受了两年的折磨。

    被分到了牛棚干活儿，终日与牛为伍，晚上还要跟牛一起睡觉不说，就连每年村儿里分下来的粮食，也会因为各种各样的理由被克扣去一半儿。

    干又苦又累的活儿，却又吃不饱，两年下来，纪朝瘦的吓人。

    “都是我不好，都怪我害怕连累北年，没有早点儿去看他。”

    白念趴在石桌上哭道：

    “当初他被送到外省时，我就该跟他一起过去。”

    “要是我在，他也不会过的那么苦。”

    马月红和张春梅都围着安慰她。

    “大娘，你说这世道为什么会变成这样？”

    她十指握成拳，眼底翻涌着暗色：

    “朝哥就算是纪家的当家人，赚了不少钱，可他每次赚到钱，都会拨出一部分去做慈善。”

    “建学校，扩张医院，甚至是修路，这些为国为民的好事儿，他都办过。”

    “他就算是个被定义成剥削阶级的商人，但他也是一个好商人啊！”

    “他从没害过任何一个人，反而还帮助了很多人……”

    “我不懂，我是真的不懂！”

    “他怎么会经历那些事儿！”

    “欺负他的人就不怕遭到报应吗？！”

    马月红也红了眼。

    一下一下的拍着她的背。

    却也不知道该怎么劝。

    白念哭的双眼红肿，心里升起了恨意。

    天知道，她满心欢喜的从百货大楼里挑出了最好的东西，跋山涉水的去看她的丈夫。

    原以为会是一家人团团聚聚的美好画面，没曾想第一眼看见的却是躺在牛棚，瘦弱又发着烧的纪朝。

    在她抱着纪朝心疼不已的哭泣时，牛粪的味道和不远处村民们漠视敌对的眼神，都让她打心眼里觉得荒唐可恨！

    (本章完)

