    差不多的话，听在和大人耳中，却是完全不同的另一种心情。

    他脸上渐渐露出一抹笑容，和肩舆周围的官员们打招呼，几乎能精准地叫出每个人的名字。

    “哈哈哈！众多同僚，同喜同喜啊！”

    “遁之啊，你的气色也不错！这几天肯定也有好事！”

    “没有没有，这次只是特例……哈哈，汝贤，你也想上来坐坐？”

    和大人在人群中左右逢源，让每一个同他搭话的人都如沐春风，得到了最大的尊重。

    然而这次魏忠贤却没有任何要停步的意思，闷着头一个劲儿地走着。

    肩舆旁呼啦呼啦地围拢了一大群官员跟着，最内层是穿绯袍的，有侍郎、少卿之类的大员；中间一层是穿青的，有各部郎中、员外郎、主事、各寺典簿之类；最外面是穿绿的就是些八九品的杂官了，刚好侥幸在衙门的大使、监正、署丞等等，虽被挤在最外层，可他们的热情却丝毫不逊色于里面的那些大员，一个劲儿地向最里面的和大人问好。

    人群攘攘，就这样前呼后拥的向南行去。

    不远处，刑部衙门的阁楼上，有两个中年绯袍官员正在窗后望着这一幕。

    “和大人很得人心啊……”刑部右侍郎高勋幽幽说道。

    一股酸气弥漫出来，一旁的刑部左侍郎邓洵武面上没有任何不适，反倒重重地点了点头，表示认同。

    “毕竟是和大人掌吏部，与蔡大人是不同的。”

    和珅、蔡京二人虽同为尚书仆射，可兼掌吏部和兼掌刑部却是一个天上一个地下。

    六部也有高下之分，吏部是无可争议的六部之首，而刑部……也就比吊车尾的工部强那么一丢丢。

    高勋无奈道：“看今日朝上情况，本以为和大人要栽个跟头了，没想到这才下朝多久，就被陛下赐了肩舆……”

    要么和大人能是和大人，而他们只能做刑部侍郎呢？

    两人对视一眼，纷纷无奈地叹了口气。

    载着和珅的肩舆在众多官员的围拢之下继续向南，不一会儿就来到了含光门。

    从宽敞幽邃的左门洞出了皇城，不远处就是官员们轿子所在的轿房了。

    烈日炎炎，晒在干净平整的灰色石板路上，远处行人熙熙攘攘，宽敞的街道旁绿树成荫。

    再向西稍微走一走，那才到附近比较热闹的平寿街，又俗称酒楼一条街。这也是为了适应皇城中高官们的生活习惯。

    “和大人，不如由下官做东，一同去丰玉楼吃上一顿？”一个胖胖的绯袍胖官员笑着开口邀请，得到了附近众多官员的赞同。

    丰玉楼，是平寿街上最高档的酒楼，是众多高官们最常去的地方。

    中间层的青袍官员们面上还带着几分矜持，轻轻捋着长须短须，而外层的绿袍官们就矜持不住了，脸上带着难以压抑的兴奋。

    平寿街上的酒楼也是有三六九等之分的，这其中还有个潜规则。

    你是什么品级的官儿，最好就要去什么级别的酒楼，而能在丰玉楼里叫座吃饭的，一般都是穿红袍的大佬。

    今天竟然能借和大人的光，进丰玉楼蹭一顿饭？三生有幸啊！众多青绿官齐声交好。

    和珅也笑呵呵地，马上就要答应下来：“刘大人盛情难却啊！既然如此，那就……”

    可就在此时，身下的肩舆一晃，却又让他面上笑容僵住了。

    刚刚和这些官员们聊得正畅快，以至于和大人都忘了自己的处境了。

    他现在要去做什么？

    是的，方才在皇宫时，他在陛下眼前犯了急病，现在要赶紧回家吃药！

    意识到这一点，和珅打了个激灵，急忙望向身旁一身大红蟒袍的魏忠贤。

    与此同时，魏忠贤好像是听到了他的心声，仰起头露出一个平和的微笑：“虽陛下让咱家护送和大人回府，但若是和大人途中令有他事，那咱家就不多打扰了？”

    “使不得！魏公公！”

    和珅差点急了，心道要让你这么回去，今天我刚给陛下留下的好印象还不打了水漂？

    和陛下喝酒的时候突然发病，转头就出去和大臣们去喝酒是吧？

    你这是什么意思？？

    “使不得，这可使不得！魏公公！”和珅有点着急，伸手就要去拦住魏忠贤。

    没成想胖胖的身子一歪，差点一头从肩舆上栽下去。所幸抬舆的宦官们眼疾手快，才避免了和大人成为倒栽葱的下场。

    周围众多官员都吓了一跳，这平白无故的，和大人怎么这样儿啊？

    他们又不是不知道魏忠贤，不过是先帝身旁的太监而已。

    虽然在宫里呼风唤雨，可他呼出来的风不过是些阉人，唤来的雨也就是些宫女，和大人有必要这么在意他吗？

    皇帝自己都没存在感，在乎他的奴才做什么呢？

    和珅却对他们拱了拱手，面带歉意地道：“诸位同僚，今日实在是有些要事走不开，不如改日，改日由我做东，大家一同去华宝楼吃顿饭？”

    华宝楼，取物华天宝之意，位于东市最尊贵的几条街之一，比平寿街上的酒楼又高出不止一个档次。

    一众官员纷纷一怔，随后不少人都欢呼起来。

    这次连中间的青袍官都没矜持住。

    华宝楼那种地方，基本就代表整个京城最高档的水平了，不仅有吃的喝的，还有玩的乐的，都是最顶尖的东西，他们这种人平时是很难享受到的。

    在场众人没一个觉得和大人这是在放空炮，反倒都郑重地拱手道谢：“下官谢过和大人！”

    “和大人，卑职可是记住您这顿饭了，改天要是没有，可少不了去您府上叨扰啊！”

    “哈哈！和大人向来说到做到，怎么可能短了你一顿饭……”

    和珅向他们一一拱手道别，只是这次的笑容就不是那么畅快了。

    待众多官员都向西行去，走向就近的平寿街之后，和珅这才摸了把额头上的细汗，长长出了口气。

    “和大人，咱们现在能走了？”魏忠贤没有波澜的声音从一旁传来。

    “走……不，不走！”和珅望着魏忠贤，真挚地道：“魏公公，我的轿子还在那边，要不咱们一同乘轿回去？”

    魏忠贤却摇了摇头，笑着道：“怎敢如此劳烦和大人？和大人坐着就好，咱也知道和大人家住何处？一会就到。”

