    天空被乌云覆盖，热闹繁华的城市将黑夜点亮，隔着老远也能听到那细细的喧嚣声。

    卡托城与帝国的其他大城市一样，分内城与外城，内城便是那片灯火辉煌的地区。

    而外城，则是围着内城的那一大片零星亮着几支火把的黑暗地带。

    高耸的城墙将内城与外城隔离，一墙之隔，宛如天堂与地狱。

    黑暗地带，寂静中透着恐怖，人们睡了，又或者是强制自己睡了，虫鸣声是这片黑暗地区的标志。

    整片黑暗地带，只有在那些燃烧着火把的地方，还存在着人的声音。

    那是外城一些帮派的保护区。

    燃烧着火把的保护区中，人们聚集到了一起，喝着带着苦味的劣质麦酒，诉说着今日的遭遇。

    不少精壮的男人围成一团，打牌、赌骰子是他们特有的，度过无聊的夜晚的方式之一。

    穿着暴露的勤劳流莺们，游走在这片混乱的地区，看着那一个个赤膊的男人，推测着他们钱包厚实的程度。

    她们在物色着属于她们的猎物，漫长的夜晚正是她们收获金钱、养活自己的时刻。

    距离一座保护区不远的巷道中，一道金色的光幕一闪而过。

    一名身穿白色长袍的年幼少年，就这样，突然的出现在了这条伸手不见五指的黑暗巷道中。

    一枚纯白色的光球突兀亮起，将黑暗照亮，少年神官拄着手杖左右张望了下。

    没错，出现在这里的正是进行世界巡逻的，古亚神教菲欧加纳星区大主教爱德华。

    天眼从爱德华的头顶飞起，伴随着一阵“录制中”的声音，天眼一阵模糊，隐去了身影。

    隐形能力，这是天眼的保护机制之一，借着辅佐官的魔改，天眼甚至就连身为使用者的爱德华，不特地关注的话！

    爱德华轻轻嗅了嗅空气，下一刻爱德华皱眉了眉头，这片地区的空气中弥漫着一股臭水沟的味道，非常难闻。

    不过，爱德华毕竟是经历了萨杜恩那条恶臭大河的人物，巷道里这点臭味对爱德华来说，其实还是在能够忍受的范围内的。

    真正让皱起眉头的是，爱德华发现，他对于眼下的这个世界，竟然没由来的在心底升起了一股不适的情绪！

    就好像有什么不好的东西存在在这个世界上一般。

    这股浓浓的不适感让爱德华明白，他大概是中奖了，眼下的这个新世界存在着问题！

    爱德华闭上了眼睛，细细感应着心头的不适感。

    以爱德华自身为起始，就在爱德华东南的方向，大约两三千米的距离，存在着让爱德华难受的东西。

    睁开双眼，爱德华深深地望了眼远方那片金碧辉煌的城区，然后轻轻摇了摇头，转身向东南方向走去。

    两旁低矮的房屋让爱德华看到了东南方向的些许情况，燃烧的火把将那块地区照亮了。

    不过就在爱德华抬腿准备走到那边的时候，悬浮在爱德华身侧的圣光光球突然熄灭了，再度回归黑暗的爱德华登时一愣。

    爱德华顺手释放的照明用圣光光球，按照爱德华的习惯，这枚圣光光球能够维持半个小时的光亮。

    但是现在，好像连五分钟都没过去吧？

    难道是我计算错了？爱德华有点不信邪的打了个响指，又一枚拳头大小的圣光光球在爱德华身前点亮。

    爱德华不走了，他就站在原地静静地凝望着眼前的这枚圣光光球，在没弄清楚圣光光球为什么这么快熄灭以前，爱德华打算哪儿都不去！

    然后，让爱德华惊讶的事情发生了。

    这一次爱德华很确定，他释放的圣光光球足以维持半个小时的光照，但是仅仅三分多钟的时间，这枚新的圣光光球就熄灭了。

    “圣力的消耗速度太快了吧！”爱德华震惊了，发觉到不对劲的他立时扭头看向他肩膀上的神意球辅佐官。

    顺应爱德华的心意，神意球上显示出了新的文字。

    【叮！星球坐标检索中——】

    【检索完成，菲欧加纳星区坐标12714.315.1616，行星代号“卡拉姆”。书库记载，卡拉姆星球所在地区神秘侧力量为低等。】

    【叮！辅佐官检索发现，本星球出现未知干扰源，常规神秘侧力量受到严重制约，具体情况请冕下尽快查明原因！】

    未知干扰源？爱德华当即皱起了眉头，这时候他也发现了自己身上的一些不对劲的地方。

    爱德华发现他圣力的恢复速度慢的惊人！

    两枚圣光光球所需要的圣力，照爱德华的正常情况来看，甚至连消耗都说不上，释放的过后，只需要几秒爱德华体内的圣力就应该又补充满了。

    但是现在不一样了，好像是被什么不知名的东西影响了，爱德华体内的圣力在这么十多分钟过去后，第一枚圣光光球所用掉的那些圣力居然还没有补满！

    爱德华知道他本身的特殊性，所以经过爱德华的分析推断，爱德华惊讶的发现。

    古亚神教里的几位牧师如果降临到这个世界，他们就会面临用掉的圣力丝毫得不到恢复的尴尬状况！

    就在爱德华皱眉的时候，一道让爱德华产生强烈的不适感的阴影进入了爱德华的感知，爱德华微微一愣，立即扭头向着身后望去。

    在爱德华身后的那一片漆黑巷道上，一名少年低着头匆匆前行着，在他的手上一把暗红色的镰刀散发着浓郁到极致的不祥气息。

    污秽、黑暗，是一种引人堕落的力量。

    爱德华的眉头当时就蹙了起来，这股力量让他很难受，自然而然地爱德华提起了手中的银色手杖，淡淡的银亮光辉浮现在爱德华的手杖上，勉强将周边的环境照亮。

    爱德华面无表情的望着眼前匆匆走来的少年，心中困惑不已，在爱德华的感知中，眼前这个少年给爱德华带来了不适，但是少年本身爱德华却升不起丝毫厌恶的情绪，反倒不如说爱德华有些喜欢眼前这个少年的灵魂。

    眼前这个少年有着一个纯粹的灵魂，坚强而又美丽。

    爱德华与少年越来越近，爱德华手中手杖的光芒也越来越亮。

    在双方距离只有三步的时候，提着不祥镰刀的少年突然抬起了头，深蓝色的眼睛与爱德华对视了一眼。

    “……”

    少年晃了晃头，快步从爱德华的身边走过。

    嗯？我让你走了么？

    心头依然环绕着不适感的爱德华眯起了眼睛，他转过身看向匆匆离开的少年，朗声说：“等等！你可以走，但是你得把你手里的那把镰刀留下，这东西不祥、很危险。你不应该拿着它。”

    爱德华的清朗的声音让少年的身影微微一顿，然后在爱德华惊愕的目光注视下，提着镰刀的少年猛地奔跑了起来。

    转眼间，少年消失在了巷道的转角。

    咦？怎么跑了？怎么就这样跑了？！

    爱德华眨了眨眼，这样的展开让他一时间有些摸不着头脑。

    在爱德华出声喊住对方的时候，爱德华就做好了战斗的准备。

    少年本身并没有给爱德华带来丝毫威胁感，但是少年手中的那把暗红镰刀，却给了爱德华凶险无比的感觉！

    那把镰刀是一件活物，一件随时都有可能暴起伤人的恐怖活物！