    突然出现的变故，让所有人惊呆。

    “你他妈的是什么人？”

    圣狱直接怒了！

    旁边众人也是咬牙切齿死死盯着面前突然出现的那个诡异家伙。

    同时迅速行动，不等陆天龙吩咐，就已经将他包围在了中间！

    兄弟们拼死拼活一晚上。

    先是干亲王，干完一个亲王干另一个亲王。

    干完亲王又干血皇。

    差点儿死了机会，终于把血皇弄掉。

    眼看就要能够成功拿回龙珠，没想到现在竟然出现一个家伙，伸手就把龙珠夺走了？

    尼玛，不带这么玩儿的！

    就好像一个男人娶媳妇，房子也买了车也买了彩礼给了天地也拜了，最后等到要入洞房了。

    结果被人直接推出来，说没你啥事儿了。

    这种心情能让人疯！

    “跟他废话什么，直接弄死他？”

    温天豪咬牙切齿开口。

    “对，弄死他！”

    “妈的，一看就不是什么好东西！肯定是和血皇一伙的！”

    旁边众人马上就要动手。

    陆天龙的脸色也是阴沉无比。

    他冷冷摇头，制止了温天豪等人的攻击。

    “你到底是什么人？”

    他面无表情看着这突然出现的黑衣人，目光之中闪过一丝阴沉。

    从这个家伙身上，陆天龙感觉到了一股令人毛骨悚人的阴冷。

    他突然有一种预感，就算现在所有的战龙兄弟全都解除了封印。

    能够一起干掉血皇，但是如果对这个混蛋出手，也赢不了他！

    “嘿嘿嘿嘿！”

    面前的黑袍怪人，突然发出一阵怪笑。

    他分明就站在距离陆天龙瞪人面前几米远的地方。

    可是竟然感觉惊悚的是。

    竟然没办法看清楚他长得什么样子。

    一身黑色的长袍，将他整个人包括在里面。

    竟然连一张脸，看上去都特别的模糊和扭曲，似乎能看清，却似乎又看不清。

    只是能够看到一双阴森无比的眼睛。

    这种感觉太他妈的诡异！

    “奉劝一句，你们最好不要出手！”

    “我虽然答应过那些老东西，不会主动对你们动手。”

    “但是，如果你们不识好歹，我还是不介意教训你们一下的！”

    黑袍人的声音阴森无比。

    就跟他的一张脸一样，模模糊糊很缥缈。

    让人不由自主的从心底升起一股寒意！

    答应过那些老东西，不会主动对我们出手？

    陆天龙微微扬眉。

    他听不懂在这个诡异的黑袍人到底在说什么。

    答应了谁？为什么不会对自己这群人主动出手？

    可现在，明显不是追问这个事情的时候。

    就算追问，这个诡异的黑袍人也肯定不会说。

    “我不管你是谁，也不管你是什么身份，更不管你答应了什么人！”

    “今天，你必须将这龙珠留下！”

    陆天龙目光无比阴沉。

    龙珠事关华夏气运。

    容不得出现任何半点儿差错。

    这也是他为什么在还没有彻底准备完全的情况下，就来跟血族火拼的原因。

    面前这个诡异的黑袍人，肯定也不是什么好货色。

    现在龙珠虚弱，若是落在他们的手里，说不定会出什么状况！

    “嘿嘿，好大的口气，想从我手里拿回龙珠，就凭你们这些废物？”

    诡异黑袍人狂笑。

    笑声之中带着毫不掩饰的轻蔑和不屑。

    “陆天龙，我知道你自认为自己现在很强。”

    “但是，那只是你还没有遇到真正强大的对手。”

    “你以为，干掉血皇就有什么了不起？哼哼，在我们眼里，他也只不过是一枚棋子罢了！”

    诡异黑袍人冷冷笑道。

    陆天龙心中一惊！

    传承几千年的血族，牛叉哄哄的血皇，在这些人眼里，竟然只是棋子？

    难道，是他们控制着血皇，去抢夺华夏的龙珠？

    或者，连邪恶联盟以及暗黑教廷发动的什么斩龙计划，都是他们在指使？

    恐怖！

    陆天龙心头突然多了一股莫名的压力！

    “如果不是忌惮那些老东西，你以为，就凭你们的实力，能够阻挡我们拿到龙珠，能够阻挡我们……”

    诡异黑袍人看向陆天龙的眼神之中，明显升腾起一股杀意。

    但是这个家伙最后竟然忍住了。

    “妈的，敢这么对我们老大说话，找死！”

    旁边战龙众成员一个个气的了不得。

    尤其是圣狱，这家伙脾气暴躁，尤其听不的别人侮辱陆天龙。

    一声怒吼，迈着大步冲上。

    毫不犹豫直接释放体内封印力量，进入兽化状态。

    狠狠一拳朝着这诡异黑袍人砸去！

    “找死！”

    诡异黑袍人冷冷一笑。

    他竟然站在那里没有动！

    任凭圣狱的拳头砸在了他的胸口上！

    可是接下来的一幕，却让所有人目瞪口呆！

    圣狱的拳头，直接砸在了这家伙的胸口上！

    但是，却没有任何声音响起。

    按照常理说，一拳砸在人的胸口，肯定会发出拳头和皮肉撞击的声音。

    但是，没有！

    圣狱的拳头，竟然让人感觉很惊悚的，直接穿过了这家伙的黑袍！

    没错！

    直接穿了过去！

    就好像不是打在一个人的身上，而是砸在了一件挂在衣架上晾晒的衣服上！

    “不好，圣狱小心！”

    面前惊悚一幕，让陆天龙不由自主从心里感觉到一阵危险。

    几乎同时厉声大喊道。

    可是已经晚了。

    “哼！”

    那诡异黑袍人似乎从鼻孔之中发出一声冷哼。

    随后身体一荡！

    一股恐怖无比的气息，突然从他的体内之中传出！

    原本被圣狱一拳砸瘪的黑袍，突然猛的像是被充满气的气球，一下子鼓起！

    “嗷！”

    黑袍鼓荡，一股极为强大的能量，一下透过黑袍传到了圣狱的身上。

    圣狱一声惨叫。

    二百多斤的身子，竟然直接飞起。

    狠狠朝着远处摔去！

    一张脸上竟然满是痛苦的神色！

    “嗖！”

    身边温天豪和罗汉等人看的真切。

    两人赶紧闪身，飞速冲到了圣狱身边，想要把他伸手拉住。

    防止跌落摔伤。

    可是那诡异黑袍人的攻击强大到出乎众人想象！

    温天豪和罗汉两人，竟然也被带的蹬蹬后退了好几步，这才勉强扶着圣狱站稳！

    “鬼魅无形！”

    小妖出手！

    身形一晃，整个人突然消失在了原来位置。

    瞬间，在那诡异黑袍人的身边，竟然出现了四团隐隐约约肉眼似乎都看不见的烟雾。

    “滚！”

    诡异黑袍人似乎完全没有把小妖放在眼里。

    就在小妖刚想成型进行刺杀的时候，他突然一甩衣袖。

    一股霸道无比的气息，猛然砸向了小妖幻化出来的的几道烟雾。

    “砰！”

    衣袖一甩之力！

    竟然一下驱散了小妖！

    蹬蹬瞪连续后退几步，小妖出现在刚才她消失的地方。

    脸色苍白，一只手捂着胸口，甚至连嘴角都渗出了鲜血！

    “卧槽！”

    所有人完全被这诡异黑袍人强悍无比的实力惊呆！

    圣狱和小妖，就算在战龙所有成员之中，攻击力也是排在前面的。

    更何况，刚才他们利用气运加身，刚刚拥有了五重封印的能力。

    现在比之前不知道强悍了几倍。

    可是现在！

    这个诡异黑袍人，竟然轻描淡写就化解了他们的攻击，而且还击伤了他们！

    这他妈的简直让人崩溃有木有？

    “嘿嘿，一群不自量力的小家伙！”

    “我知道你们每个人的实力都不错！”

    “但是，在你们解开体内九重封印之前，你们在我面前，只是蝼蚁！”

    “不过，你们解开九重封印的时候，也便是你们死亡的时候！”

    “哈哈哈哈！”

    诡异黑袍人突然放声狂笑。

    衣袖一甩，身形一晃！

    “不好！”

    陆天龙和晴儿脸色一变。

    两人几乎同时出手。

    毫无保留瞬间施展最强能量，七重封印之力！

    一前一后，直接朝着面前的诡异黑袍人攻击而去！

    “轰！”

    两人攻击对撞在一起，发出一声震天声响。

    然后，便看到点点黑色布片洒落。

    黑袍被震了个粉碎。

    可哪里还有刚才那诡异黑袍人的身影？

    “这究竟是怎么回事儿？”

    旁边战龙众成员，难以置信的看着面前飘落的黑袍。

    人呢？

    龙珠呢？

    竟然就像是空气一样，一下消失在了？

    这他妈的也太诡异了吧？

    “老大！”

    众人好容易缓过神来，快速聚集到了陆天龙的身边！

    陆天龙也已经从震惊中清醒过来。

    他脸色阴沉的可怕。

    这个诡异黑袍人，到底是什么人？到底是什么身份？

    还有他说的那些话！

    他到底答应了什么人，不能对战龙众成员主动出手攻击？

    他是不是指使这些邪恶势力抢夺华夏龙珠的幕后黑手？

    为什么要他知道陆天龙等人体内有九重封印？

    为什么还要说，等到陆天龙他们解除体内九重封印的时候，就要干掉他们？

    一个又一个的问号在陆天龙的脑海中升腾。

    刚才摧毁血族，战胜血皇的胜利喜悦，顿时被冲的无影无踪。

    这些问题就像是一个又一个的大石头，压在他的心口上。

    让他感觉到了一股前所未有的压力！

    “老大，你倒是说句话，咱们要不要追？”

    脾气最火爆的圣狱跳脚问道。

    刚才诡异黑袍人一下将他击退，但是似乎并没有动杀机。

    他受伤不重。

    “闭嘴！”

    “追？怎么追，去哪里追？咱们现在连他是什么人都不知道！”

    旁边的温天豪没好气的打断了他的话。

    是呀，现在这个诡异黑袍人的身份都不知道。

    也不知道他现在到底去了哪里。

    怎么追？

    “我知道他是谁！”

    突然，旁边的晴儿突然开口道。

