    第352章嫡庶差别

    回宫的马车上，乔锦娘不悦地对着陆宸道：“就真的没法子让谢蕴娶乔若依为妻？”

    陆宸回道：“他们二人两相厌恶，赐婚也是造就一对怨偶罢了。

    况且，谢家规矩繁多，对嫡庶之别乃是根深蒂固的，越是他们这种世家越是在乎嫡庶。”

    乔锦娘闻言道：“世家早就已是强弩之末了，还去在乎嫡庶呢，人人都说子嗣为重而纳妾，可是长安的庶子庶女在谈论婚事之事，却因庶出极大地受了影响。

    什么嫡庶之别，都是男子一时痛快了，反倒让子女受罪，若是长安官员都不得纳妾，看他们哪里来的庶出，又何来的嫡出？”

    陆宸浅浅一笑，“也是，除了官宦人家，商户人家本就是不在乎嫡庶之别的。”

    乔锦娘：“那你可能下一道圣旨，不让纳妾呢？”

    陆宸冲着她一笑：“朕还想多当几年皇帝。”

    乔锦娘：“……”

    陆宸看着她手上的丹蔻道：“不过让嫡子庶子在分家时同分家财倒也可以，你说若是庶子庶女权势渐渐大起来的话，那些当家主母可还愿给夫君纳妾吗？”

    乔锦娘觉得颇有道理，“定是不愿意了的，为母者自个儿受点委屈不要紧，可是一旦子女的利益受了损失，哪里还愿？”

    陆宸道：“世间男子若要纳妾，需夫人应允，若是那些当家主母都不愿给夫君纳妾了，不用圣旨也渐渐不纳妾也会成为常态。”

    乔锦娘颇觉得有些道理，如今男子纳妾，多数还是那些当家主母或是为了贤惠的名声，或是为了不被人说善妒。

    反正庶子庶女到时候成亲出嫁了也不会占有公中多少银钱，分家业时庶子分的也是不多。

    可若是庶子和嫡子分到的都是一样了，看那些女子还是不是如此大方，还愿不愿给男子纳妾呢？

    ……

    乔若依卧床休养，自然是到不了吏部衙门之中的，洪栖凤如今便是更忙碌了起来。

    靖武侯府的喜帖本都发给长安众勋贵了，这会儿喜事不成，乔若依有孕闹得沸沸扬扬，不少人看着乔家的笑话，也打听不出来乔若依怀有的究竟是何人的孩子。

    长安城之中的一处女子多的茶馆内，都在说刚刚颁布的律法。

    若是爹娘死后才分家，家产便是儿子与未出嫁女儿平分，不管嫡庶。

    往常大多数人分家都是在爹娘死后，孝道如此无人敢在爹娘在时分家的。

    如今嫡子庶子分得一样的家产，嫡庶还有何区别？

    此事反对的臣子少得可怜。

    对于娶嫡女庶女那些文人官员比较看重，是不想庶女之名毁了自个儿的儿子。

    可是给庶子分家产他们便会觉得是身后之事，况且庶子也是自己的儿子，陛下这道圣旨虽然不妥，可也并不是这么让人接受。

    可一群勋贵大官家的夫人傻了眼，自家儿子活生生少了这么多的家产，虽说这是身后事了，可哪个女子不会为自个儿的孩子筹谋呢？

    年轻的夫人们可是同仇敌忾地约定了不给夫君纳妾，夫君没有她们的应允也纳不了妾。

    养外室就养外室，反正外室所生的奸生子连科举都考不得，看哪个女子愿意为外室毁了自个儿的孩子的一生？

    如今女子可以为女户经商还有官府的帮衬，没本事经商的，还可以由官府出面去给人做绣娘，去做糕点等……自个儿能养活自个儿了，何人还愿意当外室。

    倒也有些夫人给身边丫鬟吃绝育药的做通房的。

    可是还有一道圣旨也下来，绝育药避子药民间药坊不得贩卖。

    “陛下怎么好好得下了这么一道旨意？我那夫君不舍得把家业给庶弟，却又抱着他那庶子说日后不用担忧他了，我都快要被气死了，他日后若是再要纳妾玩玩不能了的。”

    “是啊，我也是不会再给夫君纳妾了的，别是背上不贤惠的骂名，也就此认了，我不能我儿受尽了委屈。”

    等不少男子反应过来，这道圣旨害的自家夫人不再同意自个儿纳妾之时，已是不好再上书更改了。

    安远侯府嫡孙女满月酒，热闹至极，寿安长公主命人打造了一头手掌大小的黄金小牛给外孙女。

    就连远在江南的太上皇与周太后也是送来了不少的封赏。

    洪栖凤来安远侯府上做客时，一直不见乔若依，便向郑晓提出要去看看乔若依。

    郑晓应是道：“你去吧。”

    洪栖凤去时，一旁的叶素心也跟了上来道：“你去何处？是去看乔若依吗？听说她有了身孕，可真是丢尽脸面，皇后娘娘竟然都不处置她！”

    洪栖凤无奈看着这个即将成为自个儿嫂子的人，“你别跟着我。”

    叶素心却是不依不饶地跟了上去，她看不惯乔若依许久了，明明是庶女，可偏偏什么都在她之上。

    ……

    乔若依正在院中的一处树下晒着太阳，她轻轻地摇着扇子，不多久，听到响声睁开眼睛。

    见到了谢蕴身边的一个丫鬟，给她送来了几颗青色的橘子。

    “前几日听五姑娘说嗜酸，这是专门从蜀地摘来的青橘子，一咬便是酸的。”

    乔若依对着谢蕴身边的丫鬟道：“你日后别给我拿这些来了，你拿来了我也不会吃的，谁知谢蕴有没有在上边下过毒要害了我的孩子呢？”

    谢家丫鬟心兰道：“这可是主子特意吩咐的，怎会下毒呢？主子可是很看重您怀中的小公子的。”

    乔若依冷笑了一声，若是看重，怎会一开口就是让她把孩子打掉。

    兰心道：“主子知晓您喜欢养兰花，特意给您建造了一个兰苑，在长安也能将那些兰花给养好，您可要去看看？”

    乔若依护着小腹道：“谢蕴是不是想着，将我骗过去了兰苑之后，就逼着我把孩子打掉？”

    一开始乔若依是不想要这个孩子，可是她听到旁人的相劝，流了这么多血孩子还是留了下来，说明孩子与她有缘。渐渐地也就不舍得放弃这个孩子了。

    “怎会呢？主子从来没有对一个女子这么好过，当年在江南时，主子宠皇后娘娘也没有这么宠过。主子就是觉得不能娶你，对不住您，想要对您有些补偿而已。”

    外边传来颜玉的声音，“洪小姐，叶小姐，你们二人怎么在院门外不进去呢？”

    叶素心心中却是想着方才听到的话，乔若依口中的谢蕴可是那个已经死去的谢蕴？

    那谢蕴明明是个女的，怎么会变成男子呢？

    听闻江南谢家主在长安颇有名气，长得和谢蕴一模一样，会不会是谢蕴本就是谢家主？

    而乔若依怀的竟然是谢家主的孩子？

    那个丫鬟又说，当年在江南，主子宠皇后娘娘？

    叶素心突然想起了那日在洪家捡到的画像，那像是皇后娘娘幼时的画像，上边还有着一个蕴字，若是谢蕴是男子，又画了皇后娘娘的小像……

    这岂不是说明谢蕴与皇后有染？

    (本章完)

