    可不是，没了丈夫，膝下又无儿无女……这于一个女人来说，未来，便成了毫无指望。

    凤京城中，多有人唏嘘。却也仅止于唏嘘。

    惋惜也好，同情也罢，甚至是暗地里高台看戏都罢，谁也不能代替姜氏走接下来的路。无论怎样的安慰，都不过是粉饰了的残忍罢了。

    这一年的四月，凤京城的雨水多得惊人，几乎是整个四月，都是阴雨绵绵的天气，直到燕崇抵京这日，仍然没有停下。

    据说，靖安侯也受了重伤，因而，燕崇特意先行一步，将靖安侯与燕岑先行送回了凤京城。

    那一日，裴锦箬特意去了城门口。

    到时才发觉，永和帝竟是亲自出城来接了，这可是莫大的殊荣，那些还在暗自观望的，终于是彻底死了心。陛下对靖安侯府，仍然爱重如初。

    既然圣驾当前，裴锦箬也不敢节外生枝。

    只让车把式将马车赶到边上，挑开车帘，偷偷往外望。

    居然还真瞧见了燕崇。

    他自来是人群当中，最显眼的那一个。

    只是，数月不见，他果真有些不同了。

    裴锦箬心口控制不住地砰砰急跳。他瘦了好多，穿一身甲胄，面目沉凝，没有惯常的笑容和漫不经心，此刻的他，竟是不期然与记忆当中，已经快要忘却了的那个人，那个前世她本该熟悉，却最终走向陌路的枕边人，融合到了一处。

    那边，已是说完了话，永和帝反身上了龙辇，而燕崇也重新翻身上了马。

    不知是不是察觉到了她的目光，燕崇拨转马头时，蓦然转头往这个方向看了过来。

    裴锦箬心一慌，手一放，车帘蓦地便垂落下来。

    外边儿，马蹄声声，和着她失了速的心跳，敲击在心口，有些闷闷的疼。

    直到再没了动静，车把式才听着他家姑娘莫名喑哑的嗓音，从车帘后，略有些发闷地传了出来，“回吧！”

    燕岑的遗体被运了回来，永和帝的意思是，让人尽快入土为安。毕竟......已经耽搁得够久了。

    靖安侯没有疑义，礼部得了圣命，很快帮着靖安侯府置办起了丧事。

    毕竟是英年早逝，听说，连板子都是陛下下了令，连日赶制的。

    不过，陛下这样的态度，表明了燕岑这以身殉国的功劳是跑不掉的，整个凤京城都惊动了起来，每日里，往靖安侯府去吊唁的人，都是一拨来了，再一拨，络绎不绝。

    就是裴世钦父子几人，包括小袁氏也都去了，只裴锦箬如今却是不能堂而皇之登门的。而燕崇，必然是很忙的，燕岑去世后，他便算得靖安侯府的长子了，据说，靖安侯伤得重，不能起身，姜氏也是伤心过度，好在，林氏是个能干的，虽然也是伤心，但勉强支撑着大局，男宾这边，却都是燕崇一肩担着。

    就是裴世钦从靖安侯府回来后，都夸了他一回，说从前听人说燕二公子是纨绔中的纨绔，不学无术不说，脾气还大，虽然裴锦箬被赐婚给了燕崇，他看着靖安侯府的面子，是高兴得很，可心里，却也不无隐忧。毕竟作为父亲来说，将女儿嫁给这样的人，如何能不担心？

    谁知，这回回来，便说什么从前那些都是谣言，他看啊，燕二公子好得很。不只这回能够力挽狂澜，力挫狄族，将他们撵出了关去，就是待人接物，也是进退有度，有张有弛，不卑不亢，在他看来啊，沉稳得很。

    裴锦箬听说这话，也只是抿嘴笑了笑。

    她自然知道他是个有本事的，他要想做好一件事，并不难，只要他想。只是......听着裴世钦口中的他，她却只觉得心疼。

    从他回来到现在，只怕到燕岑的事了了，他们也没有机会见面的。

    裴锦箬已经做好了可能很长时间都见不到燕崇的准备了，这一日，洛霖却是突然上门来了。

    “裴三姑娘，求你，去看看我们公子。”洛霖开口，却就是这么一句，他一贯的惜字如金，今日，为了燕崇，却是难得的开了尊口，说了只怕有史以来最多的话，“自从世子爷出事后，公子便好似变了一个人般。这回，若不是先有姑娘写了信去，后有侯爷以死相逼，只怕，公子会不管不顾，便追着斛律藏进狄族腹地去了。从回了凤京城，一直忙着世子爷的丧事，他身上有伤，也不肯让人上药，也不肯让人看。只终日就待在灵堂里，不眠不休，这样下去，真是怕他出事。偏偏，如今侯爷也伤得厉害，每日都昏昏沉沉地躺在床上......我也是没了法子，只能来求裴三姑娘，也许，也只有你的话，他才能听得进去了。”

    裴锦箬匆匆裹了件深色的披风，跟着洛霖出了门。

    靖安侯府那边，洛霖已是打点好了，两人从侧门进，没有人瞧见，一路穿堂过院、畅通无阻到了灵堂。

    灵堂外，白色灯笼高挂，白幡在夜风中飘零，一看，便觉得凄清，却有一个人影在灵堂外来回地踱着步，那是个老头子，一头花白的须发，身形矮小，却异常灵活，一边来回踱着步，一边嘴里念念叨叨，不知在说些什么，两边的胡子，还在一翘一翘，加上鼓得大大的眼睛，看上去，有些滑稽。

    他瞧见了洛霖，双眼一亮，便是快步迎了上来，“洛小子，你去哪儿了？我跟你说啊，那个倔小子这是想要找死啊，连我的话都不听了。你说他是不是......你是谁啊？”目光落在洛霖身后的裴锦箬身上，一顿后，转为皱眉疑虑。

    “这是裴三姑娘，我特意请了她来劝劝公子。”洛霖道。

    “原来，你就是裴家的丫头啊？”老头儿的目光转为了兴味，落在裴锦箬身上，从头到尾地打量了一遍，若不是此时挂心着燕崇，裴锦箬只怕会更加尴尬，只是，到底还是不自在罢了。

    只是，眼前这人的口吻，显见是将燕崇当成了晚辈，一口一个小子的，也是叫得亲近，她却是有些拿不稳他的身份。

    毕竟，她前世，从未见过此人。

    她在望着老头儿思绪飞转时，那老头儿却是笑了起来，“来得好。快些进去看看那小子，狠劲儿要挟他，见了你，他总舍不得死了。”

    说着，干脆动手推起了裴锦箬，动作之殷勤急切，让裴锦箬措手不及。