    惊奇队长施特格斯皱眉深思，罗素故事中的主人公让他产生了强烈的代入感，甚至可以说那就是他。

    简简单单几句话，就让他置身其中，仿佛亲身经历过，如果不是罗素很会讲故事，那就只能说明他真的失忆了。

    只不过，总觉得哪里有问题！

    “史蒂夫，你觉得故事里某些情节不对？”罗素问道。

    “嗯，是有点，可我说不上来哪里不对。你提到的人物，包括红骷髅施密特在内，听着都很熟悉，就是……怎么说呢，连在一起感觉怪怪的，听着很不舒服。”

    “不舒服就对了！”

    罗素一巴掌拍在巴基大腿上：“你失去了记忆，但你的身体却将一切牢牢记住，所以你才觉得很变扭。”

    “真的吗？”

    “你没必要怀疑，就算我在骗你，你的战友还能骗你？你自己还能骗你自己？”罗素说着，分别指了指巴基和星条旗盾牌。

    施特格斯轻轻抚摸盾牌：“这种熟悉的感觉，绝对不会作假，它是我最信赖的武器。还有巴基，哪怕我失去了记忆，我也没有忘记他。”

    巴基闻言，虎躯一震，投去深情款款的目光，和好基友对视起来。

    “那你还在纠结什么，赶快跟我回家吧，自从你消失开始，卡特便一病不起，好不容易恢复过来，每天也是郁郁寡欢。”

    说到这，罗素深深叹了口气：“实话告诉你，我不忍见卡特因情伤一蹶不振，最近正准备帮她介绍对象。”

    施特格斯大怒：“你怎么能这么做，她可是有未婚夫的人！”

    罗素两手一摊：“我是为她好，你失踪这段时间音讯全无，是生是死都不一定，难道要她孤独终老，等你一辈子？”

    “这……”施特格斯苦涩张张嘴，无力反驳。

    “女人的青春就那么几年，没理由别的女人活在幸福中，而她却在夜深人静的时候连个可以依靠的肩膀都找不到。你说对吧，巴基？”

    “啊，嗯……是的！”

    眼看施特格斯已经动摇，罗素心头暗喜，再补一刀：“见到你之后，我更加确信了，回去我就帮卡特找个英俊帅气、高大威猛的男朋友。”

    “什么？”

    “哼！我刚刚询问过你了，你说不愿意回去，卡特真是瞎了眼。”罗素冷笑一声：“别拿失忆当借口，你这个渣男，根本不配让卡特继续等你。”

    “我不是，我没有……”

    “别说了，你等着看吧！卡特会有一个幸福美满的家庭，一个爱她的丈夫，或许还有几个前夫，以及十几个活泼可爱、五颜六色的孩子，到时候我拍全家福发给你。”

    施特格斯一脸黑线：“别说了，我跟你回去。”

    “这就对了，先喊一声大哥来听听！”

    “呃，我喊不出口。”

    “没事，我不强求。”罗素很是大肚的挥挥手，继而说道：“不过你今天重拾盾牌，身为九头蛇队长，又是我们九头蛇正直、勇敢、善良、不畏强权的象征和精神领袖，口号必须要喊一声，这个绝对不能省略。”

    巴基：Σ(°△°|||)︴

    施特格斯傻眼：“那个……我们九头蛇的口号是什么？”

    “巴基，告诉史蒂夫，他以前每天挂在嘴边的那句话是什么。”

    “……”

    “巴基，你聋了吗？”

    巴基羞愧地低下了头，小声BB：“九……九头蛇万岁。”

    “大声一点！”

    “九头蛇万岁！！”

    罗素满意点点头，笑着说道：“队长，就是这句，熟悉不？”

    “很熟悉！”

    “熟悉就对了，你失忆前，哪天不都喊上个三五十遍，上厕所都便秘。”罗素笑呵呵将巴基放在地上，拍了拍施特格斯的肩膀：“快点，口号必须喊，喊完了我带你回家看老婆。”

    施特格斯：“……”

    “怎么了，快喊啊！”

    “我喊不出来。”施特格斯脸色涨红，他努力了，但就是说不出口。

    “唉，不想回去就不想回去呗，找这种蹩脚的理由。”

    罗素嗤笑一声，失望摇了摇头：“我回去就告诉卡特，你已经死了，让她别瞎耗青春，顺便给她指定一桩政治婚姻。是那个肥头大耳、体重五百斤、撒泡尿都冒油花的王子好呢，还是那个身高两米五、满身横肉、可绕大腿两圈的酋长儿子好呢？”

    施特格斯闻言双目赤红，憋得脖颈青筋暴突，大喝一声，“九头蛇万岁！！”

    喊完这句话，施特格斯一脸颓然，仿佛心弦崩断，消耗了全身力气。

    “很好，卡特果然没有看错人……”罗素狠狠拍打着施特格斯的肩膀，眼睛笑成了一条线，舒服得所有毛孔都张开了。

    轰隆隆！！！

    雷光闪过，女雷神娜塔莎降落在地，看着场中勾肩搭背的罗素和史蒂夫，眼中一片茫然。

    究竟发生了什么，才让美国队长和九头蛇首领亲如兄弟？

    罗素招招手：“娜塔莎，快过来，你的偶像九头蛇队长史蒂夫重拾盾牌，回归岗位了。”

    “……”

    娜塔莎直接无语，以前听罗素念叨过这事，没想到真让他办成了。身为一名演技出色的特工，她从容应对，礼貌道：“你好，队长，我一直是你的迷妹。”

    “你好，我……我很抱歉，因为失去了记忆，没有认出你，所以才……”施特格斯很尴尬，一脚将前同事踹飞，而且对方还是自己的粉丝。

    “没关系，我并不介意。”

    “OK，闲话不多说了，清理战场，带上我们人立即返航。”

    罗素吩咐一声，让巴基将昏迷的冬兵们唤醒，叫上黑暗精灵一起离开。他则带上娜塔莎去捡战利品，阿斯加德的两位王子身份尊贵，不能让他们久等。

    ……

    峭壁边，巴基忍痛将冬兵小队的成员唤醒，还有叶莲娜，这群人被一招放倒，好在伤得不重，不影响行动。

    施特格斯来到另一边，将星际战队的队员叫醒，看着四个茫然的队友，他记忆还没恢复，不知怎么开口。

    “队长，为什么要离开？”威尔困惑不已。

    “不是离开，而是回家，有些人等我太久了……”

    “回家？”

    在二人交谈的时候，星际战队的一名成员身躯一滞，眼眸中亮起绿色光芒。