    当然，饲养金枪鱼是陆远今后的目标，至少今年是肯定没机会这么做了，还是先集中精力把枫林谷开发好再说吧。

    回到岸上之后，陆远把钓到的几条海鱼都给了詹姆斯，自己则带着那三只超级大扇贝兴冲冲地回家了。

    回家的陆远连饭都顾不上吃，立刻找工具把三只扇贝都给撬开了。土地能量果然没让他失望，在三只大扇贝里都找到了个头不小的珍珠。

    正如詹姆斯说的那样，这三只大扇贝都生长了好几十年，年纪很有可能比陆远都大！在这么漫长的岁月中，生成几颗珍珠实在太正常了。

    陆远仔细挑选了一下，发现其中有六颗都可以作为土地能量的充电宝来用。这让他非常满意，终于可以安心回国啦！

    如今陆远每隔一两个月就要回国一次，绝对算得上是轻车熟路了。这次自然也不例外，他很顺利地回到杭城，都没顾得上把行李放下，就直接去医院看张志超了。

    眼下老张的病情越来越严重，陆远也十分关心他的情况，打算最近多回国给他调理身体。眼看就要能把张志超接到澳洲接受治疗了，可不能在这最后的时刻掉链子，给自己留下终身遗憾。

    也许是因为离上次调理身体的时间并不久的缘故，老张的精神还算不错，正靠在病床上刷手机呢。

    看到陆远之后张志超很高兴，放下手机乐呵呵地道：“小陆来了啊，这次时间隔得挺短啊！”

    陆远笑道：“这不是想您了嘛，正好最近也不忙，所以就回来看看，顺便给您调理一下身体。”

    “哈哈，你就会哄我这个老头子开心！”刚开始老张开心地笑了，但很快就皱起眉头道：“小陆啊，你这话有点问题啊，你难道不该想雨欣吗？没事想我这个老头子干嘛？”

    “咳咳，都想，都想！”陆远尴尬地接受了老张的批评，连忙想办法改变话题：“张叔叔，我还是先给您调理身体吧！”

    说到身体情况，张志超也不由得叹息一声，但还是轻轻点头道：“那就麻烦你了！”

    “瞧您这话说的。”陆远对老张微微一笑，开始为他调理身体。

    和每次调理完身体之后一样，张志超的精神立刻好了很多。而陆远则因为土地能量消耗过度，再一次进入了虚弱状态。

    看到陆远脸色苍白地坐在旁边休息，张志超也很过意不去，好不容易等陆远的精神好一些了，连忙小声对他道：“小陆啊，你以后就别再帮我调理身体了，再怎么做我也是苟延残喘，不想再连累你了。”

    陆远笑道：“这怎么能叫连累呢，而且这病我能治疗啊。澳洲那边的别墅快要造好了，到时候就接您过去接受治疗，一定能让您恢复健康，长命百岁的。”

    然而张志超却没有陆远这么乐观，只是轻轻摇头道：“长命百岁什么的我就不指望了，只要能看到你和雨欣结婚就心满意足啦，我也没几天好活了……”

    眼看老张又以传统开头开始唠叨了，陆远连忙笑着打断他：“那个……张叔叔啊，我下飞机就直接过来看您了，还说好等雨欣下班一起吃晚饭的呢，现在时间也差不多了，我也要赶过去了！”

    听陆远这么一说，张志超自然也不好再说下去，朝他挥挥手道：“那你就快去吧，也快到下班时间了，别让雨欣等久了。”

    陆远如蒙大赦，连忙匆匆离开了医院。眼看确实也快到下班时间了，于是他决定马上赶到附近的志兴集团大厦去。当然，陆远这么做的原因可不是真的思念张雨欣了，只是想搭她的顺风车回家而已。

    如今陆远在志兴集团里也算混了个脸熟了，看到他之后前台立刻打电话给张雨欣请示，然后恭恭敬敬地把陆远迎进了电梯。

    陆远熟门熟路地来到张雨欣的办公室外，才发现她的秘书已经下班了，于是直接推门进去了。

    正如陆远预料的那样，张雨欣果然还在工作。不过在看到陆远进来之后，冰山美女还是暂停了工作，抬起头瞥了他一眼道：“去过医院了么？”

    “刚从医院过来，张叔叔情况还不错。”陆远是随口回答，不过在看到张雨欣的样子时却暗暗惊讶。

    向来明艳动人的冰山美女现在看上去却有些憔悴，一副非常疲惫的样子。难怪上次陆远和她打电话的时候，都听得出来声音有些不对劲，看来最近的工作确实很辛苦。

    想到这里陆远把手伸进口袋，暗暗捏住了一颗珍珠，准备补充一点土地能量，等一会好给张雨欣调理身体。虽然两人之间一直若即若离的，但冰神美女怎么也是老张的女儿，陆远对她当然也会特别照顾一点。

    趁着补充土地能量的这点时间，陆远告诉张雨欣：“对了，农场附近的别墅最多还有两个月就能住人了，你这边也可以准备起来，尽量保证张叔叔在路上……”

    然而陆远说到这里就停下了，因为他发现张雨欣一副心不在焉的样子，居然已经走神了。

    冰山美女给陆远的印象，就是个精明能干的商场女强人，无论做什么事都非常认真，向来都是全神贯注地争取做到最好。而眼下陆远在谈到老张的时候，张雨欣居然走神了，甚至都没发现他已经停下不说话了，这在以前可是从来都没有过的事！

    这也让陆远十分惊讶，伸出手在张雨欣面前挥了挥道：“喂，醒醒！”

    张雨欣这才回过神来，连忙问陆远：“你刚才说什么？”

    陆远皱眉道：“你的状态不大对劲啊，这到底是怎么了啊？”

    “没什么。”冰山美女显然不想讨论这件事，冷冷地对陆远道：“我的事不用别人来操心，你也不要多管闲事！”

    明明是好意关心一下张雨欣，却只得到她如此冷淡的回应，也让陆远很不爽，自嘲地笑笑道：“呵呵，是我不好，不该多管闲事，真是对不起啊！”

