    第356章 李二终究绷不住了   

    李二听完了白景衣的话之后，顿时觉得面色难看，心中更是在想道：“朕的丞相之位，多少大臣求之不得！你这竖子竟然还妄想着朕能将这丞相之位送给你！？”

    

    “更何况，朕又岂能如了你的愿！？

    若是让你同时担任两个一品大元，朕还不如直接将江山送给你得了！”

    

    白景衣则是无所谓的看着李二，同时心中十分清楚，李二根本不可能将丞相之位送给他，况且，就算李二真的将丞相之位拱手相让，白景衣也根本不会要……   

    毕竟，这个丞相之位对于白景衣而言，根本就是对凉州百姓毫无好处的虚职……   

    李承乾看着李二黑如锅底的脸色，心跳则是在疯狂的跳动着，甚至想要尽早离开这个是非之地，生怕被他们二人给盯上……   

    然而，天不遂人愿，白景衣更没打算让他离开，转过头看着李承乾问道：“太子殿下明日在朝堂之上，务必要举荐一人担任丞相之位！”

    

    听到这话的时候，李承乾脸色瞬间变了又变，他看了看白景衣，又看了看李二，张张嘴又不知道该说些什么。

    

    而李二则同样将目光看了过来，看的李承乾更是直哆嗦，感觉眼前这二人的眼神之中充满了冰凉刺骨的杀意，无论向着谁说话都会得罪另一方……   

    一面是自己的父皇，另外一面则是当今一品大将军，这……   

    李二见李承乾不说话，眼角的余光看着白景衣，同时对着李承乾问道：“高明可是有何难言之隐！？”

    

    “莫非心中早就已经有了举荐之人！？”

    

    话虽然是对着李承乾说的，但却是说给白景衣听的，毕竟李二心中猜测，白景衣心中早就已经有了想要举荐的大臣……   

    李承乾则是对着李二躬身拱手说道：“回父皇的话，儿臣心中并无人选！”

    

    说完这话之后，李承乾顿时感觉自己压力倍增，毕竟李二和白景衣可不相信他心中真的没有人选。

    

    随即，李承乾咬了咬牙接着说道：“因为儿臣觉得，朝堂之中能人异士众多，为我大唐立下汗马功劳者不计其数，而且长孙舅舅目标宏远，一直想莅临丞相之位！”

    

    “然长孙舅舅乃是皇亲国戚，若是举荐长孙舅舅，难免会在文武百官中落下口舌，甚至会引起百官的不满……”   

    话说了一半，李承乾偷偷的看了他们二人一眼，随后声音越来越弱……   

    李二则是满意的点了点头，心中更是想道：“看来高明与朕的想法一般无二，长孙无忌不仅是朕的心腹，更是开国功臣，同时还是皇亲国戚。”

    

    “就算让长孙无忌担任丞相之位，恐怕满朝文武也早就已经想到了！”

    

    想到这的时候，李二将目光看向了白景衣，结果发现他依旧是那一副似笑非笑的表情。

    

    李承乾偷偷的看着他们二人的表情，站在原地异常的尴尬，仿佛显得鸡肋，不能离开，就算不离开这里，还根本没有话语权……   

    “当~”   

    白景衣将酒杯放在桌子上的声音立马吸引了这父子二人的目光。

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“不知圣上心中可是也要举荐长孙无忌！？”

    

    被白景衣一语道破心中所想，李二表情微微愣了一下，不过很快又收敛了回来，毕竟他可不想被白景衣看穿……   

    随即，李二淡淡的笑了笑说道：“朕既然已经在朝堂之上说了，要让百官共同举荐，必然不会一人独断！”

    

    白景衣无所谓的看了李二一眼，随即缓缓开口说道：“如今朝堂之上根本无法行举荐之事！”

    

    “更何况，这自古以来朝堂党派纷争，若是不能让文武百官团结一心，举荐终究只是空谈！”

    

    听闻了白景衣的话之后，李二父子俩都陷入到了沉默之中……   

    毕竟大唐建国不久，朝中旧臣为了自保，纷纷结党营私，甚至与世家勾结，而这些世家又与白景衣之间说不清道不明……   

    如此，李二看了白景衣一眼之后，十分无奈的叹息了一大口气，而且心中更是在想道：“现如今太上皇始终蠢蠢欲动，朝堂之上人心不稳，大多数官员为了明哲保身。”

    

    “尤其是那些前朝旧臣，时不时的上奏要辞官，生怕朕杀了他们！朕若是让长孙无忌担任了丞相之位，那岂不是更让朝堂官员人心惶惶……”   

    想到这的时候，李二猛然将目光看向了白景衣，不知道为什么，李二总感觉既然白景衣能够说出这番话，那么必然是早就已经想到了这个问题。

    

    而且，白景衣心中必然也早就已经有了计策，不然的话，又岂会深夜邀约！？

    

    随即，李二看着白景衣问道：“莫非白爱卿还有话未说出！？

    不如将你心中所想，说与朕听听如何！？”

    

    白景衣淡淡的笑了笑，心想：“这李二的智商属实有些堪忧，这么半天才转过弯！”

    

    随即，白景衣看着李承乾说道：“如今朝堂之上有真才实干的大臣很多，但是这丞相之位只能给前朝旧臣！”

    

    李承乾十分不解的问道：“这丞相之位本应是有能力者居之，为何要…………”   

    李二直接挥手打断了李承乾的话，笑看白景衣说道：“白爱卿接着说下去！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！现如今朝堂之上人心惶惶，就算圣上登基以来广施仁政，但终究难以安抚这些前朝旧臣！”

    

    “而且大唐境内读书人寥寥无几，才华横溢的读书人更是凤毛麟角，如此也就导致圣上登基以来，必须要留下前朝旧臣的因果！”

    

    “一来是为了能够稳定大唐秩序，二来则是因为朝堂之上，官员早就已经青黄不接！”

    

    随后，白景衣将目光看向了李二问道：“敢问圣上，微臣说的可对！？”

    

    李二顿时感觉心中明亮了许多，因为这么久以来，这些问题时刻困扰着他，而且从未与任何大臣说过。

    

    当下，听到白景衣将这些问题都说了出来，李二顿时有些兴奋的问道：“白爱卿可有何良策！？”

    

    

