    张原村，范家大宅。

    　　“你们几个，去打扫一下院子，扫干净点。”范斛产腆着刚吃饱喝足圆滚滚的肚子，一边往外走一边冲牲口棚里纳凉一群长工喊道。

    　　“五爷，昨儿不是刚扫过了吗？”

    　　范斛产眉毛一竖：“都不想吃饭了是吧？昨儿是昨儿，今日也得扫一遍，还不赶紧去？”

    　　牲口棚里的长工急忙跑出来，从屋角拿出扫帚扫那几个连张树叶都没有的院子去了。

    　　“哼！整天光吃饭不干活的懒货。”

    　　范斛产后面骂了几句，然后摇着纸扇，带着十来个护院狗腿出门，朝村口的箭楼走去。

    　　夏粮收割完，并播完种子之后，那帮长工就没活干了，家里的人又都搬去了张家口堡，骡马牲口什么的大多都赶出去运粮食了，那些长工连牲口都不用喂，整天光吃饭不干活。

    　　昨儿有人跑回来说，绵山一带又来了一伙流寇，看模样是要去打介休县城，如今村子已经封起来了，不许任何面生的人进来，免得混进来流寇奸细。

    　　范斛产很怕流寇，怕那些吃人不吐骨头的打进来。

    　　可他又不敢扔下范家宅子，要这么走了，流寇烧掉他们范家大宅的话，他可就吃不了兜着走了。

    　　但愿流寇不来张原村吧。

    　　在村口守着的，是范家和周家编练起来的乡勇，共两百人，日夜轮替在村子四周放哨，堤防流寇突然杀来。

    　　范斛产到了村口，冲几个躺在地上睡大觉的乡勇喝骂几声后，便爬上了大门旁边的箭楼。

    　　大热天的，村外的农田旷野里别说人影了，毛都没一个根，远处太岳山方向也……

    　　看着看着，范斛产忽然脸色大变。

    　　界碑山的方向突然出现一支军队，直奔张原村而来，打头的数十骑还望两侧分开，看模样是想包围张原村。

    　　“来了，流寇来了，快，快敲铜锣，快把村里所有人都集合起来，快。”范斛产急得连声大喊。

    　　听到他的话，在场的乡勇纷纷往外探头，然后也纷纷色变。

    　　箭楼上，一口破铜锣“铛铛铛”地急促响了起来。

    　　整个村子很快就乱作一团，惊呼声，喝骂声，女人小孩的哭声，尖叫声等等，乱七八糟什么声音都有。

    　　范家和周家所有护院、乡勇、长工等纷纷赶到村头村尾，防守各个入口，村里所有佃户，自家有田地的村民家里的壮丁，也拿着锄头木棍出来帮忙守村。

    　　范家和周家只有一百护院，两百乡勇，加上长工、佃户和村民壮丁，加起来不到七百人。

    　　对方那支人马并不多，好像只有一千多人，他们应该能守得住。

    　　等那伙人马走近，范斛产的眉头又皱起来了，那伙人好像不是流寇，而是明军，那杆大旗上写着一个“秦”字。

    　　他并没有因为对方是明军而放松警惕，这年头，抢掠乡里杀良冒功的明军可不少见。

    　　果然，那伙明军到了村口后，便摆开阵势，一部分绕到村子后面，看模样是想攻进来。

    　　村子里的乡勇和村民们个个脸色煞白，女人小孩更是乱作一团，哭喊连连。

    　　范斛产定了定神，张口喊道：“诸位军爷，如今兵荒马乱的，本村一概不接待外人，介休知县大人也说了，各村要结寨设防，不论官军还是匪冦，一律不得入村，请诸位军爷到别处去扎营休整吧。”

    　　他话音刚落，那伙官军当中便出来一名身材高大，器宇轩昂的将领，骑着马缓缓走近。

    　　一直走到五十步外，那将领才停下来，并开口喊道：“里面的人听好了，我乃山西游击将军秦川，去年年底，范家勾结外敌，引建奴入娄烦，害死我数十名亲卫，今日我是来收拾范家的。”

    　　“你们放心，我只杀范家的人，只烧范家的房子，包括范家的长工佃户在内的不相干人等，一律秋毫无犯，攻村之际，你们只需乖乖呆在自家屋子里就行了，没屋子的就找个空旷地方好好呆着。”

    　　“一刻钟之后，还有人帮范家守村，为范家找死的话，一律杀无赦。”

    　　说罢，那将领便调转马头，又缓缓走了回去。

    　　范斛产脸都白了。

    　　秦川这名字他当然听过，从张家口堡回来的人谈的最多的就是这人。

    　　曾劫他们范家的粮食，杀他们范家的人，其人诡计多端，行事心狠手辣。

    　　如今，竟然找到老家来了。

    　　不能让他进来，绝不能让他打进来。搜狗书库

    　　想到这，范斛产朝箭楼下的人群喊道：“大家伙别怕他，他不过一千兵马而已，他打不进来的，待知县大人率兵赶来，他就吃不了兜着走。”

    　　下面的人群早已骚动起来了，如今正面面相觑，也不知是该跑回家，还是继续留在这。

    　　范斛产又喊道：“乡亲们，官兵可不是什么好东西，杀良冒功的事可没少干，若被他打进来，大家伙都得死，他会杀了咱们村所有人，将你们的脑袋当成流寇的首级去邀功，还会抢你们的粮食，睡你们的女人，杀你们的娃，再烧掉你们的房子，乡亲们，绝不能让他打进来啊。”

    　　“对，不能让他打进来，否则所有人都得死，想想你们的老婆，想想你们的娃，你们刚收上来的粮食也要被他抢走。”

    　　“他才千把人，咱们有围墙，有箭楼，大家伙齐心协力，他打不进来的。”

    　　几个范家的族人也跟着高喊道。

    　　“大家伙放心，有我们周家和范家的护院乡勇在，他区区一个游击将军，奈何不了咱们张原村。”周家的人也跟着喊了起来。

    　　周家也是当地大户，虽然粮食绝大部分都运走了，可周家大宅还在，同样害怕官兵打进来杀人放火。

    　　听到这些话，原本骚动的人群渐渐平息了下来。

    　　没人跑回家，都拿着锄头木棍，搬着砖头石块等，在大门和围墙后面，紧张不已地等待着。

    　　村外，秦川仔细听了听里面的响动，然后摇头冷笑，道：“把虎蹲炮都摆上来吧，一会进村之后，把周家的房子也烧了。”

    　　“是。”

    　　二十门虎蹲炮很快就被搬了上来，摆在村口八十步之外。

    　　箭楼上的范斛产等人脸色大变。

    　　但，他没声张，还低声警告箭楼上的护院不能出声，然后自己偷偷地跑下箭楼。

    　　箭楼下的乡勇和村民们不知道外面有炮，依然紧张不安地等待着。

    　　一刻钟很快就过去了。

    　　那些乡勇和村民们忽然听到村外有人喊“放炮”，很快又听到“轰轰轰”一阵巨响。

    　　紧接着，他们面前的门板像被巨大的石头给砸中了一般，砰砰大响，头顶的箭楼更是木屑飞溅，几个倒霉的范家护院惨叫着摔了下来，断掉的手脚和肠子杀得满地都是，底下的乡勇和村民们被洒了个满头是血。

    　　虎蹲炮的威力并不大，但二十门炮在八十步距离上同时发炮，那火力能把鬼神打出屎来。

    　　乡勇和村民们被打蒙了，直到有人喊了一句“火炮”，这才呼地躲到旁边的围墙下。

    　　又一轮炮声响起时，大门旁边的四座箭楼已经全塌了，那扇大木门也被打穿了几个破洞。

    　　村民们开始慌了。

    　　第五轮炮响过后，那扇破破烂烂的大木门轰然倒塌，在后面顶着大门的圆木也纷纷滚落在地。

    　　张原村村口的防卫设施只剩几道破破烂烂的拒马，一条一丈宽的壕沟，还有大门后面不足一人高的砖石墙。

    　　很快，那堵砖石墙也被打塌了。

    　　村外的炮声停了，有胆大的往外看去，之间外面的官兵正把火炮往前搬，在一排大盾的掩护下，一步步朝村口挺进。

    　　“里面的人听着，我再说最后一次，凡是帮范家守村的，愿意为范家去死的，一律格杀勿论，你们现在跑还来得及，破村之际就没机会了。”

    　　那叫秦川的将领又朝村子里喊道。

    　　“挡不住了，挡不住了……”

    　　有个村民脸色惨白，喃喃自语，忽然间爬起来，没命地往自己家跑去。

    　　“跑吧，反正他们找的是范家。”

    　　“俺可不想为范家丢命。”

    　　有了第一个，就有第二个，也会有第三第四个。

    　　很快，乡勇和村民们便一哄而散，跑了个一干二净，就连范家和周家许多护院也混在人群里跑了。

    　　还留在村口的护院，两家加起来都不到五十人。

    　　范斛产本想再喊几句的，可张了张嘴巴，却什么也喊不出来，最后一屁股坐在地上，嘴里一个劲地喃喃自语。

    　　“怎么办？”

    　　“怎么办？”

