    魂魔尊者眼神中散发幽幽的寒芒。

    秘境的爆炸之威，何等可怕，绝对能灭杀任何后期圣主境界级别的高手，即便再强也不行，甚至，就算是他也不能在那爆炸之下存活下来，除非他在全盛时期。

    因此，他虽然知晓秦尘的肉身防御极其恐怖，几乎无可敌，但依旧很自信，秦尘一定无法逃脱。

    “咳咳，真是便宜那小子了，可惜，恐怕那小子的肉身也毁去了，此子真的是一个绝佳的载体啊，若是能夺舍，比上这具植魔族的炼药大师身躯都要强大的多。”

    魂魔魂尊还在为秦尘的陨落而惋惜。

    “好在，万界魔树这等宝物不会轻易泯灭，应该还保留下来，得抓紧时间了，第一时间将那万界魔树夺到手，我现在身受重伤，比起一般的后期圣主强不了多少，万一被人发现，恐怕会十分麻烦。”

    “一旦得到万界魔树的，我的实力恢复的速度定然能十倍，百倍的提升。”

    魂魔族尊者盘膝而坐，他的身上，一股无形的魂光弥漫出去，化作一道道的符文，古朴晦涩的符光在天地间闪烁，他竟然在推算秦尘的存在，想要夺取他身上的万界魔树。

    “嗯？有人在推算我？”

    乾坤造化玉碟之中，秦尘豁然睁开双眼，他的眼前，出现了一道冥冥的命运长河，从那长河之中，他看到了一双阴冷的双眸，似乎在搜寻着什么，寻找自己。

    而在秦尘睁开双眼的瞬间，立刻就与那阴冷的双眸对视在了一起。

    “哼，是那魂魔族尊者，竟然还敢打探本少的位置。”

    秦尘冷笑一声，催动命运之术，霎时一股无形的命运之力席卷出去，融入到了那一双眼瞳之中。

    隐秘虚空中，正在推算着秦尘位置的魂魔族尊者，豁然间睁开双眼，眼神中流露出惊恐之色来，噗的喷出一口鲜血。

    “靠，那小子竟然还没死？”

    他浑身寒毛竖起，强烈的危机感萦绕他的心头，整个人头皮发麻，身体都快要爆炸。

    “怎么可能，那等爆炸，连后期巅峰圣主都要陨落，除非是超脱了天界的尊者级高手，才能不受影响，这小子是怎么活下来的？”

    魂魔族尊者心头大骇，心惊胆战，他隐约间看到，秦尘身处某一个十分安全的地方，在凝视着他，那种眼神，让他感到了无尽的恐惧，仿佛被天地的主人盯住了般。

    一摸额头，他脸上全是冷汗，湿漉漉的，像是惊魂了一样。

    邪门了。

    魂魔族尊者心中发寒，真是见鬼了，连这样子都没能将那小子杀死，他能感受到，对方似乎在盯着自己，也在寻找自己呢，想不到自己直接找上门去了。

    这世上还有比这更蠢的事情吗？

    走走走。

    得赶紧离开这里。

    这魂魔族尊者心中惊悸，瞬间离开了原来的地方，再也不敢在这里多待。

    他在虚空中迅速飞掠，只是，这里是人族的虚空潮汐海，他能去哪里的？现在的他，急需要吸收大量的生命和力量来补充自己，修复伤势，提升自己的实力，可是这里乃是人族的领地，如果他斩杀太多的人族，且不说会被秦尘察觉到，万一惹来人族顶尖势力的尊境强者，那他就彻底完了。

    “看样子，还是得想办法回到魔界中去。”

    魂魔尊者心中懊恼，如果之前他没有将秘境自爆，就有通道回到魔界中了，可现在，他想要回到魔界，焉有那么容易？

    “嗯？”

    就在他心中焦急，有些郁闷的时候，突然间，他隐约感受到了远处竟然有一道魔族的气息。

    这里怎么会有魔族之人呢？

    他心中好奇，迅速的逼近，靠近了过去，两眼绿油油的，现在的魔族之人在他看来，根本就是大补品一般。

    片刻之后，魂魔尊者便来到了悬浮在虚空潮汐海的一颗陨星外，同时也看到了陨星深处的两个人影，这两个人影此刻正盘膝在陨星中的一个隐秘空间里，似乎在修炼什么功法，看到这两个人影之后，魂魔族尊者眼瞳之中顿时绽放出了森冷的寒光来。

    “竟然是这个小子。”

    魂魔尊者牙齿咬得咯吱作响，因为这陨星上的两人还真的是魔族之人，正是之前在秘境之中，后来及时离去的魔厉和赤炎两人。

    “想不到这两个家伙离开秘境之后，居然没有前往魔界，反而是在这虚空潮汐海中修炼。”魂魔尊者两眼中绽放出来了无尽火热的光芒，他本来不想惊动任何人，可猛然间想起来，魔厉之前吞噬了他不少的灵魂之力，若是他现在能将魔厉给吞噬掉，他定然能够更快的恢复修为。

    想到这里，他的一颗心便瞬间激动起来。

    他目光一闪之后，迅速有了办法。

    “嗖。”

    魂魔尊者立即朝着下方的陨星飞掠而去，片刻之后，就落在了陨星之上。

    “什么人？”

    在魂魔尊者落在陨星上的一瞬间，位于陨星深处的魔厉和赤炎便瞬间便惊醒了过来，一下子出现在了陨星表面，看到魂魔尊者出现之后，魔厉和赤炎顿时大吃一惊。

    “师尊，怎么是你？”魔厉立刻震惊的说道。

    “徒儿，为师总算找到你们了，咳咳……”魂魔尊者浑身鲜血，看到魔厉后顿时松了一口气，一脸惊悸之色：“为师找你们真是找的好惨。”

    “师尊，你这是怎么了？”

    魔厉急忙上前，焦急的扶起了魂魔尊者，此时的魂魔尊者，完全是火魔丹圣的模样，身上颇为狼狈，鲜血淋漓，看的魔厉是一阵心疼。

    “你们怎么先行离开了？为师找你们找的好苦啊，现在我们是彻底回不去魔界了，不过总算又团聚了。”魂魔尊者叹了口气说道。

    “火魔丹圣前辈，这到底是怎么回事？”赤炎此时也走上前来问道。

    魂魔尊者苦涩一笑，“这我还要问你们呢，魔厉，之前我等一同进入那秘境，后来为师进入了传承空间，通过了所有传承，却进入到了一片诡异的空间，还没反应过来发生了，就遭到了一个诡异灵魂的入侵……”

