
　　张谦修却说道：“这一句话应该我来说吧？”

　　方子祥一愣，随即明白了张谦修的意思，之前陶利军就说过，让他下面的人不要去惹张谦修，如果因为惹恼了张谦修被打的话，那就自己受着。

　　对于这一点，方子祥心里是很清楚的，也知道，这是陶利军无奈之下做出的妥协。

　　陶利军在没有摸清楚张谦修的底牌之前，不敢真把张谦修给怎么样。

　　陶利军不怕张谦修把底牌给了别人，他怕张谦修把底牌给了孙大喜，然后用别的办法压制住了孙大喜，这样一来的话，就形成了一个死循环。

　　陶利军要想逃过张谦修的威胁，那就要把孙大喜和张谦修一起杀了，可陶利军没有这个能力。

　　目前来说的话，张谦修肯定也不可能搞定陶利军和孙大喜。

　　如此一来，陶利军不敢轻易杀了张谦修，因为他要保证自己高利贷的生意能做下去。

　　孙大喜那边具体是一个什么情况，陶利军不知道，他和孙大喜本来就不怎么对付，也打听不到太多的情况。

　　方子祥点头：“张老板，那这事情就算他们倒霉！”

　　方子祥服软了。

　　张谦修却说道：“不不不，这个事情你得给我一个解释。”

　　方子祥心里有些郁闷，但又不敢把张谦修给的最狠了，他就是听到消息，下面有人拿了钱，要去打张谦修，所以才急急忙忙赶过来，要是真把张谦修给惹火，那可就麻烦了。

　　方子祥深吸了一口气，他佩服张谦修的聪明，但同时，也觉得心里很窝火，除了陶利军，他已经很长时间没有这样被人给压制过了。

　　“行，张老板，那你说这个事怎么办？”方子祥说道。

　　四周所有人都吃惊的看着方子祥，谁也没想到，方子祥居然没有发怒，居然还做出了让步。

　　张谦修指了指李光达：“你们让他以后老实一点，正儿八经的做生意，我一点意见也没有，不过他用这些下三滥的手段，就有一些让我恼火了。”

　　李光达是一个典型欺软怕硬的人，听到这话，就怕方子祥答应。

　　他可是很清楚方子祥是什么人，要是方子祥答应的话，他怕自己的点都开不下去了。

　　李光达赶紧喊冤：“祥哥，你不要信他的，这个事情就是他挑起来的，我这是自卫啊！”

　　方子祥这时候心里正窝火呢！

　　他本是赶来阻止这个事的，来了以后反而受了窝囊气，心里很不痛快，而且李光达还跟他说什么自卫。

　　他是混混，是流氓，是混道上的，跟他讲自卫不是扯犊子蛋吗？

　　方子祥没有搭理李光达，对张谦修说道：“行，张老板的意思我明白了，我给你处理好！”

　　“那就麻烦祥哥了！”张谦修笑呵呵的说道：“那我们就先走了。”

　　“张老板慢走！”方子祥勉强挤出一点笑容。

　　李光达急了，方子祥不理他，他赶紧跟张谦修求饶：“张老板，这个事情不能怪我，是范毅通和曹有福让我来的，钱也都是他们出的，我只是被他们指使的啊！”

　　张谦修看了李光达一眼，笑着说道：“李老板，你们三个人的那些小心思，我们有兴趣去管，我这个人其实很简单，我们都是做正经生意的人，那我们就要用正经的手段来做生意，你们这些下三滥的手段我不屑用，但你们今天太过火了。”

　　“这不是我的主意啊！”李光达都快要哭出来了。

　　李光达心里已经后悔了，早知道，他老老实实做生意不就好了吗？来掺和这个事情做什么啊！

　　就算卖米不赚钱，卖酱醋油盐还能赚一些啊！

　　要是方子祥真的对他下手了，以后恐怕连生意都做不成。

　　想着，李光达又把曹有福和范毅通给恨上了，这两个人不出面，让他一个人出面，现在出了事情，都是他一个人在扛。

　　他恨啊！

　　可李光达从来没有想过，这些事情都是他自己想要揽下来的，因为他叫这些小混混，才花了三百块钱，曹有福和范毅通一人给了他三百五，他还赚了四百。

　　在来的路上，他心里还在得意。

　　可人啊！就是不能得意忘形！

　　张谦修看着李光达，一脸无辜的说道：“你跟我说这些有什么用呢？难道你想让我去把他们两个人也打一顿？”

　　“张老板，真的是他们让我来的，你相信我，你相信我啊！”李光达都快要哭出来了。

　　苏雨薇站在边上看着这一切，心里大概明白，这个方子祥肯定有些来头，这些小混混和李光达都怕这个方子祥。

　　而方子祥又怕张谦修。

　　这样算来的话，张谦修在道上应该也有一些手段或者地位。

　　苏雨薇很好奇，张口闭口喊着要做正经生意的张谦修在道上到底有什么样的手段或地位。

　　张兰梅这个时候已经被吓的不敢说话，他没有苏雨薇那样的心里素质，看到小混混他心里都紧张。

　　而且她心也比较软，看到李光达都快要哭出来了，忍不住劝张谦修：“弟，要不算了吧！李老板也是市场做生意的。”

　　李光达赶紧点头：“对对，张老板，这个事情是我不对，我给你赔不是，以后我肯定不会跟您抢生意，您说怎么办我，我以后都听您的。”

　　“我有办法把曹有福和范毅通给赶走，以后整个市场就我们两家卖米的。”

　　张谦修心里很鄙视李光达这样的人，对于曹有福那种人反而更加的欣赏。

　　至于张兰梅说的算了，张谦修心里根本就没有考虑，懒得继续废话，张谦修转头招呼苏雨薇：“小丫头，走了！”

　　苏雨薇对于这称呼有些不满：“我比你大，你得叫姐姐。”

　　“你哪一个月的？”张谦修随口问道。

　　“农历十二月十六。”苏雨薇说道：“比你大一岁。”

　　“没有一岁，我农历二月初九的，你就大了一个多月，可以忽略不计。”张谦修说道。

　　苏雨薇又不满了：“你耍赖。”

　　张谦修和苏雨薇斗着嘴缓步离开，完全没有把在场的其他人当回事。

　　李光达急的直差点要跳脚，他这都到了生死攸关的地步，张谦修他们居然还在讨论谁大。

　　李光达想要追上张谦修说话，方子祥走上来拦住了李光达的去路，冷冷的看着他，说道：“别惹事！”

　　李光达看到方子祥那眼神，全身都吓的发抖，相比张谦修，他更害怕方子祥：“祥哥，这真不能怪我啊！”

　　“那你就自认倒霉！”方子祥没有兴趣去管这个事情谁是主谋，他只想把今天晚上的事情给处理了。

　　李光达见方子祥根本不管这些，赶紧朝着张谦修大喊：“张老板，求求你，放我一马，我错了！”

　　没有任何的回应。

　　李光达还想要喊，方子祥一巴掌就扇了上去：“你他妈的聋了啊？老子说话听不懂？明天开始，别卖米，让后自己去和张老板道歉，他原谅你了，这事就算了，要是他不原谅你，你店也给我关了，知道吗？不要让我安排人去给你关店。”

　　方子祥也不想去市场乱搞，那边有魏洪国守着，而且是官方的资产，乱惹事容易出事。天籁小说网

　　李光达顿时如遭雷击，脚下一软，一屁股就坐到了地上。

　　不卖米，他根本就赚不到什么钱，以前十分之一的利润都不到啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第77章 不要卖米免费阅读。https://xs.23sk.com 