    长老殿。

    几名老者站立于此。

    金袍银锈，代表着武魂城长老殿的供奉们，武魂城供奉们也只有七人，为首的则是九十九级绝世斗罗千道流，第二人，就是金鳄斗罗，实力达到了九十八级封号斗罗。

    金鳄斗罗失神的看着大供奉所在的位置出，这次，那个位置空荡荡的。

    一旁的五人互相看了看，沉声道:“二哥，大供奉他…还没出关吗？”

    “按照正常的话，今天应该已经结束修炼了，可现在过去三个时辰了，是不是出事了。”

    降魔斗罗低声道。

    金鳄斗罗陷入了沉思之中，右手刚要抬起的时候，最终还是放下了。

    “大供奉有令，让我们镇守长老殿，不管发生了什么，都要守护大供奉！”

    “可……”

    金鳄斗罗缓缓抬起手，“没事，大供奉有自己的分寸，现在小姐已经回到武魂城，我们无法迎接才是最痛苦的事情。”

    千钧斗罗深吸一口气，“这一次，小姐恐怕就要生气了，我们没出手，对她的伤害极大，我听说，月关败了。”

    “没错，不知道因为什么，但一点肯定，刘奕这小家伙不平凡。”

    “小姐那边？”

    “她会来的。”

    就在金鳄斗罗刚刚说完，长老殿的大门被一股狂暴无比的气息硬生生撞开。

    几人转过头看向那个气势汹汹的女子。

    “小姐。”

    “几位爷爷，你们可好啊！”

    千仞雪那冰冷刺骨的声音让几名供奉脸色一变，他们互相看了看，可谓是面面相觑。

    “小姐，你…”

    “够了！”千仞雪大喝一声，让所有人都停顿了一秒。

    他们还是第一次见到千仞雪如此愤怒的样子，让他们又心疼又意外。

    金鳄斗罗向前走上几步，来到千仞雪面前，如果说，千道流疼爱雪儿，他也不差什么。

    已经把千仞雪当成了自己的孙女。

    看到这一幕的金鳄斗罗明显有些不知所措。

    “金鳄爷爷，为什么？”

    “雪儿你听我说。”

    “我不想听你说什么，爷爷呢。”

    千仞雪四周看了看，并没有发现千道流的身影。

    金鳄斗罗缓缓说道:“大供奉闭关许久，还未出关。”

    “爷爷出关后，告诉爷爷，我……这件事没完。”

    几人脸色微微一变，难道小姐为了一个男人，选择和她爷爷生气吗？

    还没等几人说什么，千仞雪就已经离开了长老殿，既然千道流不在这里，她留在这里已经没有任何用处了。

    千钧斗罗走到金鳄斗罗身旁，看着消失不见的千仞雪，叹息一声:

    “小姐这次恐怕真的生气了。”

    “这次就这么算了，以后这件事情不要在提起了。”

    几人重重点点头，转身恢复原位。

    金鳄斗罗抬头走到长老殿大门，抬头看向月色，此刻，他的心并不平静。

    “刘奕，魂师起起落落实在是再多了，如果你能成长起来，下任教皇位置就是你的了。”

    …………

    第二天早上。

    刘奕在柳二龙的贴心服务下，从睡梦中清醒。

    看着怀中的柳二龙，刘奕笑道:“二龙呀，以后还需节俭一点。”

    柳二龙白了一眼刘奕，“怎么，吃不消了？”

    “咳咳~”刘奕老脸一红，“什么话，我可是号称小马达之称的。”

    说着，刘奕翻起身，再次压倒柳二龙。

    一个时辰后。

    两人才从房间中走了出来，柳二龙脸色羞红，走路都有些一瘸一拐，可想而知，刚刚有多么凶猛。

    来到比赛场地。

    弗兰德对着刘奕点了点头，当看见刘奕身旁的柳二龙后停顿一下，仿佛已经猜到了一些。

    大师目光呆滞，但还是将目光移开，看向比赛场地。

    比比东这时走了出来，看着身下的三支队伍，右手权杖猛的敲击在地面。

    刹那间，三道光芒骤然释放而出，让场中的所有魂师都瞪大双眼。

    “这…这是魂骨！还是三块！”

    看到三块魂骨同时出现的一刻，每个人眼中漏出了贪婪。

    “这三块魂骨都出自于万年魂兽，分别是精神凝聚之智慧头骨，爆裂焚烧之火焰右臂，以及极速前行之追风左腿，其中智慧头骨更是来自一只好大五万年以上的魂兽，是前任教皇冕下亲自斩杀获得，乃魂骨中的极品。”老鬼沧桑的声音响起每一个人的耳朵里。

    “胜利者只有一个，因此这三块魂骨，都将属于最后的冠军，希望你们都能全力以赴，勇夺殊荣！今天上午请三只队伍各派出七人进行个人淘汰赛，胜者直接进入明天的决赛，败者两队将在下午进行团队赛，争夺另一个决赛名额！”比比东淡淡道。

    就这样天斗皇家一队抽上轮空。

    而史莱克也申请退出比赛，在史莱克对战武魂殿的时候大师也申请退出比赛，下午选择和天斗皇家学院进行另外一个名额。

    武魂殿几人脸上漏出不屑的表情，在场除了刘奕一人能对他们产生极大的威胁，恐怕还真的没有人了！

    “好，决赛第二轮由天斗皇家学院对战史莱克学院，有请双方成员入场。”

    在众人的目睹下，刘奕等人走到比赛场地中央。

    唐三等人也站在原地，盯着面前的七人。

    刘奕向前走上一步，“上次在天斗帝国时候你们认输了，这一次，我希望你们全力以赴。”

    “放心吧夫君，荣荣定然不会让你失望的，”

    宁荣荣丝毫没有紧张，对着刘奕甜甜一笑，她当然知道，夫君不可能伤害她的。

    一旁的朱竹清，小舞有些吃醋的看着宁荣荣，刘奕的天赋，实力，已经深深吸引了她们。

    “刘奕老师，我等赐教了！”

    刘奕点点头，看着身后的林梦瑶几人，“这场比赛你们不用出手了，我单独训练他们。”

    杨天龙等人并没有问为什么，点头答应，转身离开了比赛场地。

    四大白金主教互相看了看，眼神中充满了不屑，全大陆高级魂师精英大赛决赛，那个不是一等一的高手，刘奕拖得有点太大了吧。

    主持人也是不知所措，转头看向头顶的比比东。

