    “呼...”

    冲水声，伴随着厕所大门敞开。

    费了好一阵口舌，终于跟宫野大小姐解释清楚的榊诚，长长舒了口气。

    然而...

    刚出门，他便看到，基德老弟脸色黑如锅底，站在门口一声不吭。

    “咳咳...”

    老脸一红，蹲了一个多小时的厕所，纵使是榊诚，也有些不好意思了：

    “那啥基德老弟，我冲干净了，你上吧。”

    ......................

    第二天，上午9点。

    榊诚先去了一趟警视厅：

    20w出勤补助Get√

    沼渊己一郎个人档案Get√

    紧接着又去了研究所：

    50w启动资金Get√

    沼渊己一郎出没地点图示Get√

    U盘Get√

    然后...

    他便来到了东京车站，准备在这里跟基德老弟汇合，乘坐JR新干线，前往新大阪站。

    这里要注意的是，想要从东京乘坐新干线前往大阪，只能买新大阪站的车票，因为...

    大阪其他车站没有新干线。

    而新干线中最快的，便是希望号列车。

    走进车站东口，榊诚一眼就看到，穿着体恤衫，手里拖着箱子的基德。

    基德老弟Get√

    “榊...小栗先生！”

    发现榊诚以后，基德朝他挥了挥手，迎上前。

    大庭广众之下，他当然不能明目张胆的叫榊诚的名字了...

    有了北村久光的前车之鉴，现在榊诚十分低调。

    没办法，怕了...

    他可不想再被曰本花老太太提裙子狂追了...

    “快斗老弟，久等了吧。”

    昨天晚上，榊诚就得知，基德的真实姓名为黑羽快斗了。

    “确实久等了。”

    基德点了点头：

    “我8点钟就到了。”

    “不对啊，咱约好的不是7点半吗？”

    榊诚眼睛一瞪：

    “你小子迟到了啊！”

    你TM好意思说我啊！！！

    经历过昨晚上厕所事件之后...

    基德千方百计想报复报复榊诚，好好出这一口恶气！

    结果...

    他想了一晚上，觉得：

    迟到半小时，简直是对榊诚最大的惩罚。

    可让他没想到的是...

    榊诚更狠，直接迟到俩小时。

    “就去三天，你带个行李箱干嘛？”

    榊诚瞥了一眼基德的箱子，困惑道：

    “里面装的啥？”

    “易容用品啊...”

    环视四周，确保没人注意他们后，基德压低声音说：

    “以防万一嘛！”

    “榊诚先生您都带了什么？”

    “三条内裤、一身西装、两件衬衫。”

    四目相对。

    过了一会儿...

    “就没了？！”

    基德看了眼榊诚肩上的行李袋，人都傻了：

    “您不是要去抓人吗？！”

    “啥高端仪器也不带啊！”

    “高端仪器？”

    紧皱的眉头舒展，榊诚笑着说：

    “哦，你说家伙啊，当然带着了。”

    “我多嘴问一句，您的家伙指...”

    中指无名指小指蜷缩，食指拇指伸长，榊诚比出一个8，摊手晃了一下：

    “这个，你懂。”

    “光这个？”

    基德不敢置信的问。

    “不然还要啥？”

    榊诚也奇怪了。

    这又不是坐火箭去外太空，抓个人而已，除了枪，还需要什么？

    “微型追踪器、迷你式手电筒、卫星电话、高强聚乙烯腰带、投掷物...”

    掰着手指头，基德如数家珍：

    “这些都是名侦探必备物品啊！”

    “扯蛋！”

    顺着人流，二人乘上电梯，榊诚撇撇嘴说：

    “你说的这些家伙，是野外生存用的吧。”

    “我抓人，一把枪足以。”

    “别废话了，买票！”

    售票机前，榊诚和基德分开两队，购买了前往新大阪站的车票。

    售价14550元，所需时间预计2.5小时。

    新干线指定席车票Get√

    9点45发车，2号站台，榊诚带着基德按照指示，来到了站台旁。

    因为是休假日，出去旅游的人并不少。

    熙熙攘攘的人群中，榊诚跟基德有一搭没一搭的聊着天，消耗时间。

    忽然！

    余光中，人群里闪过一尖状物，榊诚一个激灵，扭头看去...

    毛利兰！

    不止是她，毛利小五郎、柯南也在...

    他们...

    也要去大阪？

    这也太巧了吧！

    “怎么了？”

    说的正起劲的基德，发现榊诚半天没回他，脸色奇怪的顺着目光望去...

    好嘛。

    这不看还好，一看...

    吓得他直接抱头蹲下。

    有心理阴影了...

    “她她她，她怎么在这儿？！”

    基德脸色铁青，语无伦次的叫了起来。

    “别瞎嚷嚷，我怎么知道？”

    榊诚脸色不变，并没有上前打招呼的想法。

    倒不是大家不熟，而是...

    这次他去大阪，有任务在身。

    按照工藤老弟的脾性，听到有案子，还不立马黏上来？

    他就是个莽夫啊！

    况且基德老弟的脸，不能再被毛利兰看到了...

    要不然...

    基德老弟能跑，他能跑吗？

    还不得天天被追问工藤新一去哪儿了啊！

    “列车，即将进站，列车，即将进站...”

    头上广播响了起来，人们开始自觉排队。

    吱...

    当纯客运的蓝白色子弹头列车减速，发出刺耳的尖鸣声后...

    车门开启，等候许久的人群开始循序有次前进。

    上了车之后，榊诚拿着票，开始寻找自己的座位。

    基德...

    去买车站便当了。

    “C52，C52...”

    因为客人很多，买自由席位很可能要分开，基德不太情愿，于是...

    “榊诚先生？”

    唰！

    周围人的耳朵，猛地竖了起来。

    好似听到异响而警觉的兔子，他们齐刷刷的看了过来。

    榊诚如机器人般僵硬回头，只见毛利兰抱着柯南，满脸诧异。

    “你认错人了。”

    推了下墨镜，榊诚淡定的说：

    “鄙姓小栗。”

    “可你明明是...”

    “鄙姓小栗。”

    “啊啊，对对，小栗先生！”

    毛利兰恍然大悟，急忙改口。

    “搞什么啊，又是认错了的...”

    “今天都第几次了？”

    周围的客人，怨声载道的别过头，再也没有留意过他们。

    “榊诚先生您也要去大阪？”

    毛利兰凑上前，小声道。

    “嗯...”

    碰个正着，榊诚也没办法了：

    “去大阪有点事情，你们呢？”

    “去旅游，新一他有一个朋友在大阪，趁着假期邀请我们过去呢！”

    毛利兰笑眯眯的说。

    “小栗先生，我买了两份季节限定的便当，口味不同，你要吃哪....”

    捧着两盒便当的基德，恰好跟毛利兰对上了视线。

    双方安静了一瞬。

    紧接着...

    “啊！！！”

    “新一！！！”

    唰！

    基德脑袋向后一甩，再扭过头来时，已经变成了中森银三的模样：

    秘技：川剧变脸。

    “咳咳...”

    “这位小姐，你是不是认错人了？”

