    唰。

    肖邦立刻反应过来，一个箭步冲过去。

    他人高马大，速度很快，右手瞬间就夹住这个武装分子的脖子，用力一扭。

    咔嚓。

    下一刻，恐怖的骨裂声传。

    这个家伙脑袋被转过一百八十度，眼珠子一凸，直接死掉。

    在失去意识的那一刻，他满脸无法置信。

    对方是怎么避过外面的明哨暗哨？又是怎样翻过这五六米高的围墙的？

    还有，对方到底是什么人？为何要偷袭他们？

    可惜，这个家伙想破脑袋都想不到答案，只能带着浓浓的疑惑，去见了他们的上帝。

    这时，确认这个武装分子已经死亡后，肖邦轻轻地将对方丢在一片，然后迅速蹲下来，将身后的火箭筒，反坦克导弹发射筒，一次性云爆弹发射筒，一一取出，摆放在地面。

    接着，他也将被战术腰带绑在腰间的云爆弹，反坦克导弹取下来。

    唰唰。

    肖邦双手不停地抖动着，迅速将这些玩意组装起来，并架了起来。

    此刻，陈凌，楚云飞，龙战三人也陆续跳了下来，然后各自散开，警惕着周围的情况。

    在敌人的窝里面，就算陈凌有敌我识别扫描技能在，也不敢掉以轻心。

    毕竟，谁也不能保证，那些武装分子会不会突然起来拉尿。

    陈凌仔细扫了周围几眼后，跳进一个无人的角落，对着耳麦，低声道：“各单位，立刻汇报情况。”

    “是。”

    众人齐齐点头，纷纷在通讯器里面发声。

    “报告，食人鲨到位。”

    “报告，狂鲨A组到位。”

    “报告，狂鲨B组到位。”

    江小鱼等人的狂鲨突击队被分成两个小组，分别从左右侧进攻。

    而带队的分别是江小鱼与向羽。

    最后，岩石低吼道：“我这边准备完毕，信息屏蔽随时可以开始。”

    这个可是作战的关键。

    毕竟牛子号称全世界都能发兵，可不是开玩笑的。

    他们这么自信，就是因为卫星非常先进。

    毕竟，在当今时代，主要是信息化作战。

    一旦开战，牛子可以使用电子压制，让对手的信息系统瘫痪，变成瞎子。

    如此一来，取得战争的胜利是一件再简单不过的事情。

    为什么这么说？

    因为许多武器的运作，都要依靠电子信息的指挥，而战士之间的联络也离不开信息的传播，一旦没了信号，情况就会岌岌可危。

    之前，陈凌带人与秋山等人进行海战的时候，对方爱宕级驱逐舰有牛子的宙斯盾系统，非常强大。

    在激战的时候，他们的信息系统不停被对方压制。

    要不是技术人员竭尽全力在抵抗，说不定军舰的武器系统都无法发挥作用。

    这就是信息屏蔽的重要性。

    陈凌深知这一点，才毫不犹豫让岩石去布置这玩意。

    而只要启动信息屏蔽，里面的家伙就算被惊动，也会如同无头苍蝇一般，乱成一锅粥。

    陈凌马上下命令道：“接下来，用手电进行联络。”

    “是。”

    众人应声道。

    结束通讯后，陈凌朝着旁边的龙战等人打了一个手势，旋即开始行动。

    他需要尽快清理一些对手，减轻压力。

    一旦出手，绝对瞒不了太久。

    唰。

    陈凌猛然冲到一个房间的窗户底下，拔出腰间的匕首，轻手轻脚地弄开窗户，而后迅速翻了进去。

    在跳下去的过程中，他翻滚了几下，减轻了缓冲力，才站了起来。

    房间里面有5个家伙在蒙头大睡，其中一个家伙还在流口水，看起来好像在做美梦。

    唰。

    陈凌咧嘴冷笑，一个箭步，冲了过去，先解决那个在做美梦的家伙。

    在杀人的过程中，陈凌一只手拿匕首切对方的喉咙，另外一只手紧紧按住对方，不让对方发出一道声响。

    而且，他的速度实在太快，就算有细微的声响发出来，都能在瞬间将剩下的家伙歌喉。

    没多久，这五个家伙全都倒在血泊中，没有了气息。

    陈凌没有多做停留，闪身冲出去，依样画葫芦，进入另外的房间，继续开始杀戮。

    而此刻，林睿带着食人鲨突击队的人也进行清理了行动。

    他们基本都是用匕首在杀人，毕竟枪械很容易发出声音，就算安装了消音器，还是有些细微的声响，耳力好的特种兵很容易分辨得出来，尤其是在这种安静的夜晚。

    当然，他们之中的狙击手没有出手，而是在制高点等待着，看谁出来，就开枪狙杀谁。

    时间一点点过去，随着无声的杀伐的炸开，刺鼻的血腥味越来越浓郁。

    这些武装分子不是那么好杀，每个行动的人都警惕到了极点，生怕弄出声响。

    当然，他们真正的对手不是这些武装分子，而是那些顶尖的特种突击队。

    那些家伙的实力可是盖的，一个个都在身经百战的人，实际战斗力只强不弱。

    对于那些家伙来说，这些武装分子都是乌合之众，只能当炮灰。

    不过，炮灰也有炮灰的用处。

    因此，陈凌等人才抓紧时间，先行清理掉这些武装分子。

    10分钟后。

    砰。

    一道枪声打破了夜幕的宁静。

    突然，一个武装分子有些尿急，睡眼惺忪地爬起来，半睡半醒地走出房间，刚好看到角落门口一个同伴喉咙被割断了。

    他还来不及发声，陈凌立刻发现了不对劲，直接丢了染红的匕首，用枪械射击了对方。

    因为距离有些远，用匕首来不及，陈凌只能开枪。

    下一刻，不远处一个家伙，疑惑道：“怎么回事？走火了吗？”

    “不知道什么情况，走，过去看看。”

    随着一阵阵叫嚷的声音传来，不断有人爬了起来。

    唰唰。

    周围的房间，一个接着一个，亮起灯光来。

    没多久，抓着枪的武装分子，一窝蜂冲了出来，朝着枪声出现的方向冲过去。

    很快，海豹，SAS，GIGN，KSK，707贝雷帽，黑豹的人全部惊醒。

    这些人果然不简单，经验非常丰富，没有马上冲出去，而是拿着武器戒备。

    如果真的是敌人趁着黑夜，杀了过来。

    他们这样贸然冲出去，跟送死没有什么区别。

    而且，通过脚步声已经嚷叫声，他们判断得出来，那些武装分子已经出去了。

    一旦武装分子打探到任何消息，他们第一时间就能拿到。

