    再想想现在过得生活，叶天忍不住感慨道：“真是世事无常啊！”

    抒发完自己的情绪，叶天又开始捡着垃圾，不过这大街上还真的没有什么垃圾让叶天捡起来，有的大部分都是塑料瓶。

    这些东西对刚开始捡垃圾的叶天来说就是收入来源，但是现在叶天有钱的，眼界自然也就高了，看不上这个东西了。

    这些东西就算叶天现在捡起来也没有用了，毕竟系统都停止回收了，除非那个回收站已经开起来了，叶天才会大规模的回收这个垃圾，不过那时候也不再需要让他捡起来了。

    不过叶天又想起一开始遇到的那一个大娘了，那个大娘一直想让叶天开一个废品回收站，但是叶天一直没有弄，那个大娘还说叶天言而无信呢。

    但是世事无常，谁能想到现在真的要开起来了，还专门买了一块地皮，叶天心里想到。

    “要是有缘在遇到那个大娘，自己就对那个大娘说一下这个事情。”

    叶天在大街上找不到猎物，就在想要不要换一个地方去，于是就在路上左拐右拐，直接进去一个小区了。

    这就是叶天感觉最理想的捡垃圾的地方，这有在这里才有很大的希望去捡到一些好东西。

    并且叶天还总结道，凡事那种比较高端的一点的住宅区，基本就不要去，因为理由也很简单，那里的物业把那里清理的非常干净，你根本就没有扔垃圾的地方。

    反倒是一些比较破的小区，那里面住的人鱼龙混杂的，什么人都有，所以里面的垃圾不仅仅多并且还很全面。

    “有道是干一行，爱一行，自己难道是总结出经验了？自己就真的是一个捡垃圾的天才？”

    叶天忍不住想到，走了进去之后果然跟叶天想的差不多，还没有往里走多少距离呢，就看到了满地的垃圾，有的地方甚至都没有什么垃圾桶，所有垃圾都被随意的丢弃在了墙角那里。

    可以明显的看出来，这里面的环境倒是怎么样的，可能居民是不怎么喜欢，但是叶天还是很喜欢这样的地方的。

    虽然是又脏又乱，但是垃圾很多啊！

    叶天随意找了一个小树枝，用来翻找着垃圾，用了这个小树枝的帮忙，叶天不仅干的更快，并且还做的更好！

    用小树枝扒拉了一下，叶天就看到有很多的东西，什么泡沫板啊，塑料袋啊，纸盒啊，还有各式各样的酒瓶。

    不过那些塑料的瓶子倒是被叶天给忽略了，捡起来也没有什么用，叶天直接动手把那些能回收的全都扔进自己的塑料袋里面了。

    扔进去之后，叶天就听到了一阵系统提示的声音。

    “叮……”

    “叮……”

    虽然响声有很多，但是叶天却没有什么可开心的，因为这次给叶天的全都是金钱奖励，没有什么隐藏奖励。

    就当是一个安慰奖吧，叶天觉得获得隐藏奖励的时候，系统的声音才是最好听的，听到了之后所有的疲惫感都被消除了。

    感觉全身都有用不完的力气，让叶天沉迷其中。

    就在叶天在这里捡着垃圾的时候，一个摇摇晃晃的人影带着一大袋的垃圾朝着叶天走了过来。

    虽然是一个年轻人，但是这个吨位倒是让人心惊不已啊。

    他也明显看到了正在捡垃圾的叶天，在那里想了一会还是走了过来，把垃圾放到了边上。

    虽然他没有看到叶天长什么样子，但是叶天的背影看起来还是非常年轻的，好奇的开口问道：“兄弟，我看你年纪也不打啊，为什么过来干这个？”

    叶天听到了有人跟他说话，忍不住回头看了看，就在叶天回过头之后，两个人都愣在了原地、

    “你……”

    这个很有吨位年轻人指着叶天，手指一直在微微颤抖，开口说道：“精神凹凸曼？”

    叶天也瞪着眼睛看着对方：“九驴拉车？”

    “真的是你啊？”

    那个吨位很大的年轻人，直接走过了给叶天一个拥抱，叶天下意识觉得自己好像是被一堵墙给抱住了。

    “你好好的编剧怎么不干了，在这里捡着垃圾了？”

    眼神里透露着不可思议的神色。

    叶天摇了摇头，对着这个年轻人说道：“还能是什么原因啊，编剧做不了了，我不得找一个副业啊！”

    这个年轻人疑惑的说道：“你不会告诉我，你写的又扑街了吧！”

    “对啊！”

    那个年轻人叹了口气，拍了拍叶天的肩膀说道：“哥们，别灰心，其实……”

    这个人本来是想安慰一下叶天的，但是却不知道该说什么好，也能两眼含泪的看着叶天。

    这一幕，叶天看到都忍不住想笑了，这么长时间没有见到对方，没有想到这家伙还是这么的逗。

    这个人叶天一开始是认识的，跟他算是本行，只不过叶天是编剧，这家伙就是一个写网络小说的，各种YY剧情，叶天看过之后都觉得无语了。

    两个人也是机缘巧合认识的，然后在线下约了一下，见了一面，但是他们两个已经没有见面了，没有想到这次自己捡着垃圾还能看到他，也算是缘分使然吧！

    这事就是小孩没娘，说来话长了，叶天和他是在一个群里面认识的，那时候叶天还有他两个人都很扑街，所以也很有共同话题，聊得来，再一次闲谈中也知道了他们两个都在一个地方。

    然后两个人就线下面基了一番，不过都是好几年之前的事情了。

    再然后这个人就换了地方，在其他网站工作了，比较忙，所以两个人攀谈的机会也就少了。

    虽然不知道对方发展的有多好，但是叶天在编剧的道路上是真的扑街了。

    但是在叶天的记忆里，这家伙虽然胖，但是没有想着这么胖啊，现在跟一堵墙似的，要不是他主动打招呼，叶天就不敢相认。

    两个人刚刚说的都是笔名，两个人都知道自己的文笔怎么样，所以笔名起的也是比较随意。

    两个人见面之后，叶天倒是很开心，因为见到自己以前的同行了，但是对方就显然不是那么开心了。

    看着叶天的眼神里也满是伤心的神色。

