    哄小孩的叠词频频出现，吕安如没有一丝被宠溺之感，只觉脑壳疼。

    单手支头，长长叹口气，想给尹伊建议，咱能换个成熟点的沟通方式吗？

    转念又考虑到，人家使来哄小孩的招，她都觉得心有余力不足，应接不暇呢。

    要再给难度提高点，她只有被拿捏的份了。

    罢了罢了，还是让人家放松警惕，把她当成只会偶尔耍小心思的幼稚孩子吧。

    手机震动几下，吕安如眼睛一亮，盛冥回信了。

    她给群聊和爱刷屏的人全设置成消息不提示，能震动、显示消息新增，非盛冥莫属。

    切出两人聊天，看到顶置聊天人【盛小冥】新消息：在哪，我过来找你。

    吕安如嘴角不自觉扬起，能来找她证明盛冥没在忙，选择语音发过去。

    清清嗓子，用姐姐特有的端庄高雅腔调说：“我在格斗社19楼大教室，小冥吃饭了吗？”

    “还没，我刚从食堂打好，拿过来吃吧，顺便和学长谈谈他感兴趣的事情。”

    盛冥进入电梯，取消上乘的116楼选择，按亮一楼，教师楼和教学楼相隔个南广场。

    “别啊，你别来，安心吃饭，”吕安如放弃端姿态，断然拒绝。

    怕盛冥执拗，找出充足理由先发制人：“我下午2点要上课，现在马上1点了。”

    “一个小时足够处理事情。”相比她的焦灼，盛冥回答的很随性，如同只是见面共进午饭的简单事情。

    可吕安如丝毫没被他的轻松感染，坚持推辞：“我还想睡会呢，咱们等放学说吧。”能睡着就怪了，主要不愿折腾盛冥。

    “好，我知道了。”盛冥沉声应道，认真回答了她的理由：“我争取半小时搞定，腾出半小时给安如休息。”

    听着严格压缩自己来迁就她的话，吕安如发热的心头同时变软了。

    轻声嘀咕准备好的最后说辞：“可是我在格斗社，我不想，”你过来被人非议。

    话说到半截，勇敢改口：“我去17楼大教室等你哦。”

    既然很在乎他，就没必要为了自己一点点方便，让他身处别扭环境。反正她百无禁忌，去法社大教室好了。

    “好，我喊学长过去，安如把云凤梦喊来。”

    “嗯嗯。”

    吕安如答应委托，挂断两人语音通话，拨通云凤梦电话。

    嘟嘟几声后，传来困意十足的询问：“嗯，吕美女，有何指教？”

    “你在学校吗？”吕安如反问，很有必要确定对方所在地。

    “在啊，马上考试了，我出勤率偏低。最近天天耗在每个课堂混打卡次数呢，还差五次混到及格线。”

    云凤梦说得骄傲，听到对面有点尴尬的‘呃’声，娇笑声拉回话头：“嘻，说正事吧。”

    吕安如难为的道出暗示：“事情比较麻烦，简单几句话说不清楚。”

    “你慢慢说，我不着急，”云凤梦体贴回答，略顿下，熟络建议：“混课时特无聊，我建议啊，等会开课我们开启电话闲聊，共度枯燥时光啊。”

    吕安如无语几秒，沉声道：“你来17楼大教室吧，有点重要事情见面说，你社长也在。”

    对待这种自来熟不能客气，一客气很容易被反客为主。

    “社长也在啊……”云凤梦暧昧的给‘啊’字拉长音，轻挑娇嗔道：“他个死样，先前对我爱答不理，原来玩欲擒故纵呢。”

    “嗯，快来吧。”

    吕安如心说云凤梦撒网范围好大啊，能波及到尹伊身上，强悍！

    挂断电话，前往17楼。

    她第一个抵达大教室，盛冥第二个。

    在她监督中，盛冥乖乖给饭吃到多半，尹伊和云凤梦过来了。

    云凤梦满脸正经的走在尹伊身后，直到落座才凑近吕安如，压低声音说：“你早点告诉我社长是尹伊社长，不是吴社长啊。早知道这种情况，我就不来了。”

    吕安如望向云凤梦，见她有种说不出的郁闷，如同遇到人生最大的滑铁卢，忍俊不禁问：“尹伊社长比吴副社长厉害多了，我给你提供个更好选择啊。”

    云凤梦欲哭无泪，在桌子底下连摆好几下手，比出个大叉动作，沉重强调：“NONONO，敢征服冥帝和诡术先生的女人还没出生呢，我自知能力不够。”

    话锋涉及最疼爱的弟弟，吕安如用力甩个斜睨，小声鄙夷：“你这多少有点不知好歹呀。”

    “对，小妹我还想多活几年呢，大美女要没啥重要事情，我先走了。”

    吕安如用手狠狠按在想跑人的腿面上，弟弟交代的任务，她会想尽一切办法完成。

    “姑娘们怎么了？”

    关切的话从拉扯两人身后传来。

    两人停下手上拉扯，一起回头，与尹伊轻柔平和的目光对视上。

    云凤梦活见鬼般嘶声倒抽口气，错开视线，似乎强行咽下句想表达惊吓的话。

    其实单从长相来说，尹伊明明很帅气。颀长身材、银蓝色飘逸短发、笑容中浅浅酒窝，还有那双美到不真实的紫眸，彬彬有礼的气质完全如漫画里走出一样。

    当然只限于观感，若吕安如没和他聊过，很容易被相貌欺骗。

    可聊完，她完全能理解云凤梦的恐惧，有种想手拉手一起逃的冲动。

    在盛冥注视中镇定下来，挂上很假的笑容，说：“没事。”

    “哦？小安如喊我来，要同意我的建议吗？”

    听着自行决定的话，吕安如算搞懂云凤梦自来熟的理由了，这乃文综社的传统啊。

    周生和孟梦那样属于文综奇葩异类，多数人延续了尹伊的传承，呈现云凤梦、吴昊这样的‘自信硬融’。

    “学长，我们换种方式吧，来打个赌。”

    盛冥用勺子舀起吕安如帮他拌好的饭，吃完最后一勺，平整放下餐具。

    “哦？学弟想怎么玩？”

    尹伊兴趣满满的回问，可视线始终落在如坐针毡的两名姑娘身上。而‘玩’字则很无意表现出，他胸有成竹的信心。

    盛冥抽出张湿纸巾擦擦手，不急不慌地说：“我保证文综最差学生云凤梦考试全过，你保证安如考试全过。两人有一门考试低于及格线算赌约失败，败者需要执行胜者两个任意要求。”

