    “迫于无奈罢了。”君轻白露出一丝苦笑，“我母亲怀孕的时候，正是君家内忧外患，处于绝境的时候。若母亲不能诞下男孩……总之一言难尽，这些年，我也已经习惯了。”

    “你是个女孩子，总不能做一辈子男人。”

    “我已经做好了这个准备。”君轻白的情绪逐渐平静下来。

    虽然只是认识短短时间，她已经发现，这位年轻貌美的皇后娘娘，性子清淡，并不是爱搬弄是非的人。

    云黛不知她心里的想法，即便知道了，也不在意。

    她笑道：“你就不怕哪天暴露了吗？既然我能看得出来，迟早也会有别人发现。”

    “我平时会尽量少与生人接触，身边也没有任何侍奉的下人。”

    “那你有没有想过，你装一辈子男人，你君家岂非没有下一代继承剑阁的人了？”

    “我……”君轻白叹道，“其实这件事，也一直我与父亲最大的忧虑。好在我还年轻，并不是特别紧迫。”

    “依我看，你还是公开自己的身份得了。瞒一辈子也许做得到，但对你不太公平。太辛苦了。”

    君轻白听着这话，心里竟有几分发酸。

    她从出身就被当做男孩养大，如今已经整整二十年。

    从未有人怜惜她，对她说一句辛苦。

    君轻白几乎是在瞬间，就把眼前这位温柔貌美的皇后娘娘，当做了知己。

    她放下了防备，言语也如少女般轻柔：“多谢娘娘的关心，但父亲身子不好，我现在是家中的支撑。如果我为女子的身份暴露，家族里的那些豺狼，便会把我这一支给吃了。按照君家的规矩，女子是不能继承家主的。”

    顿了顿，她站起身，给云黛跪下，说道：“还求娘娘慈悲，千万替轻白保守这个秘密，轻白感激不尽，愿为娘娘赴汤蹈火。”

    云黛伸手拉她起来，笑道：“你放心，拆穿你的身份，对我又什么好处？其实在宫里，若没有我的帮助，你要隐瞒身份还是有些困难的。太皇太后派来的那些婢女，都能把你扒光了扔进浴桶里。”

    君轻白抿嘴失笑：“还是娘娘懂我。刚才我想睡觉呢，可是我素来有些洁癖，睡前必定要沐浴。太皇太后派来的那些宫女姐姐一直跟着我，简直躲无可躲。我实在没办法，才来向娘娘求救。”

    云黛叫来保兴，吩咐道：“保兴，你去君公子住的地方，传本宫懿旨，让她们哪儿来的就回哪儿去。谁也不许去打扰君公子的清静。”

    保兴应了声，转身出去。

    君轻白很感激，不知说什么感谢的话才好。

    “我长这么大，因着身份的原因，一直没怎么离开君山。此次送妹妹来京，心中委实忐忑。没想到能遇到皇后娘娘这样的妙人儿，实在是轻白的幸运。”

    云黛笑道：“你这次送月夕姑娘来给皇上做妃子？”

    君轻白点头：“这件事是太皇太后给父亲的命令，二伯母，也就是大长公主殿下，也几次去说服父亲。原本父亲很犹豫，但他说……”

