    “爸爸工作太忙了，对不起啊，只要有时间就跟你玩，好吗？”没有小想想的江辞经常出入各种场所，有各色各样的朋友，但自从有了小想想之后，他的世界里就只有女儿了。

    “想想要跟小糖果姐姐……玩。”小想想一字一顿，说话还不利索，含含糊糊，好在江辞听得懂。

    江辞排了一下时间，正好这个星期有空。

    “这样，周六周日爸爸带你去京城好吗？”江辞蹲在地上，耐心地哄着小家伙。

    小想想乖乖点头：“好的。”

    江辞摸了摸她的小脑袋，小家伙很乖呢。

    “爸爸去洗澡，你先玩会，不要乱跑。”

    小想想又点点头。

    不过江辞不大放心，一般他做饭或者洗澡的时候会把小想想关在安全的小房间里，不会磕着碰着。

    好在小想想真得很乖，他让她坐床上，她就不会下来。

    姜姝给他生了一个可爱又懂事的小丫头。

    江辞晚上喝了酒，这会儿看着小想想又想起了姜姝，小想想的眉眼和姜姝太像了……

    幻影之中，他仿佛又看见了他的阿姝。

    怅然袭上心头，江辞踉踉跄跄往浴室走，脚步不稳，背影十分落寞。

    小想想抱着布娃娃玩，她最喜欢跟小糖果姐姐扮家家，她也很喜欢小糖果的妈妈。

    ……

    第二天。

    萧紫想见小想想，江辞就把小想想抱出来。

    萧紫见到小丫头的第一眼就感慨，太像了。

    “小想想，这个是爸爸的朋友，叫阿姨。”江辞抱着小丫头站在楼下。

    小想想有点怯生，躲了躲，但还是礼貌地喊了一声“阿姨”。

    萧紫伸出手：“可以让我抱抱吗？”

    “嗯，可以。”江辞把肉乎乎的小丫头递给她，而萧紫则小心翼翼接住。

    小孩子的身上有淡淡的奶香，很好闻。

    抱到她的那一刻，萧紫心中泛过沉痛和悲戚，姜姝当年跟她提起小想想的时候，小丫头才刚刚满月。

    一眨眼，两年了。

    “阿，姨。”小想想喊她，又嘀咕着说了小孩子才能听得懂的话。

    反正萧紫没听懂。

    “好可爱。”萧紫心都化了，“你爸爸很忙，要不你跟我玩几天吧？”

    小想想还小，又是女孩子，怯生，摇摇头。

    江辞安慰她：“别怕，阿姨很好，她会带你玩。”

    过了好一会儿，小想想才跟萧紫熟悉。

    江辞要去上班，就把小想想托付给萧紫一天，他请的保姆天性懒惰，很少带小想想出去玩，他希望萧紫能带小想想去游乐园或者公园走走。

    萧紫答应了。

    不过，江辞一走，小想想就哭起来，揉着眼睛：“爸爸不要走，爸爸不要走……”

    “爸爸是去上班，上班赚钱给小想想买好吃的，他晚上就回来了呀。”萧紫试着哄小孩，抱着她出去玩。

    好在小想想很乖巧，闹了一会儿后就不闹了，跟萧紫熟了，甚至走路的时候也要牵着萧紫的手。

    小想想笑起来的样子很像姜姝。

    萧紫没有见过几次姜姝的笑容，每一次都是因为提及女儿才会有会心的笑。

