    嗖！

    高空中，数道流光自宇宙警备队总部飞出，带着强烈的能量波动，飞向宇宙空间。

    宇宙空间中，夏翔随手一挥。

    一道时空裂缝出现，几道流光瞬间飞入其中，而后裂缝缓缓愈合。

    穿梭在时空中，夏翔默默感受着之前受到艾塔尔迦入侵的那个宇宙坐标。

    跟在夏翔身后的是大古、梦比优斯以及老熟人麦克斯。

    除了利布特那队奥特战士之外，他们这边人数虽少，只有四位，但各个都是战士中顶尖的存在。

    夏翔有亮银锤铠甲，还有属相混乱形态，麦克斯有既可以增幅能量又能当武器用的麦克斯银河，梦比优斯还有可以提升的形态，大古也不差。

    他们这四个，就算是碰见了那位时空魔神艾塔尔迦，不说稳胜吧……起码有实力可以按着锤他！

    “你们到底是做了什么？怎么会有远古魔神突然闯入平行宇宙？”

    麦克斯又又又是被强行拉过来的，来时夏翔只说是惹到远古魔神了，导致对方来到平行宇宙搞破坏……

    这些个远古魔神在无数万年前曾被诺亚单刷了一遍，被强行打出了平行宇宙，在进入次元宇宙后，又遭遇了卡拉法尔大帝。

    卡拉法尔大帝想要收服这群桀骜难训的远古魔神，一场空前大战爆发后，远古魔神十不存七，陨落诸多强力魔神，剩下的基本上都成了卡拉法尔大帝的附庸，这位时空魔神便是其中之一。

    甚至，可以说在无数万年前，卡拉法尔大帝也算是变相的造福了一次平行宇宙……

    夏翔含糊道：“没什么……也就是之前与海帕杰顿战斗后，去次元宇宙耍了一遭。”

    根据宇宙警备队总部收到的影像和信息来看，对方是漫无目的寻找，只要是碰到奥特生命就会将其打败，然后逼问夏翔、赛罗和高斯三者的下落。

    夏翔心中愤怒，对方完全是冲他们三个来的，可就因为找不到他们，平白无故让许多奥特生命遭殃，有些在艾塔尔迦手下逃了出去，可有些战士直接是能量耗尽化作了石像！

    可以说，那些奥特生命完全是被夏翔他们连累的，如果不尽快抓住艾塔尔迦，恐怕他还会一个宇宙一个宇宙的找下去！

    时空的力量划过身体，麦克斯虽然感受的到，但是却看不到，想起曾经，不由得感慨道：“想当初，我也就穿越过一次时空罢了，没想到这几年倒是一直频繁穿梭时空……”

    夏翔以为麦克斯是舍不得穿越时空的那种视界开阔感，于是说道：“放心吧前辈，有我在，你以后一定还会有很多穿越的机会的！”

    麦克斯冷哼一声。

    他从出生到现在，也就上任为星球文明监视员后被送入了另一个宇宙那一次穿越，直到夏翔出现，每次大型战斗都会拉上他，搞得旧伤不去，又添新伤……地球的资本家都没这么会剥削吧？！

    “啧。”夏翔看到麦克斯不再说话，还以为是被他那番话给感动到了。

    遥远的某处宇宙

    地球

    两道巨大身影一触即分。

    三架蓝色战斗机快速略过高空，发射无数激光射向其中一道巨大身影，但激光穿过那巨大身影，一发也没有击中。

    孤门冷静道：“激光无法对目标起作用！不……是根本没有击中对方！”

    探测仪上明显显示，能量激光发射到目标附近时被强行挪移了方向和位置，而目标在那一瞬间也无法勘测，下一瞬间又再次出现。

    和苍：“收到！跟上目标，姬矢准已经开始吃力了，随时准备支援。”

    在这短短的时间内，与那身影战斗的姬矢准已经连续变身两次，可每次与对方碰撞都会落入下风。

    奈克瑟斯红色形态，是在原生白色形态基础上的一次全面提升，而蓝色形态，又是在红色形态基础上的一次提升，可直到变换为蓝色形态，姬矢准还是看不到赢的希望。

    尤其是对方身上那套黄色铠甲，抵消了他大部分的伤害！

    “弓箭光线·奔流！”姬矢准从能量核心释放能量后将右手置于胸口，在奈克瑟斯武装的位置形成能量核心形状的光之弓，如同张弓搭箭一般释放能量后发射出去！

    “艾塔尔利爪！”

    那黄色铠甲披身的身影，除了艾塔尔迦之外也没几个了，只见他手掌上显现出金黄色利爪，施展出金黄色爪型能量轨迹攻击。

    轰！

    弓箭光束击穿了艾塔尔迦的金黄色爪型能量轨迹，一发轰击在他的黄色铠甲上。

    姬矢准慢慢等候，待能量卷起的风暴消散，一道身影猛然飞出！

    姬矢准还未反应过来，只得仓促交叉双臂，撑起防护罩来。

    艾塔尔迦冲上来，手掌印在防护罩上，发出轰隆巨响，姬矢准被打的倒飞出去，堪堪停在空中。

    姬矢准猛然看向高空。

    四面八方的空间全部变换，宛如镜面，四方空间快速推进，将姬矢准挤压在里面。

    上方与下方也被扣上了，彻底封闭，化作了一面镜子似的长方形空间。

    “真是难缠。”艾塔尔迦手掌挥出，将镜子空间收了。

    即使对于这位魔神来说，姬矢准也是难缠的对手了，若是一般的奥特战士，早已被艾塔尔迦打成石像了，而像姬矢准这样的强者，艾塔尔迦只能以魔神空间强行控制住对方。

    “这里……那小子的气息很浓郁！可是，还是不在……”

    “那个……似乎是叫做戴拿的家伙！”艾塔尔迦恶狠狠道。

    夏翔这些时间，为了寻找大古，去过不少宇宙，有他奥特之名流传的宇宙也算不少，艾塔尔迦也慢慢的知晓了夏翔的奥特之名。

    这时，天空中忽然有时空裂缝显现。

    赛罗飞出，一脚踹向艾塔尔迦！

    避开了带着火焰的这一式赛罗飞踢，艾塔尔迦遁入时空，消失不见。

    赛罗一剑劈开时空，也遁入了进去，再次追赶。

    时空中，艾塔尔迦超后方看了一眼紧追不舍的赛罗，道：“你们三个小子，不要等我将你们全部找到！”

    ……………

    夏翔全速飞行，“不要等我找到那家伙！”

    ……………

    “到时候，将你们一网打尽！”这样，艾塔尔迦既找回了当日丢失的面子，又能令平行宇宙失去一个究极战力。

    ……………

    “到时候，击败他，让他知道平行宇宙都厉害！”夏翔冷哼道。

    ……………

    “迟早锤爆他！”

    “迟早打爆你们三个小子！”

