    丁太英话里的意思姜林很清楚，她其实最想让姜林这帮人把他们一家三口带离褐土界。

    以姜林他们的实力，确实有这个能力。

    但丁太英却并不知道，把他们一家三口带离褐土界，是解决不了问题的根本的。

    皇甫一族的那位老祖宗以灵魂融合了造化玉蝶碎片，可以推演天机，预知未来。

    只要姜林不在他们身边，那位老祖宗就可以派人把他们抓回褐土界。

    但姜林不可能一直保护他们一家三口，所以这个办法是行不通的。

    更何况姜林来褐土界的目的，是为了褐土灵根。

    要想得到褐土灵根，他和皇甫一族的那位老祖宗必然会有一场不死不休的争斗。

    皇甫一族的老祖宗为了自己复活重生，不惜残害他的子孙后代，吞噬他们的血肉和灵魂。

    像这样的人，就算让其灵魂泯灭，对姜林来说，也是一件替天行道，功德无量的事情。

    正因为此，姜林才向皇甫远和丁太英提出了建议，让皇甫奇参加祭祖大典。

    但皇甫远和丁太英想的那有姜林那么长远？

    在这两夫妻看来，姜林让皇甫奇参加祭祖大典，简直就是把他往绝路上推。

    “姜林，你让小奇参加祭祖大典，这是要他的命啊！”

    “你或许并不知道，垚山是老祖宗的地盘，在垚山范围内，老祖宗的那座雕像，可以调动无穷地脉之力。”

    “只要我们去了垚山，就等于把这条命交给了老祖宗。”

    “对老祖宗而言，我们就是砧板上的鱼肉，待宰的羔羊。”

    看着皇甫远一脸激动的样子，姜林摆了摆手道：“皇甫伯父，你不用太过担心。”

    “你们皇甫一族的老祖宗，他之所以能够调动地脉之力，是因为他把自己的灵魂和褐土灵根融合在了一起的缘故。”

    “其实我这次来褐土界的目的，并不是为了褐土灵果，而是为了褐土灵根。”

    “之前在青木界，赤火界，我已经分别得到了青木灵根和赤火灵根。”

    “青木界和赤火界的两位老祖，和你们皇甫一族的老祖宗情况是差不多的。”

    “现在青木界和赤火界的两位老祖，都已经泯灭在了天地之间。”

    听姜林说到这里，皇甫远和丁太英对视了一眼，这两个的眼神中同时流露出了一抹惊惧之色。

    在下一刻，皇甫远战战兢兢的道：“姜，姜林，你来褐土界的目的，是为了得到褐土灵根？”

    “要得到褐土灵根，就必须让老祖宗泯灭在天地之间，是这样的吗？”

    “你说的一劳永逸的解决问题，是直接解决老祖，对吗？”

    他们皇甫一族的老祖宗，在皇甫远的心目中，一直是神一样的存在。

    甚至别说皇甫远了，在褐土界的每一个人心里，都是神一样的存在。

    所以皇甫远从来都没有想过，姜林所说的一劳永逸解决问题的办法，竟然是灭了他们皇甫一族的老祖宗！

    这种想法，简直太过于可怕！

    这帮年轻人，真是什么都敢想！

    最关键的一点，按照姜林所说，他已经让青木界和赤火界的两位老祖泯灭在了天地之间。

    这说明他不仅敢想，而且还敢做！

    姜林从皇甫远的眼神中能够感觉到他的震撼，但在当前的这种情况下，他只能用这个办法来解决问题。

    于是姜林正色言道：“你们皇甫一族的老祖宗，把自己的肉体和灵魂献祭给了褐土灵根。”

    “现在为了借体重生，他不惜残害八十多名他的后代子孙。”

    “像这样的自私自利之辈，要是让他借体重生，必然会成为天地间的一大祸患。”

    “无论是替天行道还是为了褐土灵根，我都有必要让他泯灭在天地之间！”

    皇甫远见姜林这样说，很清楚的知道他注意已定。

    而且姜林话里的意思也很明确，如果不一劳永逸的解决问题，那他们一家三口，迟早会劫难加身。

    既然这样，那他们一家三口，就只能硬着头皮赌一把，把宝押在姜林身上。

    不过这件事关键人物是皇甫奇，所以最终的决定，还是让皇甫奇来做。

    想至此，皇甫远一脸慈爱的看着皇甫奇道：“小奇，你是怎么想的？”

    “你要是不愿意参加祭祖大典，我和你妈就算是拼着一死，也要把你送出褐土界！”

    皇甫奇从他老爹的言语间感受到了深深的爱意，感动不已之余，神色坚定的看向了姜林。

    “爸，妈！”

    “我相信姜林，他肯定能帮我化解劫难的！”

    皇甫奇对姜林信心十足，表明了他的态度，见此情形，皇甫远和丁太英就没有再说什么。

    接下来的两天时间，皇甫奇一家三口尽情享受着天伦之乐。

    在皇甫奇和姜林他们住的银安殿，皇甫远和丁太英两口子，每天都大摆宴席招待姜林他们。

    等到第二天晚上，皇甫奇的爷爷，太爷爷，还有大长老三个人，亲自来银安殿造访。

    这三个来的时候，皇甫远和丁太英正在请姜林他们吃饭。

    当看到姜林这帮人之时，大长老的眼眸中流露出了无比凝重的表情，死死的盯着他们。

    皇甫奇的爷爷和太爷爷，在面带敌意的看了一眼姜林他们之后，走到了皇甫远的面前。

    “小远，明天就是祭祖大典的日子，你真的管不了你儿子吗？”

    “我们皇甫一族的祭祖大典，非要几个外人跟着，这简直岂有此理！”

    说话的是皇甫远的老爹，这老头面带怒色，瞪着眼睛看着皇甫远道。

    但皇甫远却早就做好了思想准备，别说他老爹了，就算天王老子来了，他也不会低头。

    只见皇甫远从坐位上站了起来，对他老爹微微一躬身道：“爸，我之前就说过，小奇这孩子他一根筋。”

    “你要是不让他的朋友参加祭祖大典，他是宁可死都不会去的！”

    皇甫远在说出这话之后，目光看向了皇甫奇。

    此刻的皇甫奇和姜林他们坐在同一张桌子上，虽然他爷爷和太爷爷来了，但皇甫奇却连看都没有多看他们一眼。

    一边大口大口的吃着美食，一边和姜林李万年聊上几句，完全把他太爷爷这帮人当成了空气。

    皇甫奇的太爷爷和爷爷见此情形，气的一佛出世，二佛涅槃。

    但就在这两个准备发火之时，大长老却摆了摆手制止了他们。

    “太上长老，就让少主的朋友也参加祭祖大典吧！”

