    轰！

    一道黑色刀光闪过，好几个日月教战士与刺客玩家被斩翻在地。

    其中三人化作白光，一个刺客“死而复生”，变成鬼仆，开始帮助灵魂收割者，攻击日月教玩家。

    哗哗哗哗！

    灵魂收割者的身影，如同一道闪电，穿插人群中。

    低则二三十，高则四五十万的伤害，迅速吞噬日月教玩家的血条。

    而且，他的伤害在战斗过程中，变得越来越高！速度也变得越来越快！

    谁也不知道，他们此刻面临的是个什么魔鬼。

    因为灵魂收割者的速度实在太快，几乎达到拥有传说级天赋【超级速度】（提高80%攻速移速）的天狼狩猎者的两到三倍！

    连清明雨上引以为傲，召唤出来的传说级10星【天狼狩猎者】，在灵魂收割者面前，也被灵魂收割者秒杀。

    这一幕，让清明雨上震撼不已。

    他所极限培养，在遇到张奕之前自认为天启最强的超级魔兽，在张奕的灵魂收割者面前，居然如此不堪一击！

    两者差距，简直一个天上一个地下。

    惊人的速度与伤害，让无数玩家感到畏惧。

    灵魂收割者的出现，威慑全场，给日月教玩家带来的威胁，甚至超过了一诺倾城！

    日月教的玩家，因为灵魂收割者而变得慌乱，与被动。

    “法师射手，用范围技能覆盖他！封锁他走位！”

    “骑士战士保护后排，注意他的走向！”

    日月教的玩家开始针对灵魂收割者，部署战术。

    然而，对于一只10星满资质，并且拥有神级天赋的鬼族神级魔兽来说，他们的战术，也只是徒劳。

    刷刷刷刷！

    轰轰轰……

    弓箭手与魔法师的范围性技能，箭雨跟冰雪覆盖全场，笼罩高速移动状态下的灵魂收割者。

    密集的攻击无可避免，使得灵魂收割者的血条下降很快。

    但是，就在日月教玩家以为这家伙原来也并非无敌，终究是要死于人海战术的时候。

    受到减速技能影响，速度依旧很快的灵魂收割者，继续用逐步上升到五六十万点的超高伤害袭卷全场的同时。

    他的头顶，伴随着每一次攻击，赫然跳起一个个高达七八万点的恢复！

    “靠！他还会吸血！”

    “他伤害跟速度越来越快了，这到底是个什么鬼？！”

    “这家伙，品质绝对在史诗级以上，很有可能是传说级魔兽！”

    日月星辰喊道：“骑士布阵，围住他，法师射手后撤，别给他攻击和吸血的机会，一轮集火直接秒他！”

    簌簌簌簌……

    以对抗一只大型BOSS的气势，日月教的玩家迅速改变阵容。

    看准时机。

    几十个高级骑士形成包围圈，成功困住灵魂收割者。

    各自以护盾驻地，开启护盾强化，连成一圈，加大封锁力度。

    随后，外围无数弓箭手与魔法师，齐刷刷的对着包围圈里的灵魂收割者展开集火攻击。

    见得灵魂收割者很快被打残，像个野兽一样在包围圈里冲撞，却怎么也无法突破重围。

    包围圈外，一名战队精英，104级四转魔法师【日月教、冰法】哈哈一笑：“畜生毕竟还是畜生，他只是一只魔兽，没有玩家的意识，属性再高，也是废物！”

    说着，日月教、冰法提起法杖，对准包围圈里的灵魂收割者。

    就在这时。

    张奕忽然骑着火龙，从包围圈上空飞跃而过。

    一道流光灭，在包围圈中落定，强力流光，瞬间冲破日月教骑士玩家的盾阵。

    借着张奕为自己创造的机会。

    灵魂收割者发出“吼”的一声犹如魔鬼般的咆哮。

    下一刻，身形闪动。

    刷！

    转眼，直接出现在日月教、冰法面前。

    对方速度太快。

    日月教冰法全然来不及反应，直接被“哗擦”一刀封喉。

    一道高达96万的暴击伤害，直接清空日月教冰法头顶满格的血条。

    一击秒杀。

    灵魂收割者的目光，转移到周围，日月教那些刚刚集火攻击他的法师射手玩家身上。

    杀气爆发。

    杀戮时刻！

    碰！

    一声巨响，两名日月教的战士玩家受到巨大力量冲击，直接“飞”了过来，狠狠摔落在地。

    紧接着，龙血骑士提着长枪与护盾，冲破突围，杀了过来。

    与此同时。

    跟在龙血骑士后面的亡灵弩手展开攻击，一道道飞箭越过龙血骑士头顶，落射在那两个日月教战士玩家身上。

    凭借一个个一二十万的伤害，将那两个日月教战士射成白光！

    你以为只有你们人多？

    不好意思，张奕手下，拥有的可是一支史诗级+传说级+神级魔兽团！

    相对于灵魂收割者来说，亡灵弩手的伤害逊色了不少。

    不过在日月教玩家面前，依然致命。

    三只魔兽强强联手。

    亡灵弩手主攻，龙血骑士主守。

    灵魂收割者可攻可守，扫除周边一切试图接近过来的障碍，保护龙骑与亡弩的同时，极限杀戮着日月教玩家。

    他的强力吸血能力，能够让他穿杀于人群中，还时刻保持七成以上血量！

    与此同时。

    在手下三个小弟大杀四方的时候，张奕这个大哥也没有闲着。

    骑着小巴，以三只魔兽为中心，利用高度优势，为他们清除周边比较大的威胁。

    轰轰轰！

    哗——

    地火燎原亡灵风暴与流光灭，覆盖龙血骑士他们所在的大片区域。

    同时触发地狱龙焰，炙热火焰吞噬陆地一大片被灵魂收割者打残的日月教玩家。

    顿时，上百道白光冲天而起。

    龙血骑士他们周边，大块区域内的玩家被清空。

    可是他们前仆后继，依旧没有退缩。

    “杀，给我杀！今天一定要给我杀了一诺倾城！”

    日月星辰已经失去了理智，咆哮道：“把他们体力耗光，就是耗，也要耗死他！”

    三万玩家打不过一个。

    说出去，只怕日月教要被人嘲笑万年。

    而就在张奕联合魔兽团，与日月教玩家在内圈厮杀时。

    外围。

    战神墓地外，忽然一大群玩家抄着家伙，气势汹汹的向着日月教玩家接近而来……

