    罗斯看了一眼眼前的冲烈魔大军，原先一百多头的数量即便是在众多火铳手的火力覆盖下，也仅仅是射杀了十几头的数量而已。

    然而，举盾的冲烈魔甚至还能投掷出长矛，将火铳手反倒将其击杀。

    这些家伙的皮实在是太硬了，而且全身都被火属性覆盖着。

    有点像是普通冲烈魔加上了火属性的附魔一般。

    罗斯下令安抚开始越发不安的火铳手们。

    “所有人，不要间断攻击，不要打它们的身体，只要射击在头部最好是眼睛周围！”

    罗斯说道，此番话自然被听懂了。

    罗斯的意思便是只要将它们的视野遮住，便能给自己创造机会，进行近战的围攻。

    而且火铳手的火力覆盖要比一般的攻击来的迅速的多，相较之下神圣骑士配合上火铳手的火力覆盖，有点像是近战中的强大职业加上远程的消耗。

    实际上，这种阵容是目前罗斯最拿得出手的两种职业合二为一。

    而守护骑士正是将这套阵容实现到了极致。

    冲烈魔根本无法对罗斯产生什么大的威胁，在火铳手的攻击下虽然他们可以抗下几颗子弹，却无法一直扛着，始终会有消耗殆尽的瞬间。

    就在这几分钟不间断的攻击下，渐渐地它们的数量也骤然缩减了不少。

    一百多个冲烈魔瞬间被锐减到了八十头。

    而这时，被它们包围的猎兽人们也纷纷开始反击，出奇的达到了不错的效果。

    猎魔人的斩刀虽然对冲烈魔起不到几分特殊作用，但是在火铳手不间断的消耗下，也算是有了一些用处。

    很快，罗斯便亲自一刀一刀的砍下了十多个冲烈魔的头颅，武力值也破格加到了顶峰。

    目前罗斯的武力值定格在了五百六十。

    这相当于两个神圣骑士的战斗力。

    当然，王宫赋予罗斯下一个爵位的话，罗斯的战斗力将再次达到另一个更强大的上限。

    现在面临一般的战斗，罗斯根本不会产生任何怯意。

    因为，他已经是很强的了。

    罗斯率领着几十人的队伍，最后冲击剩下的冲烈魔，很快这些家伙全部死在了马蹄下，救下自己的公民后，罗斯朝身后一百多米外的大军交战区域看去，只见冲烈魔此刻已经此起彼伏的开始对罗斯的军队造成大规模伤亡了。

    果然，三千头的冲烈魔大军，几乎不是五百名神圣骑士和五百名守护骑士以及八百名火铳手能够抵御的。

    罗斯的军队眼看就要被一波端上了，结果罗斯下令道：“所有骑士和火铳手，分批次撤退，守护骑士进行防守，所有人开始撤退！”

    一声令下，所有神圣骑士的位置都由守护骑士接手，很快便撤离到了安全范围。

    而火铳手们又在撤退途中不停的开枪支援身后替他们扛着伤害的守护骑士，就这样很快就连最难以脱身的守护骑士也成功的脱开。

    就在此时，冲烈魔大军已经被罗斯远远地甩在了身后。

    如果这群家伙追上来的话，罗斯有九成把握在距离格林之森三公里左右的地方，灭掉这群冲烈魔。

    经过刚才的战斗，罗斯发现这群冲烈魔要比一般的冲烈魔强大不少，其中原因一大部分便来与它们变异后会使用火焰能力，从而达到真正的属性增强。

    而一般的冲烈魔只是在即将死亡前会被动的使用一次火焰的能力。

    从而，这些变异后的冲烈魔的战斗力直接飙升了几个层次，即便罗斯准备的再齐全也差点遇险。

    好在，半途中与前来对接的军队汇集，罗斯身后瞬间多出了三千多个冲锋兵。

    面对三千头的数量的冲烈魔大军，罗斯心底也瞬间不慌了，有了底气过后却发现冲烈魔还在不断追着自己的军队。

    守护骑士即便是有火铳手的接应，却也还是死亡了一百多名的数量。

    罗斯看着这群死死咬住身后不放的冲烈魔大军，大喊道：“反击！”

    潮水一般的数千名冲锋骑士瞬间发起冲锋。

    而只有在人数最多的时候，才会体现出整只军队中守护骑士的重要性。

    因为，一名守护骑士最多可以在范围内对十五名友军释放技能，增加三倍的防御力。

    而这群冲锋骑士瞬间防御力暴涨，即便是一对一打冲烈魔，也能拖上它们几十个回合。

    更何况，在这种情况下三名冲锋骑士便可抵抗一名冲烈魔的攻击。

    而一旦失去守护骑士的庇护，即便是十个冲锋骑士也难以抵抗这般攻击力。

    罗斯楞了楞，发现战局这么快就扭转了。

    这时，才忽然想起来，自己要彻查这些冲烈魔的变异途径来着。

    于是下令让骑士活捉一部分的冲烈魔士兵。

    凡是抓取到冲烈魔士兵，并且是活捉，可奖励五十金币和赋予骑士爵位。

    所有人一听到能够获得骑士爵位和数量不少的金币，顿时兴致勃勃的捉起了活生生的冲烈魔士兵。

    而冲烈魔大军哪里见到过这种局面，它们所过之处，无不死伤严重。

    可面对这群大军，罗斯居然丝毫不让半步，并且还扬言要抓它们？！

    岂有此理……

    为首的冲烈魔首领立即让所有冲烈魔发起了最激烈的冲锋，势必要一口气拿下罗斯，拿去给大皇子邀功。

    毕竟，它们所有的冲烈魔都是来源于大皇子的计划中……

    之前击杀猎魔人的目的便是吸引来罗斯，将其捉拿或者直接杀掉。

    可是计划变的太快，罗斯的神圣骑士竟然是神职业，而且爆发力攻击力丝毫不比变异过后的冲烈魔大军弱半分。

    眼看这种局势发展之下，刚才的冲烈魔便果断发起了冲锋，可是它们没想到竟然小看了罗斯的军队的爆发力。

    即便是它们硬生生要冲上去，也会被火铳手与守护骑士们反击。

    完了……

    冲烈魔首领心中暗道不妙，本来是想来一次瓮中捉鳖，没想到反而被罗斯得利了。

    这时，一道长长的火药爆炸的嗡鸣声来袭。

    很快，冲烈魔们就发现，罗斯的军队退出了交战地，而迎接它们的只有几个圆滚滚的巨大车轱辘。

