    俗话说得好，一样米养百样人。

    这世界上正是因为有着各色各样的人，所以才会如此的精彩纷呈。

    我是这其中最不起眼的一粟，却又对自己满怀期待。

    生活有时候枯燥乏味充满了恶意的玩笑，但是生命却充满了意义。这也是我现在为什么能如此坦然坐在秦知善面前的原因，我不想刻意的去回避什么，秦知善要见我就见吧，有些事总要说明白才好。

    比如，我的身世；再比如，柳心乔和秦知善到底是什么关系。

    面对秦知善我没有否定，自然的点头：“是啊，我都知道了。这不就是你一开始的本意吗？”

    不想让我知道的话，何必做出那么多让人疑惑的事情，还专门把我生母的照片放在抽屉里，就等着让我去发现。

    可秦知善就没想过，我发现之后呢？

    是自我怀疑还是否定？我要怎么去解释自己发现的这一切呢？

    某种程度来说，秦知善和秦江未真心是父子。这两人的心思颇深，城府颇重，秦江未或许正是有这样一个父亲，才会变成今天的样子。

    话又说回来了，怎么基因到我这里就来了个一百八十度的大转弯？

    应该算是基因突变呢还是基因进化呀？

    秦知善沉默了，他说：“第一眼见到你的时候我就能肯定你就是我的女儿，你是我和心乔的孩子，我不会认错。”

    我嘲弄的笑了：“为什么？就凭我长得像我生母？这世界上想像的人有很多，再说了我又不是和她像的一模一样。”

    秦知善也笑了，他似乎对我话里的嘲讽并不在意：“我是第一次见到你真人，但其实这些年来我一直有你的下落，你的照片也会有专门的人送到我手里。”

    我顿时紧张起来，两只眼睛盯着秦知善：“你让人盯梢我？”

    秦知善却有自己的解释：“我这是保护你。”

    好吧，反正你盯也盯了，照片拍也拍了，我能说什么呢？说了也没用。

    我认命的点头：“好吧，然后呢？你今天找我来是想说什么？”

    秦知善顿了顿：“你现在应该知道，江未就是你的哥哥。”

    手里的筷子一顿，这也是我不愿意承认和面对的事实之一，比让我承认秦知善是我生父还要叫人难受。

    我头也不抬：“嗯，然后呢？”

    “我会将我名下的一部分财产交给你，但是这个身世我希望你永远不要说出来，不要让江未知道。”他看着我，眼底有了一抹恳求的情绪。

    听到这里我明白了，越想越好笑，我忍不住笑出声来。

    放下手里的餐具，我不慌不忙的擦拭了嘴角，说：“秦大叔，我还是这么称呼你吧。你凭什么认为我会告诉秦江未？你有没有想过，如果不是你特地的提醒，不是你找到我说这些，我们或许到今天依旧是陌生人。”

    我说着，眼神冷了下来：“你放心，你担忧的事情不会出现，秦江未永远是你疼爱的而且是唯一的孩子。我是柳溶月，我有自己的父母，我不稀罕你的东西。”

    说着，我站起身：“谢谢你的午餐，我想我就不用回请了吧，再见。”

    走在外面的正午阳光下，我觉得头皮一阵发热，心里却凄凉的很。

    如果当初我的生母没有将我托付给现在的爸妈，那我现在又会是怎样的一个人呢？我会面临很多难堪很多屈辱吧……关于身世，关于那些所谓的财产，听起来是那样的可笑。

    谁也不能决定自己的出生，我的生母再不好，如今我也没办法也没资格去批判。

    秦知善说的话我很明白，他是想用自己的财产来弥补所谓的良心亏欠，同时还希望我可以保守这个秘密，不让秦江未或是更多的人。

    这样自以为是的父爱真是逗乐我了，我不断的冷笑着回到店里。

    柳母见我的表情吓了一跳：“你这是怎么了？午饭没吃饱吗？怎么这个脸色。”

    我眨眨眼睛，稳定了一下情绪：“没事，刚在太阳下面走的时间太长了，有点头发晕。”

    我想我可能真的是有点生病了，下午的时候开始就浑身提不上劲，做什么都心不在焉不在状态。

    等忙完了手头的事情，我气喘吁吁的坐在椅子上，茫然的看着店里的一切。

    我正努力的调整着自己的状态，这时华华来电，她说：“黎堂峰告诉你了吗？凌婵疯了。”

    “什么？”我一时间以为自己幻听。

    华华无比清晰的告诉我：“凌婵疯了。”

    我一阵头晕目眩的难受，依旧强撑着问：“什么时候的事？”

    华华说：“有好几天了，黎堂峰应该第一时间就知道了，他没有告诉你吗？我这边是有朋友刚才说漏嘴我才知道的，里面的人应该会安排她出来治疗。”

    凌婵疯了……

    这事情真是一桩接一桩的朝我袭来，让我目不暇接，更手足无措。

    挂断了电话，我只觉得心慌的厉害，坐在原地好一会也没缓过来，睁开眼看见的只是一片漆黑。

    过了好久，只听耳边黎堂峰的声音说：“你怎么样了？我来送你回家。”

    我茫然的抬头，眼前还是看不清他的脸，我说：“黎堂峰，我难受。”

    然后下一秒我就栽进了他的怀里，整个人没有了知觉。

    我发热了，高烧40度，几乎能把人烧成白痴的温度。

    这一次的生病来势汹汹却又理所当然，谁让我之前没好好照顾身体，完全把自己当拼命三郎一样的用呢！各种奔波，甚至可以一两天不睡觉，我知道这是身体在对我的抗议。

    烧的迷迷糊糊的时候，我还记得我的店，挣扎着说：“店里……不能没人。”

    随后额头上一阵冰凉，舒服的让我不住地叹息，领导的声音教训我：“赶紧休息，还想着你的店呢！”

    好吧好吧，休息休息。

    反正店里的学徒应该可以能应付每天基本的点心样式，只是一些特制的种类无法销售了，蛋糕的定制也得推延。

    我一面心疼着自己损失的钞票，一面浑身乏力的躺在床上。

    养病是一种别样的舒坦，尤其是烧的迷迷糊糊的时候，颇有一种头重脚轻的不真实感，让人觉得似梦非梦。

    我好像看见了秦知善的脸，又好像重温了当年我生母的美好，这一切仿佛就在我的身边一遍遍的轮番上演，我无法让它们停止，也不能拒绝观看。

    头疼欲裂的醒来，我出了一身大汗。

    手指一动，身边的黎堂峰就发觉了：“醒了？我给你倒点水，你把药吃了。”

    就这样，我还在半迷糊的状态下，领导就给我喂水喂药完成了醒来后的第一步。

    吃了药接下来就是吃饭，可惜我胃口不好，几乎不饿。黎堂峰扶我起来喂了几口粥，我就不想吃了。

    趁着自己精神好，我问：“凌婵是不是出事了？”

    黎堂峰刚刚收好碗筷，他点头：“是，好像说是精神状态出了问题，已经在治疗了。”

    我试探：“是……疯了吗？”

    黎堂峰坐在我身边替我理了理靠在身后的枕头：“疯不疯和我们都没什么关系，你不用想这些。”

    我当然知道领导的意思，只是想起凌婵是这样的结果，心里不免感慨世事变化无常，转念想到柳西辞，又觉得她怎么被报应都不为过。

    这两种复杂的感情在我的心里盘旋着，让人觉得心累。

    黎堂峰替我擦了擦嘴角：“别想那么多，有些事不是你想到了就不会发生的。”

    我靠在他的怀里：“那……凌婵会好吗？”

    “不知道。”黎堂峰的回答稍显冷冰冰，不过这却让我觉得安心许多。

    谁也没想到，凌婵疯了会引出下面一连串的事件，这或许就像是领导所说，该发生的还是会发生，注定好的事情不会因为人为而改变。

    我在家里休养了两天，第三天的时候我说什么都要去店里看一眼，不然我养病都养的那么身在曹营心在汉。

    黎堂峰拗不过我，只给了我半天的假，说中午一到就去店里接我回家。

    好吧，领导说了算。

    我在店里视察了半天，很满意自己之前调教员工和学徒的成果。我不在的两天，店里井井有条，小萌甚至还单独制作了一款简单的儿童蛋糕，真是孺子可教。

    到了中午，我依依不舍的准备打道回府了，又是好一番的叮嘱提醒，这才放心的推门离开。

    我和黎堂峰约好，十一点十分，车会来店里接我，我直接等在路边就好。

    突然，我听见身后一声嘶吼：“柳溶月，你给我去死吧！！”

    转身的瞬间，只觉得眼前一花，有什么人挡在了我面前，电光火石间鲜血肆意，我白色的裙摆上一片片的鲜红是那样的触目惊心。

    这一切发生的太快了，等我身边的两个保镖冲过把凌婵控制住时，躺在地上的那个人已经奄奄一息。

    我惊得魂飞魄散，刚才为我挡了凌婵那一刀的竟然是秦知善！！

    他喘着气看我：“小、小月，你没事吧……”

    疯了！眼泪一下子汹涌而出，我六神无主：“你别说话，我叫救护车来救你，你别说话了！！”

