    “哈哈！”

    看到脚下一只小黑猫跪在那里，说出这样一番话，叶云不由得大笑起来。

    苏婉仪抿着嘴也笑了起来。

    其他妖兽，也跟着哄堂大笑。

    就连八极圣人，也忍不住坐在旁边呵呵的笑。

    这个小黑猫，可真是有趣。

    仙塘小世界内，九黎妖族中那么多妖兽，没有一只妖兽像小黑猫这样可爱。

    “小黑子，你也不用紧张，毕竟万兽神宗也是你曾经的家，回去看一看也是应该的，我不会把你驱逐出去的……”

    叶云笑着说道。

    “多谢老爷！”

    大黑猫泣不成声，连连磕头。

    如今妖兽暴乱，确实是一件惊天动地的大事，它确实有回到万兽神宗看一看的想法。

    “老爷，我能不能也跟着去啊？”

    钻天鼠忽然举起了爪子。

    “你也去？”

    叶云犹豫了一秒，立刻点头同意了。

    “可以，你也去吧！”

    “多谢老爷！”

    钻天鼠也兴奋得连连磕头。

    看到一只小黑猫和一只小黄鼠同时在磕头，如意玉蛛忍俊不禁地笑起来，咯咯的说道：“你们两个可要保护好小姐！”

    “一定，一定！”

    大黑猫和钻天鼠异口同声的说道。

    “好了，你们可以出发了！”

    叶云挥了挥手，然后转身就回到里车厢里。

    大黑猫和钻天鼠站起来，摇身一变，顿时恢复了人形的状态。

    “小姐，不用担心什么，我们这么多人，都在后面给你撑腰呢！”

    不死神蚕忽然笑着说道。

    “好的，那就多谢诸位了……”

    苏婉仪客气的说道，然后她带着大黑猫和钻天鼠，从马车上飞了下来，直奔东南方向而去。

    “呵呵，整个犁天皇朝都乱套了，除了万兽神宗的弟子，其他宗门也有人出手追捕那些妖兽，看来这一次万兽神宗要大出血了……”

    不死神蚕目光闪动，恐怖的神识扫过犁天皇朝，笑着说道。

    “好端端的，那些妖兽怎么会突然暴动，这可真是奇怪……”

    碧海通天龙纳闷的说道。

    “算了，这不是我们该操心的事，还是好好修炼好了……”

    不死神蚕摇摇头说道。

    它们一个是神尊境，一个是神君境，境界太高，若是参与这些超级宗门的事情，实在是太掉价。

    马车上的妖兽，也都恢复到了寂静之中。

    大黑马拉着马车，找了一处山清水秀的地方，停了下来。

    众妖兽一个个神情肃然，闭上眼眸，开始修炼。

    马车之中。

    叶云也在修炼着新的神通功法。

    他的修为还在神尊境三层。

    自打在魔界杀了七大星魔王之后，近期叶云对提升修为没有任何兴趣。

    提升修为，太没意思了。

    反正也没有人打得过他，如今的叶云，已经不靠境界来和别人作战了。

    叶云更感兴趣的是各种神通功法。

    仓库里的神通功法那么多，都是来自不同次元宇宙顶级大佬创造出来的，不但威力无穷，侧重点也不一样。

    修炼起来，乐趣无穷。

    就比如说，叶云现在修炼的一种功法，也算是一招武法，有个很霸气的名字。

    霸王拧。

    一旦霸王拧现世，气贯长虹，无坚不摧，没有人能够拦得住霸王拧。

    “真有趣……”

    叶云的右手轻轻在虚空中有规律的旋转着，似乎在演练着霸王拧的手法。

    ……

    另外一边。

    在一座巍峨的大山上空，三道身影一闪而过。

    一名金色道袍的美少女，环顾四周，有些茫然的问道：“小黑，你知道万兽神宗在哪儿吗？”

    “小姐，犁天皇朝疆土浩瀚无垠，很多地方我也没去过，现在我也不知道这是哪儿，无法定位……”

    大黑猫挠了挠头，有些尴尬的笑道。

    它曾经身为万兽神宗的妖兽，多数时间都呆在万兽神宗内，极少时间出来。

    所以，对于广袤的犁天皇朝，它也知之甚少。

    “小姐，不如我们找个万兽神宗的弟子问一问……”

    钻天鼠在旁边说道。

    “你这怂包，这样的建议还用你说吗？我和小姐怎么说也算是以前在万兽神宗待过，不比你强多了？”

    大黑猫怒气冲冲，瞪着钻天鼠骂道。

    “猫哥，我就随便说说，你可别往心里去，如果你实在过意不去，就把我当个屁放出来就好了！”

    钻天鼠恬不知耻的嘿嘿笑道。

    “滚！我可放不出你这么大个头的屁！”

    大黑猫没好气的骂道。

    “好啦好啦，你们两个也别争了，这一次我们三人组成一个小队出来历练，自然要团结，千万别起内讧！”

    见两个人越说越来劲，苏婉仪连忙打圆场。

    “明白了，小姐。”

    大黑猫和钻天鼠立刻神情一变，庄重了不少。

    毕竟眼前的这位美少女，可是神龙宗的正宗弟子——洛璃掌门的师姐。

    而他们两个，不过是神龙宗的妖兽。

    地位相差悬殊。

    绝对不能有任何逾越的举动。

    神龙宗门规森严，一旦以下犯上的话，说不定就会被驱逐出去。

    ……

    三人继续漫无目的飞行着。

    “奇怪，我怎么看到了一个熟悉的身影？”

    钻天鼠忽然一瞪眼，遥望着远处的丛林，惊疑不定的说道。

    “你看到谁了？该不会是哪个老乡好吧？”

    大黑猫嘿嘿一笑。

    “哪里有什么老相好，我长得这么丑，除非我钻天鼠一族才有人看上我！”

    钻天鼠无奈的说道。

    苏婉仪眉头一挑，好奇的问道：“看到什么了？”

    “那边有个山洞，刚才有个黑影钻进去了，看他的背影很是眼熟，应该猫哥也认识那个人……”

    钻天鼠犹豫着说道。

    “我也认识？哈哈，有趣，该不会是万兽神宗的某只妖兽吧？”

    大黑猫哈哈一笑，挥手，兴趣盎然的说道：“走，我们过去看看！”

    三人朝着山洞的方向飞了过去。

    不到一炷香的功夫。

    便来到了那座树林掩映的山洞附近。

    “啧啧，这山洞看起来像座普通山洞，没想到还布置了一层幻阵……”

    大黑猫背着手，望着漆黑的山洞，冷笑道。

    “猫哥，我来破阵！”

    钻天鼠猛地从储物戒指中取出了一个罗盘，就准备冲过去破阵。

    “哪用那么麻烦，这座幻阵又不复杂！”

    大黑猫没好气的说道。

    接着，他瞳孔微微一缩，深处有一枚紫色的符文骤然间闪动。

    一股强大的生灭变幻之力，立刻降临到幻阵上面。

    轰！

    那座小型的幻阵，忽然间就破碎了。

    “什么人？”

    漆黑的山洞里，忽然传出了一道男子的声音。

    “这声音好耳熟啊！”

    大黑猫瞪着眼睛，伸长脖子，朝山洞深处望去。

    一个黑色身影，宛如幽灵般走了出来。

    “好家伙，原来是你呀，大狗子！”

    当看到那个人影的面貌时，大黑猫一脸震惊，情不自禁的大吼起来。

