    “呵，我是老板，我的事不用你来安排。”

    田苗气呼呼地顶回去，刚才差点就成功了，她是既怕又期待，怕的就是邱成浩真的因为‘苗老板’有了要和田苗离婚的念头，期待的当然就是希望他能承认他喜欢她了。

    太矛盾了，田苗就是她，苗老板也是她，这种被火烤着的感觉真够受的。

    “嗯，我听你的安排。”

    停了好一阵之后，邱成浩才来了这么一句。

    田苗偏过头去望向车窗外，心里那个愁啊，这冷黑脸傻男人不回家的话，她怎么向盼着他回家的儿子和女儿交代啊！

    在宁城卸了货之后，田苗给王晨阳、许海和邱成浩放了两个小时的假，美其名曰是让他们去购买年货。

    而她自己则开着车去了宁城的货场。

    和张庆平、田永山商量后，留下两个人来守着货场，其他人从明天起放假回家过年。

    临了，她把张晓海叫进了临时搭建的办公棚里。

    “怎么样，把宁城的各个建筑材料市场熟悉过来没有？”

    “苗姑姑，所有的市场我都去过了。”

    说着话，张晓海还拿出了一个小本子呈给田苗。

    小本子上不仅画着各个市场内部的分布图，而且还注明了价格各种建材的价格。

    一一看过去，田苗的嘴角不自觉上扬。

    张晓海到了宁城后，田苗并没有让他跟着张庆平和田永山干活，而是给他安排了一个特殊的任务。

    那就是，明面上安排他给货场当零碎东西的采购员，私底下则是让他去熟悉宁城所有的建筑材料市场。

    除了这个任务之外，另外的就是让他要在明年暑假前学完小学的知识，尤其是数学，不懂的让他问张庆平和田永山。

    看过这个小本子，田苗很满意他的这份认真和机灵劲。

    “好，很不错。”

    除去伙食之外，张庆平和田永山商定的给其他人的工资是每人一天一块二，因为只干了二十三天，所以其他人能领的工资是二十七快六。

    张庆平和田永山决定给大家凑个整，每人发三十块钱。

    这事他们请示过田苗，所以田苗便从口袋里拿出三十块钱递向张晓海。

    “这是你这二十来天的工资。”

    看到三张大团结，张晓海有些惊慌失措，“不、不，苗姑姑，这段时间我什么活都没干，不能拿工资。”

    田苗特意盯着他的双眼，除了惊慌，并没有发现一丝一毫的贪婪。

    “你要是不拿这钱的话，先不说过年的事，就是翻年后你弟弟妹妹的学费怕是都没有着落了。”

    “我、我跟庆平叔说好了，让他借给我十块钱。”

    “你若是不要工资的话，那你用什么来还给他？”

    张晓海犹豫了一瞬，而后努力鼓起勇气开了口，“苗姑姑，我什么时候能跟着庆平叔他们干活，我、我的力气不小，我能干动活的，你给我开他们一半，不三分之一的工资就行。”

    就是一天四毛钱，也比前段时间他跟着张庆平干活的时候拿的多。

    “哦，三分之一，那你给我说说三分之一的话每天是多少钱，每个月是多少钱，一年算下来又是多少钱？”

    张晓海愣了一瞬，然后在脑海里快速算了起来，不一会儿，他便小心翼翼地报出了三个数字。

    “那要是四分之一呢？”

    算的速度虽然不算特别快，但是还算不错，只要多训练训练应该会有很大长进。

    这次算的时间明显比刚才更快了，估计找到小窍门了。

    “你知道我为什么让你在购买零碎的时候顺便调查各个建材市场吗？”

    “您、您是想让我卖到价格最便宜的东西，还有就是让我记住哪些市场有哪些东西，以后要的时候好方便买。”

    “这只是一部分原因，等你过完年回来再多跑几趟后，你再来告诉我我要你这样做还有什么原因好不好？”

    “好！”张晓海有些不明白田苗的意思，但是他却把田苗的话牢牢记在了心里。

    田苗抓住张晓海有些局促的手，将三十块钱塞进他的手里。

    “你可能觉得整天只是坐着车跑东跑西，并没有出力气干活，但是你想过没有，并不是出了力气干的活才算是干了活，就你画的这个小本子，那就是这段时间你干的活。”

    张晓海局促地举着手里的钱，偏头看了看田苗放在桌子上的小本子，“这、这也算干了活？”

    “是啊，有些人是靠出力气来挣钱的，有些人是靠手艺来挣钱的，而还有一部人是靠头脑来挣钱的。

    如果你只是跑腿买点零碎，那你就是靠力气了，这个挣的钱还真不多，不过你在调查各个市场的时候，不仅仅用眼睛看、用嘴问，而且还在猜测我让你这么做的目的是什么的前提下按你的理解画下了这个小本子，这就是你用到了你的脑子。

    所以，这个虽然看上去很轻松，但是却也是能挣钱的，而且说不定以后对我的货场能有很大的用处呢！”

    听着听着，张晓海的双眼中渐渐有了光，“苗姑姑，你的意思是我这段时间也在干活，不不不，是用我的脑子在干活。”

    田苗的嘴角不由抽抽了一下下，“当然了，你以为我让你跑去调查市场是让你去逛街的吗？这个对我可有很大的用处。”

    张晓海低头看了看手里的三张钱，犹豫了一瞬之后，又抽出了一张呈向田苗。

    “苗姑姑，这次我不能拿这么多，因为我没有弄明白您的意思，下次再去的时候我会先仔细想好，然后去了之后会更详细的了解的，到那时你再给我开和他们一样的工资吧！”

    田苗笑着拍了拍十二岁小少年的肩膀，“拿着吧，你做的很好，这个工资是你应该得的。”

    “我、我——”张晓海总觉得这工资太高了。

    “别纠结了，一分劳动一分收获，我这个生意人才不会做亏本买卖的。”

    “那、那我收、收下了，谢谢苗姑姑，翻年了我会好好去调查各个市场的。”

    安顿好这边，田苗这才到约定的地方与王晨阳、许海和邱成浩汇合。

    王晨阳和许海一人拎着一包东西，可邱成浩的双手却是空的。

    邱成浩要上驾驶位，但是心中有着郁气的田苗却并没有给他让位，他只得坐到副驾驶位上。

    车驶出宁城，憋了好久的田苗便冷嗖嗖地开了口，“我给你预发工资的时候，你非说你手里有钱，那你现在为什么却是两手空空？”

    邱成浩偏过头来，看着田苗满脸的怒容，刚想解释两句，但是田苗却根本不给他机会。

    “你和你媳妇关系不好，不愿意给她买东西我可以理解，可是你为什么也不给孩子们买点东西呢，难道说你说的想他们、爱他们都是假的吗？”

    “你、你怎么了——”

    邱成浩把要解释的话咽了回去，他觉得田苗应该是在哪里受了气，所以才会这样毫无道理的发脾气的，毕竟他给不给家人买东西和她没多大关系。

    “我怎么了？你说我怎么了，我就是觉得你的孩子摊上你这样的爹真可怜，过年了，你不仅不回家看他们，而且连礼物都不给他们买，你还配当他们的爹吗？”

    哼，前世里，大宝二宝小宝的未来那么凄惨，虽然‘田苗’的责任很大，但是和这个没把心思放在他们身上的爹也脱不了干系。

    想起大宝二宝和小宝拿到她假称是邱成浩买的礼物时小脸上洋溢的笑容，田苗的心里酸酸涩涩的。

    “他、他们——”邱成浩的神情滞了滞，嘴角苦涩地扯了扯，“我、我对不起他们，我真不配当他们的爹。”

    他觉得只要自己努力不惹田苗，不让她闹腾，那就能让儿子和女儿顺顺当当的长大，可是现在仔细想来，他又与从不关心照顾儿女的田苗有什么区别呢？

    “既然知道错了，即使害怕你媳妇有可能会闹着要和你离婚，你都该回去陪着孩子们过年。”

    邱成浩张了张嘴，最后轻轻叹口气，“我现在还不能回去。”

    每年年前回去，‘田苗’都会有一场大闹的，主要的目的就是要钱。

    虽然成芳说她变好了，还给家里给钱了，但是他就怕那不过是她暂时装出来的，要不然为什么成芳最近再没给他写信呢？

    给家里买了东西又给成芳寄了钱后，现在的他身上只剩下几块钱了。

    没钱，再加上林文慧的事，如果田苗真闹腾起来，他根本没法向她交代。

    “呵，所以说你爱他们想他们只不过是说说罢了。”

    “我、我给他们买东西了，上午在窑山镇买的。”邱成浩声音低沉道。

    田苗的心被他压抑低沉的声音猛地撞击了一下，钝钝的疼渐渐溢满胸口。

    她偏头望向已经板正着脸望向前方的邱成浩，“既然和她的日子这么难熬，你为什么还要坚持熬下去呢？”

    邱成浩的呼吸停顿了一瞬，“当初要不是我岳父，我们一家子，尤其是我弟弟和我娘怕是熬不到现在，我答应过他，这辈子都会对我媳妇不离不弃的。”

    “既然你答应了他，那你怎么还敢提离婚。”田苗的心更疼了，前世里，这个男人是如何熬到五十多岁的。

    “一时心血来潮，提了就后悔了，她很喜欢我，所以我以为我提离婚吓唬吓唬她，兴许她会变好。”

