    妙符仙子一点也不意外，笑了笑道，“看来我和天符门还是要待在这里，直到定风界消失。”

    “你知道会是这样的结果，为什么不做些什么？”

    青衫女子凝视着她，“门主，你什么都不做，门里的长老们很难办的。”

    仙子微低下头，轻叹道，“我做了可能更难办。”

    “我不太明白。”

    女子似有所思，“门主，你要做的是什么，怎么难办？如果是去仙舒城，整个天符门都会走，悬铃宗正被其他掌管宗门孤立，无法控制仙界，不可能去拦得住，非要拦的话，玲珑天会来帮忙，如果是打算和悬铃宗拼上一把，那也不需要有顾忌，弟子长老都不怕，至于门主你，有圣人护着，他们能怎么样？”

    仙子低着头，没有说话。

    女子缓缓道，“悬铃宗一再对天符门下手，就是想逼迫门主你主动低头，但你要是带头出来反抗，他们也没办法。”

    仙子淡淡的道，“你看我现在就低着头呢，想抬起来都很难。”

    女子皱了皱眉，“门主别开玩笑，虽然不想这样说，但现在就是天符门最关键的时期了。”

    “我没有开玩笑。”

    仙子缓缓抬起头，天真的面孔上笼了一层乌云，眼睛都被遮盖住了，还透出濛濛水光，从未见过妙符仙子如此情态，青衫女子心神一震，竟是愣住了一会，顿了顿才道，“门主，你的意思是你被威胁了，或是受到了仙庭限制？他们什么时候做的，你不能离开定风界，是不是就是因为这个？”

    “真的不难猜到啊。”

    妙符仙子注视着她，轻轻点头，“在金仙的时候，我就是这样了。”

    “金仙的时候……”

    女子一时恍然，惊到口齿发寒，“难道，难道是圣人赐字的原因？”

    仙子笑了笑，很苦很无奈，“我那时不明白，只以为圣人赐字是对我天赋的认可，今后我可以在符道上开创更大的天地，根本没有别的想法，就坦然受了，可后来我明白了，这赐字其实是束缚，摆脱不了的束缚。”

    女子屈身行礼，诚恳道，“对不起，玄清问了不该问的事情。”

    “没什么，喝了你的茶，我总要坦然一些。”

    仙子却不在意，淡淡的笑，“玄清，我跟你说，我接触的圣人不多，但在我看来，圣人也有欲念也有憎恶，他们就是更强的修行者，他们做事讲道理，只是，谁也不能违反他们讲出来的道理。”

    女子看着仙子，不觉默然。

    以为是门主的某个心结，使得她不能离开定风界去外域，哪里知道竟是被圣人束缚。

    这该如何是好？

    其实她之前都想好了，如果只是心结，她就设法解开，实在解不开，那就带着定风界一起走，虽说要脱离仙界仙路，会有很多困难，但集合整个宗门之力，未必不能成功，可现在好像一点办法都没了，那可是圣人啊。

    竟是圣人。

    怎么会是圣人。

    就算整个宗门加上妙符仙子，也不可能是对手。

    心里一叹。

    如同稚童的门主，小小的身躯背负了这么大的枷锁，却从未和人说过，看着便是心疼。

    女子取出茶壶，却是慢慢的泡起茶来。

    女子把茶端到仙子面前，温声道，“这是我新炼制的茶，门主尝一尝。”

    仙子接过茶，放到嘴边一抿，又轻轻放下，“好茶，我又有口福了，嘿嘿，心情也好了。”

    边笑边叹气，怎么看都不像是心情好的样子，女子暗暗摇头，“圣人赐字，就是让门主不能离开定风界么？”

    仙子轻轻摇头，“那是我讨价还价得来的，圣人让我守护仙界守护罗浮界，我说我最多就是留在仙界，不对仙庭的人出手，其他的我做不到，也做不了。”

    女子想了想，挤出些微笑，“其实也还好，这样的话，悬铃宗不敢对门主做什么。”

    仙子淡淡的道，“他们要是不敢做，做不了，现在就不会来天符门了，圣人是他们那边的，悬铃宗对天符门动手，应该也从圣人那得到了许可，没有和我说而已。”

    女子有些愤怒，“圣人到底是什么意思？又是束缚你又是放任悬铃宗，难道想……”

    “玄清，不要这样说话。”

    仙子轻轻摆手，小小的人看起来也颇具威势，“最近仙界的局势发生了些许改变，影响到了悬铃宗在仙界的地位，悬铃宗对天符门不再放心，而站在他们那边的圣人也不再放心我，在他们看来，天符门在仙界没有必须存在的价值，而我，还是去守护罗浮界更好。”

    女子心神一凛，不觉道，“如果……如果宗门不去结交玲珑天，门主是不是就没有事？”

    仙子笑了起来，“怎么会呢？从圣人赐字那刻起，我的命运就决定了，宗门做什么事情都没有关系。”

    “门主，肯定是有关系的。”

    女子似在坚持什么，“如果宗门没去帮玲珑天争夺掌管宗门，一直与世无争的画符，现在天符门就还能和过去一样。”

    仙子看着她直摇头，“你想得太多，说得也太多，再这样，我都不高兴来你这了。”

    女子一震，定了定神，“是我的错，门主，我去泡茶。”

    “你要用心点，刚才那个新茶，虽然是好的，但却不好喝。”

    仙子飘到不远处，思虑几息，拿着符笔比划起来，一张张符箓飘起又落下，叠成一堆。

    女子定好心神，认真制了一杯茶，“门主，请用。”

    “嗯。”

    仙子笑着接过，品了一口，“这次用了心了，玄清，这些符箓你拿着。”

    女子皱了皱眉，“这不是无极符么，给我这么多做什么？我用不着。”

    “是加了符箓链的无极符，有用的。”

    仙子认真道，“玄清，你不是天符门弟子，离去罢，玲珑天也好，慈航宗也好，仙舒城也好，都随你。”

    女子心神一震，立刻道，“我要留下来，我……”

    话还没有说完，人已经不见，连带着周围的符箓一起消失。

    妙符仙子出手，她哪里挡得住，眼下都不在定风界了。

    仙子把手里的茶慢慢饮完，微微笑着，轻声道，“玄清，有机会的话，我还希望再喝一杯你的茶。”

    （PS：谢谢书友20170802的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

