    “我这儿有一盒好茶，我去取了拿来给弦弟你尝尝，弦弟你见识广，定能帮我辨出那白茶好赖。”

    苏衍之尴尬又窘迫的说着，匆忙迈出了步子朝着偏房走去。

    他召来了信鸽，秘密写下了一排小字，接着又将这小字条儿拴在了鸽子腿上。

    一炷香的光景已经过去了，苏衍之有些急不可待的来回在屋里踱步，时不时的还会问向一旁的小厮，有没有回信。

    “怎么样了。”

    苏衍之见着家丁从前院进来，忙开口问道。

    小家丁倒也实诚，连忙将密函双手呈上。

    扫了一眼信中内容后，苏衍之点了点头，接着将手中的纸张揉成了一团，丢在了烛台里，眼见焚烧成灰烬：“苏生那，现在什么情况？”

    “不吃不喝，还是老样子，坐着。”

    听了小厮的话后，苏衍之有些气不打一处来，怒不可遏的一把将面前的桌案推翻在地：“真是可恶，竟被这么一个少年郎牵着鼻子走。”

    即便苏衍之现在恨不能将苏允弦给挫骨扬灰，但也没有丁点的法子。

    没有外面那人的应允，他当下，轻易还不敢动他。

    “瞧瞧这饭菜都该凉透了吧，弦弟，你说说你，也真是的。”苏衍之侧目瞥了眼身侧的下人，接着又说道：“可是我们府上做的饭菜不合你的口味，不如，我去将你家夫人一并请来，可妥？”

    “内子嘴刁，吃不惯外面的野味儿。”

    苏允弦一句话轻巧的便反怼了回去。

    野味儿？

    这分明是在指苏衍之的饭菜……

    “弦弟说要托人捎东西回去给娘子，什么东西，珍贵否？我这便差人来办。”

    “不珍贵，一枚簪子罢了。”

    苏允弦将手中发簪搁置在了桌上，接着又朝身后看了看。

    小厮将那发簪拿起握在掌中揣摩观测良久，才又怔怔的看着他家主子，摇了摇头。

    “速去速回，若苏夫人惦念弦弟，可让弟媳一同过来，吃个酒，聊个天。”

    这话中明显还另有深意。

    可惜，苏家的小厮来到苏允弦家中时候，并未见到严敏的人影，他在这儿左等右盼的，良久，才听闻说这苏夫人找不着了小公子，人现在还在衙门等着呢。

    严敏看到小厮递来的发簪，心底咯噔一声。

    但也并未过多说什么，只是客套的对那小厮说了句：“有劳了。”

    小厮一脸懵，她家男人都出门那么久，真就一点儿都不惦记的？

    可这严敏不多说啥，小厮也不好多问。

    王嵩也是焦急不已的瞅着严敏，问道：“苏生当下身陷囹圄，你方才怎不问问人在何处，亦或者，咱们现在直接上苏家要人去？”

    历来这王大人办事都是成熟稳重的，不会像今日这般毛躁。

    看来，今儿个是着实给他惹急眼了。

    “他没事，大人不必挂念。”严敏紧紧地攥着发簪，握于掌中。

    这句话倒是给阿银说懵了。

    “你又没长了一双千里眼，怎能就凭着这么一根发簪，就晓得，苏生是安全的？”阿银又急又恼的挠了挠头，又一言难尽的瞥了严敏一眼。

    严敏噗嗤一声笑了，逐又解释道：“这是苹果树上折的一根，他随手当成发簪来戴，平日干活儿用，今日匆忙便戴了这枚簪子出去，苹果苹果，可不就是平安的意思么。”

    这……

    “罢了罢了，咱们还是先找小宝儿小公子他们吧。”

    阿银听的一愣一愣，可他总觉得，仅凭着一根簪子就来断定苏生的安危，实在是太果断了点。

    找娃……

    严敏朝着这衙门大门往外探了一眼，出去的阿婆们到现在都迟迟未归，还没见着人影儿，孩子们走丢的可能，微乎其微。

    她可以笃定，娃儿们一定是被人给藏了起来。

    亦不知为何，严敏的心中总是隐隐的有一种直觉，她觉得，这事儿和苏衍之一家，脱不了的干系。

    所谓无巧不成书，先是小宝儿和锦玉他们失踪，趁着锦玉去找小宝儿的时候，允弦便被苏家的下人邀去吃酒，一系列，实在是太巧了。

    真的是很难不引起别人的遐想。

    “你留在衙门，我们出去找人，万一要是真的被绑，有人过来捎信儿交赎金呢。”

    临行出门之前，严敏还不忘朝着身后的阿银交代道。

    原本阿银还打算跟他们一块出门找人的，多一人，便多一份力嘛，可，严敏的话都已经说到了这份上。

    阿银也不得不自己留在了衙门。

    王嵩犹豫了一下后，逐又回到了自己的桌案前，他将那笔墨取出，一边快速的在纸上写着字儿，一边朝着严敏说道：“先把这告示贴上，街口路口各处的，全都贴上，万一有人知道什么下落呢。”

    这不就是寻人启事么。

    “苏夫人，你有没有去沙坪坝找过呢？许是那几个小崽儿子们记性好，摸索着找到了沙坪坝去。”

    经阿银这一提醒，严敏当即重力狠狠地拍了拍自己的大腿！

    这一点，她怎么就没想到呢！

    “好，我现在就去沙坪坝看看去！”

    出了衙门的大门，严敏这心中又开始犯起了嘀咕，照理说，就算是小宝儿带着孩子们跑到了沙坪坝去，这个时辰，就算是往返的功夫也该够了。

    更何况她还让锦玉一块儿跟着出去找，锦玉要是见着他们，肯定不会由着他们那帮小鬼头胡来，若，没见着，这会子也该回家捎信儿了。

    可是不管怎样，总归还是要试一试才能晓得结果的。

    从家中出发时，严敏有些恋恋不舍的看着桌上那一桌的美味佳肴，这可是他们一家人在一块过的头一个团圆年。

    也枉费了她在这儿准备了这么多的吃的喝的。

    那几盘儿的饺子都已经带汤凝固粘带在一块儿了。

    “夫人外面找过了，城中却无小公子的消息。”小春站在门外一脸沉重的看着严敏说道。

    严敏顿了顿后一把关上了屋门将收拾好的东西戴好，转身便要离去，就在此时，忽的一只绵软的小手伸了出来，轻轻地扯了扯她的衣袖。

