    纳萨诺斯和被“拐带”的理拉斯在南海镇的“秘密据点”休息了半个小时。

    其实就是“海盗渔神”纳特·帕格之前的房子。

    这里在南海镇外围，靠近码头的方位，并不引人注目。

    玛瑞斯给自己换了药，还差使理拉斯去森林里打了几只兔子来给自己的两头宠物加餐，以奖励荒芜和电爪之前在风行者之塔里的专业表现。

    不过在休整完毕，两人准备出海前往托尔巴拉德时，却遇到了麻烦。

    港口被一队洛丹伦士兵封锁了。

    “下士，这里是怎么回事？为什么出海的线路被封锁了？”

    玛瑞斯将自己的“洛丹伦游侠将军”的军事铭牌悬挂在胸口，被理拉斯搀扶着走上码头，对正在执勤的海军下士问了句。

    后者看到玛瑞斯的铭牌，顿时不敢怠慢。

    虽然不知道这位最近一段时间名声大噪的游侠将军是怎么突然出现在南海镇的，但他依然挺直腰杆，行了个军礼，解释到：

    “是因为军事冲突，长官。

    吉尔尼斯人最近在外海和一伙抢占了托尔巴拉德岛的无名海盗对峙，他们的一支先遣舰队封锁了托岛海域，并且禁止一切前往那里的船只通航。

    他们的舰队指挥官专程派人在米奈希尔港和南海镇做了外交照会，上级便命令我们封锁码头，直到吉尔尼斯人打退海盗为止。”

    “这样吗？”

    玛瑞斯皱起了眉头。

    倒不是因为托尔巴拉德被吉尔尼斯人围攻这件事，他想了想，对下士做了个眼神，两人走到一边，游侠将军低声问到：

    “洛丹伦没有参与其中的计划吗？”

    “这个我就不知道了，长官。”

    下士耸了耸肩，说：

    “就算有，也不是我这样的低级军官可以知晓的。但最近南海镇确实有很多物资送过来...据说加里瑟斯元帅麾下的一支先锋也在向南海镇前进。”

    “嗯，我懂了。”

    玛瑞斯点了点头，他又咳嗽了一声，说：

    “但我现在肩负着一项秘密任务，必须前往托尔巴拉德一趟进行侦查，你能为我安排一艘船吗？”

    “可以是可以。”

    下士犹豫的说：

    “但是要走程序，如果将军你亲自去塔伦米尔一趟，或许能尽快获得申请，否则最少得两天的时间。”

    说完，下士和玛瑞斯沉默了几秒，几乎是同时开口，低声骂到：

    “该死的官僚主义！”

    骂完之后，两人顿时尴尬起来。

    游侠将军撇了撇嘴，他对眼前下士说：

    “那我另想办法。请继续执勤吧，下士。”

    下士行了个军礼，转身就要离开。

    玛瑞斯注意到这位下士的盔甲擦的很干净，把自己的仪容整理的非常得体，同时行动时一板一眼，很是训练有素。

    完全没有其他老兵油子那种自由散漫的气息，他心中一动，便开口说到：

    “稍等，下士。还有件事，之前国王陛下授意我组建洛丹伦游侠军团，或许近期军部就会有命令下达。

    我需要在南海镇设立一个募兵处。

    我看你就很合适成为募兵处的主官，你有兴趣在游侠军团服役吗？”

    下士愣了一下。

    他想了想，回头问到：

    “长官，我也听说了游侠军团即将成立的事。

    我听长官们说，游侠军团将是王国的精锐之师。我虽然年轻，但也是一名参加过兽人战争的老兵，说实话，我不想做文职工作。

    如果你能给我一个前线冲锋的职位，我倒是很愿意加入你的军团。”

    “你想打仗？”

    玛瑞斯本来只是看这位下士军容齐整，随口一问，没想到这个下士的回答竟如此直接，这让他来了兴趣。

    他回答说：

    “湿地还有龙喉兽人盘踞，北方的森林巨魔蠢蠢欲动，据说荒芜之地也有兽人残军在活动。我还有自己的渠道得到的小道消息，平静的大海也将会出现波澜。

    如果你想打仗，以后有的是仗给你打。

    我只有一个疑问，在我需要你执行送死的任务时，你会和现在一样问出这么多问题吗？”

    “如果是必要的牺牲，我将毫无畏惧的执行一切命令，长官！”

    下士铿锵有力的回答了一句，让玛瑞斯非常满意。

    他从口袋里取出一枚之前就准备好的徽章，丢给了眼前的下士，说：

    “很好，你自己去找你的长官申请调职吧，如果你能给我带来一队和你一样最起码看着厉害的老兵，我就升你当少尉！

    对了，你叫什么名字？”

    “我叫哈尔弗·维姆班恩，原暴风王国列兵，长官。”

    那下士挺直腰杆，说出了他的名字。

    玛瑞斯没听说过这个名字。

    他只是点了点头，便带着左看右看的理拉斯和自己的宠物，往南海镇之外走去。

    警惕的下士刚才就注意到了那个对一切都很好奇的精灵游侠，这会看到玛瑞斯待他离开，下士心中不由想到：

    “都在传闻纳萨诺斯将军和精灵之间关系亲密，看来并非空穴来风。

    能和功勋卓著，猎杀过两个传奇兽人的玛瑞斯将军行走在一起，或许那个精灵，也是个厉害角色？”

    不，理拉斯不是厉害角色。

    他是个真正的菜鸟。

    众所周知，菜鸟遇到一点点麻烦时都会惊慌失措，这会跟着玛瑞斯离开南海镇，理拉斯频频回头看向被封锁的码头，眉头紧皱。

    “我们接下来去哪？玛瑞斯将军。”

    他有些惴惴不安，又有点跃跃欲试的小声问道：

    “难道要偷渡出去？”

    “偷渡？”

    玛瑞斯被这话逗笑了，他说：

    “看到那些士兵手里的矮人火枪了吗？是最新款的加长火枪，那玩意不如精灵的战弓精准，但胜在使用方便，破坏力大。

    我一个人倒是可以偷渡。

    但带上你，只怕还没驶出港口，就要被一排齐射打死。

    别傻了，小子。

    也别多问，只带上眼睛跟我来，是时候给你看看成年人在遇到这种情况时会采取什么样的策略了。”

    “你别小看我！”

    理拉斯不服气的反驳到：

    “我年纪可比你大的多，当你爷爷都够了。”

    “哦？所以，你觉得年纪大是一种优势？”

    游侠将军取出自己的魔法缰绳，召唤出自己头顶有独角的奎尔多雷战马，他翻身上马，拉起缰绳，对理拉斯说：

    “年龄只是毫无意义的数字，小子，只有经历才能决定你是什么样的人。我见多了几十岁的废物，也见过十几岁的老兵。

    你觉得你属于哪一种？

    好了，别浪费时间了，召唤你的作战陆行鸟，我们从森林穿过去，必须在午夜之前到达斯坦恩布莱德。

    这意味着我们要在大半天内，穿越整个希尔斯布莱德丘陵。

    没时间给你吃东西，没时间给你上厕所，没时间给你打盹。

    呐，这枚金币给你做路费。

    如果你掉队了，也不必等我去找你，直接原路返回南海镇或者塔伦米尔城，租一头狮鹫飞去达拉然找你三姐。

    让她把你这离家出走失败的乖宝宝送回家去。”

    “少瞧不起人啦！”

    看着玛瑞斯丢给自己的人类金币，理拉斯小弟弟感觉自己受到了强烈的羞辱，他喊了句，召唤出自己点缀着宝石座鞍的红色作战陆行鸟。

    跟着哈哈大笑的玛瑞斯冲入了南海镇之外的森林中，开始了他的第一次“荒野求生”。

    好吧，其实没那么夸张。

    战争已经结束大半年了，这片人类文明腹地的丘陵早已经恢复了和平。

    此地唯一的威胁，不过就是游荡在森林里的山猫和野熊，以及据说滞留在奥特兰克山脉附近的一些食人魔强盗。

    不过在极度熟悉地形的纳萨诺斯的带领下，两人并没有遭遇到这些小麻烦。

    在午夜前一个小时，风尘仆仆的两人终于到达冰风岗附近，远眺到了远方的奥特兰克边境城市斯坦恩布莱德城。

    “这是我曾经战斗过的地方。”

    游侠将军在夜色中疾驰，又对身旁已经很疲惫的理拉斯说：

    “我和布莱克，还有肖尔，以及哈杜伦领主和小侏儒凯尔希，就是在这里与火刃氏族的剑圣们拼死一搏。

    那是一场辉煌的大胜，我们五个人，覆灭了最少五十名精锐剑圣。也是在这附近，我们和两位传奇联手，杀死了老达尔·三重血刃，你听说过他的名字吗？”

    “嗯。”

    理拉斯用虚弱的声音回答到：

    “当时发回的军报我看过，二姐还在我和三姐面前赞扬你的勇武，说你已经胜过了绝大多数的精灵游侠。”

    玛瑞斯一阵沉默，然后叹气说：

    “你还真的是不会聊天。”

    说完，两人继续在沉默中赶路。

    两人的坐骑都是精挑细选，否则也不可能维持一整天的疾驰。而越靠近奥特兰克山脉，夜里的气温就越低，在最终进入斯坦恩布莱德城时，理拉斯已经有些哆嗦了。

    他并未准备御寒用的衣物，玛瑞斯不得不将自己的厚斗篷交给了他。

    心说这风行者小弟还真是娇弱，一看就是从小当大少爷成长起来的。

    在入城之后，纳萨诺斯也没有浪费时间，他带着理拉斯在小城中四处游走，然后通过一些墙壁上的古怪涂鸦，找到了一处还在营业的小酒馆。

    进去之后也不废话，带着疲惫的不断打哈欠的理拉斯直奔吧台，给那调酒的女酒保展示了一下手中的乌鸦金币。

    几分钟后，他们就被请入了二楼的包厢中。

    迎接他们的，是一位穿着黑色战甲，恨不得把自己全身都包裹起来的瘦高瘦高的刺客。玛瑞斯注意到了那刺客手臂上的袖剑，他挑着眉头说：

    “我没想到，能在这里见到一位真正的‘无冕者’。”

    “你只是运气好，我在这里执行任务罢了。”

    那家伙用沙哑的声音回了句。

    虽然是人类语，但却带着一股奇异的腔调，让昏昏欲睡的理拉斯小朋友也被一下惊醒。他好奇的看着眼前的刺客，靠近玛瑞斯，低声说：

    “这是个精灵！他的发音方式是萨拉斯语独有的。”

    “这个小宝宝哪来的？玛瑞斯将军，你没教过他吗？”

    坐在玛瑞斯对面的精灵刺客阿鲁因冷声说：

    “为什么这么不懂规矩？”

    “别在意他，他正在进行自己的第一次远行，说正事吧。”

    纳萨诺斯对旁边尴尬的理拉斯竖起手指，示意他闭嘴，他对眼前的刺客说：

    “我需要委托你们...”

    “抱歉，我们暂时不接委托。”

    阿鲁因干脆利落的拒绝道：

    “无冕者在奥特兰克有更重要的使命，如果你需要帮助，我建议你出门左拐，路过三个街口后的杂货店里有我们在拉文霍德的同行。

    他们很乐意为了几枚金币卖命，是非常好用的炮灰。”

    “不，你听我说完。”

    纳萨诺斯也不生气。

    他知道布莱克训练出的下属，肯定有一些奇奇怪怪的习惯，便直接了当的说到：

    “这件事和你们的派系首领有关。我身边这个宝宝来历非凡，他必须尽快见到布莱克，否则很容易出事。

    他的身份特殊，或许能够帮助你们在奎尔萨拉斯建立分部。”

    “嗯？”

    阿鲁因犹豫了一下，他消失在房间里，大概是去和自己的同伴商议，在几分钟之后，他又重新出现。

    对眼前两人说：

    “现在准备一下吧，十五分钟之后，有法师送你们前往银松森林，大概在明日清晨，你们会登上纳格法尔号。

    大师让我转告理拉斯·风行者阁下。

    他现在没空当保育员。

    所以理拉斯先生最好现在就转身乖乖回去奎尔萨拉斯，如果他一意孤行，那么面对他的，将是一个很凄惨的下场。

    嗯，只要想一想，都会让人做噩梦的那种。”

