    车开到别墅区外，林远停下车，茜茜先把给长辈们准备好的礼物从行李箱里拿出来。

    礼物是茜茜自己买的，林远也不知道是什么，不过看包装，应该是丝巾、手串、茶叶之类的。

    想了想，林远又带上口罩和帽子，跑到旁边的小超市买了一箱奶和一个果篮，一起放后备箱里。

    虽然家里不缺这东西，但林远总觉得如果没有水果和奶的话，就好像没拎东西似的。

    搬到这儿来之后林远一直没回来过，所以林远干脆把驾驶位让给了林向东，自己跟茜茜则坐在后座。

    车子在小区的道路上穿行，远远地，林远就看到了一栋三层小楼前站满了人。

    茜茜攥着林远的手明显一紧，林远连忙给茜茜指了指。

    “最前面那个穿黑色风衣，带着金框眼镜的就是我爸，旁边红衣服的就是我妈。”

    “去你的！”

    茜茜使劲儿锤了一下林远的肩膀。

    “我跟叔叔阿姨开过视频的！你当我是脸盲嘛。”

    “我这不是怕你紧张嘛...”

    ...

    车子缓缓停在小楼前，在一众亲戚的注视下，往日面对数不清闪光灯依然面不改色的茜茜，眼前这短短的两步路竟让她生出了脚软的感觉。

    “叔叔好、阿姨好。”

    茜茜想了想，反正男的都喊叔叔，女的都喊阿姨，都是一样的称呼次数喊多了大家都尴尬，倒不如简简单单的六个字儿，大家都开心。

    “嘿嘿，好，好。”

    这是林哲看着“儿媳妇”在傻乐呵。

    “茜茜好，外边儿冷，快进家来...”

    陈岚因为同是女人方便很多，连忙拉住茜茜的手往家里走。

    其他的叔叔婶婶亲戚们，都只是笑呵呵地看着茜茜，倒是没几个说话的。

    虽然林远也是明星，但毕竟是大家从小看着长大的孩子，所以相处起来不会觉得有什么。但眼下看着素颜还漂亮的跟仙女儿似的茜茜，一时不免都不知道该说什么。

    一大帮人进了屋子之后，林远跟林向东也提着一大堆东西走进来。

    一楼有一个主厅和一个偏厅，林远放好东西之后发现男的都坐在偏厅喝茶抽烟，女的都坐在主厅围着茜茜拉呱。

    如果是换做前几年，林远肯定早领着一帮小辈们出去玩儿了。

    但现在茜茜深陷重围，林远只能打着哈欠走到主厅。

    “妈，我的屋在几楼？一晚上都没怎么睡，得赶紧去眯一会儿了...”

    陈岚听到林远的话，也反应了过来。

    “看我，都忘了你俩赶了一晚上路了。你俩房间都在3楼，我带你们赶紧去歇一会儿。”

    说着，陈岚拉着茜茜就往楼上走，林远则提着箱子跟在后面。

    别墅的装修一看就是林哲的意思，放眼望去全都是红棕色的实木家具，又土又喜庆。

    来到三楼之后，陈岚拉着茜茜来到一间宽敞的房间，房间里同样都是实木家具，床上用品的风格也...全都是大红色。

    乍一看，还以为是结婚用的那种被子和床单呢。

    陈岚引着茜茜坐到床上，从一旁的柜子里取出一双拖鞋，温和的说道：

    “屋里东西全都是新的，赶紧歇会儿吧，开饭了我来喊你。”

    茜茜站起来乖巧的点了点头。

    “嗯，谢谢阿姨。”

    林远把茜茜的箱子放到一边，一屁股坐到床上。

    “那我们先歇着了，妈。”

    “嘤~”

    看到林远一屁股坐在了床上，茜茜瞬间傻了眼，要不是当着陈岚的面，茜茜恨不得把林远的头发薅下来。

    “去！你屋在这儿呢，瞎胡闹。”

    陈岚两步来到林远身边，拽着领子就把林远拖出了房间。临关门之前，陈岚还冲着茜茜笑着点了点头。

    “好好歇着啊，闺女。”

    “诶...”

    ...

    躺在床上，林远强行克制住自己点开猫眼的冲动，把手机插上充电器后放在桌子上，沉沉睡了过去。

    不知过了多久，林远正梦着自己在红色的海洋中畅游时，耳边传来的阵阵呼唤把他从红海中拽了出来。

    “起床了小远，快去洗把脸，准备吃饭了。”

    林远揉了揉眼睛，坐起来拿过手机看了一眼，然后打着哈欠伸了个长长的懒腰。

    十一点多，已经可以看一眼今天的大盘了。

    打开猫眼，排在第一位的就是《无人区》，海报上一脸憔悴的潘肖正顶着一头乱糟糟的头发，皱着眉头注视着手机屏幕前的林远。

    现在虽然才刚刚十一点多，但小县城两家电影院的票基本都是卖了个七七八八，就连《澳门风云3》和《三打白骨精》好位置的票都基本全红，可见今天有观影打算的人基本都已经提前把票买好了。

    那些吃完午饭才想起来买票的人，估计只能挑那些边边角角的差位置坐了。

    林远没敢点开《无人区》的大盘，而是先点开了《美人鱼》的主页。

    总票房：24824万。

    林远“啧啧”摇着头，昨晚看的时候还刚刚破亿，这才过了十几个小时，居然就已经快两亿五了，真恐怖...

    而且预售票房也不全是2月8号当天的票，有些影院连2月11号的场次都拍了出来，所以严格来说，《美人鱼》首日预售票房，其实是没过亿的。

    《三打白骨精》：12792万。

    《澳门风云3》：14247万。

    《无人区》昨晚的预售票房就已经破了1.79亿，其中光2月8号当天的票就有1.44亿。

    现在过了十几个小时，会不会已经破两亿了呢？

    怀揣着忐忑的心情，林远想了想，还是跑到了茜茜的房间。

    “呀！你怎么不敲门呢！”

    正在穿毛衣的茜茜被猛地推开的房门吓了一跳，看到进门的人是林远之后，娇嗔得埋怨道。

    “快快快宝贝儿，你帮我点开看看咱的电影卖了多少，我一个人不敢看。”

    “这“有什么不敢看的。”

    茜茜整理了一下衣服，拿过林远的手机坐在床上。

    一秒...

    两秒...

    三秒...

    林远好奇地凑到茜茜身边看了一眼手机屏幕。

    总票房：25131万。

    此时的茜茜正两眼放空，嘴里念念有词：

    “影院院线5成3、税费基金8分9、分到手里3成8。

    咱们投了5成7，那就是...”

    几秒钟之后，茜茜双眼一亮，转过头来看向林远：

    “哥哥！我们已经能分到五千四百多万了！”

    《无人区》一开始的预计成本只有五千万，不过拍摄过程中超值了不少，而且后面因为跟猫眼合作搞票补，又追加了不少投资。

    所以最后综合算下来，《无人区》的总成本一共是一亿两千万。

    其中远方总共投入了六千八百万。

    也难怪茜茜这么兴奋，这第一天还没结束呢，成本就已经快收回来了！

    茜茜跟林远对视了一眼，两人都感受到了对方眼睛里闪闪放光的小星星。

    “哥哥！我好开心啊！”

    “宝贝儿，我也很开心！”

    “来，奖励你一个么么哒！”

    说着，茜茜把手机往床上一扔，双手捏着林远的脸，噘着嘴给了林远一个大大的么么哒。

    啵完之后，茜茜刚想离开，就发现自己的后脑勺已经被林远摁住，而且自己的樱唇也被林远牢牢地噙了起来。

    “咛~”

    茜茜也没怎么反抗，双手从林远的脸颊缓缓往下滑，顺势搂住林远的脖子，慢慢享受了起来。

    就在两人如痴如醉时，房门外突然穿了一阵咳嗽声。

    “咳咳...洗手吃饭了。”

    陈岚看到搂在一起的小两口，笑着说道。

    ...

    碗

    月票、推荐票

