    看着已经变成沦陷状态的主城，明尊心情复杂神色难看，他没想到刚刚开区第二天，他就成了五周年邀请赛第一个被沦的盟主族长。

    当上午发现风雨同舟收买了小内，开始飞巴郡腹地时，即便知道情势严峻，明尊也没想到过自己会被当天就沦掉。

    他虽然没招呼自己世族内的成员前来护驾, 但却是早就准备好了跑路分城，一旦情况不对，他完全可以直接跑路，让风雨同舟的沦陷大军在自己屁股后面吃灰。

    但人算不如天算，谁知道他跑路搬家到分城没半个小时，风雨同舟同盟的烟雨梦江南, 就通过沦陷掉的族内成员飞地找到了自己，一番挣扎之后还是没逃过被沦陷的命运。

    眼见自己即将被沦, 他只能连忙将盟内的血色迷雾踢出同盟, 随后直接解散世族，免得盟友和整个世族陪他被沦陷。

    要知道现阶段，本来就资源短缺，如果全族被沦陷，一起等着交资源反叛，那肯定会元气大伤。

    现在直接将世族解散，族内的成员完全可以等冷却结束之后，重新建个世族集结起来，虽然也会很伤，但最起码没伤筋动骨。

    局面到了这个地步，明尊整个人已经完全有点自闭，主要是这波太丢人了，如果是普通剧本倒也罢了，但现在可是在五周年邀请赛中，不仅全服的玩家能看见，整个率土三国关注邀请赛的人也都会很快知道自己的遭遇。

    作为第一个受到这种待遇的人，他可以肯定晚上的官方直播会详细的报道这件事, 而他则会被反复鞭尸，成为笑柄。

    -

    【世界频道】。

    【益】烟雨丨逍遥：【793X346】恭喜明尊先生夺得本区头筹【呲牙】。

    【幽】听风过海：我掉，这是明月当空的族长被沦了么？怎么在野？是把世族解散了【瞪眼】。

    【扬】司马熊猫：我去看了一眼，明月当空的世族没了，他们建的盟也没了【哭笑不得】。

    【荆】情话逆耳：看这倒霉孩子可怜的，你惹谁不好热宁大佬，被灭了吧【捂嘴笑】。

    【凉】征战丨阿树：我去，这速度也太快了吧，这么快就被搞死了【冷汗】。

    【幽】慢羊羊：冲冲冲，不是还有个血色迷雾么，风雨大佬们赶紧也把这货给弄死【捂嘴笑】。

    -

    “真特么的蠢，半天都没坚持下来就凉了，废物一群”圣阿满有些恨铁不成钢的咒骂道。

    虽然已经对埋在益州的雷不抱希望，但他是真没想到明月当空这么垃，在占据地利的情况下，坚持了一个下午就被搞没了。

    现在倒好，别人不止会笑话明月当空，还会笑话他们圣盟，埋在益州的钉子一天就被拔掉了，还联手打压风雨同舟, 就这？。

    另外没了明月当空的牵制，风雨同舟肯定会快速向雍州推进，等他们明天兵临益州时，人家肯定早就已经严阵以待。

    “麻蛋，真鸡儿烦”想到后续的麻烦事，圣阿满就满是头疼，如果不是想着后续进攻益州时，这帮废物还有价值，他真想邮件喷对方一顿。

    谷襊

    -

    江流坐在率土三国五周年邀请赛的直播厅内，虽然已经尽力在保持平静的状态，但身旁另外两个常驻嘉宾迷途和风霜客的目光，还是让他如坐针毡。

    如果不是做常驻嘉宾，是平台公司给他的任务，以及能获得曝光度吸粉恰饭，说实话他此时真想直接跑路。

    对于两个常驻嘉宾的玩味目光，他自然之道是怎么回事，很显然两人已经知道了他们邀请赛区服内发生的事，而他作为其中的重要配角，风雨同舟的下个目标主角，又怎么可能不受关注呢。

    就在这样的煎熬等待中，五周年邀请赛赛每晚的例行直播总算开始了，虽然知道马上就要经历可能出现的社死情况，但事到临头江流反而平静了一些，或许这也有随着直播开始，总算没有那些玩味的目光注视有关。

    -

    【哈喽率土三国的各位主公们好，我是支持人池鱼，我是梦溪】。

    熟悉的开场白和前期暖场环节过后，主城人隐晦的瞥了眼江流后，话头一转当即对身旁的搭档说道：“梦溪你可能不知道吧，今天在开区刚过48小时免战的情况下，我们的邀请赛九州大地上，就爆发了第一场大战。”

    梦溪佯装惊讶的道：“天呐！才开区两天就爆发了战争么，是哪几支队伍呢？”

    主持人池鱼沉声道：“这场大战根据我目前了解到的情况有些复杂，并且还不是两州之间爆发的州战，而是一场内战。”

    梦溪是个很配合的捧眼，当即一脸震惊的开口道：“内战？是哪个州呢？”。

    连续两次吊足了胃口后，池鱼当即说道：“爆发内战的是这次邀请赛冠军热门候选队之一，风雨同舟所在的益州，而这次大战同样是风雨同舟发起的，根据我目前收到的信息，目前这场内战已经打完了一半。

    和风雨同舟敌对的血色明月同盟已经解散，其盟主也就是明丨明月当空的族长已经被沦陷，明月当空世族已经解散。”

    “居然开区第二天就打的这么激烈么？”梦溪一脸吃惊的好奇问道：“既然血色明月已经解散，连盟主都被沦陷了，为什么你说这场内战才打了一半呢。”

    主持人池鱼闻言脸上挂满笑容的扭头道：“当然是因为，这场内战还有一个和风雨同舟交手的世族存在。”

    说到这里，池鱼看着江流笑道：“江流，作为这场益州内战的参与者之一，你们血色迷雾准备如何应对接下来的战斗呢？另外作为当事人之一，能否给我们直播间内的主公们谈一下，为何这次要和同处一州的风雨同舟发生内战，究竟是什么原因，导致这场内战爆发的呢？”

    听到主持人池鱼的询问，江流神色顿时有些僵硬，他没想到这个主持人完全是看热闹不嫌事大，在直播间居然就直接这么问，当即心中恨声道：“艹，沙雕玩意”。

    虽然心中讨厌死了这个主持人，但江流却不敢直接在直播间撂挑子，因为率土三国和他的平推公司都是一家公司的产业，他来做常驻嘉宾是公司任务，他可没胆子玩什么打脸套路。

    当即只能避重就轻的道：“风雨同舟是率土三国新晋的强盟，不过这次邀请赛也就来了40号人，我们血色迷雾也有40号兄弟，鹿死谁手最后可说不定，至于为何同处一州要和风雨同舟爆发内战，我不太清楚，毕竟是风雨同舟先动手的，我到现在也是一脸懵逼。”

    眼见江流避重就轻的用官方式回答扯了几句就不在吭声，池鱼也不好在过多询问，当即将目光投向了风霜客问道：“风霜对于这次益州爆发内战怎么看？”

    风霜客闻言，坐直了身子并未立刻回答，而是反问道：“真的什么看法都能说么？”

    “呃！”主持人池鱼话头停顿了一下，随后道：“只需要说一下为什么会爆发内战就可以了。”

    “哦，那没什么好说的了，这是必然的结果了，因为这是圣盟在益州给风雨同舟埋下的几颗钉子，风雨同舟想要拔掉钉子，当然会爆发内战了。”风霜客有些兴趣缺缺的回答了一番，就不再多言。

