    只见雾典的身子慢慢躬了下来，身体前倾，双手下意识的呈现往前虚抓的姿态。

    这是他们这些狩猎队外出捕猎时候的专属捕猎姿势，现在却是用在了对付陈渊上。

    陈渊倒也不介意，只是目光紧盯着雾典，等待着。

    下一刻，便看到雾典喉咙中发出一声低吼，整个人亦是迅速朝着陈渊扑了过来。

    雾典的速度很快，然而，落在陈渊眼中，却好像是放慢了好几倍的慢动作一样，惹得陈渊的眉头都微微皱了起来。

    太慢了！

    因此，陈渊干脆站在原地，丝毫没有动弹的迹象。

    而对面，雾典的一双手几乎快要直接抓到陈渊的喉咙上了，眼看着陈渊竟然还没有要躲避的迹象，连忙把手往一旁挪开，朝着陈渊的肩膀抓了过去，免得误伤了陈渊。

    然而，就在他想要挪开肩膀的时候，却看到陈渊脚步轻轻朝着左侧移动了一下。

    就是这么看上去无关紧要的一步，却让雾典瞬间扑了个空，整个人都因为惯性往前冲了好几步才停下来。

    “雾典叔，不用留手！”

    陈渊的话，让雾典挑了挑眉，也不说别的，再一次扑了上去！

    然而，依旧被陈渊轻松躲开。

    接连两次被躲，雾典也来了脾气，开始不断变幻攻击招式，想要把陈渊给擒下。

    然而，无论他施展多少次手段，依旧每次都会被陈渊给轻松避开。

    洞穴就这么大，这边的动静又不小，很快便被附近休息的一些族人给看到了，一个个都瞪大眼睛好奇的站在一旁围观。

    当看到雾典无论如何都碰不到陈渊时，一个个真正是吃惊不已，叫好声更是不断。

    尝试了数十招，直到有些打不动了，雾典这才喘着粗气摆手道：“不来了！不来了！根本就碰不到，你小子，现在的速度也太快了，滑溜的跟泥鳅一样！”

    对此，陈渊只是笑笑，没多说什么，因为他方才甚至连一半的速度都没施展出来。

    “行了，咱们走吧，刚才族长就让我叫你过去吃饭呢，现在他们该等急了！”休息了会，雾典起身道。

    此话一出，陈渊也起身了，二人在一群人围观叫好声中，朝着洞穴前面走去。

    篝火旁，族长、莫池等人正在烤着一大块肉，不过，陈渊的眉头却微微皱了起来。

    “族长、莫叔，你们吃过了吗？”

    “这不等你呢？”莫池的声音响起。

    闻听此言，陈渊下意识又朝着四周其他几堆篝火看了过去。

    果然，在那些围坐的篝火上，同样烤着一些肉，尽管看上去似乎比这边的要大一些，但要知道，其他篝火处最起码有二三十个人以上，而他们这边，仅仅不过七八人而已。

    “族长，食物不足了对吗？”陈渊的声音响起。

    此话一出，涂山淮脸上的笑容顿时一僵。

    一旁，正准备伸手拿肉的莫池手也缩了回去，雾典、墩子等人更是沉默不语，谁也没有说话。

    看到几人不说，陈渊又看了看四周的其他族人，这才压低声音道：“我能够感觉出这几天咱们吃的东西在不断减少，所以，肯定是食物不够了，能说说怎么回事吗？”

    这件事，由不得陈渊不关心，没吃的，那可是会饿死人的！

    族长与莫池二人对视一眼，也都知道这种事早晚瞒不过陈渊。

    族长沉吟了片刻，便斟酌着开口道：“事情其实你都已经知道了，这附近咱们能探索的区域都探索过了，但不知出于什么原因，四周的地层下能够捕获的猎物实在太少了，这三天以来，狩猎队的收获在不断减少，四队刚才已经回来了，更是什么都没有打到，再想狩猎，恐怕就得走出五千米开外了！”

    “可是离部落太远，万一碰上危险，狩猎队赶不回来，那也会比较麻烦，对吧？”陈渊接口道。

    此话一出，族长、莫池等人皆无奈的点了点头。

    “那，如果是去地面呢？”陈渊再度开口，语气当中甚至带着一丝期待。

    一旁，族长听到这话，眉头只是微微皱了皱，却陷入了沉默中，若是之前，恐怕立马就要站起来反对了。

    看来，现在应该真的是到了危急关头！

    陈渊的目光闪了闪，忽然苦口婆心道：“族长，咱们狩猎队在地表狩猎需要面临很大的风险，难道在地下就不会面临风险了吗？之所以您会反对咱们去地表上，无非是觉得咱们的实力太弱了，但那是以前了，现在不敢说我的实力有多高，但至少碰到一般的异兽，也有一搏之力吧？就算不敌，最起码护着狩猎队的人逃回来应该问题不大，真碰上什么危险了，大不了咱们立刻钻回地下，我相信地表的那些家伙不可能会轻易追进来的，咱们就试试看，如何？”

    陈渊这番话一出，别说是族长了，哪怕是莫池，甚至是周围的雾典等人，亦是满脸心动。

    他们之所以迟迟不敢去地面上，不就是因为担心自己的实力太低，无法匹敌上面的危险吗？

    现在有了陈渊，虽然不敢说陈渊的实力有多强，但反应总比他们快，真有危险了，大不了立刻逃走！

    更重要的是，他们先前其实已经去过地面了，而且不止一次！

    只是部落内的那些族人都不清楚罢了。

    “族长，要不试试？”莫池尝试着开口。

    一旁，雾典、墩子等人也开口劝道：“族长，要不就试试吧？与其在这等死，不如上去看看？再说，上面也不是随时随地都会有危险，咱们观察清楚再出去，问题应该不大的！”

    “这……”涂山淮无语凝噎。

    让他说出个“不”字，他还真不好说出来，因为那些族人已经将近两天没吃饱饭了，再继续下去，恐怕族人就会怨声载道了，到时候他想管控这些人，也会很麻烦。

    念及此，涂山淮最终开口道：“也罢，那就上去看看吧，我亲自陪着你们上去看看！”

    “族长，您就留在部落内坐镇吧，我带着小渊他们上去就行了，那条通道我已经看过了，很熟悉！”莫池开口道。

    “也好，到时候把鲮羽他们也叫上吧，人多安全一点，真遭遇异兽，也能抗衡一二！”族长沉吟道。

    “好！”众人连忙点头，陈渊同样如此，而且，脸上还带着一丝笑意。

    终于可以去瞧瞧地面上的世界了！

