
　　当此时，风雨皆停歇。

　　那身背一柄长枪，骑跨赤炎驹的武将，按住马首一跃而下，随后稳稳当当的落在了这玄州府衙的大门之外。

　　他看着退至门槛处，气息略有不平的傅煜，口中一边说着，一边又想起了方才看到的一幕，眸中不禁透露出了些许惊奇。

　　数载不见，他们鄂王府的小世子，一身武功竟能修至如此？

　　要知道，傅煜可是金刚身大成！

　　景休乃是文脉大修，又有那持剑的青年从旁协助，三人联手能将傅煜给压制住…

　　季秋这一手出神入化般的枪法，在他眼中可谓是居功甚伟！

　　起码起到了决定性的作用！23sk.Com

　　“张将军！”

　　在见到那骑着赤炎驹，一路自玄州城外策马奔腾，到了这玄州府衙门，便直逼傅煜而来的身影。

　　季秋定睛一看，却是并不陌生，甚至可谓是熟悉至极。

　　此人正是鄂王岳宏图的亲信，也是五年之前千里走单骑，亲自一人一枪护持他与赵紫琼，去往紫霄观修炼气之术的张宪！

　　鄂王军麾下有八部众，每一部统帅都是人中翘楚，于这其中委以重任的，有是起于微末者，也有半路投诚者，或是像傅煜这样望风归附的，堪称是各类皆有。

　　但要说岳宏图最为倚重的，却还是张宪！

　　此人与他一同自草莽崛起，算是最开始的患难之交，一生南征北战之下，可谓是相交莫逆！

　　像是鄂王岳宏图一身的武功，比如庚金不灭体与岳家大枪，张宪便都得了真传。

　　其一直随侍于岳宏图左右，堪称鄂王军副帅，身份地位比之八部统帅，都要高出一头！

　　见到这位亲自前来玄州城，且还是单刀直入，直接就质问上了傅煜，还无视了他与景休等人的出手，季秋一时不由惊诧。

　　【张宪】

　　【生于南燕淮河两岸，家境贫寒，性子温和信奉忠义，少年时结识鄂王岳宏图，被其人格魅力所折服，随其麾下，练岳家枪，十年寒暑后，二人从军，时值南燕孱弱，北境势大，一路转战淮河，战功赫赫，初露峥嵘！】

　　【后二十年沉浮间，与岳宏图平定南燕军乱，向北挺进旧日土，随军北伐，大破北元，雄踞六州，后因鄂王陨落，毅然起兵挺近燕赵，被长生教主千里飞剑枭去首级，含怒陨落。】

　　【模拟评价：铮铮铁骨，世所罕见！】

　　这是季秋推演而出，有关于张宪一生的命数轨迹。

　　对于他们鄂王府一脉而言，这位与岳宏图一同崛起的旧日同袍，也算是仁至义尽了。

　　随着这一世逆天改命，原本的进程轨迹，都已经被季秋这只小小的蝴蝶，给全盘打乱了起来。

　　本来应该陨落的人未曾陨落，眼下仍然虎视天下，本来应彻底消亡的龙女，也随着他的到来，改变了一生的命数。

　　而影响更大的，则是这天下的变局。

　　北元、南燕、鄂王府夹在中间，五年前的那场变动，让谁都不敢轻举妄动，形势已经彻底逆转。

　　也正因如此，季秋才对张宪此次前来，越发好奇。

　　这位怎得突然前来？

　　就在季秋心里疑问之时，下一刻，他便有了答案。

　　张宪见到季秋发问，又看见了正欲开口的玄州府尊景休，当下拱了拱手，抬眼笑道：

　　“小世子，好久不见！”

　　“还有景府尊，近来本将经常听岳王提起过你，政绩做得不错，堪为牧守一方的知州府主。”

　　“你们之间的争斗，本将来时远远观望，又从官吏口中打听了一二，也算是有了些了解。”

　　说到这里，张宪看着一直未曾出声，只沉默不言的辛幼安，沉吟片刻，又道：

　　“北境来的？”

　　“文气，武功，都不差，是个有脾性的。”

　　“正如小世子的态度一样，我鄂王府对于一切有志于斩尽元狗，叫得山河一统，承认人族正统的同道，都是欢迎之至！”

　　“这次，算是一次意外，本将名为张宪，乃是岳帅副将，算是能代他口谕，给你承诺。”

　　“如今日之事，以后必将不会再犯！”

　　他的言语恳切，又带着几分斩钉截铁，完全不似作伪。

　　客套完后，张宪这才继续盯着方才马上一声喝问后，直到了现在，面上仍然还是阴晴不定，不知心中在作何感想的傅煜，又冷声道：

　　“傅煜，考虑清楚该如何回我了吗？”

　　张宪自背后取下大枪，轻轻的抚摸着，无意之间，便将所有玄州府衙外的退路封锁。

　　那枪尖上的寒芒忽隐忽现，再加上风雨过后的微微凉气，使得他整个人都好似一杆挺直立起的大枪一般，冰冷间带着寒意，且锋芒毕露。

　　论及武道以及对于岳家枪法的造诣，或许张宪不如岳宏图，未曾达到那登峰造极般的境界。

　　但就算季秋以追本溯源法日日感悟，五年时间将岳家枪练习的出神入化，可与张宪相比起来，其实还是有些相形见绌了。

　　就比如眼下这汉子只不过是站在这里。

　　但他身上蔓延出来的那股子枪道真意，已经是在不知不觉间，便影响到了所有在场之人的心神！

　　武道真意直通天地，练武练枪练到了此等境地，他若不死，他日必将有望封武圣名，迈入天象之境！

　　感受到那聚焦于自己身上的目光，傅煜心中不由有阵阵压力袭来。

　　他盯着张宪取枪擦拭着的模样，紧紧握拳：

　　“此言何意？”

　　“本帅自从卸任背嵬军统帅之后，始终赋闲于这玄州府内，潜心钻研武艺，以期有朝一日再度被鄂王启用，继续随他南征北战！”

　　“我，又岂能与那北元的四王三圣之一有所勾结？”

　　“张宪，你此言简直荒谬！”

　　四王三圣，代表着的是北境最强大的七名主宰者。

　　他们虽名义上隶属于北元一朝，但实则各有各的领土，算是割据一方，算不上一条心。

　　只不过都在其中最强的那位王，也就是北元天可汗，那尊半人半妖的领袖统御下，维持着表面的和平罢了。

　　实则北境之间，争斗也从未划上过休止符号。

　　当然，其实在近十年前，北元也并非只有四王三圣，而是四王四圣，号称八尊天灾级数的高手，叫得本就势弱的南燕雪上加霜！

　　但随着鄂王府占据这六州六府之后。

　　那原本称圣名的一尊妖魔之主，以及坐镇于六州之内的一处有金丹大能坐镇的邪派道脉，到了今日，早就在岳宏图的拳道与枪道之下，彻底化作了飞灰。

　　连地盘，都重新划归到了南燕所属。

　　至于张宪所指的那北渊王，则是燕门关外，一尊成了妖魔名号搅动天下风雨，已有三百年的封王强者！

　　北元乃是以北境蛮夷，与各山妖王为贵族所统治，从上到下的修行法，除却锤炼武道外，更有修持妖魔身，融合妖魔血的说法。

　　而正统的纯血人族，则被他们嗤之以鼻，不屑一顾，视为最低等最卑贱的两脚羊！

　　如是辛幼安的祖父等通晓文法，识文断字可管理一方还好。

　　像是普通的平民黔首，被活活抽死都是命该如此！

　　是以，这些家伙修行的越是高深，就越不能再被称作为人，于南燕的正统人族口中，那些人不过只是一些蛮夷，半妖罢了！

　　在天地通道尚能开启，还能沟通外界天地时，此界本是道法昌盛，人道显威，若非道消魔长，邪魔道脉趁着莫大变故起事，将曾经的正道诸宗屠戮殆尽。

　　眼下世道，也未必能沦落到今日这种天翻地覆般的境况。

　　北渊王乃是北境一十八州修妖魔道的封王强者，统御三州之地，渝州燕门关，隔开了两地，像是季秋斩黑蛇那处村落，其实就是属于北元的渝州。

　　两者之间，一旦发起战事，那就将是真正的不死不休！

　　傅煜，与北元有所勾结？

　　季秋眸子一凝，只觉此事虽是出乎意料之外，但实则又在情理之中。

　　此人前半生虽确实勇武，不然不可能得他父王看重，委以重任，但其骨子里的性格，却是不折不扣的赌徒一枚！

　　待到赌出了地位，赌出了权柄之后，为保自己位格不失，他确实是什么都做得出来。

　　暗中与南燕暗通款曲是这样，随着季秋将此事有意无意告知岳宏图，待他查明之后将背嵬军从其手中取走，令其赋闲于玄州城后，季秋就不信，他真能老实！

　　果然，辛幼安之事，便是证据！

　　为何一尊金刚大成，曾统御八部之一的统帅，要去为难一个区区无名小辈？

　　还不是因为，有人下了大筹码，大价钱！

　　季秋于渝州之时，是确确实实听说过辛幼安的名声与威望的，也是真晓得北渊王为何需要他的头颅，来向下属示威。

　　就是因为，他的威望太甚！

　　眼下傅煜毫无道理就要取其性命，还不惜搭上了自己悉心培养的大义子，再加上张宪千里疾驰赶赴而来，所道出的这一番话语。

　　季秋自己，已是脑补出了一条线索脉络。

　　傅煜是要借着辛幼安的命，去跟北渊王搭上线，就如自己模拟轨迹之中，此人投奔南燕最终获封忠勇侯，是一个道理！

　　果然，哪怕如今情况已跟模拟之中完全不同。

　　可这人的性情啊...

　　终究还是难以改变。

　　“荒谬吗...？”

　　场上，看着怒目相视，一派大义凛然模样的傅煜，张宪口中琢磨着这句话，半晌摇了摇头。

　　“傅煜，你随着鄂王爷左右征战，待的时间虽未有我久，但也不算短了。”

　　“你觉得，王爷他说过没有把握的话么？”

　　张宪提着枪，眸中怒其不争，又带着几分错看与鄙夷：

　　“当年将你下放于这玄州府赋闲，是因你与燕赵朝廷勾结，与新皇联络，公然将我六州六府之部署，一应告知！”

　　“然就是这般，鄂王爷都没取你性命，而是放你来玄州，保你名声不坠。”

　　“他期间给过你无数次机会。”

　　“你以为，为何王爷一直都未曾启用于你？”

　　“若不是你一意孤行，示好南燕之后来这北玄州，又想要搭上北元的线，他焉能不用于你！”

　　枪尖抬起，直指着眼前神情错愕的紫衣中年，张宪冷冷道：

　　“王爷此次命我，若你坦言相告，便只废你金刚躯，放你自由。”

　　“但若开口之后还抵死不从...”

　　“当斩不饶！”

　　“事到如今，还不醒悟？！”

　　一声大喝，震耳欲聋！

　　而傅煜听闻后，身躯顿时一颤，有些摇摇欲坠。

　　不过到底是见识过大场面的，饶是如此，也没有露出怯弱与惧意，仍是针锋相对：

　　“张宪，这些话的，当真是你从鄂王口中所听，而非是你个人胡编乱造？！”

　　“我傅煜一生征战，清清白白，除却此次为了审判这北境之人焦躁了些，从未与北境有所联络！”

　　“这么大一顶帽子，你缘何能直接扣在我头上！”

　　傅煜言辞激烈，抵死不从。

　　而张宪也没与他多废话，冷哼一声从胸口掏出一道卷轴，便直接抛给了他：

　　“睁大你的狗眼好好看看，这卷轴是否熟悉？！”

　　啪嗒！

　　一声重物摔落的动静响出。

　　张宪投出卷轴，于半空中抛飞而起，只不过那数丈开外的傅煜，并没有伸手去接。

　　此时，看到这份卷轴的他，身躯如同泥塑一般，久久未动，面上带着惊愕，又有些不信。

　　良久，他这才将那原本的怒气与冤屈收敛，嗓音逐渐变得低沉，甚至有些沙哑起来：

　　“这卷轴，为何会在你手中？”

　　他的指骨，捏的紧紧作响，心中已是有了计较。

　　见此，张宪却是笑了：

　　“怎么，是不是没有想到，你勾结北元的证据，竟是你最为器重的义子，亲自奉给鄂王所知的？”

　　“你可能不晓得，这么多年下来，你仅剩的这三位义子，除却老大傅元朔，老小傅元集外，最成器的那一位，也是对你投效北元最不耻的！”

　　“你的三子傅元宁亲口说过，他宁愿你背弃鄂王投效燕赵，也不想看到你放弃家国，投靠北元为一走狗！”

　　“所以，他将你联络北渊王的一份重要卷轴，亲自送予了鄂王知晓。”

　　“傅煜，如此证据，可够？！”

　　“如若不够，今日待到本将废你修为，将你带至岳州亲自面见你那义子，叫你二人当面对峙，你看如何！”

　　长枪锋芒显，张宪沉痛斥责，语气略带嘲讽。

　　而傅煜则闭了闭眼，良久舒了口气，语气这才讥讽道：

　　“终日打雁，不想竟被雁啄。”

　　“那小儿，懂得什么...”

　　“枉我这般信任于他，没想到最后出了问题的，竟是他？”

　　“何其可笑！”

　　想当年，代傅煜游走于南燕之人，就是他这三义子傅元宁，此子能文擅武，可谓是他仅有的亲信。

　　却不想来到玄州之后，其表面替他联络北元，事后不声不响竟出了趟远门，将所有事情都捅到了鄂王那里！

　　这，岂非是置自己于死地！

　　“大逆不道，当真是大逆不道...”

　　此时，傅煜也不想再掩饰了，他瞥了眼自己府上的管家与咳血重创的傅元集，双拳捏紧：

　　“既如此，知道了便知道了吧。”

　　“不外呼便是，手底见真章！”

　　“想带我去见鄂王？”

　　“除非本帅死！”

　　方才受到季秋枪道造成的些许创伤，此刻已是平复了七七八八。

　　眼下剧烈的劲风萦绕在傅煜的指掌之间，一道掌印自其手中脱出，向着偌大府衙四方轰去！

　　随后，傅煜当即夺路而逃！

　　然而，他哪里走得掉！

　　张宪等得就是这个时候，只见其手中一杆长枪嗡鸣，撕扯的空气震颤，当枪杆脱出，气流呼啸之时，方圆十数丈内的天地，好似都被他所影响！

　　这是，‘神’的力量！

　　天象武圣，打通天地二桥，可操纵天地伟力，但在那之前，还有最难的一道关卡，那就是领悟‘神’意！

　　所谓神意，指的就是武道真意与自己的精神结合，所绽放而出，能够影响现实却又超脱于现实的一种神秘力量！

　　那是比修成文心的文士，所激发而出的纯阳念头，还要更加纯粹的能力！

　　神意，可以由虚化实，影响现实！

　　因此武夫虽寿元短暂，但与之相比，却冠得了同境无敌之称，能否胜却百般手段的炼气大家不好说，但论斩除妖魔，却是一等一的强悍！

　　一枪打出，气流翻滚神意化实，岳家枪两式杀招，同时在其手中展现！

　　大漠孤烟！长河落日！

　　观其枪法，仿若于广阔无垠的沙漠之中，见得了孤烟直上云霄，又有一轮烈阳冉冉而生。

　　饶是傅煜，也不禁被神念影响，愣了愣神。

　　沉浸于其中，不由自主体会那股寂寥与高绝之感，还未回神，就见得一柄长枪刺破虚空！

　　噗嗤！

　　右肩部位，瞬间被洞穿开来，鲜血淋漓！

　　“神意，你竟领悟了神意！”

　　惊愕过后，傅煜抵在墙边上，看着守住门槛，一步都不会叫他走脱的张宪，良久后才不由悲凉一笑：

　　“也是，作为岳王最信任的亲信，日日夜夜受他指点，哪怕是最难领悟的神意，又岂能拦得住你呢...”

　　他目视一圈，稍稍在季秋身前停顿了下，半刻才转移。

　　哪怕是想要以这小世子为威胁，自己恐怕都做不到。

　　实在是，拿不下啊！

　　若是张宪没来，或许自己纵使斩不掉那辛幼安，也绝不会沦落到这等局面。

　　但眼下...已是回天乏术。

　　回天乏术！

　　“罢了罢了！”

　　“今日终究难逃一死，是我输了！”

　　捂住右边肩膀，傅煜闭上眸子，只轻声道：

　　“成王败寇，胜败乃兵家常事。”

　　“我傅煜赌了一辈子，跟鄂王是赌赢了，只是后续出了差错。”

　　“但如果重来，我还是会这般去赌。”

　　“张宪，你看今日鄂王风光，他来日又岂能继续如此风光？”

　　“北元南燕，哪个底蕴不比鄂王府厚，最终逐鹿天下的赢家，必是这二者，介时候天下之大，岂能有鄂王府的容身之地！”

　　被方才那劲力打入五脏六腑，十分力卸去了九成，自知大势已去的傅煜不再挣扎，而是语气激烈的陈述着，似乎是想要为自己开脱。

　　但就在他话语还没说完之际，有道身影却比谁都要快。

　　季秋握着那杆铁枪，看着傅煜死到临头还在胡言乱语，不知悔改，一时心头不由升起厌烦至极的心理。

　　人活着，至少不应该。

　　尤其是作为人，却背信弃义，还想去当狗！

　　白眼狼，终究喂不熟！

　　掌间运劲，一枪杀出！

　　季秋脱枪而起，只一步跨出便隆隆作响，似有雷光于其身躯之上游走闪动。

　　白衣身影一闪一迈，已至那紫衣中年面前。

　　这聚集了雷光的一杆长枪，随后只‘轰’的一声，直接连同枪尖，便贯穿了眼前之人的胸膛！

　　金刚之躯，也挡不住神霄五雷与风雷擎天的双重轰炸！

　　毕竟，他可不是搭起了天地二桥的天象武圣！

　　“聒噪！”

　　看着眼前墙壁染上血色，那身躯缓缓躺下，季秋将铁枪插在他胸膛正中，眉头皱着，拍了拍手。

　　“事在人为，总要去做。”

　　“我鄂王府行事，又岂容你来指点？”

　　“投效南燕，无外乎便是保全自身，可以理解，但是来到这玄州还想给北元当狗，无怪乎到了最后，连你自己的义子都想不帮你了！”

　　“众叛亲离，咎由自取！”

　　冷冷的吐出最后几句话。

　　季秋毫不拖泥带水的转头。

　　便宣告着这位曾经的背嵬军统帅，身败名裂，就此身亡！

　　只能说，好杀！

　　哪怕是此地的主事者，作为玄州府尊的景休，亦或者千里迢迢千里擒拿傅煜的张宪，都没说什么。

　　毕竟于情于理，鄂王府对于傅煜曾建立过的功劳，都已经做到了仁至义尽。

　　是他自己到头来不珍惜，自己走向了毁灭，正如季秋所言一般。

　　咎由自取！

　　府衙内一波三折的场景，都落入了敖景那双幽蓝色的眸子之中。

　　心理年龄不过几岁的她，第一次见到这种局面。

　　不过与生俱来的传承记忆，却是叫她很快就理解了这种行为。

　　也晓得了，什么叫做...

　　人心险恶。

　　（ps：二章合一，6K字。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百九十八章 斩处奸邪正清明！免费阅读。https://xs.23sk.com 