    　　

    　　但是郁小可现在却不同，林逸知道了她的状况，也知道她赚钱是为了什么，所以在林逸的心里，已经将她当成了是朋友，自然不希望她出什么事情。

    　　

    　　好在自己身上的玉佩有自动组队功能，一定范围内被林逸接受的人，遇到危险的时候都能够报警，所以在郁小可接触石门的同时，林逸没有感觉到来自玉佩的预警信号，心里面顿时松了一口气，也没有去干涉郁小可，只是冷冷的站在当场。

    　　

    　　郁小可显然并不清楚石门后面没有危险，在众人闪开的同时，郁小可拉开石门后，就飞速的后退，闪到了旁边的那个昨天走错的通道里面。

    　　

    　　石门打开了，可是里面没有任何动静，没有想象中的毒气、毒箭，也没有什么妖魔鬼怪，只有一些陈年的灰尘和一股潮湿发霉的气味在空气中旋动。

    　　

    　　“没有问题！”老黑用探照灯远远的照了一会儿，查看之后说道：“这里以前有人进去过，地上有一些用过的箭，应该是之前的人启动了机关，所以我们再次启动之后，就没有什么危险了。”

    　　

    　　“神神叨叨的，之前不是就看见有人进去过了？”雨老哼了一声，道：“那现在还不进去？”

    　　

    　　老黑点了点头，然后对郁小可道：“你先吧！”

    　　

    　　郁小可顿时有些郁闷，这钱也不好赚啊，自己就是来打头阵的，弄不好就成炮灰了，不过没有办法，先赚钱，还真就得当这个炮灰！

    　　

    　　林逸却是二话没说，当仁不让的跟在了郁小可的身后，如果郁小可出了什么问题，林逸可以第一时间去回护她。

    　　

    　　威武将军跟在林逸的身后，然后是宋凌珊和陈宇天。

    　　

    　　对于林逸的一马当先，老黑自然不会说什么，走的越前面越危险，他还是老实的跟在后面吧！之前探墓的时候，最多就走到了地宫的入口处，而地宫里面，都是未知的。

    　　

    　　进入了地宫的入口之后，里面的空气就显得稀薄了许多，这和之前石门紧闭有一定的关系，林逸等人是修炼者倒是没有什么，但是老黑和詹姆斯都准备了氧气瓶，以备不时之需。

    　　

    　　地宫的通道依然和之前进入时一样，崎岖曲折，一会儿似乎在爬坡，一会儿似乎又在下坡，一会儿向左，一会儿向右，只不过没有了之前的岔路，这让众人悬着的心微微放了下来，最起码没有误入歧途的可能。

    　　

    　　只不过，唯一让众人觉得有些不安的是，这地宫的通道似乎是无穷无尽的！众人走的时候，虽然小心翼翼，提防着岔路和机关，但是因为人少，步行的速度并不是太慢，可是走了一个多小时了，众人还没有看到一点儿出口的意思。

    　　

    　　“怎么回事儿？怎么走了这么久，还没有到？”雨老的声音响了起来，问道。

    　　

    　　“这通道应该是S型迂回往复的，而且是向下盘旋，按照常理来说，以我们步行的速度，足以走到山脚下了，还没到，就说明这通道是故意修成这样的，让人有一种心理暗示的恐惧感。”郁小可解释道，这对于经常盗墓的人来说，并不是什么太稀奇的事儿，有一些古墓，就尽可能的修建的古灵古怪，越是让人诧异，安全性就越高。

    　　

    　　雨老点了点头，道：“既然如此，那就快点儿走吧！磨磨蹭蹭，什么时候才是尽头？”

    　　

    　　“你要是嫌慢，就自己去前面带路，否则就闭嘴！”林逸转头看了雨老一眼，冷冷的说道。

    　　

    　　“你……”雨老顿时有些气结，他倒是想去前面走，可是谁知道有没有危险？虽然他贵为地阶高手，但是隔行如隔山，万一一个反应不过来，就这么在墓中挂掉，那岂不是亏大了？

    　　

    　　更何况，他要是敢自己行动，就不找林逸这些盗墓贼了，他自己先一步盗墓多好？还省的出现利益分配的问题。

    　　

    　　“雨老，小心无大错，既然已经进来了，走到地宫里面，也是迟早的事情，就不急于这一时了……”老黑也是说道。

    　　

    　　雨老没有再说什么，众人继续沿着长廊通道向前走去……

    　　

    　　大概又走了将近十公里的距离，老黑和詹姆斯开始有些疲惫了！郁小可纵然不是黄阶高手，但是轻功也是一等一的，多走一些路根本没有什么，而林逸、宋凌珊、陈宇天甚至威武将军，都是修炼者，自然不会觉得疲惫。

    　　

    　　“差不多了，大家在这里休息一会儿再继续吧？”老黑实在有点儿撑不住了，想歇息一会儿吃点儿东西喝点儿水。

    　　

    　　“你个完蛋货，走这么两步道就累了？”雨老是个心急的性子，看到老黑要休息，就不太高兴。

    　　

    　　林逸真是怀疑这家伙的心性是如何练到地阶的，怎么就没走火入魔的练死呢？运气还真是好！修炼一途，必须要有沉稳的心性，太急功近利，有可能走火入魔。

    　　

    　　“那就休息一会儿。”林逸才不搭理雨老怎么说，直接停住了脚步，就要盘膝而坐。

    　　

    　　“……”雨老真是被气得没脾气了，哼了一声，也只能停住脚步。

    　　

    　　老黑和詹姆斯有些感激的看了林逸一眼，但是真感激还是假感激，就只有他们自己心里清楚了。

    　　

    　　这一休息，转眼间就到了傍晚，众人吃过饭之后，差不多就到了睡觉的时间，自然就不能继续赶路了，林逸倒是好，直接盘膝而坐准备休息了！这让雨老气得只想骂娘，你一个玄阶高手，还睡个屁觉？撑上几天都没有所谓，你这不是坑人呢么？

    　　

    　　林逸不走，谁也不能走，而老黑和詹姆斯更是不想走，他们两个都是普通人，晚上自然是要休息的。

    　　

    　　雨老没办法，也只能席地而坐开始修炼了起来！古墓中的灵气虽然比较多，但是和隐藏雨家的所在地还是差了一些的，所以雨老对于在这里修炼没有什么太大的渴望……

    　　

    　　外面的夜晚就很安静了，古墓中的夜晚更是安静的可怕，为了节约能源，老黑只能将探照灯关掉，所以一瞬间，众人就都身处在了一片黑暗当中。<!---->

