    清明后的一周，除了头两天有放假还未缓过神来的那种疲态之外，后面的那几天里总算是调整好了自己的状态，就如同上次我所说的那般，假期本身就是用来休息的，可是越到后面，越是违背了初衷，反而拼了命的透支着自己。

    十大歌手比赛进展的依旧如火如荼，不过经过一周的角逐，现在已经是三十进二十的选拔了，估计到了月底就能决出我们学校的十大歌手，而到了五月份，我们学校的这些选手就会和周围几间大学的选手进行比试，决出最终的“十大歌手”来。

    当然了，这其中还是要数刘笙所在的学校最有竞争力，因为他们本来就是一所艺术学院，即便除去刘笙不说，其他人倒也不容小觑的，校领导倒也奇怪，明知道他们是艺术学院的人，却同意了他们参赛，有些学生倒是想着，恐怕最终的十大歌手里要有一半是他们艺术学校的人吧。

    当然了，这对我来说倒是无所谓的，我只需要做好自己的工作就行了。

    张同的伤势总算是好了不少，最近这一周也是每晚都来陪着我们拍摄、录像了，只不过他对白芷的态度仿佛变了许多，虽然他时不时还是会送白芷回去，但却没有以前那么殷勤了。

    王卓的话，他倒是也学乖了点，看来是把我的建议听进去了，这一周倒没有主动去找白芷，免得再讨人厌，到时候他就可真的一点机会都没有了。

    白芷是怎么想的，我自是很难推测，可上次通过她的神情来看，她对王卓的确是有那种意思，但是王卓做了那桩蠢事后，白芷对他的态度就有些莫名起来了。

    而我和白芷之间的接触，就只有头两天还有些不适应，但一忙起来后，大家就什么事情都忘了，而且晚上往往要相处很长一段时间，再有一些生疏也容易被消磨掉了，何况这本身就不是牵扯到我的事情。

    所以我们的关系倒也逐渐回暖起来，仿佛回到了当初一般，只不过我还是适当的保持了一定的距离，让我和她不至于再发生什么暧昧。

    至于我和林青悦，自从上次我们一聚后，这一周倒是没有怎么见过面了，一来是我每晚都很忙的缘故，二来也是我有空去找林青悦时，却找不到她的人。

    因为不能常见她，我的心里莫名有了种淡淡的忧虑，时常揣测着是不是上次的见面让我们心中有了隔阂，所以她才故意疏离的我。

    我不敢多想，只希望不是我所料的那般了。

    ……

    这天，结束了一天的拍摄后，林青悦意外的来到了我们这边，只是对我招了招手，告诉我等会儿去办公室找她。

    我点了点头，示意自己知道了，于是林青悦便率先往楼上走去。

    这一切白芷看在了眼里，调侃道：“这么晚的，孤男寡女共处一室，她不是对你有什么想法吧？”

    白芷难得这么和我说话，自从上次在酒吧见面后，那个生性活泼的白芷好像是凭空消失了一般，而现在的白芷却变得沉默寡言、忧心忡忡了。

    我笑了笑，道：“你觉得她会看的上我？”

    白芷不置可否，反而是对我问道：“还记得开学的时候，我推给了你刘笙的微信吗？”

    我点了点头，问道：“记得啊，怎么了？”

    白芷气笑道：“你还真是贵人多忘事呢，我还想撮合一下你们，可你后来干脆把刘笙晾在了一边。”

    我挠了挠头，一下子就记起了这件事情，白芷说的倒有些夸张了，我也没有把刘笙给晾在一边，这期间我和她还是时常有交集的，单说“寻梦酒吧”都不知道去了几次了。

    我苦笑了一声，道：“我和她真不合适，感觉……感觉她更像是我的妹妹一样。”

    白芷挑了挑眉，对我笑道：“看来你也没有把她丢下嘛，只不过却给你处成了妹妹，但是刘笙好像对你蛮有好感的？”

    我摇了摇头，道：“这我就不知道了，但我和她是真的不合适，她有自己的理想抱负，我和她虽然性格上很合得来，但道不同不相为谋的道理，我还是知道的。”

    而且我感觉刘笙即便对我有好感，到后面也很难发展为喜欢，因为我和她在某种观点上是不同的，当朋友可以，但是当恋人的话，总会有发生很大分歧的一天，到时候恐怕就是惨淡结局了。

    为什么这么说呢，因为刘笙志向很远大，很有上进心，虽然她看起来是个文文弱弱的姑娘，但是她有着自己的想法和决定，而且在为人处世上也颇有一套原则。

    就像是上次我和她在外边一样，她可以和我一起在外边吹西北风，但是不能和我共处一室，即便我把房间让给她，自己去网吧过夜的话，她也是不愿的，因为她良心不安，所以怎么说呢，她看起来有些矛盾，但是这件事情她做的也的确没什么毛病。

    当然了，我并不觉得刘笙会喜欢我，我可没自恋到这种程度的。

    白芷撇了撇嘴，倒是没有和我争辩下去，反而对我催促道：“还不快上去？人家怕是等急了吧？”

    我尴尬笑笑，道别了白芷后，便往礼堂二楼处走去，来到熟悉的那间办公室前，我便敲了敲门，问道：“可以进来吗？”

    “进来吧。”林青悦回应道。

    闻声后，我便推门进去了，林青悦穿着一件白色的衬衫坐在办公桌后面，略微皱着双眉看着面前的电脑屏幕。

    乍一看，我甚至以为自己进了某家公司白领的办公室了，林青悦此时的装扮，再加上她这副工作时的模样，还真的还有那几分味道。

    我来到她办公桌前，好奇问道：“你找我是有什么事情吗？”

    林青悦点了点头，然后对我道：“告诉你一个内幕消息吧，M记要入驻我们学校了。”

    “M记？什么来的？”我有点懵。

    “就是麦当劳啦。”林青悦道。

    我一愣，倒是有些奇怪道：“不是吧，你从哪得来的消息？”

    “我可是宣传部部长唉，你怎么这么看不起我？肯定是学校官方啊。”林青悦白了我一眼道。

    我不好意思地笑笑，示意她继续往下说。

    林青悦继续道：“而且这件事情我们宣传部是要全权负责的，如果没意外的话，到时候月中会有一个签约仪式，最快也就是五月份开业了。”

    “那么快？”我一愣。

    林青悦点头，表情有些无奈道：“所以这件事情，再加上十大歌手比赛，我们这学期是有的忙了。”

    林青悦说完，又看向我，道：“所以我才想和你商量一下，关于M记入驻的事情就由你来负责，十大歌手那边你倒是不用去帮忙了，偶尔帮我盯一下就行。”

    我顿时有些汗颜，对她道：“你也太看得起我了，我只是一个部门的小成员，充其量是一个部长秘书而已。”

    林青悦面容有些不悦，对我严肃道：“周景，不要妄自菲薄。”

    我一时间哑口无言，竟然找不出什么话来反驳她。

    她对我道：“给你两天时间来考虑吧，如果你真的不想去的话，我也不会怪你，到时候我亲自来做就行了。”

    我点了点头，道：“我会想想的。”

    “嗯。”

    林青悦收拾起了桌上的笔记本电脑，语气稍微缓和了点，对我道：“我们回去吧。”

    “好。”

    ……

    时间已经有些晚了，我和林青悦并肩走在校道上，她双手插在上衣衣兜里，而我则是帮她背着装电脑的背包，校道上没有什么人，只是偶尔走来一两个和我们插肩而过。

    我注意到林青悦走路有些一瘸一拐，不禁皱眉道：“你怎么了？”

    林青悦知道我在问她什么，于是她倒也坦然道：“今天下午在外面不小心扭了一下脚，不过没事的，问题不大。”

    “那你有没有敷药啊？”我问。

    林青悦笑道：“敷药干什么？又不严重。”

    我不知道是怎么了，也不知道是谁给我的勇气，我忽然脱口而出道：“能给我看看吗？”

    话刚说出口，我就后悔了。

    林青悦也是一愣。

    我忙解释起来，但因为紧张，所以话语上倒是支支吾吾地：“呃……就是想看看有多严重，没别的意思，如果……如果你不愿意的话我不看就是了。”

    林青悦看了我一眼，道：“去那边吧。”

    说罢，她便伸手指着不远处的一张石凳。

    ……

    脱去林青悦左脚的鞋子，便露出了她穿着一只纯黑色中筒袜的小脚来，我看了她一眼，发现她没什么表情，便轻轻地把她的袜子往下褪去了一点，褪到脚跟处便不再往下褪，刚好露出了她有些轻微肿起的脚踝来。

    仔细看了看，其实这种伤势说严重也不严重，因为没有太肿起，而且据林青悦所说她只是轻轻地扭了一下，所以应该不算太严重。

    但是药肯定是要敷上的，最好也做一个CT检查，防止有什么隐患，但是就不知道林青悦肯不肯了。

    当我在想着怎么劝说她去做个检查时，林青悦的声音忽然幽幽地响起，只听她对我问道：“好看吗？”。

