    

    “这个……苏小姐，我能拒绝吗？”

    苏千羽的举动让陈玄有些害怕，不怪他如此，昨晚这娘们恨不得把他千刀万剐，而且今早还明说了不让自己今晚进她的房间，但是现在居然出奇的改变主意了！

    有阴谋，绝对有阴谋！

    没准目标就是老二，所以今晚绝对不能进这娘们的房间，太危险了！

    “不能……”苏千羽冷冷的看着他说道；“别忘了你的任务是保护我，我有权利要求你怎么做，更何况我要是出了事情任务失败你负的起这个责任吗？”

    陈玄白眼一翻，他娘的，这娘们竟然拿这事儿威胁他。

    不过苏千羽的坚持更加让陈玄坚信了自己的猜测，这娘们肯定对自己不怀好意。

    夏秋这时也开口了，朝着陈玄没好气的说道；“苏小姐说的没错，陈队长，我看今晚你还是留下来吧，别搞砸了任务。”

    闻言，陈玄朝着夏秋和上官雪两人看了看，试探着问道；“夏组长，上官雪，要不今晚咱们换一换，我来负责一楼，你们去负责二楼，毕竟你两可是伤号，得好好休息。”

    “不用了，这点小伤对我来讲不算什么。”夏秋第一个开口拒绝。

    上官雪虽然感觉伤口还隐隐作痛，不过也低声说道；“陈队长，我也没事的，今晚二楼还是交给你吧。”

    听见这两女人的话，陈玄被打败了，靠，难道这两娘们就没看出姓苏的娘们摆明了对自己不怀好意吗？

    “好吧。”陈玄妥协了，大不了晚上自己把书房的大门栓死了，看苏千羽有什么办法，更何况以自己的身手还用怕了这娘们吗？

    眼下时间还早，陈玄独自一人在门外当起了门神，守护整个别墅的安全，四周还有神组其他成员在暗中保护。

    夏秋和上官雪两人在房间里面恢复着伤势，有陈玄守着，她们完全可以放心。

    别墅二楼，苏千羽此刻正站在窗前看着犹如门神一般守在大门口的少年，那一双美目里面，时不时的闪过一抹复杂之色。

    曾几何时，她也幻想过有一天和这个命中注定男人见面时的场景，可是，她想过很多种可能，唯独没有想到他们两人第一次相遇，居然会是如此的离谱，如此的戏剧性。

    想到自己往后就要委身于这个男人，这位让得整个天/朝国都梦寐以求的女神的脸上忽然浮现出了一抹红霞。

    “千羽，想什么了这么出神？”玲姐开门走了进来。

    闻言，苏千羽急忙收回了目光说道；“没什么，玲姐，新闻发布会的事情处理的怎么样呢？”

    玲姐说道；“舆论总算是没有发酵，不过东陵市的这场演唱会必须尽快结束，不然会直接影响我们后面的行程。”

    苏千羽黛眉一皱，要尽快离开吗？

    她的美目又缓缓的朝着站在大门口的那位少年看了过去，她和他可是才刚刚见面，刚刚认识，这一次如果分开的话多久才能见到？

    瞧着苏千羽正愣愣的盯着站在楼下的少年，玲姐有些狐疑，随后问道；“千羽，今晚要不要多准备一把剪刀？”

    闻言，苏千羽脸色忽然一红，她白了玲姐一眼说道；“不用了。”

    玲姐有些担心说道；“可万一这家伙晚上对你使坏咋办？”

    “放心吧，他没这个胆量。”苏千羽深吸一口气说道；“你去准备一下，演唱会三天后举行，我要尽快做完手上的工作，然后好好休息一段时间。”

    说着，苏千羽再次朝着楼下的少年看了过去，既然命运已经注定了，那么总得有点感情基础吧！

    苦等了十八年，希望这家伙不会让她失望！

    时间来到了晚上，夏秋和上官雪两人已经恢复的差不多了，特别是上官雪，她的伤势恢复的尤为显著。

    “夏组长，上官雪，恢复的怎么样？”陈玄笑着朝她们打招呼。

    “还行……”夏秋淡淡的回应，当然，她的伤势其实已经恢复的七七八八了，相信过了今晚就能完全恢复过来，对于这家伙的医术，夏秋还是很佩服的，至于人品嘛……

    倒是上官雪有些兴奋，说道；“陈队长，我已经恢复了大半了，你给我的药真的很管用，才半天时间就已经开始结疤了。”

    刚才她在房间里面脱了衣服裤子自己看了看，伤口已经愈合，开始结疤，而且疤痕很淡。

    不过想到一开始治疗的事情，上官雪的脸色又红了起来，毕竟这家伙处理伤势的时候可是不小心拔掉了她几根毛！

    陈玄笑道；“放心吧，不会有疤痕的，我的药市场上可是买不到的，最多明天你就能看到效果了。”

    陈玄刚才给上官雪上的药就是再生膏，当然，也可以称之为加强版的再生膏，毕竟上官雪的伤口已经不是普通伤口了，必须用猛药才行，所以他在再生膏原有药材的基础上又增加了几味其他药材，这样可以让上官雪很快的恢复过来。

    “真的吗？太好了！”上官雪更兴奋了，女人最怕的就是皱纹、疤痕这些小瑕疵。

    “不过你自己也要注意一下，我刚才看了下你的伤口可是长达十几公分，注意别沾水，小心感染。”陈玄提醒道。

    闻言，夏秋冷笑道；“某些人何止是看了下，连毛都扒了。”

    啥？

    什么连毛都扒了？

    陈玄愣愣的盯着夏秋。

    “夏组长……”听见这话的上官雪一脸羞愤。

    陈玄又看向上官雪，瞧着这女人都不敢看自己，脸红的像被火烤一般，陈玄更疑惑了。

    等等，毛？

    陈玄忽然想到了自己给上官雪治疗结束后手上沾着几根黑色毛毛。

    难道……

    陈玄瞬间一个激灵，我了个爹，该不会是……

    “陈队长，你乱看什么了？”瞧着陈玄不断的在自己身上乱瞄，上官雪红着脸急忙转过身去。

    陈玄顿时尴尬了，他知道，自己猜对了，绝对是！

    不过那也不能怪他啊，当时他可是蒙着眼睛的。

    “陈队长，拔毛的手感如何？”夏秋冷冷的看着他。

    闻言，正有些尴尬的陈玄翻着白眼说道；“夏组长，你要不要试试？”

    “你……”夏秋的眼神如同要杀人。

    “咳咳……”这时，苏千羽出现在楼道口位置，朝着陈玄淡淡的说道；“这么晚了还想撩/妹，莫不是想晚上有其他活动？”

    陈玄抬头看了她一眼说道；“苏小姐，这貌似跟你没关系吧？”

    苏千羽眼神一冷；“给我滚上来睡觉！”

