    “报仇雪恨？你也配？”

    朱谊汐笑了，他看下着手拿木棍的地痞们，不由得嘲讽道：“恐怕，你们不知道我的身份吧？”

    “咔嚓——”

    朱依等几人抽出了自己的腰刀，正光瓦亮，看上去极为锋利。

    “你，你是谁？”

    八爷惊了，有些结巴。

    “我？说出吾名，吓汝一跳。”

    朱谊汐慢悠悠地说道：“某姓朱，就像你猜想的那样，我是宗室，秦藩的宗室，而且还是郡王奉祀，正月初一还得见见秦王。”

    八爷狠狠地吞咽了下口水，嘴皮子有些哆嗦了。

    “另外，我还是秦军中的总医官，匠营的匠首，昨个还在总督府，与孙总督一起吃饭。”

    朱谊汐讥笑道：“就凭你，配与我说话？地面上的淤泥，都比你值钱。”

    这话，着实气到他了，八爷强忍住心中的忌惮，倔犟地说道：“我可是猛虎帮的，长安县到处是我兄弟，扯个五六百人出来，也不在话下。”

    “今天，算是给孙总督的面子，山水有相逢，日后再见。”

    说着，他满脸警惕，缓缓地后退。

    朱谊汐看着妙仙那冰山脸上，突然展露的崇拜，欢喜，心中越发的得意。

    这装的，值当。

    不过，虎头蛇尾可不行。

    目视着其渐渐离去，朱谊汐依旧冷笑，心中却有些焦急，怎么还没来？

    果然，就在其退出金仙观不久，就被十几个少年包围住了。

    “宗主，我来了！”

    十三雀跃地喊道。

    朱谊汐松了口气，完美收尾。

    “妙仙姑娘，你没事吧！”

    扶起倒地的妙仙，朱谊汐声音有些温柔。

    在后者的注视下，朱谊汐沉声道：“给我全部抓起来，先揍一顿，给我扭送县衙。”

    “县衙不行！”这时，回过神来的妙仙，睁着大眼睛，认真地说道：“打了板子，还会放出来的。”

    “我知道！”

    朱谊汐笑了，看着这张明艳动人的脸蛋，发觉其眼眸，竟然是褐色的，不由得说道：“这次，由我亲自送去。”

    竟然是米脂婆姨。

    “多谢居士！”妙仙被这般直视，一时间竟有些慌了，低着头，不敢再看。

    朱谊汐知道急不得，他随即对妙法主持道：“请您放心，我一定会永绝后患的。”

    “多谢居士。”

    妙法主持笑了笑，脸色恢复了一分血色。

    说着，朱谊汐就带着人，浩浩荡荡去往了县衙。

    妙仙目送男人离去，一时间，竟然有些失神。

    “几次三番的恩情，若是有意，我不阻拦你！”

    妙法叹了口气，摸了摸她的脑袋，说道：“痴儿，自己选的，日后莫要后悔才是。”

    “师父！”妙仙咬着薄唇，眼眸如一汪深泉，认真道：“弟子心中已经有了决断。”

    “那就好！”妙法笑了，她转身离去，说道：“不管怎么说，金仙观，永远有你的房间。”

    ……

    这边，朱谊汐押着人，直接来到了县衙。

    西安城分长安、咸宁二县。

    正所谓三生不幸，知县附郭；三生作恶，附郭省城；恶贯满盈，附郭京城。

    长安知县，可谓是极难。

    由于有官身，朱谊汐很是顺利的见到长安知县——于复。

    其人素衣寒服，看上去很是清廉的模样，又似乎带着正气，与普通官吏很不一般。

    朱谊汐听过他的名声，这是位干吏，比如，曾在孙传庭来时，给予了钱粮资助，帮助百般筹措粮草，由此很得总督府看重。

    朱谊汐很友好的拜见，阐述了来意。

    “泼皮无赖？”

    于复沉着脸，随即道：“粮食也不富裕，就打五十大板，去修城墙吧！”

    “修城墙？”朱谊汐摇摇头，说道：“这岂不是太便宜了他们？”

    “县尊应当审判一番，这些泼皮们，身上怕是有命案。”

    “嗯？”于复脸上不悦，说道：“朱总医，这是我的事，怕是轮不到您插手。”

    “是我孟浪了。”朱谊汐肚子里攒起气，拱手离去。

    真是个古板的人。

    不过，修城墙，这种劳役，怕是放不出来了。

    如此，倒是算是完成了任务。

    不过，于复看上去似乎是孙传庭的人，那就是自己人了，好办事。

    “去，买一束花！”

    朱谊汐之前见妙仙眼眸带情，冷若冰霜的脸蛋也展露了笑容，心知，自己凭借着英俊的相貌，以及多次的救美，已经撩动了其心。

    但，如果太过急躁，就显得挟恩求报，留下不好的印象。

    于是，按照惯例，拎着一束花，放置在台阶上。

    “十三，以后每天买花，提醒我去放置。”

    朱谊汐轻声道。

    “是！”十三诧异：“花那冤枉钱干嘛，以宗主您的条件，那女子是高攀了。”

    “屁，按我说的做。”

    朱谊汐拍了拍他的脑袋。

    “是！”十三有些委屈，为那女子，宗室竟然还打了我，女人果然是祸水。

    他心中愤愤不平。

    朱谊汐则不知其心思，心中却在思量着，倒地如何攻克红夷大炮的难题。

    会红夷大炮的孙元化，已经被处死了，理论上来说，目前中国大炮技术，只在三处。

    澳门、北京，以及满清。

    孙元化本是难得的人在，结果孔有德降清，其被崇祯杀了。

    而孔有德，则带去了明朝培养的火炮和炮匠。

    敌有我无，崇祯皇帝真是会做事。

    去澳门？太远了，况且潼关外是李自成，一不小心，就成就了李自成了。

    “十三，你知道基督教吗？”

    朱谊汐突然想到，这个时代，来中国的传教士，可谓是都是有才能的，也因为这个才能，所以被允许传教。

    “不知道！”十三摇摇头。

    “哎！”朱谊汐叹了口气，也对，小屁孩懂什么。

    而且这个时候，他也发觉，自己对于西安城，乃至于西安府的信息情报，了解的都太少。

    说白了，没有自己的情报机构，做起事，束手束脚的。

    有钱，有粮，发展情报工作，刻不容缓。

    只是，从无到有的发展情报机构，太慢了。

    “不过！”

    朱谊汐看着身后的几十个弟兄们，威风凛凛，自己好像黑道大哥。

    “地痞流氓组成的黑帮，有时候也有利用价值。”

