    这一颗雷属性的妖兽内丹威力极强，当兽王服下之后，他的周身便是出现了道道雷电之力，这强悍的雷电之力更是在他的手上凝聚成雷电之枪，呼啸着席卷向了孤狼，但竟然是被孤狼召唤出的这一个空间所抵挡住了，不过这也不过就是短短一瞬而已，顷刻间，这一个被召唤出来的禁制空间在强大的雷电之力下轰然碎裂！“你应该是清楚的，召唤出来的空间对我无效！你我都是曾在召唤空间中修炼过的，自然是知道这空间只能是困住我一会儿而已！

    现在我有雷电妖兽内丹，实力更强，来尝尝我的狂雷！”万千惊雷呼啸而来，气势果然不凡，但孤狼可不会坐以待毙，坐着等着被打，应该说他从来就不是这样的性子，他飞身而出，手臂更是幻化成了狼的巨大爪子，这一招足以撕裂天空，这一招爪击的范围很大，不是那么容易可以躲过去的，可即便是躲过去了，孤狼也依然有着后招！

    “哈哈哈！当真痛快！”兽王身为魔域八怪之一，他真正是真正专注于近身格斗这一项的，毕竟，没有规定说召唤师不能成为一个出色的武人，因此呢，这男人在整个召唤师中都算是一个异类！兽王有着天生最好的体魄，他若是舍弃召唤师方向专攻武人的话，那么他的成就定然不止于此，可是这人对于修炼有着超乎异常的热情，只要是他认准的，不管是什么他都不会放弃大的！

    因此，在此后漫长的岁月中，他将召唤术和格斗技融合在了一起，创造出了专属于他的战斗流派，如今终于是可以全部施展出来了，兽王左手成爪，右手五指并拢成手刀状，以两种截然不同的招式向孤狼攻来，手刀凌厉无比，不单单是化解了孤狼的刚才的那一抓，更是气势不减直取孤狼面门，而左手的爪法更是刁钻诡异。

    孤狼心中不敢有一丝大意，他可没有兽王这样的天赋，是的，孤狼就仅仅是一个召唤师而已，可是有一点需要说明的是，在召唤这一道上他已经是浸淫了将近百年时光，武技一道在精不在多，将一门技法修炼到极致，会发生什么呢？以现在的孤狼来说，他可以不需要任何的准备时间就可以召唤出任何东西，果然，孤狼手指朝前一点，空间一阵波动，一道青藤破空而出，直接将兽王的双手困住！

    “之前就和你说了，召唤师若是修炼到了极致，这天下就没有什么是不能召唤的，我孤狼是没有你那样的天赋，可是我愿意花时间来修炼，如此才有了现在的我，这一条青藤可是我专门为你准备的，这青藤可以变化成各种形态，让你的招式彻底的无效化，但要仅仅是这么单一的话，那该有多么的无聊呢？你既然都是让我见识到了你的力量了，那么我现在就让你见识一下我究竟是可以召唤出一些什么好了！

    在此之前，其实有很多人都愿意称呼我是十三大陆的第一召唤师，关于这个称呼，其实我是不敢当的，你有没有闻到一阵淡淡的香气呢？这便是我在召唤出青藤之时，顺便召唤出来的幻香，这香气会让你的神经出现麻痹，简单的说，就是行动出现迟缓，而且这幻香对于妖兽内丹有着极为敏锐的感知，你弱点是没有吞服妖兽内丹，说不定还能坚持一会儿，可是现在，只怕是不行了！”

    这天下的召唤师中有谁可以召唤出香气的，香气是可以制作出来，可难道所有的香气都能制作出来吗？不一定，毕竟，有些香气其实根本就不属于这个空间，“天香回魂！”孤狼再次喊出一招，只见他周身顿时是出现了耀眼的光芒！这天香回魂是可以增强我的各项基础能力的，只要有这个香气在，我就谁也不惧！此刻，孤狼打出的依旧是刚才的那最为基础的一拳，但在力量上已经是和刚才不可同日而语了！

    这一拳可是有着石破天惊的威力！，“噗！”兽王根本就来不及防御，事实上在中了幻香之后，他的机动性就已经是变得很差了，他的身体已经是跟不上意识了，这一拳直接是将兽王那锻炼的无比坚硬的肉身打出了裂痕，兽王的身体直接是倒飞出去，可是即便这样，在失去了基本的行动力之后，他还是不能饶了这个孤狼，究竟谁才是真正的第一召唤师，他兽王为了这一个名号，可是准备等待了很多年，现在只要打败了这个孤狼之后，一切都会有一个了结了！

    “空间能量炮！”兽王终于是使用了他原本身为召唤师的能力，他现在有雷属性内丹加持，所召唤的自然是雷电，同时，下方的那一头雷属性的妖兽也是发出了共鸣，将自身的力量催动到了极致，双重雷属性力量融合所诞生出的能量炮威力自然不俗！只是释放完这一切之后，这一颗雷属性的妖兽内丹也力量耗尽了，兽王现在手上一共是有十二颗内丹，现在就剩下十一颗了，“想不到你记竟然是有着如此能力，封锁了我的运动神经吗？不单单如此，还直接毁掉了我的一颗珍贵内丹！

    难怪很多年前，在召唤师之间一直都是流传着这么一句话，两个召唤师是绝对不可以在同一时空下相遇大的，一旦相遇了，他们就一定会发生战斗，毕竟，从成为召唤师的那一刻开始，成为第一召唤师就是他们所有人奋斗的目标，从前我一直都是不相信的，可是现在我信了，我也终于明白也是因为这一原因，十三大陆上的召唤师数量才会如此的稀少，看来今日你我二人只能有一个人可以活着出去了！”

    兽王再次拿出了一颗白色内丹，这一颗内丹有着霸道的气息，一旦服下之后，所有的伤势都会复原，不单单如此，服下的人也会彻底的成为真正的武人，可是以召唤才能为代价才能拥有的能力，既然现在孤狼都是拥有了天香回魂，那么自己也是应该要拿出一些东西才是！少时，兽王的伤势在白色内丹的作用下，全部复原，更让人吃惊的是，兽王现在变得就和他的名字一样，形如野兽一般！

