    “帝君都要出手？”

    “这！这是真的要掀起战争吗？”

    “当年逐神之战后，各方不是约定，圣人不可再在宇宙内出手吗？”一尊尊王座上的伟大存在陆续开口，都有些吃惊。

    “还有白帝，自逐神之战后，白帝修筑‘永恒白塔’，隐修无尽岁月，即使在无尽混沌中，都再现身过，难道这是要破例？”

    “白帝？”

    “传说中的白帝吗？”

    如果说混沌帝君古神帝君想要出手，只是让这些伟大存在吃惊，那听闻‘白帝’二字，就真正意识到事态的严重性了。

    那是曾凰祖齐名的初代先天神圣之一，论古老程度堪称龙君、凰祖他们，当年逐神之战他曾大放异彩，曾是混沌古神帝君最坚实的盟友。

    只是，漫长岁月过去，他再出手过，混沌界新诞生的一些道君大得多只闻其名，不见其人。

    永恒白塔，他们也只是听闻，但具体在宇宙何处，到底是何模样，大部分道君都不知晓。

    “真到关键时刻，白帝不会坐视不理。”

    斗安道君郑重道：“不过，诸位想必也明白，宇宙本源压制下，混元圣人无法随意出手，他们一旦爆发，必然是石破天惊，真要掀起大战，我们同样重要！”

    “明白。”

    “战吧，我混沌界沉寂无尽岁月，该让真龙族和星宫明白，这遂古宇宙我们才是主宰！”

    “云洪？一个修炼不过数千年的小家伙，也敢如此嚣张？”一位位伟大存在开口，战意滔天。

    无尽岁月以来。

    即使当年逐神之战战败，混沌界依依旧屹立不倒，身处于这样古老的势力中，这些伟大存在都是无比骄傲的！

    “好。”斗安道君颇为满意点头，眼眸中充满寒意：“这一战，争取击杀云洪并夺取宇宙源宝。”

    “哈哈，对。”

    “若能击杀他，也是一箭双雕，顺带将宇宙源宝也夺回来。”其他伟大存在都笑道。

    很快。

    混沌界最高层开始调动力量，在九墓宇宙直通混沌的九大宇宙通道出口处，皆布下的监察。

    不过，他们最重点监控的，还是九墓河。

    因为。

    随着消息传播，在九墓宇宙直通混沌的九大出口。

    如乱狱神庭、沧燕宇宙、祖魔宇宙、恒古神殿等一些异宇宙顶尖大势力，同样汇聚起了力量，各自守住了一处入口。

    ……

    “哈哈，等着吧。”

    “想从九墓宇宙出来，只有这十大出入口，混沌界吃了大亏，岂会善罢甘休？肯定会锁死九墓河。”

    “倘若云洪想通过九墓河离去，那他背后的存在就必须要混沌界一战！”

    “哼，据说他乃是龙君传人，龙君是够厉害，但终究只是一个道君，岂能挡住整个混沌界？”

    “虽说还有凰祖和宇河盟主，但涉及到宇宙源宝，他们又岂愿给龙君做嫁衣，愿不愿出手还要两说。”

    “嗯。”

    “说不定这龙君会从混沌中接引云洪，避开混沌界主力大能者。”

    “遂古宇宙，我们进去会受到压制，但在无尽混沌中，就算强大如混沌界，也远不是我们各方联手！”

    “宇宙源宝，何等宝物，真龙族和星宫也想拿？简直是做梦！”

    这些异宇宙大势力在这件事上，目标变得空前一致——抓住云洪，夺取宇宙源宝！

    他们迅速商议。

    最终，有九大顶尖大势力结成了松散联盟，分别扼守住了一处大宇宙通道。

    他们都无异于杀云洪继而和龙君、竹天道君他们结怨，但都渴望得到宇宙源宝。

    论势力，这些顶尖大势力任何一方都不及混沌界，都只和宇河联盟、真凰神殿相当。

    但只是守住一处出入口，还是很轻松的！

    九方顶尖大势力联手封锁九大入口、混沌界封锁九墓河的消息，何等大的力量调动，根本隐瞒不住。

    自然也传回了星宫、真龙族中！

    只是，这两大势力都有一些无奈，和诸宇中的巅峰势力相比，他们双方加起来都不及其中一家。

    至于真凰神殿和宇河联盟？

    “若只是保下云洪，我们可以帮帮忙！”

    “但是，若我们倾尽全力，挡住了混沌界或其他顶尖大势力，最终宇宙源宝却落在竹天或龙君手中，凭什么？”

    “要我们调动全部力量，可以，但宇宙源宝交给我宇河联盟，联盟还能再给云洪，给星宫一些先天灵宝补偿。”宇河联盟最高层中同样出现了分歧。

    宇宙源宝只有一件！

    星宫实力相比巅峰势力很弱，如果由宇河联盟担任对抗混沌界主力，那宇宙源宝的归属，就要再议论，即使宇河盟主都难压下这种议论声。

    或者。

    从某种程度上来说，这些议论声，未必不是宇河盟主暗中授意的。

    宝物动人心。

    为一件顶尖先天灵宝就足以让混元圣人出手，更何况是一件宇宙源宝？

    在真凰族内，同样有着类似的争论。

    真龙族虽是‘真凰神殿’内部一员，但因龙君存在是较为独立的，单独占据着好几个大千界，平素真凰族也管辖不了对方。

    面对生死存亡时，自然一致对外。

    但眼下，却是面临着夺宝。

    宇宙源宝尚未真正出世，但有关这件无上至宝的后续，就已是暗流涌动。

    在九墓宇宙将宇宙源宝夺走，是第一步。

    更重要的，是要能安全带出！

    ……

    遂古宇宙，距星宫和真龙族极遥远的一片黑暗广漠中。

    这里有着诸多旋涡奇地，也是寰宇中一处名气颇大的险地。

    在一重重奇诡之地深处，幽暗星空中，有着超小型陆地，陆地上修筑着一处凉亭。

    “宇河盟主愿帮忙，但必须要我星宫付出一定代价来。”黑袍白发的竹天道君笑道：“说愿付出一件先天至宝，外加五件顶级先天灵宝，来换取宇宙源宝！”

    “这宇河盟主倒是打的好算盘。”

    身穿青袍的龙君站在亭边，笑道：“他若拿出三件先天至宝来，倒未尝不能谈一谈，你一件我一件，再给云洪一件。”

    “至于顶级先天灵宝？你瞧我是缺先天灵宝的人马？”龙君摇头道。

    竹天道君嘴角抽了抽，没开口。

    三件先天至宝？当先天至宝是大白菜吗？

    不过，竹天道君也明白，论实力自己或许算是纵横寰宇，但论宝物，和龙君这等最古老存在，还是要差上不少。

    据竹天道君所知，龙君手中就有着不止一件先天至宝。

    作为时空之道的最高成就者，论宝物财富之多，恐怕也就同样古老的混沌古神帝君能够和他比拟！

    “凰祖呢？”竹天道君轻声道。

    “那鸟婆子，要的比宇河盟主还要多。”龙君微微摇头道：“他连一件先天至宝都不愿出。”

    竹天道君一愣，旋即轻声道：“我倒是没想到，云洪竟能夺下宇宙源宝。”

    如果没有宇宙源宝，只是为云洪这个人，真凰神殿、宇河联盟都会出手。

    可一旦涉及到宇宙源宝，情况又有所不同了。

    “我来想办法。”龙君淡淡道：“还有十年，有足够时间来进行着动作。”

    “你？”竹天道君一怔。

    “怎么，不相信？”龙君笑道。

    “堂堂龙君的话，我自然是信。”竹天道君摇头，开口：“只是，若云洪真成功归来，宇宙源宝如何归属？”

    ——

    ps：第二更，求订阅！

