    京城距离唐a山很近，大概有200公里左右的样子，但现在比较坑，高速公路还没修通，再加上是夜间行车，估计这辆桑塔纳开到目的地差不多也是后半夜了。

    因此，孙浩一坐进车里，系上安全带就开始闭目养神。

    什么都不想，估计一会就能睡着了！

    可事与愿违，桑塔纳刚刚启动，同样坐在汽车后排的王老二就伸手碰了碰他。

    “演技不错嘛？”

    孙浩睁眼，转头看他，不解。

    “孙浩，别怪我没提醒你，按照咱们签订的合约，你还有三个月的时间。”

    “嗯…”

    虽然听不懂王老二说的是什么，但孙浩依旧点点头，没办法，这或许又是身体前主给自己刨下的坑。

    “150万，我瞒着我哥整整给了你150万，可是呢？

    你拿着这钱，转身就在南锣鼓巷寿比胡同买下了一套四合院。”

    哦…

    孙浩有点开心。

    买房子的钱，这下算是找到来路了。

    目前就是不太清楚，两人之间到底签了什么协议，才能让鬼精鬼精的王老二一次性拿出来这么多钱。

    “当然，钱已经给了你，怎么花是你自己的事，作为投资方我无权过问。

    不过嘛…，若是最后的结果不像你承诺的那样，嘿嘿…”

    望着笑得有点阴险的王老二，孙浩在心里画起了圈圈，奶奶个腿，说话说半截，我诅咒你以后找不到男朋友。

    可是再诅咒，也没得办法，因为这货就和刚才的自己一样，把身体靠住后座，直接闭目养神起来。

    ……

    在唐a山QX县的潘家口水库里面，有一个小村庄，名叫上河峪村，这里是姜闻电影《鬼子来了》的拍摄地。

    等司机把半新不旧的桑塔纳开到这里时，天光已然大亮，许多剧组工作人员早已开始忙碌起来。

    “王敏，王敏…”

    “在呢。”

    “赶紧把摄像机支在这个地方，导演一会要拍孩子们在朝阳下奔跑的戏。”

    “那场戏，不是在前天已经拍过了吗？”

    “导演说前天的天气不如今天的好，镜头必须要重拍！”

    “呃…，知道了！”

    ……

    听到不远处两位工作人员的一问一答，孙浩想笑。

    果然，姜闻就是姜闻！

    不过，一起下车的王忠雷却是脸色铁青，拳头攥起来，然后又慢慢的放开。

    “喂，这位同志，麻烦您去找一下导演。”

    “哦…，好！”

    虽然工作人员不认识王老二是谁，但从他的衣着以及背后的那辆车也能看出，这人或许来头不小。

    很快，五分钟左右的样子，一位胡子拉碴的硬汉就从一栋石头房子后面闪出来。

    “哈哈，小王总来了，欢迎欢迎。”

    “姜闻，你怎么搞的？

    怎么又要追加预算？

    原来不是讲好了的吗，600万就能把这部电影拍摄完成？”

    “这不是香川照之在日a本出了点事，咱们就得临时更换演员吗，然后之前有关于他的戏也得重拍。”姜闻虽然笑着解释，但眼睛一直却在打量着孙浩。

    “你就是孙浩？”

    “对的，姜师兄！”

    “《我的父亲母亲》剧组里的孙一条？”

    “还没到那么夸张的地步，都是朋友瞎捧。”孙浩小小的谦虚一下。

    “那…，孙浩，你知道我为什么连你的面都没见，就直接把角色定给你了吗？”

    “不知道！”

    孙浩诚实的摇摇头。

    “哈哈，实话说了吧，就是因为你的那番分析。

    看过西游记的人那么多，把唐三藏师徒四人比作人的情绪的，你还是第一个！

    凭这极有创造性的一点，我就觉得花屋小三郎这个角色非你莫属。

    哈哈…，走，跟我换衣服化妆去，让我们剧组里的那些演员们瞧瞧，什么才是真正的一条就过？”

    话说完，姜闻拥着孙浩就走，对于王忠雷，他连看都没看上一眼。

    呵呵，敢给电影投资人甩脸子，姜闻果然有尿性！

    ……

    《鬼子来了》剧组的化妆间很简陋，在一个石头房子里面，也就保证化妆师在这寒冷的冬天能够伸出来手干活而已。

    椅子很凉，孙浩坐下就打了个哆嗦。

    “冷吗？”

    “还行！”

    “冷也没有关系，过一会，我让剧组的厨师老黄给你整一碗正宗的唐a山羊肉汤，到时候，即使让你拍罗奔的戏，恐怕你也不知道冷。”姜闻拍了拍孙浩的肩膀，紧接着便转头看向房间里的造型师。

    “老袁…”

    “嗯？”

    “孙浩这小子的形象太清爽，有点小白脸的意思，你就把他改造的糙一点。”

    “好的导演，没问题！”

    剧组造型师袁斌接到指令，马上就开始在孙浩的脸上涂涂抹抹。

    而孙浩接受化妆时，也没能闲着，他在仔细研读姜闻塞过来的剧本，其实就是一张A4纸。

    【董汉臣急中生智，故意不按照原话翻译。

    “他说他叫花屋小三郎，今年25岁。”

    五舅姥爷：“杀过中a国男人没有？糟蹋过中u国女人没有？”

    大家静等答复。

    而董汉臣则马上把五舅姥爷说的话，翻译过去。

    “杀过中a国男人没有？糟蹋过中u国女人没有？”

    花屋小三郎强硬：“杀过！干过！我来只那就是为了干这个的！”

    ……】

    袁斌果然是专业的，化妆技术极好，孙浩刚把那页A4纸叠好装进兜，他就放下手里的工具，拍了拍手。

    “导演，好了！”

    “好了，让我瞅瞅怎么样？”门外的姜闻先是喊了一嗓子，然后就端着一个饭碗，掀开门帘走了进来。

    “恩，不错，有点意思！”

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “饿吗？”

    “还成！”

    “那你就演完再吃，”稀里哗啦的把碗里的羊肉汤倒进肚，放下饭碗，姜闻就急吼吼的出去了。

    “老顾，快点，先别吃了，咱们试试我孙师弟的戏。”

    ……

    “Action！”

    “他说他叫花屋小三郎，今年25岁！”

    “那您老就给问问，那个“我”到底是谁？”门帘后面，姜闻双手抄在棉袄里，瞪大了眼睛。

    翻译官都快哭了，我特么的哪里知道？

    而这时孙浩的表情绝了，满脸血污的他瞪着双眼，惊恐的看着翻译官和帘子后面的黑影说话。

    “私を殺しました！

    早く殺してください！”

