    皇城御道。

    徐北望盯着前方崔阁老苍凉的背影，心中暗忖。

    要不要将一个隐秘透露给他？

    你家老婆跟武国舅滚床单啦！

    不行，当面揭短，堂堂辅臣脸面往哪里搁？

    徐北望皱了皱眉，权衡利弊。

    这事还得委婉提醒。

    毕竟皇后的弟弟整天跟崔夫人双宿双飞，万一哪天指使崔夫人做什么事呢？

    念及于此，他快步过去一拱手：“崔阁老。”

    崔佑甫头也没回：“何事？”

    徐北望没说什么节哀的话，只是讨教道：

    “阁老满腹经纶，见多识广，请问有没有一种妖兽，长着人身，却有个牛头？”

    “牛头人？”崔佑甫转身，认识这是徐靖的儿子，便回答道：

    “琅琊山多的是，低阶妖物不足为虑。”

    徐北望继续问道：

    “敢问阁老，通体呈绿色的乌龟，是什么妖物？”

    崔佑甫眉头一皱，十分不耐烦：

    “绿毛神龟，这种浅显的见识都没有，回家多问问汝父！”

    说完怒而拂袖。

    “崔阁老，要坚强啊。”徐北望幽幽道。

    听其一副悲悯的语气，崔阁老心中不由得有些触动。

    他叹了一声，踱步离去。

    徐北望忍不住缓缓开口：

    “春风又绿江南岸，明月何时照我还。”

    崔佑甫一怔，下意识出声：

    “好诗！”

    他停住脚步，转身面露赞赏：

    “一个绿字既含蓄又奇妙，形成鲜明的画面感。”

    略顿，又摇头，“可惜没有凝炼文胆，不然也能修行儒家浩然正气。”

    他反复念叨这句诗，诗中浓郁的愁绪，联想到惨死的长子，崔佑甫不由潸然泪下。

    徐北望见状，索性放弃暗示，等以后再说。

    于是深施一礼，负手远去。

    ……

    繁华的十字街，沿街熙熙攘攘的人群，热闹非凡。

    巷子转角处。

    一个头戴方巾，腰配长剑的书生陡然停住脚步。

    他抬起脚，死死踩住地上的钱袋，而后小心翼翼环视四周。

    几丈外，一个丰神俊朗的白袍男子正淡淡望着他。

    那双深邃的眸子，高高在上，漠视一切。

    书生心痛不已，强笑道：

    “见者有份，咱们平分好么？”

    徐北望面容保持平静淡然，心中却有些困惑。

    刚刚对方捡钱，他好奇查探了一下气运。

    这书生的气运塔为何如此奇怪？

    明明只有三十二层，可上面五十多层竟在闪烁着光芒。

    只能用诡异来形容。

    徐北望不动声色道：

    “我对银子不感兴趣，这钱袋归兄台所有。”

    书生喜不自禁，赶忙捡起钱袋，掂了掂，满足地收进香囊里。

    这分量不轻啊！

    眼前的俊逸男子，完美诠释了什么叫谦谦公子，温润如玉。

    那洒脱和绝俗的气质，冠绝天下！

    书生毕恭毕敬道：

    “在下柳东方，敢问阁下？”

    徐北望没有回答，区区一个练气期的蝼蚁，还不配知道他的名字。

    他始终在观察气运塔，当收好钱袋时，上面五十多层依旧闪烁光芒。

    “你去哪？”徐北望声音温和亲近。

    柳书生心情大好，笑着道：

    “在下要去南市购置礼品，赠送给恩师。”

    徐北望“咦”了一声，“有缘啊，我正好也去南市，要不同往？”

    柳书生没有拒绝，反倒迫不及待应下。

    观此白袍男子，气度不亚于天潢贵胄，一定要巴结。

    两人互相施礼，便并肩同行。

    一路上，柳书生不停试探徐北望的家世，都被徐北望搪塞过去。

    倒是徐北望开口道：

    “真羡慕柳公子的机缘，不像我，这辈子连个铜板都没捡过，更别提钱袋了。”

    嚯！

    柳书生变脸了，讨好神色瞬间消失殆尽。

    这种倒霉鬼，绝不能与之深交！

    要知道在武道世界，根骨天赋是基础，而气运尤为重要。

    包括大乾官场，没有机缘谁能步步高升？

    类似这种倒霉蛋，这辈子注定碌碌无为。

    可惜啊，光长了一副幸运儿的模样。

    柳东方立刻挪远几步保持距离，生怕沾上霉运。

    ……

    两人沉默的来到南市。

    南市有两个区域。

    一个就是菜市场、香料铺、粮油铺，衣裳店等等。

    另一个较小一点的，就是专门给武者提供交易的场所。

    这里有珍贵药材、丹药、炼制好的上品兵器，甚至是黄阶功法。

    柳东方大步朝着一个地摊而去，看来是早就相中了一件东西，今日才筹够钱。

    徐北望亦步亦趋跟随。

    地摊掌柜是个瘦骨嶙峋的中年男人。

    “那砚台，我买了！”

    柳东方指着一个石质细腻，纹理如丝的洮砚。

    掌柜认得他，笑眯眯道：

    “一口价，三百两。”

    柳东方咬咬牙，从袖中掏出三张银票扔过来，“给你！”

    恩师喜欢收藏砚台，那他就要投其所好，不然怎么得到重视呢？

    就算付出一笔巨款，那也是相当值得。

    远处的徐北望目光惊愕，当书生刚触及砚台，头上的气运塔就跟吃了兴奋剂一样。

    足足点亮到九十二层！

    光芒四射！

    这书生原本的气运只有三十二层，有此变化显而易见。

    砚台是宝物！

    没想到通过观察气运塔，还能截胡。

    “住手，我要了！”

    一声厉喝，吓得掌柜手一缩。

    柳东方脸色有些难看，没想到此人会横插一手。

    这可是他早就相中的礼物，决不会轻易割让。

    但他也清楚，眼前的白袍男子，远非他所能得罪。

    “君子不夺人所好。”

    柳东方大声质疑道。

    言下之意，你这种行为会遭受唾弃。

    徐北望目光漠然：“抱歉，我不是君子。”

    柳东方愕然。

    掌柜也呆愣半晌，不过很快就反应过来：

    “这是极品砚台啊，按之如妇人肌肤，温软嫩而不滑，清心养神……”

    “公子愿意出多少钱？”

    互相抬价，他才赚得多啊！

    “咱们不是成交了么？”柳东方目光愤怒，将捡来的钱袋扔过去：

    “再加二十两，希望掌柜不要言而无信。”

    掌柜骨碌着眼睛，瞄向徐北望：

    “公子，你看这……”

    两人气质相貌天差地别，这位白袍公子，怎么着也得喊一千两吧？不然配不上身份啊。

    徐北望面无表情，冷声道：

    “奉贵妃娘娘之命，前来巡视！”

    嗖！

    一块红色令牌甩在摊位。

    掌柜只看了一眼，脊骨发寒。

    令牌上栩栩如生的凤凰，做不得假。

    那个女人的狗腿子！

    “请公子笑纳！”

    掌柜声音都在颤抖，小跑过去将砚台双手奉上。

    徐北望眼神无波无澜，接过砚台，随后三百两银票出现在掌柜手中。

    临走时，越过柳书生不甘又愤怒的目光，徐北望看到气运塔。

    回归正常气运值，三十二层。

    做完这一切，他手持砚台，缓缓离去。

    柳东方攥紧双拳，砚台被捷足先登之后，他心中莫名生出一股怅然若失的感觉。

    就好像失去了一样足以改变他命运的东西。

    书生摇摇头，抑制心中的屈辱感。

    被欺负了又如何？卑微如他，还敢跟这种人物争取不成？

    ……

    徐北望拦了一辆马车，迅速赶往六扇门。

    他倒要看看这是什么宝贝。

    没想到还挖掘出系统的隐藏功能，那就是截胡。

    一旦某人气运值突然飙升，那就意味着他会获得机缘？

    不错，真不错。

