    这位三星恶魔没有丝毫的停顿，他的双腿立即发力欺身而上，朝着这只母蝎的左钳又是一拳。跟刚才的结果完全一样，母蝎的左钳也被瞬间轰碎。

    三星恶魔继续挥舞拳头，最后的这一拳直接砸在了母蝎的后背上。母蝎抵挡不住这股恐怖的力道，大半截身体都被打进了沙子里面。

    与此同时“咔咔咔咔”的外壳碎裂声像是爆豆子一样接连响起，这只母蝎仿佛变成了一个破了的鸡蛋壳，它体内的血液顺着身上龟裂的外壳汩汩流出，很快就把身体周围的沙子浸湿了一大片。

    前面的多伦不停的扭头往后看，三星恶魔击杀母蝎的过程全都被他尽收眼底。

    一看这位三星恶魔如此轻松的就干掉了母蝎，多伦不禁被吓得骇然失色，再也不敢把希望寄托在剩下的公蝎身上了。

    他立马从口袋里掏出一瓶药剂灌进嘴里，随即他就爆发出了比刚才更快的速度，玩了命的撒腿狂奔。

    多伦服用的是可以短时间内刺激肾上腺素加速分泌的“狂暴”药剂。人体的肾上腺素加快分泌后，身体的各项机能都能得到极大的提升。

    狂暴药剂一般是基因战士在危急关头用来拼命或者逃跑的，副作用有点大，属于饮鸩止渴的权宜之计。一旦药效消失，基因战士就会立即陷入非常虚弱的境地。到了那个时候，基因战士既无法拼命也没法逃跑，只能任人宰割。

    多伦已经顾不上那许多了，他只想以最快的速度逃出这片沙漠，进入沙漠旁边的丛林里躲起来。如果自己能够躲过此次危机那自然最好，躲不过的话那就只能认命了。

    多伦距离沙漠边缘的丛林只有一千五百米的距离。即便是在没有服用狂暴药剂的情况下，他也只需要一分半钟的时间就能跑完。服用了狂暴药剂后，多伦可以把时间缩短到一分钟以内。

    不过很可惜，这位三星恶魔根本就不给他这个机会。

    三星恶魔在击杀了母蝎之后，又接连两拳轰死了剩下的公蝎。

    之前在面对猎魔者小队的时候还显得十分难缠的这对沙漠巨蝎夫妻，在面对三星恶魔的时候仿佛变成了纸糊的一般，根本就没有起到拦截的作用。

    三星恶魔杀掉公蝎后抬头一看，立即就发现了逃跑速度明显提升了一大截的多伦。他并未发力追击，而是冷笑一声，抬腿踢中了地上的一块沙漠巨蝎的外壳碎片。

    “咻！”

    这块外壳碎片发出了极其刺耳的破风声，犹如离弦的箭矢一般，以极快的速度飞越了将近六十米的距离，一下子扎进了多伦的后背。

    虽然碎片刺中的并不是致命部位，但这对于多伦来说已经算是很致命的打击了，因为这会让他丧失最后一丝逃跑的可能。

    “噗——扑通——”

    多伦喷出一口鲜血，身体瞬间失衡。他在惯性的作用下继续踉踉跄跄的跑出十几步后，一头栽倒在了沙地上。多伦的身体往前滑行了好几米远，最终一头撞在了另一个人的小腿上，这才停了下来。

    多伦顾不上伤势立马抬头一看，发现自己撞到的是之前看到的那个陌生人。

    这是个男人，长着一头长发，由于被长发遮住了脸颊，因此多伦看不见他的长相。

    长发男人的双手分别拿着纳米鞭和黑色的战刀，纳米鞭没有什么特别之处，属于很常见的型号。但这把黑色的金属战刀却体型宽大，长度大概有一米五左右，一看就知道这把刀非常的沉重。

    多伦觉得眼前的这个男人应该不简单，因为一般人根本不可能把如此巨大而又沉重的战刀拿来当武器。

    多伦原本已经陷入了绝望，此刻一看还有这么一个看起来不太简单的男人存在，他就像是溺水的人发现了浮木一样，立马伸手抓住了此人的裤腿，强忍着后背的剧痛哀求道：“大哥救救我，只要你救我一命，我就把身上的钱和装备全都送给你，还有那边的那架反重力战机，也一并送给你！”

    长发男子似乎根本就没有听见多伦的求救声，他横移一步摆脱了多伦，然后继续用他那机械性的步伐一步一步的朝着前方走去。

    这个时候三星恶魔已经来到了跟前，他一看长发男子没有搭理多伦的求救，鼻孔里不屑的冷哼一声道：“算你小子识相。”

    这位三星恶魔根本就没有杀人灭口的想法，因为他是一名超级高手，杀人对于他来说根本就不需要遮掩。即便他团灭猎魔者战队的事情传扬出去，他也丝毫都不畏惧。

    相反，如果光明骑士团的人得知此事后前来找他报复，他巴不得借此机会给自己的接下来的四星恶魔认证增加一些筹码呢。

    跟没有搭理多伦的求救一样，长发男子同样没有搭理这位三星恶魔的“夸奖”。他依旧迈着他那机械性的步伐，像一具行尸走肉般的继续前行。

    三星恶魔根本没把长发男子放在眼里，他说完话转身看向趴在地上的多伦，嘿嘿冷笑道：“你是自我了断，还是要我亲手送你上路呢？”

    多伦一脸惊恐的往前爬，一边爬他还一边掏出自己身上携带的所有现金，朝着长发男子扔了过去：“大哥你别走！我这就给你钱，你快点救救我吧！”

    多伦已经是病急乱投医了，他目前唯一能够依靠的也就只有这个不知道从哪里冒出来的长发男子。虽然对方的行为举止看起来有些怪怪的，对自己也是极度的冷漠，但多伦依然还是不愿放弃这最后一丝希望。

    他扔出的现金大概有两万块，这些钱扔出去之后就像是天女散花般的四散飘落，其中的一张百元大钞恰好飘到了长发男子的面前。

    长发男子的双眼透过头发的缝隙看到了这张钞票上印制的头像，随即他突然停下脚步，闪电般的伸手把这张钞票抓在手里，放在眼前仔细的观看起来。

