    ‘轰——’

    在强烈的爆炸声下，无数的木块与碎屑在空中飞溅着。

    “成功了！可以动了！”

    卡住学院的树顶被炸掉了，天宫学院再度开始了在……末日丛林上空的旅途。

    此时，包括间谍和比露在内，学生们大多数都聚集在学院天台或者外面的广场上……这是为了能瞭望外面的环境，也是为了应付一些忽然出现的危险生物。

    “哇……这个就是那个？当时我们都没有发现居然有这种生物！维罗尼卡同学！”

    间谍和比露还位于学院的入口处，这里也站满了戒备的学生，它们大多数都还没在刚才的翼龙袭击中缓过来，全心全意地看风景的，只有比露一个而已。

    在学院周围的天空中，飘浮着很多像是岛屿的……东西。

    它们的大小直径都在二三十米，每一座岛屿上都长着茂盛的丛林和小山，在小山上流淌着清澈的水流，如瀑布般从高空洒下，形成一道道绚丽的彩虹。

    这些美丽的岛屿吸引了大多数学生的注意力，这也让它们的戒备放松了一些。

    但实际上这些不是岛屿，而是一群生物，琳觉得应该称之为……流毒岛。

    并不清楚它们是什么生物进化成的，但琳知道它们在天上洒水的原因，主要就是……

    要毒死下方的生物。

    它们背上长的小山流出的水虽然像是清泉般清澈，但实际上混含剧毒物质，下方丛林中的生物被水洒到或者不小心喝了这种水很可能会死亡。

    为了避免毒死的生物尸体被吃掉，流毒岛还在水中混入了一种植物种子，这种植物会在那些被毒死的生物尸体上迅速成长，吸收尸体作为养分，长到一定程度，它们就会充满气体并变成如气球般飞起来。

    然后，流毒岛再回来回收这些气球状态的植物作为食物……差不多就是这样，这里的生物的确进化到了很奇妙的程度。

    越复杂的生物，灭绝的可能性也会增大，但这个空间新物种出现的速度远比灭绝速度快很多。

    而琳知道这些的原因并不是去调查过，虽然以前和比露逛过进化的末日空间，但没发现这种流毒岛。

    琳知道它们的资料的主要原因，是不久前从那个……很鲜艳的尔什民那里获得的。

    在学生们对付翼龙的时候，间谍接到了之前那个尔什民的来信，它发送了一份资料，这个资料据说是一个曾经去过末日空间的尔什民所记录的。

    这里面有着很多关于进化末日空间的生物资料，不过据说很难保证准确，因为这些生物的变异速度太快。

    所以只发送给间谍参考参考，并不打算发送给别的学生。

    不过，琳觉得这份资料还没有过时……

    “那个小岛……飞上来了！”

    忽然有学生发出了惊叫声，因为有一座……‘流毒岛’飞到了比学院还要高的高度。

    它们之前都比学院低不少，全都在一百米高度左右，而这个已经飞到了五百米高度……

    而且正在缓缓地接近学院上方。

    “上面流下来的水很危险！大家小心！”看了资料的不止有间谍，比露也凑过来看过……在它的喊叫之下，广场上的大多数学生都露出了惊异的表情，不过有一个学生则是一脸自信的说道：“怕什么，把它打下来不就行了！”

    说着，它拿出了一根很大的圆筒状武器扛在肩上，瞄准快飞到学院上空的岛屿……

    “喂！你等等！”虽然有学生出言阻止，但是太迟了，随着‘嗖’的一声，一枚闪烁焰光的弹头飞射而出，完美地命中了天上的流毒岛。

    直径有三十米左右的岛屿摇晃了一下，被击中的部分冒出了大量烟雾，随之便向着学院的方向旋转着坠落而来。

    “啊啊啊！它飞过来了！”

    在场的学生连忙惊慌奔逃，试着躲到岛屿撞不到的地方，不过，只有间谍并没有躲开，而是直接站在了岛屿撞过来的方向。

    “维罗尼卡同学！快逃！”比露试着拉开间谍，不过间谍只是把它推开道：“不用逃。”

    在岛屿接近的那一刻，间谍突然抬起了手，对岛屿射出了一枚……骨弹。

    ‘砰——’在短短的一声之后，流毒岛的身形忽然在天空中一顿，距离学院的广场地面只有十多米，但它没有撞上，而是摇摇晃晃地飞了起来，然后远去了。

    “你……你刚才做了什么？”

    有几个学生看着飞走的岛屿，一脸不可思议地走过来问道。

    “打醒了它。”

    “打醒？”

    “就是打醒。”

    这座流毒岛，刚才是被那个学生给……虽然爆炸点浓烟很多，但琳还是能看的到在浓烟下的……一些神经结构，那并没有被炸烂，只是遭受重击而导致整座岛晕了过去。

    而琳之前那下，也是瞄准神经结构把它给打醒了。

    醒了后它发现自己在坠落，就连忙调整然后再度飞起……而且因为刚被炸过，所以……就应该不敢再飞回来了。

    似乎很完美地解决了这座看上去很危险的生物。

    只是……这种岛屿并不止一座而已。

    “它们……它们都上来了！”

    原本飞的比较低的那些流毒岛，不知道为什么突然决定全都向学院，并且升的越来越高。

    “在它们没升上来之前快打！”

    而这次学生们的反应要快很多，在岛屿升到与学院统一高度的之前，它们就拿起武器对着这些岛屿展开了射击。

    ‘轰隆隆——’

    有不少学生使用爆炸性武器，这使得岛屿上的小山崩裂，植物燃烧，而小岛也坠落下了下方的丛林之中。

    琳注意到这些岛屿……它们被打中的时候会惊恐，会害怕地逃命，但是对于周围有同伴给打中却无动于衷。

    即使有同类在旁便被击坠，它们也要一直往上飞，除非自己被击中。

    这种奇妙的特性让它们看起来又勇敢又恐惧，因此有一座岛屿在同伴的掩护之下成功地到达了学院的上空。

