    “这是……”不仅仅是石室有些呆愣，就连其他的人也显得非常震惊，因为这次出现在他们眼前的，是一个全新的奥特曼。

    尤其是当他解除了那一身的铠甲将原本的姿态显露在众人眼前的时候，更是让他们觉得熟悉。

    那熟悉的冰斧，熟悉的姿态，身上披着的软甲以及身上的条纹，都和曾经出现过的黑暗洛普斯赛罗完全一致。

    除却眼睛和身体的颜色之外，其他的方面没有任何的不同。

    “又是机械奥特曼？还是说……这个是真的……”曾经那个黑暗洛普斯赛罗是机械制造物，而且和源泉有过交流的石室也知道那家伙的名字，也知道了那个机械巨人其实是仿造某位奥特战士制造出来的。

    而那位被仿造的奥特战士的名字，就叫做赛罗。

    “还有奥特曼？”千叶参谋震惊的连连讲目光投注到石室身上，但瞧着自家这位指挥官波澜不惊的样子，千叶参谋也很难从他的表情上判断出什么来。

    “应该是曾经那个机械奥特曼的原型，来自其他世界的真正的奥特战士。”石室不可能直接把他的名字给说出来，因为他无法解释自己是怎么知道的。故此只能用这样委婉的方式表达。

    实际上不仅仅是空中基地的众人惊讶，就连破灭招来体凝聚的黑洞与磁场都为之一滞，显然是根本没想到还能有一位奥特战士出现在这里。

    不是，有盖亚和阿古茹我还能接受，毕竟见得多了。

    有奈克瑟斯我也能接受，因为还可以说是天空守护者。

    但是……眼前这个奥特曼是什么？

    虽然他身上的光和星球之光没有半点儿相同，但纠结这个有意义吗？

    他不还是奥特曼吗！

    收敛帕拉吉铠甲，赛罗展露出自身的基础状态，相当自信的垫着脚跳着。

    来一趟盖亚时间线，这么简单的事情却在半路上出现了那么多的意外，赛罗是真的想不到。

    好歹他对盖亚世界的历史发展尚且还有一些了解，知道对手是破灭招来体，但在路上遇到的那一大堆怪兽，八竿子和破灭招来体都没什么关系吧。

    这一路上走走停停，甚至用了那个新形态一路杀过来，更是在盖亚世界的外面阻拦住那怪兽潮流，守卫着身后的防线，没有任何怪兽能越过去。

    就连那莫名其妙的水母都被赛罗消灭了好几个。

    一时间波动生命体对前往盖亚世界顿时变得忌讳莫深。

    那个守卫在时间线上的金光闪闪的战士，实力太惊人了。

    而且连绵不绝的奥特曼就像是不要钱一样扎堆出现，属实是惹不起。

    所以赛罗在自己不知道的情况下，被异次元生物还有超空间生命体们共同赋予了一个外号，那就是真正的地球守护者。

    盖亚阿古茹奈克瑟斯什么的也就图一乐，真要看保护世界迎战怪兽，奋战不休，还得是赛罗赛少爷！

    瞧他这敬业程度，拦截了多少怪兽，消灭了多少强敌？

    这才是真正的地球守护者啊！

    最终，赛罗总算是结束了这一场乱战，得以继续前进。刚好在路途的前方他看到了一个虫洞的开启，于是顺势加速冲了出来。

    总算是脱离了乱战，真正的到达了盖亚时空的地球上。

    只是赛罗未曾料到，他一过来就能碰到这么一个熟悉的家伙。

    对手是奈克瑟斯，尤其是机械奈克瑟斯的话，他绝对，绝对能够爆发出百分之三百的力量来迎战。

    一想到自己能够毫无保留的暴打奈克瑟斯，甚至用光线把他给射死，赛罗激动的手都在隐隐颤抖着，完全把持不住。

    这个机会……这个机会就摆在我赛罗的眼前，这我能错过？

    我要是错过了岂不是抱憾终身？

    直至自己的面前站着机械奈克瑟斯以后，赛罗这才明白当年雷欧在面对机械赛文的时候的那种心情。

    想来是和现在的自己只一样的。

    “等等……你是……”赛罗也抽空看了一眼自己的背后，那个在他眼中熟悉的少女的形象让他震惊。

    如果他要是记得不错的话，这个女孩的相貌，和曾经他在希卡利的实验室里看到的那个照片上的少女一模一样。

    而且希卡利还告诉他说，这个女孩是奈克瑟斯的遗憾，是没能保护住的愧疚。

    从来是只看过照片的赛罗，现在总算是看到真人了。

    只不过她的结局……

    赛罗也不笨，联系到自己来的时机的巧妙以及落地的动作，所有的一切串联起来的话，他也隐约得到了一个答案。

    “师傅，你是想要……让自己消失吗……”倘若真的是那个猜想，那赛罗未免太过难以接受，但自己已经成为计划的一部分，深陷局中，想要脱离也无法办到。

    即使现在往回赶，怕是也根本来不及了。

    这一切，都是计算好的吗？

    摇了摇脑袋，赛罗摒弃那些思想，将注意力放在眼前这场大战上。

    “哼，贝利亚制造的冒牌货，就让本少爷来送你回垃圾场！”摆出格斗的手势，赛罗虽然历经大战，但有帕拉吉作为能量补充，他现在的状态依旧保持完好，一身的实起码保留了八成左右。

    “发现赛罗奥特曼，执以抹杀计划！”在机械奈克瑟斯的核心命令里，第一条是杀死奈克瑟斯，第二条是杀死赛罗，第三条才是杀死怪兽少女沙织。

    而当赛罗出现在他眼前的时候，他的目标自然也就转移了。

    “抹杀？还真敢说啊。”赛罗抬起手，轻佻的语调里带着不屑，迈开脚步的他直奔奈克瑟斯而去。

    他已经迫不及待的要下重手了。

    机械奈克瑟斯同样也不甘示弱，左脚燃起烈火，熊熊燃烧的能量形成澎湃的高温，机械奈克瑟斯每走一步，都会在大地上留下焦黑的痕迹。

    赛罗作为奈克瑟斯的徒弟，师承奈克瑟斯的他当然也学会了不少东西，所以他的左脚也在刹那间燃起烈焰，并且蔓延至整个小腿。

    不同之处在于，他的烈焰，是光粒子燃烧形成的模样，而非真正的火焰。

    传承自奈克瑟斯的原子踢击。

    在即将交接的刹那，赛罗停步出击，机械奈克瑟斯同样如此，双方的踢击碰撞在一起，刹那间扩散的冲击力席卷周遭大地，火环裹挟着风暴，烧灼着大地的颜色，于瞬息间化为乌有。

    沙织趁着这个难得的机会发动瞬移直接出现在EX号的上方，趁着双方交战吸引破灭招来体注意力的现在，她立刻转移EX号，连着自己一起搬到了空中基地下方的密林中。

    破灭招来体刚想要阻止，但是纠缠在一起的赛罗与机械奈克瑟斯，赫然化作一蓝蓝一白两道流光纠缠着冲上了天穹。

    大战，一触即发。

