    湘四问出这话，宋青小第一时间脑海里便反应出一个念头——龙王？

    不对！

    这个念头刚一生出，便被她自己否决了。

    虽说她的试炼任务是要杀死龙王，但湘四却未必是和自己任务一致的。

    况且两人就算任务一致，如果她的任务目标也是杀死龙王，恐怕她不可能会等着自己等人前来，而第一时间便抢先下手了。

    就算她力有不及，要等其他人前来之后动手，那么在与自己见面的第一时间，也不可能兜那么大圈子，说那么多废话。

    更何况，那圣庙之外看起来几乎都是凹槽，最顶上的虽说最大最宽，但若是用来装盛龙王，未免又太小而且还太多。

    宋青小想到这里，目光再次往那圣庙的方向看了过去。

    圣庙与她目前所住的房舍遥遥相对，且是这玉仑虚境之中最大建筑，她站在阁楼之上，能将圣庙全貌看得清清楚楚。

    它整体呈半椭圆形，如一个倒扣的圆底杯。

    那些最底部的凹槽宽约一米五，高约两米，从下往上看，粗略一数，恐怕有两、三百个之多。

    凹槽之上，以青灰色的石碑封口，上面以朱漆绘出了简单的图纹，像是勾描的人物，还写了些字在其上。

    从远处看过去，有些像密集并列的巨形简画相框的感觉。

    想到这里，宋青小的心中一动：

    “坟墓？”

    这个高度、宽度，无论怎么看，都很像恰好适合一个人站立的巢穴。

    再加上圣庙下宽上窄，底层的凹槽狭窄而紧凑，越是往上，越显得宽敞许多，某一方面也符合初容所说，这里地位等阶森严的规格。

    莫非自己之前猜测错误，这里并不是没有死人、没有坟墓，只是因为地方狭小的缘故，所以死人另做处理了？

    湘四听她这样一说，眼中闪过一丝讶异之色，但随即又恢复了常色、

    她也并没有再卖关子，而是点了点头：

    “对，但也算不对。”

    湘四的话令品罗心中生出一股既害怕，又好奇的念头。

    眼前两个女人的对话让他有些摸不着头脑，但又像是被打开了一扇新世界的大门似的。

    这会儿他也不敢再贸然开口，只听湘四又说道：

    “那上面的凹槽，一共有278个。”她说到这里，故意顿了顿，“但是其中有133个凹槽之中，都密封了东西。”

    宋青小眼中闪过暗色，低声道：

    “也就是说，有145个凹槽是空的。”

    她很快抓到了重点，湘四抿唇笑着点头。

    品罗跟不上二人思路，抓了抓脑袋：“这空的凹槽代表了什么？”

    湘四是不可能理睬他的，他的目光落在宋青小身上，宋青小果然便道：

    “我们一路过来时，初容说过，玉仑虚境中的固定人数是147个。”

    “那凹槽只有……”品罗开始还反应不过来，但自己说了几个字后，顿时恍然大悟：

    “我明白了，也就是说，清露和疏桐两个人，不算在这人数之中……”

    这两人是准备在龙王祭上献祭的人选，那么便可以算是将死之人了，所以玉仑虚境之中真正的人数，应该是要将这两个少女剔除出其中。

    也就是说，即将被献祭的少女，包括湘四在内，都有可能是被相叔骗入这里的。

    玉仑虚境真正的固定人数，最开始有可能是278个。

    但在时光的流逝之中，那133个人不知出了什么意外，被封闭在了凹槽之内，如今还剩余145个独活。

    “那133个凹槽之中，密封的是死尸？”

    宋青小问了一声，湘四便摇了摇头：

    “不是。”她说到这里，神色有些凝重：

    “我费了一番功夫，想办法将其中一个凹槽封口的石碑弄出了一个小孔。”

    要强行破开圣庙并不难，但难就难在如何掩过这些诡异的人的耳目，不动声色。

    这圣庙在玉仑虚境之中万分引人瞩目，又是处于正中的位置，与意昌为首的房舍遥遥相对，从某方面来说，便像是被玉仑虚境中的那一层层从外往里的建筑包围在正中。

    且因其目标显眼，这里地方又不大，可以说圣庙的存在随时都处于这里的人监视之中。

    从初容提到圣庙的态度看来，圣庙对于这里的人来说便如禁地一般的存在，十分重视。

    湘四与另一个少女作为即将在龙王祭上献祭的人选，又被人牢牢看护着，不可能十分自由的活动。

    在这样的情况下，她能从这些人眼皮子底下打开圣庙外侧的石碑，还不惊动禁制，倒算是有些本事。

    “我从那孔中发现了里面装着一个巨茧。”

    湘四说到这里，将手摊了出来。

    她手掌雪白柔软，指尖纤细，随着她说话的功夫，那掌心之上突然出现一团黑色丝络，在她掌心之中显得份外醒目。

    这神奇的一幕对品罗来说无那句于是一场巨大的冲击，令他瞪大了双目，看着湘四‘无中生有’。

    “你看看。”

    她将东西往宋青小递了过去，宋青小也不跟她客气，拣了过来，将这缕丝络拿了过来，放到面前细细一看，并将神识探入其中。

    那团丝绒的触感有些像被撕下来的棉花，里面残留着若隐似无的阴气波动。

    宋青小看着这丝绒颜色，不由将其一搓，那一小团蓬松的丝绒便被她拧着一小根短绳，她将这细长的小绳相互对折，顿时便笑了。

    对折之后的细绳品排成数列，如简略织成的一小块布，品罗凑过来看了一眼，便‘咦’了一声：

    “这样一看，有点像他们穿的裾裙了。”

    “不是像。”宋青小纠正他，目光却没有从那拧成的细绳排列之上移开：

    “意昌等人的裾裙，就是这个织成的。”

    她十分肯定。

    品罗只是普通人，感应不到那缕丝绒之中的阴气，与意昌等人身上的气息如出一辙，就是一样的东西。

    湘四点了点头，“确实是一样的东西，这些人所穿的裙子，就是由这茧皮织成。”

    她眼波一转，又看着宋青小，抿唇一笑：

    “宋三，你再猜猜，那茧内装的是什么？”

    “尸体？”品罗开口道，宋青小却淡淡的纠正：

    “是人。”

    “不错。”湘四根本不理睬品罗，只含笑着看着宋青小：

    “茧内被裹缚的是人，只是这些人既已经没有意识，只剩躯壳，但奇怪的是，却有一丝灵息尚存。”

    她察觉到这一点时，大吃了一惊，“只是可惜我当时才撕扯下来一块这东西后，便被人发觉，迫于无奈，只有暂时先撤退。”

    这里情况未明，在试炼者未到的情况下，任务情况又一知半解，不适宜打草惊蛇。

    当天湘四破开石碑，撕下巨茧上的一缕丝络时，便引发了玉仑虚境中的轰动，意昌下令全境搜寻胆敢闯入圣庙的人，而她与住在左侧房舍中的清露因为是此次即将献祭的人选，所以首当其冲受到了查询。

    虽说凭借湘四的手段及化婴境中阶的修为，这些人并没有搜查出什么东西，也没抓到她的把柄。

    但圣庙被触碰，对于这里的人来说便如被动了逆鳞。

    也正是那天之后，玉仑虚境中的人加强了防备，并在出入的大门之上加了锁，禁止里面的人出入，也不允许其他人轻易进去。

    “凭你的实力，这样的细微动静都能引起这些人警惕，可想而知，圣庙中恐怕有什么神秘的禁制。”

    宋青小皱了下眉，湘四作为化婴境中阶的强者，若她有心，完全可以做到来无影去无踪，这些人不可能察觉才对。

    圣庙如此之大，里面的凹槽也有两百多个，存放了巨茧的也有133个洞窟之多，但湘四一动其中一个，便迅速在玉仑虚境中引发一场风暴，可见这些人警惕心之深。

    他们能发现湘四的动静，要么是这里面的人实力修为远胜湘四；要么便是圣庙与他们一脉相连，一旦其中一个被碰触，便能引起其他人的警觉。

    打个比方来说，圣庙与这些人如果是一个完整的‘人’，有人扯了这个‘人’一根头发，也能迅速引起这个‘人’的察觉，大约就是这样的道理。

    圣庙与玉仑虚境中的人联系紧密，且里面的凹槽还存放了一些古怪的巨茧。

    据湘四所说，这些巨茧中的人已经失去意识，却又还有一丝灵息尚存，也就是说尚未完全死绝，处于半死不活的状态。

    “巨茧、人……”宋青小嘴中含着这两个关键词，轻声呢喃了一句：

    “想要破茧重生？”

    她的声音很轻，品罗听不清楚，但却瞒不过湘四耳朵。

    这个猜测与湘四不谋而合，她点了点头：

    “我也是这样想的。”

    这些人不算真正意义上的死亡，但却也不能算活着，可能是以某种神秘的形态，等待着破茧重生的那一天到来。

    宋青小又将目光落到了自己手上的那条交织的丝络上，她指尖运起灵力，轻轻将丝络一搓——

    灵力之下，那细细的绳索哪里承受得住，顿时被强大的灵气绞碎，化为粉沫。

    “你——”湘四一看自己辛苦取来的东西被宋青小一毁，不由急了，刚一发出声音，便见那粉沫被灵力再一绞，竟幻化为丝丝缕缕的黑烟。

    宋青小神识一动，‘临’字术化为一个约摸拳头大的领域，将那几缕黑烟困锁在其中。

    “这是……”湘四一见此景，顿时将原本要说的话咽回喉中。

    那黑气仿佛已经成了气候，冲击着领域，但凭借宋青小如今的实力，这丝黑气压根儿撞不破领域的封锁，无论如何冲击，仍被牢牢封在其中。

    湘四下意识的伸手去抓，但手指在碰触到领域的瞬间，却仿佛被一层无形的禁制所挡住。

    无论她如何使力，手指都无法突破‘临’字术的禁锢。

    她眼中闪过一丝寒芒，再次出手之时，手上已经带出了灵力，指尖化出残影，用力一把抓了上去，发出‘砰’的声响。

    领域却纹丝不动，甚至根本没有被她的灵气所撼动。

    她同时放出神识，只感应到这一团黑气被某种无形的禁制所束缚，应该是由强大的神识所形成的，但凭她神识之强，却依旧无法破除。

    湘四的眼神一下就变了。

    五个试炼者中，其他四人不知她情况，但她自己却对自己功法再了解不过。

    她的功法本身便是半依靠神识才能施展，所以她的神识之强，绝对是在一般化婴境中阶修士之上的。

    宋青小轻描淡写间，她甚至根本没感应到此人出手，便不知她何时以神识弄出了这么一个东西，将这些黑气困住。

    且无论是灵力、神识都无法将其突破，足以见宋青小这一招的厉害之处。

    幸亏从这一招看来，这禁制的面积略小，仅能作小范围使用，不能大范围的施展，否则禁制一大，对战之中，一旦被她制住，后果不知多恐怖。

    湘四心中分析了一番，还在庆幸不已。

    不过就算是如此，宋青小的实力已经令她大为警惕了，至少她能施展出这一招，可见她应该也是以修炼神识为主，且神识之强，不在自己之下了。

    她心中想着事，面上却不露声色。

    宋青小只当是没看到她刚刚的举动般，见她伸手来抓，便将领域一松。

    那黑气冉冉升起，湘四收拾了心中的震惊，强作镇定的再次又伸手一揽——

    这一次‘临’字术所形成的领域解了开来，她轻易便将那缕黑雾抓进掌中，以神识沉入其中一探，当即脸色就变了：

    “魔气？”

    “不错！”

    宋青小点了点头。

    圣庙之中的凹槽之内存放的巨茧外壳，竟然是由浓郁的魔气所形成。

    能令魔气成形，织为茧壳，可想而知那茧的阴气有多重。

    这种魔气来自于九泉之中，与其同出本源，气息相同，那么便更能证明这群人与九泉之间存在着某种关联了。

    泉底到底有什么，将玉仑虚境托住不说，还能利用泉中魔气织茧，将这些玉仑虚境中生活的人困住，藏在圣庙之中。

    那丝魔气缠在湘四白皙细长的手指之上，开始还蠕动着试图侵入她体内。

    但在发现无论如何都没有办法突破其防锁之后，便逐渐散了开来，顷刻之间便消失得无影无踪。

    品罗看得大气也不敢喘，眼前发生的种种都突破了他以往的认知。

    两人聊天的过程中提到的圣庙、庙里裹住‘人’的大茧，还有湘四凭空如变魔术一般取出这黑绒，以及宋青小徒手将这绒搓为黑雾的种种，都让他脑海一片空白，连话都说不出。

    “看来得想个办法进入圣庙，同时下水探上一探了。”宋青小说道。

    湘四强行压下心中的念头，听了她这话又道：

    “在龙王祭后。”

    玉仑虚境中的人如今已经确定与九泉之内的魔气脱不了关系，且圣庙的存在也是其中必不可缺的一环，那么两天之后的龙王祭，恐怕便能看出一些端倪了。

    宋青小也是这样打算的，只是她还有疑惑：

    “龙王祭一般来说，需要几个祭品？”

    初容介绍时，只说需要挑选容貌秀丽的少女，将其沉入九泉之下，过程、要求倒是一一说了，却没有说人数。

    目前看来，宋青小、湘四二人外表的条件都吻合，而住在左侧房舍中的另一个少女既然作为候选人之一被关在里面，恐怕也是各方面条件都符合献祭标准的。

    那么也就是说，这会儿龙王祭加新到的宋青小外，一共有三名候选人。

    如果龙王祭只需要一个人的话，那么另外两人的存在又意味着什么？

    而要是龙王祭需要两人，甚至两人以上的话，那宋青小之前问起初容时，为何他却矢口否认呢？

    宋青小怀疑，龙王祭可能只是此地祭祀的某一种，实际背地里，这些人可能还需要一场更为重要的祭祀，正在筹备、酝酿之中。

    依她推测，初容要是没撒谎，而龙王祭又只需要一个人的话，那么目前居住在左侧厢房之内的清露应该就是意昌等人所准备的献祭给龙王的少女了。

    “毕竟三年为龙王选一次妃，也不可能大小老婆一次凑齐了。”

    她嘴角微勾，笑意有些泛冷，接着又道：

    “你的存在，可能是这些人另有打算的。”

    居住在左侧厢房中的少女气息孱弱，只是普通人罢了，没有灵力修为。

    相反之下，湘四明显不同，意昌等人如果真的是人老成精，一眼就能看得出自己的不凡之处，必然也看得出来湘四的不同。

    所以他们是准备将湘四另作他用。

    而相叔突然带了自己过来，令意昌等人是大感意外的同时，应该也是令他们欣喜若狂的，所以他们将自己也与湘四送到了一处。

    “我也是这样想的。”

    湘四毫无被人当成祭品的自觉，反倒笑得花枝乱颤，衣服之上的银铃也跟着‘铛铛铛’的响动：

    “说不定祭祀一起，便能知道这些人长生不死的秘密了。”

    两人这一番交谈，都对对方的能力、实力有个大概的了解，交换情报之后，也算是达成了初步的合作。

    因此宋青小也不再跟她顾左右而及其他，直接便问：

    “你的任务是什么？”

    湘四便笑得眼睛一眯：

    “杀死龙王。”

    宋青小听她这话，点了点头。

    两人目前看来，任务一致，目标也相同，合作便毫无悬念了。

    她的问题一问完，湘四也毫不客气的问：

    “你选的数字牌是什么？”

    宋青小没有说话，回应她的是摊出了自己一直搭在木栏上的手，那掌心往上，指尖微曲，灵力一动之下，那白皙柔软的掌心上，缓缓浮现出一个金色的圆点，约摸花生米大小，仿佛被人以手指沾了金漆轻轻点上。

    “第一个做出选择的，竟然是你？”

    湘四看了一眼，脸上露出复杂的神色，既像是有些意外，但又像是在她预料之中。

    在试炼空间中，任务开启之前，这卡牌便凭空出现，轮到湘四挑选时，五张卡牌便剩三张了，她当时也与宋青小一样，意识到这卡牌极有可能是根据五人的神识依次进行挑选。

    五人之中，她的实力位居中央，所以第三个挑选。

    卡牌一共有五张，但当时却已经被两人挑选过，那最后进来的黑袍男人一看就非同凡响，湘四隐隐感到他的危险，猜测他应该是此次试炼之中，实力最强的人了。

    所以她敢断定，这五张卡牌中，必有一张是被他率先抽走了。

    她一直在猜测，还有一张卡牌是被谁先挑了，思来想去，都没想到过会是宋青小选走的，直到这会儿看到她掌心处出现的那个圆点，才算是肯定了。

    只是细想之下，湘四又觉得这情况不过是在意料之中。

    想想宋青小先前施展出困住了那缕魔气的招式，便非一般化婴境中阶的修士，至少神识之强，还隐隐在自己之上，难怪拥有率先挑选卡牌的资格。

    湘四定了定神，话音一落，也跟着摊出手来。

    她的左手掌心之中，赫然浮现出两个金色的圆点：“我是第三个做出选择的。”她看了宋青小一眼，将自己所知的说了出来：

    “前面被挑选的还有一个号码‘5’。”

    湘四的话对于宋青小来说有极大作用，算是弥补了她率先挑选之后的薄弱处。

    她先挑选卡牌，虽说相当于主动权最先掌握在她手中，可这卡牌意味着什么她又并不清楚。

    同时因为她最先挑选，事后谁再挑选，数字是多少，她便什么都不清楚。

    相反之下，后面的人虽说缺少了更多的选择机会，但可以清楚的知道前面的人数字。

    但如今湘四一说，便令宋青小心中有数了。

    那最后出现的五号实力不凡，如果宋青小没料错，他应该是继自己之后、湘四之前做选择的人了。

    照湘四所说，在她挑选之前，缺失的数字是‘1’和‘5’的话，代表着数字‘1’的号码牌在自己手上，那么五号黑袍男人手掌心上的数字应该就是‘5’。

    剩余的马一及那神色冷淡的红衣女人则分别是数字‘3’和数字‘4’了。

    “你说这卡牌代表了什么意思？”

    确定了与宋青小合作之后，湘四的神情显得比之前更为随意了许多，整个人的防备也不像之前那样重，她甚至往宋青小身旁曲肘一靠，偏头问了一句。

    “不知道。”宋青小眼中闪过一道幽芒，“但其他人如果能早点过来，到时就知道了。”

