    凑近了看，徐梦洁才知道，白马的情况有多糟糕。

    他面无血色，脸色难看，眉间那隐藏不住的痛苦，似乎在极力的隐忍。

    这个男人，都什么时候了，一路追着她跑，受伤了难受也不知道吭一声。

    徐梦洁心思都在白马身上，自然就忽视了自己现在的处境。

    突然，白马紧紧地抱住她，她心头一惊，就看到一根木棍当头挥来，狠狠地砸向白马。

    白马身体一震，喉咙里发出一声闷哼，徐梦洁听得心里一痛。

    她用力把白马拉到她身后，借着他身上的力飞起长腿，狠狠地朝打白马的人踢了一脚。

    这一脚用了她全身的力道，要是踢中了，可不是一时半会就能缓过来的。

    她一动，周围那些混混们也全都跟着动了。

    现场变得很混乱，徐梦洁双拳难敌四手，但庆幸的是，她还有反击之力，那些人一时之间也靠近不了。

    直到，白马轰然倒地，她心里一慌，这才落了下风，被重重包围起来。

    木棍如雨点一般狠狠地砸下来，砸在她的背上，肩膀上，胳膊上，腿上，疼的她眼前一花。

    而她则用身体紧紧地护着白马，不想他受到一丝伤害。

    突然，腹部传来一阵刺痛感，中刺痛感十分诡异，让她瞬间虚脱，眼前一黑，差点昏过去。

    内心的恐惧和绝望慢慢放大，她以为自己会被打死在这里的时候，突然一阵吵闹声响起，一阵密集的脚步声靠近。

    那些落在身上的木棍停了下来，她还保持着清醒，还没有晕倒。

    混混们看到突然涌现的人群，一个个露出惊慌的神色，不知道发生了什么事。

    人群自动分开，一个西装革履的美男子从人群中走了出来，他淡漠的扫了周围一眼，说：“敢动南宫家的人，你们胆子真大。”

    这些话，是对混混说的。

    小混混不知道南宫家，但混混的头领却是知道的，他吓得脸色发青，惊慌失措：“什么，他们是南宫家的人？对不起对不起，是我的错，我不知道你们是南宫家的人，求你们饶了我一次吧！”

    俊美男子淡淡的说：“晚了！”

    混混头领脸上的血色顷刻间褪的一干二净，他还想说什么，却看到美男子径直走向徐梦洁和白马：“动手，一个不留！”

    这是一场单方面的凌虐，最后那些混混到底怎么样了徐梦洁不知道，她只知道，她被一个俊美的男人抱了起来，而白马也被抬走了。

    她再次睁开眼，像是做了一个噩梦一般，突然惊醒。

    一睁眼，视线就在房间里找来找去。

    这里是病房，四周一片洁白，床边有个美男子，长得很像郭钰和郭谦，她怔怔的看着那个男人问：“你是谁？”

    “你哥！”

    徐梦洁脑海里还一片混乱，后知后觉的想起来，曾经郭钰这是这么回答过。

    她立马明白过来，问：“你是南宫无名？”

    南宫无名笑了笑，笑容很有亲和力，和之前那个冷酷的说着“一个不留”的男子仿若两人。

    得知他是南宫无名，徐梦洁自然舒了一口气，她相信，南宫家的人不会为难她。

    她挣扎着起身，南宫无名皱眉，关心的问道：“你要做什么？”

    “我想看看白马？”

    南宫无名幽黑的眸子里微微透着一丝担忧，说：“他还没醒。”

    “什么？他到底怎么样了？”

    南宫无名也不想她胡乱瞎猜，说：“他的肋骨断了好几根，本来有愈合的迹象，结果因为剧烈运动伤口裂开，胸腔里有积血，医生正在动手术。”

    这就是说，他伤的很严重。

    想到他一身的伤还没好，就为了追她而裂开。

    他当时说跑不动了，要她等他，她怎么就那么蠢，没想到他是受伤了，是真的走不动呢？

    现在想想，白马那么爱她，怎么可能和那个黑人姑娘有什么，当时她虽然看见黑人姑娘亲他，可是又不是他主动的，后来他明显和那个姑娘拉开了距离，她就该相信他的，为什么还要吃醋不理他呢？

    越想越后悔，徐梦洁内疚的敲自己的脑袋。

    南宫无名急忙抓住她的手，沉着脸不悦的说：“你不要乱动，要爱惜身体，现在你不是一个人了！”

    说着，南宫无名的视线下意识的停留在徐梦洁的肚子上，医生说了，她受了很强烈的外部敲击，差点导致流产，是因为救的及时，那个孩子才没有流掉。

    徐梦洁没想到她怀孕了，自然而然的把南宫无名的意思理解错了。

    她想了想，十分赞同的说：“对，我现在不是一个人了，我还有白马，这个世界上没有人比他更爱我，他那么爱我，我怎么能伤害他那么爱的我！”

    南宫无名无语，没想到她会这么理解，正想开口告诉她怀孕了的事，突然属下进来说：“少爷，白先生从手术室里出来了。”

    提到白马，徐梦洁立马什么心思都没了，不顾自己的身体，激动地朝属下奔去：“白马现在在哪里，快带我去看他！”

    属下示意南宫无名，南宫无名点点头，在属下的带领下，徐梦洁见到了醒来的白马。

    见到他醒来，她终于可以放下那颗心了。

    “白马，你怎么样，现在还好吗？”

    徐梦洁冲进医院，看着他手上打着点滴，不敢轻易碰他，只能小心翼翼的在他身边坐下。

    白马扭头宠溺的看着她，一眼就看到了她的内疚和自责，忍不住心痛。

    他轻轻地摸摸她的笑脸，说：“你要是亲我一下，我就没事了。”

    徐梦洁想也不想，立马起身，在他的脸颊上亲了一口，一点也没觉得有什么不好意思。

    白马嘴角的微笑弧度更大了些，他指了指嘴巴，说：“亲这里才更有诚意。”

    徐梦洁扭头不好意思的看着门口的属下，属下会意，立马转身离开，徐梦洁终于可以放心的亲他。

    嘴唇才刚刚落下，突然，一个热情的，激烈的吻迎面而来，感受着他吻里面无尽的相思之意，她的心轻轻地颤抖着。

