    看在女儿心情不好的面子上，宋福生头一回很懂事，主动留下俩年轻人说说话，先离开。

    或许，他也是心情不美丽。

    不知道该怎么劝，就将这烫手事儿扔给陆畔。

    而钱佩英心细，上不上班的，你说那老宋带陆畔来，也不说告诉一声。

    当娘的在离开前，就对陆畔解释一番：

    “这，你瞅瞅，她还哭上了，就是你爹给惯的。

    其实哪能事事完全合心意。

    生而为人，就是做这天下间最尊贵的皇上、公主也有难处不是？”

    钱佩英又将惯孩子的帽子扣在老宋头上。

    “这不嘛，珉瑞，我就和你实话说吧。

    你爹做知县那阵，茯苓啥都能掺和上一脚，跟着班房四处跑，偷偷摸摸的，正经帮班房不少忙。

    别人能挣银钱，她一文工钱也没有，却乐在其中。

    这你也要承认，她确实不比那有的当差的差，就总惦记着也想当差。

    你可能不太理解，一个姑娘家怎能有这样的想法。

    但是咱家和别家不同，我和你爹就这一个，养一个和养许多，它可能不太一样，对男孩子的教导就放在她身上……”

    班房，上班下班，上班的小词，被钱佩英安排的明明白白，陆畔，你的明白？俺家还是独生女。

    如若陆畔自己不是奇特的人，国公府的少爷如若不是从小喜欢手工制作，他确实不会理解宋茯苓为何会哭，不太好理解什么叫作兴趣爱好。

    通过自己，他懂，爱好和贵贱无关。

    认识茯苓后，更是明白爱好也和性别无关。

    爱好就是打心眼里喜欢，只要自己乐意就行。

    如若宋福生不是常甩新鲜词，就“上班”等词也会引起陆畔的注意。

    但是有宋福生的存在。

    他都能懂展销会的意思，他还有什么可不会猜的。

    包括和马老太说话也是，一些新鲜的词汇时常甩出来，陆畔全靠猜，猜的还很准确，早习惯了。

    “岳母放心，我都理解。”

    “好，那你们说说话吧，我去看看饭。”

    ——

    前院。

    宋福生忽然关心起钱佩英：“我说，你是不是在这里做女人也挺憋屈？”

    钱佩英摆摆手，她还行。

    她那个年月的人习惯了，就是一块砖，哪里需要哪里搬。

    家里条件不好时，她能和丈夫出去一起打拼挣钱。

    生了孩子，自己要是挣的少，就将精力多放在孩子身上。

    孩子学习，补课，接送，丈夫也正是事业起步顾不上家顾不上身体的时候，她就要多为孩子丈夫付出。

    对自己的事业抱负不会想太多，因为情况摆在那里，总要有一方为家里这些让步。

    要不然一个家，它就无法正常运作起来。

    等到孩子大了，用不着她接送，丈夫也起来了，她再出去工作。

    而到这时候，早就许多年过去，看到那些以前工作上不如自己的，就因为她这些年在忙家，人家用更多的精力在忙事业，混的比她好，职位比她高，她也已经心态平和了。

    平和的在岗位上混日子，或心气高一些，再多多努力。

    要不然咋整，有失才有得嘛。

    所以说，这些她都经历过，她的年纪又摆在那。

    到了这里，就等同于是又重新陪丈夫爬坡，也不觉得咋滴，能将就，也习惯性将就了。

    就是在现代，她那代人多数也能为家庭退让，每一代人对幸福的定义都不一样，就不用说对就业的想法了。

    但茯苓不行啊，茯苓一没经历过这些，太年轻，还有很高的心气儿。

    二是茯苓那代孩子受的教育确实和她们那代人不太一样，接触的环境文化，对贤妻良母的解释都不同。

    新一代的孩子嚷嚷的是要活出自己，讲女性权利，讲男女平等，讲同权同责。

    同权同责就是和男人拥有一样的就业权利，男人能做什么，女性也能做。同时，无论是事业家庭，男人能担起的养家责任，能担起其他什么，女性也能。你不能要一样的权利，不付出一样的义务，权利义务是对等的。

    女儿受的是这样的文化熏陶，还是那种读了很多书的孩子，已经开阔过视野，当来了古代，随着长成大姑娘，受限越来越多，可不就受不了。

    宋福生听钱佩英说了几句后，拍了拍钱佩英的手，“唉，就得她自己想开。”

    女儿想正经上班，他确实做不到。

    不是说安排一个职位的事儿，他手下管理那么多人，哪里不能安排？

    是咱正经给安排进去后，会不会引起很大的争议。

    本朝虽有女官，可本朝的女官是带着贬义是不入流的。

    可想而知，就不提王妃成为别人眼中“女官”，只知府家的千金做“女官”，人家不听你解释也不会用心去多了解此女官非那种女换，就会是一个非常不好不守规矩的印象。

    偷偷摸摸做些什么不要紧，像佩英，帮他做什么都可以，在可控制范围。

    可女儿想要的是摆在台面上，那一旦摆在台面上就等同公布。

    他宋福生不怕别人说自己，但是他不想让女儿打那个头、开那个先河，被别人经常妄议。

    是，只要做出成绩，就不会被低看，时间会证明一切。

    这不就是问题所在，时间。

    在努力的过程当中，就已经被议论的乱七八糟，作为父亲，他不希望女儿遭受这个。吐沫星子能淹死人。

    而且，是，总要有女性先迈出来，为女性同胞们证明一些什么，争取一些什么，可是纵观历史，就打比方女诗人，有几个结局好的？都不用做些什么，只写两句话挑战男权社会，那就等同于对抗所有。这是长期的、封建的、已经形成固有模式的社会。

    他自私，作为父亲，他不希望女儿是那个第一人。

    他们家能做的都尽量做了，宋福生是很反感大义这种事的，别将他们家绑在那道德大义的树上，就算绑，也只绑他，别带累家里人，咱就是小老百姓。

    与此同时，陆畔正驼背成逗号，正与宋茯苓互相用额头抵住。

    “没想到，看到你，哭成小花猫了。”

    宋茯苓脸上还有哭过的痕迹，笑着说：“我会克制我自己的。”

    其实她不用人劝，心里非常明白，就这样了。

    就算没来这里也透过一些书籍懂这个道理，你就看宝玉那熊样的都能做官，贾府有多少女儿家不比他有才华？却不行，只有男人能行。

    她哭，就是和娘私下说话，忽然想哭嘛。

    女人哭还要什么理由？还非要达到一些什么目的？非要听一些讲的什么道理吗？

    不需要，都懂，但是那也挡不住掉泪。

    “你能做的事还有许多，”陆畔说。

    “是啊，我还要学规矩。”

    “我不是说规矩，学那个做什么，而是成亲后，我要做什么，都可以带着你。”

    陆畔笨嘴笨舌的开始帮茯苓畅想。

    听的茯苓觉得：每年和陆畔颠簸两三个月去巡逻？那我还是在家歇着好了。

