    他轻手轻脚地替她把袖子放下来，不敢离她半步，抱着她，一直抱着。

    萧紫还在哭，小声啜泣，因为没有力气，她只能靠在周鸿明的怀里小声哭着。

    她好难受。

    周鸿明按着她，耐心哄：“没事了，打完针就好了，我会在这里陪你，不会走。”

    他还从来没有这样哄过一个人，不怎么熟练，但面对着萧紫的时候又是真情流露，眼中满是担忧。

    他向来知道，萧紫只是看上去坚强，一个小小的针头都能击败她，所有的坚强都是伪装。

    哭泣声渐渐小了下去。

    周鸿明给她定了一间病房，他不想着急地带她回去。

    萧紫哭累了，被周鸿明安排在病床上，空气里填满了药水味。

    大概是药水有安眠的功效，没多久，萧紫沉沉睡下去，不再哭，只是偶尔呓语，说几句周鸿明也听不清的话。

    她没有安全感，手还一直拉着周鸿明的大手，不肯松。

    周鸿明没法离开，只好让护士去帮他拿药。

    他答应萧紫不松手，他就一直坐在床头，一动不动，看着她。

    萧紫脸上的潮红还没有褪去，脸色很是憔悴，受尽折磨。

    夜渐渐深了。

    也不知道多久后周鸿明才靠着床头休憩，病房里的灯开着，没关，他也寸步不离。

    第二天，天气依然不怎么好，很冷。

    萧紫没醒，周鸿明也不敢离开。

    他也没想到萧紫会生病，一点预兆都没有，这一年萧紫的身体还不错，基本连感冒都没有，要知道……在快乐岛上时萧紫曾经因为抑郁症自杀。

    把她软禁在快乐岛，他是怕她逃走，只有这样，她才是真正属于他的。

    可那时候他非常忙碌，甚至忘了经常陪伴她，有时候几个月才过去一次。

    甚至在她得了抑郁症后想到的也不是经常陪伴，而是让更多的人监控她，生怕她自杀。

    他爱得小心翼翼又笨拙，说到底还是没有安全感，他也不知道自己在萧紫的心里头是什么样的角色和位置。

    尽管如此，他还是想把全部的爱给她，只是乞求自己以后不要再用错方式。

    萧紫处于熟睡状态，周鸿明悄悄掰开她的手指头，没想到她一直拉着他没松。

    窗外白雾蒙蒙，看不到远处的高楼。

    医生又过来给萧紫打了一针，并安慰周鸿明说，没什么问题，病人只是高烧和劳累。

    周鸿明稍稍放心，又不敢离开半步，就连早餐都是让护士帮忙买了送过来。

    她还生着病，他不想离开。

    来的一路上，他惊心动魄，还好。

    他用毛巾替她轻轻擦脸，顺着脸部轮廓，一遍遍轻轻擦拭，像在对待稀世珍宝。

    他的萧紫很漂亮，精致的眉眼，高挺的鼻梁，还有樱桃薄唇，面若海棠，娇柔美丽。

    在周鸿明心目中，她一直都是最美的，尽管他见过千帆过境，但依旧是取次花丛懒回顾。

    从少年时，她就住在了他心中。

    年少惊艳了时光，哪里还看得上除她之外的任何人。

