    江筱对仇梨白的印象是挺好的，特别是在她说要打折的时候，仇梨白的反应让她觉得很可爱。

    仇梨白可能是觉得这一打折她就少赚了几千块钱，当真是大数目了，所以替她心疼钱呢，觉得不好意思。但是一想到这笔钱是替自己的闺蜜亲戚家里省的，她又觉得如果完全拒绝了这个折扣有些对不住闺蜜。

    所以那明艳的脸上满是纠结，看得江筱暗自好笑。

    看不出来，在外留学几年的仇梨白还有这样的纯善。

    “七折吧，没事的，我不亏钱。”江筱笑道：“七千块钱一小瓶药也不是小数目，宋小姐的伤疤我也不知道得要几瓶，不过好在他们也是在京城，一瓶用完了再来买就行了，你问问他们要不要吧，要的话明天过来拿。”

    江筱已经决定今天晚上先制几瓶二品药膏出来了，想想也觉得宋副盟官家里应该是先要一瓶。

    一般都会这么想吧，总得先试试效果。

    仇梨白从四合院离开就去找了宋小丹，宋小丹听了她的话赶紧去找了宋副盟官。

    “那肯定要啊，先拿一瓶回来试试，要是有效果，以后我们再接着买，只要有效果，需要几瓶都得买。”

    宋副盟官和宋夫人听到了仇梨白可以帮他们以七千一瓶拿下药膏，对她很是感激。

    说起来可是一瓶少三千，三千真不是一个小数目了啊。

    仇梨白回家就给江筱去了电话，帮宋笑笑要了一瓶二品的药膏。这件事情宋家还瞒着宋笑笑，因为她以前也试过了很多药膏，没有一种见效的，还曾经用了一些副作用很大的，不仅没有把疤淡化，反而把脸弄得很恐怖。

    所以她现在已经很排斥治疗了。

    接了仇梨白的电话之后江筱又接到了陈宝参的电话。

    电话刚接起来，陈宝参就叹了口气。

    “还是那个客人，这一次她答应了不买一品袪疤膏，要了二品的，但是她一下子要了二十瓶。”

    陈宝参把董老夫人的话跟江筱说了一遍，然后问道：“要卖给她吗？”

    赫山盟，很远的地方啊......

    是那种邮寄都很费时间的地方。

    江筱想了想，做了决定，“昔年哥已经去查了，应该很快会有消息，我这边先制药膏，如果她的身份没有问题就卖给她。”

    “二十瓶呢，你能制得出来？你可别让自己太劳累。”陈宝参叮嘱着她。

    “我知道，至少也得要三天。”

    “那行，你自己注意着点。”

    电话之后没多久，孟昔年回来了。

    “查过了，没有疑点，”孟昔年说道：“唯一的疑点就是那位董老夫人的耳朵，听力应该特别好，她是真的在京城大饭店门外听到了。”

    孟昔年亲自去查证的，应该不会有错。

    江筱很是讶异。

    “你是说董老夫人有惊人的听觉啊？”

    孟昔年点了点头。

    “还真的是天下之大无奇不有。那位董老夫人是从赫山盟来京城娘家探亲的，而且你可能不知道，很巧的是，她的娘家，你认识。”

    “谁啊？”

    “贺鑫家，表姨父的亲戚。”

    