    薛氏湘绣阁，白振东屋中。

    看着上峰刚刚下达的指令，白振东怒道：“胡闹，这纯属胡闹。”

    说着，将手中写着指令的草纸，重重扔到地上。

    白娉婷将草纸从地上拾了起来，点着洋火，把指令烧掉后，对白振东说道：

    “二叔，上峰这是怎么想的。

    就算师兄现在没有帮我们，那也是我们在江城立足的靠山，没必要让我们除掉他啊。”

    “这帮笨蛋，都是一群猪脑。

    指令不是说了嘛，你师兄与青木玲子大婚，对部分皇协军触动很大，不利于上峰瓦解他们对日的依赖。

    除掉你师兄，就是想让这部分人看到，跟着日本人做汉奸的下场。”

    “师兄和青木玲子的婚礼，重兵保守，我们怎么去刺杀？何况，现在江城军统站刚刚重启，还有很多更为重要的事要做，一旦我们身份暴露，江城军统站又将重蹈三年前的覆辙。

    二叔，我觉得这件事可以拖一拖。”白娉婷道。

    “我也是这么想的，不够，后天就是你师兄和青木玲子大婚的日子，再拖能拖到哪去。

    另外，我们到江城也有些时日，还没有做出什么大事，现在还没有资本与上峰讨价还价。”

    “二叔，咱们仅仅来江城一个月时间，至少已经在江城站稳了脚跟。

    联系上了‘杜鹃’，找到了‘兔子’叛变的证据。虽然没做什么大事，做到这些也不容易了。”白娉婷道。

    “话是这么说，可上峰也许并不这么认为。

    你也不是不知道，你爹和长沙站长孙铁有矛盾。

    江城站负责人一个是你爹的哥哥，一个是他女儿，孙铁自然会拿江城站说事，你爹也不好做。”

    听到白振东的话，白娉婷沉思片刻后，说道：

    “二叔，明天是周三，下午兔子很有可能会到告示栏死信箱这边查看消息。

    如果能顺利除掉他的话，咱们也算是大功一件，就可以跟上峰讨价还价了。”

    “娉婷，你有把握吗？”

    “有没有把握，也得试试。”

    “那你准备怎么动手？”白振东问道。

    “本来我是准备自己亲自动手，狙击兔子的。

    不过，要是在教堂塔楼那边狙击，我担心看不清兔子的相貌。

    杜鹃的枪法在组织里也是数一数二的，我把狙杀兔子的任务安排给了他。

    明天中午之后，杜鹃便会带着狙击枪到教堂塔楼。

    过了中午，我就去告示栏那边，等候着兔子。一旦兔子到了，我就会向杜鹃发信号，杜鹃动手就可以了。”白娉婷道。

    “计划倒是很严密，只是有一个问题。

    现在我们盯着告示栏，日本人也有可能在盯着，你去告示栏那边，会不会被日本人发现？”

    “这个问题我也想过了，在那个地方一共两个告示栏，两个告示栏差不多有七八米远。

    这两个告示栏，一个是联系兔子的，另一个是之前联系杜鹃的。

    我不会在联系兔子的告示栏呆着的，而是会在另个告示栏那边观察。

    兔子的相貌我已经印到了我的脑子里，只要他出现，我一定能认得出来的。”白娉婷道。

