
    雪笙并没有急着说话，而是看向最后一个双手插在裤兜里什么话也没说的光头女孩。

    是的，光头。

    这女孩顶着一头锃亮的光头，却眉目清秀别致，有一种清淡舒服的感觉，偏偏她整个人神色冷淡，举止带着三分霸气五分冷酷，剩下三分就是冷淡。

    轻轻扫过她的目光也是极为冷淡，就仿似是对陌生人的那种冷，既没有厌恶，却也没有喜欢，就好像她这个人根本入不了对方的眼一般。

    有趣。

    雪笙笑了，一双眼眸逐渐发亮，湛亮的光芒看得岳东兰浑身鸡皮疙瘩躁动起来。

    她从来没发现，雪笙这个纨绔的眼神会如此的让人……毛骨悚然。

    是的，毛骨悚然。

    那种感觉就好像被一只野兽盯上一般。

    岳东兰心中泛起疑惑，定神再看时，雪笙满面笑容的冲着她点了头，然后就将视线移到了辰璐和原纪倾身上。

    “这两天家里有些事情，所以都提前走，至于水仓亦他们，我也不知道，前天一起吃了晚饭后他们就把我丢下自己去玩了，真是一群忘恩负义的傢伙！”

    说到最后，雪笙的语气明显透出一丝埋怨和恼怒，显然是记恨上水仓亦几人了。

    辰璐见此，笑嘻嘻的挽住雪笙的手臂，安抚道：“别生气别生气，他们几个爱玩你也是知道的，你和他们可是一伙的，也是和他们玩的最好的女生，用不了多久他们肯定又回来找你了。”

    雪笙还是一副傲慢不高兴的模样，原纪倾见她火气还没消，也跟着开口劝说道。

    “笙笙不生气了，我请你们去初墨吃牛排如何？我们四个好几天没一起吃饭了，至于那些男生，你不去在意了，他们反而会自己找上门来的。”

    雪笙神色一顿，略微沉思，似乎原纪倾的话在她这里起了作用，只见她一扫刚才的阴霾，笑得高傲。

    “纪倾说的没错，你不愧是我们菱南中学高一公认的女神，就是聪明！”

    哪怕是夸赞人，雪笙都一副高高在上，纨绔骄纵的模样，给人一种施舍的感觉。

    原纪倾几人见了并没有什么表情，那一副习以为常的模样让雪笙看了，表情越发真切传神起来。

    显然，她对于真正的雪笙的脾性摸得很透彻。

    “那我们先去上课吧，一会儿下课教学楼下见。”原纪倾一语定音。

    几人这才一路朝着教学楼走去。

    路上的时候，辰璐状似无意的问了一句：“笙笙，上周六我看见你和时以南他们一起走了，你们是去什么地方玩了吗？”

    雪笙闻言，歪着头看向辰璐，见她笑容简单无杂质，大眼睛里带着几分八卦的好奇，完全看不出丝毫不对劲。

    不过……

    雪笙是郗家专门培养出来的，而且从小就被郗兰夜照顾教导，别的不敢说，那些诡暗心思和看人这方面绝对是顶尖。

    视线不动声色的下移，就看到辰璐的手指微微卷缩起来，那是一种紧张的表现。

    哪怕她面上看不出丝毫痕迹，手上的细微小动作还是出卖了她。

    这说明辰璐并非真的只是出于好奇，也不是随口询问，而是特意探究和试探。
