    老周家的人没想到满宝他们会在这时候回来，毕竟他们才出去了十三四天，而且此时家里正惶惶，气氛很是不好。

    　　满宝和周立君一从大门外蹦进来，整个院子的大人们都一静。

    　　孩子们却很高兴，尤其是五头和六头，迈着小短腿就冲着小姑跑去，一头扎进她的怀里就要糖吃。

    　　满宝从兜里掏了一把糖塞给他们，冲着她爹就跑去……

    　　老周头头疼的看着她，“你怎么这会子回来了？”

    　　满宝不高兴了：“爹，你不想我回家呀？”

    　　老周头连忙道：“没有，没有，就是你也没说一声，爹有些被吓着。”

    　　满宝就看向她娘。

    　　钱氏虽然也惊讶，不过面上没表现出来，她点了点头道：“去洗漱吧，我让大丫给你收拾房间去。”

    　　“咦，大丫在家吗？”满宝说完，这才看到大嫂也在家里，惊讶的问，“大嫂，铺子不开门吗？”

    　　小钱氏看了婆婆一眼，笑道：“回家过二月二，所以铺子关几天，你们饿了吧，我给你们做饭去，想吃些什么菜？”

    　　“随便，只要是大嫂做的我都爱吃。”

    　　老周家人早吃过晚食了，这会天都黑了，大家正准备洗洗手脚睡觉呢，满宝和周立君一回来，大家便坐在堂屋里看着她们吃东西。

    　　钱氏问：“你们怎么回来了？”

    　　周立君看向小姑，满宝道：“二月二，我们要回来赶庙会，府学和书院也都放假呢。”

    　　“回来几天？”

    　　满宝道：“初五回去。”

    　　老周头忍不住惊叫，“这么久？”

    　　满宝扭头看着她爹，越发肯定家里有事了。

    　　她看了一眼围成圈圈坐着的哥哥嫂子们，没有立刻问，而是等吃完了面，又去洗漱换了衣服，这才跑到大院这边来。

    　　这会儿，大家都各回各屋了，院子里静悄悄的，只爹娘的房间里破天荒的亮着灯。

    　　就算现在老周家日子比以前好了，老周头和钱氏也依然节省得很，能不点灯的时候绝对不点灯。

    　　满宝走到大哥大嫂的屋外，犹豫了一下还是没敲门，而是径直去了正屋。

    　　她知道，如今家里依旧是爹娘当家做主，如果她和白善猜准了，她真的不是爹娘的孩子，大嫂便是知道，再疼她也不会告诉她的，所以还是得问爹娘。

    　　满宝敲门。

    　　屋里正说悄悄话的夫妻俩一顿，老周头下床去开门，看见满宝在门外便好奇的问，“怎么还不睡？”

    　　“爹，我有话跟你们说？”

    　　“有什么话不能明天说？”老周头道：“你现在是大姑娘了，可不能再跟爹娘睡了。”

    　　“我没要和你们睡，”满宝挤到房间里，愣是突破她爹的伟岸身躯钻到屋里去，“娘，我有事。”

    　　钱氏便笑道：“过来吧。”

    　　满宝立即跑过去，还回头冲她爹扬了一个得意的眼神。

    　　满宝坐在她娘的身边抱住她的胳膊，钱氏伸手摸了摸她的脑袋问，“什么事儿，说吧。”

    　　满宝却一时犹豫了起来，心头有无数的疑问，却不知从何问起，从何说起。

    　　老周头见满宝低垂着头不说话，忍不住问：“你是不是在外头闯祸了？是打了人，还是……”

    　　“没有，”满宝抬起头否定，看了一眼她爹后从衣领里将那块一直戴着的长命锁取出来，“爹，娘，这长命锁是哪来的？”

    　　老周头和满宝一愣，不明白她怎么问起这个来，便道：“是爹娘给你打的呀，怎么了？”

    　　满宝垂下眼眸问，“花了多少钱呢？”

    　　老周头想了想，斟酌着道：“不贵，也就二三两吧，你怎么想起问这个来了？”

    　　满宝心中一酸，眼眶便有些发红，她忍了一下没忍住，眼泪就噼里啪啦的往下落，老周头一怔，连忙心疼的去给她抹眼泪，“你这是怎么了，你在外头被人欺负了？”

    　　粗粝的手抹在满宝嫩嫩的脸上，她都能感受到疼，但满宝心里更委屈了，眼泪也掉得更凶了。

    　　老周头着急起来，连忙看向老妻。

    　　钱氏心中一动，嘴巴动了动，最后也只是伸手抱住了满宝。

    　　满宝便扑进母亲怀里哭起来，哭了半响，心里的郁结散了不少，一抬头看到关切的看着她的父母，她便嘟了嘟嘴委屈道：“你们都骗我，我都知道了。”

    　　老周头问：“我们骗你什么事，你都知道什么了？”

    　　满宝抹掉脸上还剩的泪水，带着哭音道：“爹，你知道这长命锁值多少钱吗？”

    　　老周头愣愣，“值多少钱？”

    　　满宝本来想说价值百两的，但一看她爹这模样，就道：“价值千金！”

    　　老周头脚就一软，扶住她的肩膀才站稳了，“这，这么多？”

    　　钱氏也惊讶的张大了嘴巴，连忙问道：“这是谁说的？”

    　　满宝道：“唐大人说的，他说这个长命锁不是一般人戴得起的，我也拿着去问过银楼的掌柜了，这银锁是一个特别有名的银匠打的，所以特别贵。”

    　　“这再贵，它也只是一块银子呀，怎么可能值这么多钱？”老周头喃喃，“他们也没这么多钱啊……”

    　　满宝耳尖的听到了，问道：“他们是谁？是，是……”

    　　满宝眼泪又盈于睫，问道：“是他们吗？”

    　　钱氏一看，便知道她是知道了，心中惶惶，半抱住她问，“那个唐县令也知道了？”

    　　满宝看着母亲不说话。

    　　钱氏便叹了一口气。

    　　满宝扯了扯她的衣袖，哭道：“娘，你就告诉我吧。”

    　　钱氏看向老周头。

    　　老周头一屁股坐在一旁的椅子上，沉默着没说话。

    　　屋里一下安静了下来。

    　　而此时，白善也才吃完晚食，告别祖母和母亲回自己的房间。

    　　刘老夫人笑着送他离开，等他走得没影了，脸上的笑容这才落下来。

    　　一旁的郑氏一头雾水，小心翼翼的问，“母亲，怎么了？”

    　　“没什么，只是没想到他们这会子回来而已，你先回去休息吧，我再独自坐会儿。”

    　　郑氏便行礼告退。

    　　等郑氏走了，刘老夫人这才扶着刘嬷嬷的手道：“走吧，去让大吉来见我。”

    　　“是。”

    　　白善突然回来，同样出乎刘老夫人的预料，而且这孩子似乎很守和满宝的信诺，什么都没告诉刘老夫人，所以刘老夫人跟他说了半天话，也不明白他为何此时跑回来了。

