    赛哈智率领南镇抚司所有缇骑倾城寻找徐妙锦，徐辉祖则去了府衙，找到府尹——原来的府尹向宝在朱高燧兼国理政后被调离，新任府尹是由兵部一位侍郎调任，差不多算平调。

    这位新任府尹虽然是支持朱高煦的，但一看这架势不对，不敢怠慢，急忙动起来，将所有人手派出去，和县衙、南镇抚司配合，全城搜寻徐妙锦主仆。

    黄昏坐镇南镇抚司衙门。

    时间一点一点过去，没有一点好消息传回来，子时，赛哈智回来了，脸色阴沉，说：“全城客栈已经搜索完毕，没有弟媳妇的踪影。”

    黄昏心沉了下去，问道：“县衙和府衙那边的消息呢？”

    赛哈智道：“也没有。”

    黄昏想了想，“老赛，城中有多少地下势力？”

    赛哈智想都不想，“大的有三个，其中一个是许吟义兄的，其实和徐辉祖有那么一点关系，最大的一个是丘福的一个侄儿在掌控，还有一个似乎有朱高燧的影子，至于其他杂七杂八的，大多和朝堂里的一些大佬有点牵连。”

    黄昏深呼吸一口气，“查，把这些地下势力翻个底朝天，也得查！”

    这个时候，不会去管越权的问题。

    赛哈智知道轻重，根本不问，立即带人，出了南镇抚司衙门，通知县衙和府衙配合，将整个应天搅得鸡飞狗跳。

    一时间，整个应天都醒了过来。

    丘福知晓消息后，立即着人加派了大内守卫，同时也急忙出府邸，找到他那位侄儿一问，问他没有被朱高煦交代去劫掠徐妙锦，得到的答案是否定的，这才松了口气。

    但是——

    丘福知道这事不能装作不知道。

    他去了南镇抚司衙门。

    一则徐妙锦身份特殊，他不能坐视不理，二则抛出立储的立场，丘福其实很欣赏黄昏，在这种事情上，他愿意帮忙。

    丘福一到南镇抚司衙门，发现李景隆先到了。

    可惜，李景隆也就能看看。

    他在京畿之中可没什么权利，顶着的头衔虽然吓人，但压根调不动人。

    如此这般一说，丘福也有点懵逼。

    他真不知道这件事是怎么回事了。

    又等了两个时辰。

    寅时，赛哈智和徐辉祖带着人归来，黯然的摇头。

    依然没找到。

    那些地下势力的人被南镇抚司的人打得够呛，其间冲突，南镇抚司甚至打伤数人，但依然没得到消息，赛哈智算是看出来了，地下势力是真无辜。

    黄昏沉吟半晌，问赛哈智：“城中还有什么地方没搜查？”

    赛哈智想了想，“除了普通民宅，就是众多朝臣府邸，以及三座郡王府，还有北镇抚司所辖的地方。”

    普通民宅不会藏着徐妙锦，普通百姓哪敢做这样的事。

    一般的朝臣也不会，更不敢。

    那么……

    就只有郡王府和北镇抚司了。

    黄昏深呼吸一口气，“老赛，你派几个人跟着舅哥徐辉祖去北镇抚司的诏狱找一下看看，其他人跟我来，今日就是掀翻应天，我也要找回锦姐姐。”

    立即风头行动。

    李景隆和丘福两人对视一眼，暗暗叫苦，看黄昏这架势，是要去找纪纲、朱高煦和朱高燧了，两位国公犹豫了下，决定还是跟上去。

    局势不对，可以当个和事劳嘛。

    数百南镇抚司缇骑身着飞鱼服绣春刀，于黑夜之中点起火把，犹如一条长龙，直奔纪纲府邸，黄昏当先敲门。

    片刻之后门子开门，看这架势吓了一跳。

    黄昏推开门，径直走入灯火辉煌的中堂，看着齐聚一堂的锦衣卫高层，寒着脸道：“纪纲，别给我说你不知道这事，说，锦姐姐在哪里，她要是有个三长两短，我和你不死不休！”

    纪纲怒不可遏，大半夜的，他这个锦衣卫指挥使被麾下的南镇抚司强行闯入府邸，这事传出去，他还要不要面子了？

    正欲发作，却发现淇国公丘福一直在对他使眼色。

    冷静了下来。

    这事还真不是意气用事的时候。

    毕竟徐妙锦出了事，大家都吃不了兜着走，深呼吸一口气，压住怒意，“如果我说这事和我们没有关系，你大概不会相信，这样，我会让北镇抚司的人配合你，你尽管着人搜查我的府邸，也尽管搜查李春等人的府邸，甚至于锦衣卫所有的管辖产业，你都可以去搜。”

    忍了。

    黄昏愣了下，发现纪纲不像是做贼心虚，但预防万一，还是让赛哈智带人去搜查，又一个时辰过去，北镇抚司所有的地方都搜查后，赛哈智带回来了不好的消息。

    依然不见徐妙锦的踪影。

    黄昏的心沉了下去。

    对纪纲道：“打扰。”

    转身就要离去。

    纪纲忽然道：“黄指挥，如果可以，北镇抚司缇骑随你调动，我会让李春全力配合你。”

    纪纲没敢忽略淇国公丘福的示意。

    毕竟明日陛下就要返京，若是今夜这个事不能完美解决，明天陛下雷霆震怒，所有人都会吃不了兜着走。

    黄昏愣了下，心思电转，道：“请李春镇抚使带领北镇抚司缇骑，搜寻全城的水域。”

    他现在是真怕锦姐姐被人杀害抛尸了。

    李春不敢怠慢，急忙着人去将北镇抚司的全部缇骑召回来，同时他自己带着几个人，去往北镇抚司衙门坐镇。

    应天城越发热闹，普通来百姓不知道发生了什么，以为又出了什么争夺皇权的哗变，一时间应天城人心惶惶。

    黄昏哪管这些。

    带着南镇抚司的缇骑直奔朱高燧的王府，霸气闯入王府之后，无视朱高燧的怒意，让人将朱高燧架到一边，将郡王府搜了个里外朝天。

    没有！

    继续，去往朱高煦的郡王府，朱高煦倒是要聪慧一点，见着了黄昏也是笑脸相向，而且极其配合，主动让奴仆带领南镇抚司的缇骑到处搜索。

    依然没有。

    黄昏出了朱高煦的王府后，脸色铁青，看得淇国公丘福一阵胆战心惊，现在这个状况，别说黄昏和李景隆、赛哈智茫然了，就是丘福都觉得莫名其妙。

    还有谁会动徐妙锦？

    黄昏铁青着脸，对赛哈智道：“着人，去搜查陈瑛的府邸！”

    待赛哈智走后，黄昏来到淇国公丘福的面前，深深施礼，“请国公救我！”

    丘福一声长叹，“黄指挥你说罢。”

    黄昏沉默一阵，说道：“我怀疑是有人把锦姐姐带出了京畿城，所以想请国公调动京营士卒，在京畿城方圆五十里内，无差别地毯式搜索。”

    这是个大手笔。

    因为一旦动用京营士卒，就件事就会惊动整个大明，到时候这件事谁都无法善了。

    丘福衡量一二，没敢答应。

    忽有声音传来：“淇国公，答应他罢，出了事，我来承担。”

    循声看去，豁然是姚广孝！

    连他都惊动了！

    这事越发闹大了，根本无法善了，现在黄昏怒意冲天，连朱高燧都敢动的人，你还怕他做不出更出格的事情，只怕不听他的，南镇抚司就会更疯狂。

    心一横，丘福道：“我这便去五军都督府，会着令人出城传令给京营卫所，派出人搜查方圆五十里内的所有地方，同时在城内抽调人搜查民居、河流、青楼等诸多场所。”

    随着京营的出动，应天城彻底乱了。

    乱成了一团。

    混乱之中，黄昏的怒意和杀意不断攀升，可以想见，只要找到徐妙锦的踪影，不论出手的人是谁，都会有一场血流成河的惨案。

    