    邵峰，邵先生？

    韩柏宇等人面面相觑，他们并不清楚这个名字的含义。

    以及邵峰这二字，对华夏而言，对整个世界而言，代表着什么。

    他们不懂，宋迎春怎能不明白？

    武王邵峰，连庄子鹤都斩于剑下的绝世狂人，他做梦也没想到有一天会遇到自己的偶像却是在这种时候。

    “邵先生，您没事吧？”

    王长福低着头，甚至不敢抬头去看邵峰的表情。

    “没事，这事与你没有关系！”

    邵峰淡淡道，他望着宋迎春，道：“我再给你一次机会，跪下，否则死！”

    宋迎春此刻哪里还敢说什么，明白了邵峰的身份后，他内心已然被惶恐占据。

    狼狈的爬起来，宋迎春立马跪下。

    “对不起，我错了，请邵先生原谅！”

    宋迎春捣头如蒜，大片的血迹沾在地上，看的韩柏宇等人全部愣住了。

    邵先生是谁？邵峰么？

    所有的高中同学全部目瞪口呆，难以置信的望着邵峰。

    仅仅一个名字，居然就让宋家的大少爷跪下磕头认错？邵峰的身份，到底是什么？

    马娇和李静更是震惊的无以复加，尤其是马娇，她脸仿佛是着了火。

    现在，就算傻子都明白，邵峰哪里还是以前的那个打工仔，咸鱼翻身……不对，这完全是金鲤化龙啊！

    “我错了……我错了……”

    宋迎春跪着磕头，他怕死，他知道，邵峰想杀他，谁也拦不住，就算是他叔叔宋玉德也没有这个能力。

    此刻，他只求邵峰能够宽宏大量，饶他一命。

    “你要道歉的不是我！”

    邵峰淡淡道，他看都没有看想宋迎春一眼，转身走向1号内。

    “唉！”

    他清楚，这场同学聚会恐怕已经结束了。

    对于宋迎春，邵峰倒也没有什么杀念，太易居士死了，他想念一分旧情。

    但这一分旧情，从现在就已经没了。

    之后，等到马娇等人回到1号内，所有人都仿佛失魂落魄了一样。

    他们看向坐在角落独自品着红酒的邵峰，敬畏、疑惑、惊惧等表情纷纷在他们的脸上闪过。

    “柴炎，我们走吧！”

    邵峰起身，他轻声一叹。

    “嗯！”

    柴炎点头，对着李静等人道：“你们安心的玩吧，不会有人打扰了！”

    说罢，他跟在邵峰身后离去。

    等到邵峰离开，整个房间内一片寂静。

    “李静，你说……邵峰到底是什么身份？”马娇开口，她此刻哪有什么娇蛮，梨花带雨，妆容都毁了。

    今天，她终于明白什么叫做权势，在曾经她想要登上的枝头眼中，她顶多也就是个玩物，花瓶，甚至就如宋迎春所言，那个层次的人随便出来一人，捏死她们就如同捏死一只蚂蚁。

    “不知道！”李静神色复杂至极，她想问，却开不了口。

    两人之间原本的距离只有一条小溪，如今却是隔着大洋，而她所在的天地，是那么渺小。

    李静清楚，这一生，恐怕她与邵峰再无可能。

    “邵先生……”

    韩柏宇低声念叨着，他感觉有些熟悉，却没有想起来。

    忽然，他猛然一惊，直接站起来，叫道：“我想起来了！”

    “他……是繁华集团幕后的掌控者，有繁华帝皇之称的邵先生？”韩柏宇呆住了，声音越往后，越微小。

    “什么？你说的是繁华集团？那个从南垣市进入殷都，仅仅几个月就力压殷都各大势力的繁华集团？”

    “繁华集团的董事长不是周小雪么？邵峰怎么又称为掌控者了？”

    “繁华帝皇，好霸道的名字，没想到，邵峰居然……”

    所有人都沉默了，一个原本在同一个水平线，甚至不如他们的孤儿，如今却成长到让整个殷都，乃至中南仰望的存在，这样的差距，让他们心中泛起了无尽的骇浪，久久难平。

    皇娱城外，邵峰靠在布加迪威龙上。

    “柴炎，这张名片你交给林子薇，说是我的朋友！”邵峰将李静的名牌扔给柴炎。

    “好！”柴炎点头。

    他明白，邵峰这是给他一个机会，林子薇，如今可是林家的家主，就算是他父亲想要去见上一面，都需要排队，更何况是他？

    但有邵峰在，他甚至可以和林子薇谈话，乃至攀上交情，这对于柴家的好处不言而喻。

    “那我就先回去了！”

    邵峰打开车门，刚要坐上。

    “邵峰！”

    柴炎忽然出声，叫住了邵峰。

    “怎么了？”邵峰微微讶然。

    “我……后天有一场订婚晚宴，你能来么？”柴炎紧张的望着邵峰。

    他期待邵峰来，却又有些不好意思。

    “后天？”邵峰一笑，“没问题！”

    邵峰挥挥手，启动布加迪威龙，如同一道闪电般消逝在柴炎的眼中。

    之后的两天，邵峰一直都在修炼，以及领悟花草之道。

    按照他的计算，不出半个月，他便可以蕴养中阶灵草的种子了，到那时，化龙池也可以真正的开工。

    而且抽时间，他也去见了见周小雪，两人许久未见，一夜温存。

    翌日，邵峰从床上醒转，望着周小雪如雪的肌肤，他轻轻一吻，为周小雪盖上被，静悄悄的像屋外走去。

    除了先天祖脉，其余的事情都在稳条不乱的进行着，邵峰也不急。

    他走到白云山庄内一个广场上，手持木剑，开始舞动起来。

    这是他的习惯，每天至少悟剑一小时。

    就算是有千绝剑意在，但他还需要在剑道之上更进一步。

    终有一天，他必须要领悟自己的剑意。

    时间流逝，不足一个小时，周小雪便一身睡衣的从房间内走出，依在窗前，望着邵峰练剑，眼中一阵痴迷。

    她很喜欢这样静静的看着邵峰，很舒服，也很安心。

    “偷看这可不符合你这繁华董事长的身份！”

    忽然一道声音从背后响起，周小雪一惊，旋即一双有力的臂膀便将她环抱在怀中。

    熟悉的气息让周小雪娇哼一声，身子发软。

    “你干什么？”周小雪声音微弱的可怜，脸上红霞一片。

    “我能干什么？”邵峰坏笑一声，逗得周小雪恨不得钻到地缝里去。

    “晚上柴炎的订婚晚宴，要不要一起？”

    邵峰俯首在周小雪的耳朵边，低声道。

    细细的气流让周小雪心里仿佛猫爪在挠一样，她猛地挣扎起来，低声道：“好，不过小柔姐又要埋怨我了！”

    “反正她又没有男朋友，能者多劳么！”

    “要是小柔姐听你这么说，她肯定会撕了你的嘴！”

    “你舍得么？”

    “邵峰~”

