
平日里在苏州城内耀武扬威、不可一世的大人物们狼狈而走，留下大笔的欠条！

看着这一幕，平日里小心翼翼、夹着尾巴过日子里的霹雳拳门弟子却并不觉得有多么痛快或者兴奋，更多的是痛苦无奈和麻木！

把这些跺跺脚就让苏州颤三颤的大人物击败的不是他们霹雳拳门的人，而是大宋第一逆贼白衣王伦，他们就好像那些被迫落草的江湖豪杰，过着身不由己的日子！

自家门主正在内堂整理欠条，大师兄吩咐人去买来了苏州城最好酒楼的看家菜，面对这一辈子也未必能吃到饱的精美菜肴，却没几个霹雳拳门的弟子可以吃的下去。

没人觉得白衣王伦可以击败朱家，身为苏州本地武者太清楚朱家拥有的权势了！

所以眼前这顿饭完全就是断头饭啊！

没人会因为这碗断头饭很丰盛就能狼吞虎咽的！

嘎达嘎达…………

有些异样但明显是马蹄踏地的声音传入四面漏风的霹雳拳门，原本那古朴坚固的外墙早就被白衣秀士王伦给拆掉了！

霹雳拳门的弟子们好奇的睁开双眼向外看去，只见八匹浑身漆黑只有马蹄雪白的骏马拉着一辆大车缓缓驶入他们的练功场地！

乌云踏雪！

这种千中无一的骏马自然也是千金难买，即便是苏杭在大宋为最富庶地方之一，也没有多少势力能够拥有这种骏马！

无形的震撼让这些霹雳拳门的弟子一个个站起身来，警惕的看着马车接近。

好在马车进入院内很快就停了下来，不过随后一个全身笼罩在斗篷中的人跳了出来，肩膀上还扛着一个足以装人的大箱子！

这是怎么回事？

砰！

那明显是用上等木材打造的箱子被可疑男子忿忿的扔在地上，箱子落地掀起的劲风将可疑男子头上的兜帽吹起来一些，露出了他右侧太阳穴上狰狞的赤色纹身！

是龙虎会暴虎堂之主郝霸！

那除了头顶两侧头发都剃光的奇葩造型，搭配上那狰狞凶恶的赤虎纹身，就算苏州随便一个小混混也能够猜出来这个蒙头盖脸的家伙是谁！

让大家更紧张的是，马车内接连又跳出来三个宽袍大袖斗篷遮掩的家伙，那明显露陷了的龙虎会暴虎堂郝霸却恭敬的立刻上前接应！

看到这一幕众人自然不难分析出来，他们都是龙虎会的，还都是被郝霸敬畏的人！

龙虎会身为江浙第一帮会，派中共有先天宗师五人先天高手近百人，帮主、传功和执法两位长老，再有就是青龙堂和暴虎堂这两位帮主亲传弟子了！

之前龙虎金环赵天智被白衣秀士王伦打的筋断骨折，而且身为帮主自然不可能亲自前来，那么眼前这四人便是龙虎会最强的四位先天宗师了？

霹雳拳门的弟子们目瞪口呆，有些难以相信自己的推断，直到四个人将大箱子扔下乘着马车离开，他们才逐渐反应过来。

他们喊来了大师兄，在这位德高望重霹雳拳门未来掌门的率领下，用力撬开了木箱。

一根根指头粗细的金条摆在里面！

难道说每一个木箱里都是金条么？

人类发现财宝时本能的冲动立刻控制了所有人，他们接着打开了另外三口箱子，可惜另外三口箱子里都不是金条，而是排列整整齐齐的银锭！

“这是十五万两！”霹雳拳门平时负责掌管财务的弟子心中算的飞快，立刻就计算出了四个大箱子里究竟装了多少银两！

“这是龙虎会写下欠条的数目！”霹雳拳门的大师兄恍然大悟，随后大叫道：“快点派人去打听下消息！”

“不必了，我们已经杀了朱英武，击溃了朱家同乐军。”一把阴柔动听的嗓音传来，将霹雳拳门大师兄的声音悄然压了下去。

好深厚的内功！

恐怕比师父还要厉害三分！

只是这究竟是什么人物？也是明教的么？

“三御刀邱鸣！”此刻明教江南十二神的两位也迎了出来，立刻便认出了这位驻扎在朱家的大内御卫！

不过他们也只是紧张了一瞬，很快便反应过来，就算是暗器宗师在巨灵魔王面前也不过是一盘菜而已，自然是被迫投降到这边了！

亲眼见识过白衣秀士厉害的明教中人，算是这里对李玄最有信心的了！

“休息半个时辰，给他们一些反应时间，半个时辰后我去踏平朱家老宅！”李玄吩咐一声，随后便走进屋内休息。

霹雳拳门的弟子们这时总算吓出了几分机灵劲，赶快将那些还没动过的菜肴往里面送。

似乎他们有希望了!

………………………………………………………

朱英武被杀、同乐园被毁、朱家私军崩溃的消息很快便席卷了整个苏州！

几乎就在李玄撤走之后不到一盏茶的时间，朱家的嫡系亲属便开始准备马车，收拾金银细软，半个时辰后朱勔的妻妾儿孙都已经坐上了前去杭州的大船。

倒是朱家的支系和走狗仆从们不甘撤退，开始在苏州大范围的召集人马，雇佣杀手，准备和白衣秀士王伦来一次不是你死就是我活的战争！

可惜以往那种一支穿云箭千军万马来相见的情景彻底消失了，除了一些社会底层的破皮无赖或者是家奴嫡系勉强聚了起来，本来朱家最为精锐的爪牙们全部龟缩起来，没有一个去响应朱家的号召。

而且令朱家怒不可抑的事情越来越多！

龙虎会藏头遮面的将十五万两白银送到了霹雳拳门，但随后霹雳拳门便将银子装满了一个大车斗进行了游街！

没多久，龙虎会认栽的消息传遍了整个苏州，第二个写欠条的快剑门开始坐不住了！

表面上快剑门是苏州仅次于龙虎会的门派，但有时候老大和老二的财力却是可能有近十倍的差距！

十万两白银快剑门也不是拿不出来，但问题是快剑门并没有龙虎会财力那么丰厚！

而且快剑门很清楚第三个写下欠条的门派白水宗的财力更薄弱，为了避免遭受白衣王伦的袭击，为了保证宗门不被覆灭，白水宗很可能会加入袭击朱家的队伍中！

如果快剑门损失十万两，而白水宗却劫掠朱家获得十万两，那双方的底蕴就完全颠倒了！

此时此刻快剑门的门主恨不得将自己的头发都拔下来，试着想出一个两全其美的办法，一个逆贼自然是不可能和整个大宋作对的，但问题是朱家招惹了这么一个魔头，今后还能不能这么风光下去呢？

“师父，我们得到消息了，现在那白衣王伦正在向朱家老宅进发，凡是挡在他面前的一切都被推平了！”

“而且他并不是一个人！已经有好几家帮派悄悄变装跟在后面！”

亲传弟子的报告让快剑门主下定了决心，如果自己现在还强行让宗门出血的话，那他这个门主也别想当下去了！

反正大家都变装去看情况，快剑门自然也要去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="3289930"  chaptername="第八十九章：苏州变天（上）">加入书签</a>
</div>
