    “左边左边，右边右边，不是，上面一点点……”

    韩若青总觉得挠的太轻了，刚回头就对上厉墨寒那双似笑非笑的黑眸。

    她大吃一惊赶紧抱住前胸后退，“你你你，怎么是你啊？”

    厉墨寒好笑的睨着她：“怎么，很吃惊吗？”

    韩若青咽了咽口水，本能的缩了缩把自己往水下又压了点儿，讪讪的道：“吃惊也不是很吃惊，就是……就是王爷您这么高贵的人，能不能下回进来的时候说一声儿？不然我把你当成菊琴使唤你，这多不合适，对吧？”

    “你还会觉得有不合适的时候？”

    厉墨寒在一侧的椅子上坐下，兀自给自己倒了一杯茶慢悠悠的品着，那眼神韩若青看着总觉得他那杯茶是自己，他在一口一口的吃了自己……

    靠！

    想的什么啊。

    韩若青赶紧伸手去把挂在旁边的衣服拽了下来裹住自己，麻溜的爬出浴桶，又绕到屏风之后把衣衫都换好了这才出来。

    厉墨寒眯了眯眼，韩若青总觉得他有点不对劲：“殿下，你这个时候怎么会来我这里？”

    虽说他和上官梦没什么发展的可能，但是好歹做做样子也是要的，明日他们就要大婚了，寒王府可得来不少举足轻重的人物，厉墨寒今晚有的忙的，怎么看着这么闲？

    厉墨寒随手将手里的茶杯搁下，他缓缓的开口：“你去找灯一了。”

    是个肯定句。

    韩若青噎了下，就知道自己做什么都瞒不住厉墨寒。

    她撇撇嘴凑了过去：“就是……就是今天去茶楼喝茶正好碰上的，我……我……”

    “问到什么了？”厉墨寒一副你要是不说实话你今晚就完蛋了的表情。

    韩若青支支吾吾了半天，她好像确实不该窥探人家的隐私.

    但是这灯一不仅是弯的还是个双，还跟厉墨寒送过情书，现在那一封也不知道是不是情书，反正内容都看不到了，她倒是好意思说，就怕厉墨寒不好意思听。

    “怎么，说不出口？”厉墨寒眸色阴沉。

    “说的出口，就怕你……你不好意思听嘛。”

    韩若青嘀咕了声。

    厉墨寒气笑了：“你马不停蹄的赶着去见那个灯一，本王倒是要听听看有什么本王不好意思听的。”

    “那我说了，你可不要生气。”韩若青立即开口。

    厉墨寒瞪她一眼：“你说说看，本王没那么小气。”

    “嗯……我知道灯一喜欢你，也给你表白过……”

    韩若青才说完这句，就看到厉墨寒那张俊脸黑沉的厉害，她赶紧在厉墨寒发飙之前开口，“但是这也不代表什么啊，你看看你这么帅气潇洒玉树临风，那……那迷倒万千少女这是事实吧？那……那有些少男也看上你，这也没什么的嘛……”

    “韩若青！”

    厉墨寒咬牙切齿，这女人就是有把人活生生气死的本事。

    “你说了不生气的！”

    韩若青把椅子往后拖远了一点，“再说了，这其实也不是什么要紧的嘛……”

    “灯一一个大男人怎么可能喜欢本王！你是不是猪脑子！还是又从哪些禁书里看到乱七八糟的东西了？”厉墨寒伸手捏住她的脸狠狠的拧了一下，疼的韩若青龇牙咧嘴的拍他的手。

    韩若青揉着自己被捏疼的脸，不服气的道：“要不是他喜欢你给你送过情书，那为什么你不见他？再说了，这……这是别人告诉我的。”

    她答应了刘淑不把他供出来的。

    厉墨寒气的闭了闭眼顺了顺气才道：“本王不见他那是因为……”

    “因为什么？”

    韩若青好奇的眨了眨眼。

    厉墨寒伸手把她凑过来的脑袋推开，俊脸有一丝丝恼怒：“他看上的是阴山横部的公主沈珍珠，当年横部被攻破皇帝，但横部众人顽强抵抗皇帝下令屠城，横部首领没办法最后将公主沈珍珠和王子沈著，皇后李氏都送来做了人质，皇帝没有赶尽杀绝反而给他们置办了宅子生活，灯一和沈珍珠就是那个时候认识的……”

    “那为什么给你送情书？”

    这才是重点好吧。

    韩若青心里那股子八卦之火在熊熊燃烧。

    厉墨寒不耐烦的咬牙重复：“不是给我送情书！那封信是他要给沈珍珠，但是却错给到了本王这里，而且又不署名，这才闹出笑话来！”

    啊，原来是这样啊？

    韩若青很失望的叹口气，还以为有什么腐剧可以看看呢，原来是一场乌龙。

    “那你说到灯一的时候一脸娇羞是怎么回事？”

    韩若青冷不丁的问道。

    厉墨寒磨牙嚯嚯：“你哪只眼睛看到本王有尴尬有娇羞，本王只是不想提这件事，也不想见他，免得提起来就觉得尴尬，再说了，灯一是彦落的人，本王为何要见他，闲的？你到底哪只眼睛看到本王还一脸娇羞？”

    呃……

    这个……

    韩若青讪讪的扯了扯嘴角。

    不好意思不好意思……可能有点腐眼看人基了。

    不过既然厉墨寒这么说，那沈珍珠恐怕就是灯一说的跟自己感觉很像的那个旧识了吧？

    半晌，韩若青突然开口：“沈珍珠……是不是死了？她是怎么死的？”

    闻言，厉墨寒沉默了片刻，才道：“对外说是得了急病去世了，可事实上是国师不知道怎么推算的反正说用这个生辰八字的姑娘来入药做长寿丹可以让皇帝福寿绵延……”

    “狗皇帝又用人来制丹药？”

    韩若青握紧拳头，那货是个妖怪吗，她莫名其妙的想起以前看《西游记》里那个乌鸡国的国王不就是被一头青毛狮子丢进井里幻化而成的么？

    这狗皇帝就算是人也是个变/态！

    厉墨寒抿了抿唇：“没有实际证据，但是应该是八九不离十。”

    “可他还是国师最宠的儿子，那他没有怀疑过？”

    韩若青只觉得一阵恶心反胃。

    什么狗屁丹药要用人入药的！

    厉墨寒叹息了声：“皇帝做事向来压得严密，虽然有各种传闻，但没有证据灯一也不能怎么样，而且他也没有本事能和彦落叫板，最聪明的做法就是没有证据之前先按兵不动。”

    韩若青想起灯一的那封信：“王爷，今日我见灯一的时候，他又给了我一封信让我送给你的，只不过信被我不小心掉进水里字迹都看不清楚了，但是我分辨了一下，勉强能看清楚沈珍珠的名字，为什么灯一说我的感觉跟她相似？”

