    第716章果然是慕靳晟！

    内容重复，半个小时后刷新

    时航离开，顾时蓝将视线收回，看向池念骁，“你怎么来了？”

    池念骁一只手插在裤子口袋里，笑道：“因为我有未卜先知的本事，所以及时赶过来替你解围了。”

    顾时蓝瞪了他一眼，“说人话。”

    池念骁摸了摸脑袋，语气略有不满，“还不是因为你回了一趟束城，连我的面都没见，所以我只能亲自跑过来见你这个大忙人咯，我刚去剧组那边，就有媒体联系到我，你上了池宴的车时，被拍到了，然后我就找到这里来了。”

    如果不是他恰好在，将这些麻烦事解决了，万一顾时蓝和池宴的照片被爆出来，对他俩都没有好处。

    毕竟池宴的身份不同，顾时蓝要和他沾点关系，就很麻烦。

    听着池念骁的话，顾时蓝将视线转移到池宴身上，声音凉凉的，“池宴，这样很好玩吗？”

    池宴皱眉，“你知道，我是不会让媒体肆意报道。”

    “别给我添麻烦。”顾时蓝丢下一句话，转身往池念骁的车子走过去。

    “时蓝！”池宴喊住她，“时叔他……很想你。”

    顾时蓝开车门的动作一顿，回头看向池宴，眸中带着冷笑，“所以呢？你把我带过来，是想告诉他，我就是他死而复生的女儿，你觉得他会信？

    告诉你，时蓝已经死了，这是大家都认定了的事实，池宴，别再和我有瓜葛。”

    顾时蓝打开车门上了车，直接将车门关上。

    池宴被顾时蓝怼的一句话也说不出来，将怒意转向池念骁，“为什么不早点告诉我？”

    “为什么要告诉你？”池念骁语气有些得意，“池宴，我是凭本事认出时蓝的，你现在才认出她，那是你的问题，关我什么事？”

    “池念骁！”池宴怒了。

    “哥，你在气自己眼神不好？虽然你和时蓝在一起工作的时间比较长，可是你根本就不了解她，所以即便你见过她几次后依旧认不出她，可是我就不一样了，我第一眼见到她时，就确定是她，这就是差距。”

    池念骁的话，毫不留情的砸在池宴的心上。

    池宴一开始确实没认出顾时蓝，如果不是所有证据摆在眼前，他肯定不会下决断。

    这就是他和池念骁的区别，虽然从小池念骁都看似吊儿郎当的，但却很心细，对时蓝更是无微不至。

    而他和时蓝虽然有婚约在身，对时蓝的了解仅仅是在公事上，他了解她在工作上的所有，但对时蓝的本身却了解的并不透彻。

    可是池念骁不同，池念骁性子外向，从小对时蓝都是大大咧咧的，虽然他不干涉公事，但时蓝的所有私事，他都了解。

    池宴双手握着拳，视线落在车内的顾时蓝身上，透过车窗，隐约可以看到里面的轮廓。

    他沉声问：“你刚刚说，时蓝有男朋友了？是真是假？”

    “当然是真的，我会拿这种事情开玩笑？池宴，你最好分清楚，她现在是顾时蓝，不是时蓝。”

    池念骁顿了顿，早已经收起了玩味的神情，脸色异常的认真，“她现在没有了束缚，没有了任务和压力，所以她可以尽情的过自己想要的生活，如果你对她好，就别阻碍她。”

    池宴抿着唇，不自觉的咬紧牙。

    这可能就是他和池念骁的差别，同样的事情，池念骁想得，只是对时蓝好。

    而他想的，永远都是怎样做才是对的。

    池念骁说的没错，时蓝确实应该拥有自己的生活，可是……

    “她从小经历了那么多才有了今年的成就，让她彻底放弃一切，放弃时叔对她的辛苦栽培，不觉得这很自私？”

    时蓝的身份，注定了她不能像一个普通女人一样过普通的生活。

    她有独一无二的能力，有旁人不能比的智慧，她就应该站在最高点，睥睨着众人。

    其中，包括他。

    他愿意做她的辅助，帮她打理一切。

    可是这个时候，要让他看着她变成一个普通人，让他怎么可能接受！

    她不应该仅仅是活在娱乐圈中。

    即便是换了个身份，她也可以用自己的智慧和能力，去做更多的事情。

    然而，池念骁听到池宴的话，忍不住嗤笑一声，“池宴，你是怎么做到，把这番可笑的话，说得那么理直气壮？难道真正自私的人，不应该是你吗？”

    池宴脸色阴沉。

    池念骁继续说：“时蓝已经为了你所说的那些，牺牲了自己的生命，她今天还能站在这里，那是老天觉得她可怜，再给她一次重生的机会，难道她换了个身份，你们还是不肯放过她吗？她的前半生活得已经够辛苦了，别再纠缠她了。”

    “那是她的使命！”池宴冷声道。

    “狗屁的使命！知道我为什么没有跟你坦白时蓝的身份吗？就因为这个，池宴，别活在自己的世界里，清醒点吧。”池念骁实在是被池宴气得心情十分不爽，懒得再说什么，转身就准备上车。

    池宴抿着唇，还是将心里的疑惑问出口：“时蓝的男朋友，是谁？”

    池念骁已经将车门打开，听到池宴的话，他勾着嘴角看向车内的顾时蓝。

    “蓝蓝，池宴问你的男朋友是谁，也不知道他是以什么身份问的。”池念骁的语气掩饰不住的嘲讽。

    即便池宴是他亲哥，他依旧毫不给面子。

    池念骁真的是打小就看不惯池宴的性子，看似沉稳实则迂腐，早已经被那些长辈洗了脑。

    所以，池宴也是那些长辈眼中最满意的接班人。

    时蓝同样被选为接单人，可是她的思想和池宴不同，这也是池念骁为什么和时蓝打小交好，却和池宴关系疏远的原因。

    顾时蓝在车内便听到了池宴的话，看到池念骁有些幸灾乐祸的样子，有些无奈。

    她透过车窗，看向池宴，淡淡开口：“我的私事，不需要让别人知晓。”

    池宴似乎心里已经有了想法，直接开口质问：“是不是……慕靳晟？”

    他见过顾时蓝和慕靳晟在一起过，再加上顾时蓝还是黑衣人的时候，慕靳晟就出面相助。

    这两个明明没有任何关系的人，现在联系到一起，很显然是有着不一样的关系。

    (本章完)

