    “队长，老三还没醒呢啊？”

    就在这时不远处传来了李矛的声音。

    “行，成交！队长，我一定不会在说那件事了。”

    听见李矛的声音章老三果断选择了认怂，要是他在不认怂的话李矛恐怕就也要知道他刚才的窘境了。

    “嘿嘿，乖哦。”

    许培然满意的点了点头。

    “醒了醒了，我们这就来。”

    许培然随后又对着外面喊了一声，然后便一脸得意的走了出去。

    看着许培然的背影章老三也是有苦难言，现在他也有把柄落在许培然的手里了，以后他的快乐源泉也会消失大半了。

    “怎么这么慢啊，我都把女孩子们叫醒半天了，马上就要到站了，你不赶紧收拾一下啊。”

    看见许培然这么半天才回来小桃不由好奇的问了一句。

    “没事没事，老三赖床耽误了一会。”

    许培然强忍着笑意编出了一个理由搪塞了过去。

    没多久火车便到达了终点站LS，随后一行人便整理好东西下了车。

    “走，先去酒店，我已经定好了，咱们把东西放好之后就出去玩。”

    小桃清点了一下人数确定没有落下人后便带着众人朝着出口走去。

    小桃早就已经订好了酒店和车，出了火车站的出口便带着众人上车来到了酒店。

    分配好房间后众人也是进行了短暂的休整，随后一行人便出发前往了布达拉宫。

    一路人所有人都异常的兴奋，而小桃虽然已经是第二次来了，可是在周围人的带动下情绪也是非常的激动。

    “哇，这也太美了吧，简直就是仙境啊。”

    柔冰一边吸着氧气一边感慨到。

    “确实是仙境，人间的氧气没有这么稀薄啊。”

    作为男友的章老三也是感慨了一句，同时还若有所思的看了许培然一眼。

    除了小桃外一行人兴奋的在布达拉宫各处风景秀丽的地方狂拍照片，因为这可能是众人第一次也是最后一次来这里了，毕竟这高原反应还真是让人吃不消。

    一直把所携带的氧气瓶挥霍的差不多后众人才离开布达拉宫，下去之后众人做的第一件事情就是去补充氧气瓶，那种晕乎乎的高原反应谁都不想在尝试了。

    虽然XZ这里很美但是由于受不了高原反应所以众人也就是住了一晚上后第二天便准备离开去第二个目的地三亚了。

    “哎呦，终于不用忍受高原反应的折磨了，大海，我来了。”

    在坐上去往三亚的飞机后一行人也终于摆脱了高原反应带来的痛苦。

    经过了几个小时后一行人便从LS到达了三亚。

    “呼，能痛快呼吸的感觉真好啊。”

    下了飞机后柔冰第一件事就是深吸了两口新鲜的空气，在LS的时候虽然也可以深呼吸，但是却能明显的感觉到氧气含量的稀薄。

    “就是啊，空气中还有一股海水的气味，真舒服。”

    辣辣也是附和着点了点头。

    来到三亚后众人明显感觉比在LS的时候活泼多了。

    “走吧，先去酒店。”

    老规矩，小桃依然是替众人安排好了一切。

    这次小桃可谓是下了血本，给众人安排了一个海边的酒店，在每个人的房间里就能看见一望无际的大海。

    “先把东西放进去，然后我们先去吃饭，吃完饭大家换衣服，我们就可以下海玩了。”

    到达酒店后小桃又是跟众人说了一下行程上的安排。

    “OK，没问题！”

    对待小桃的安排大家都很满意，从LS出来的时候因为高原反应每个人的胃口都不好，在加上坐了几个小时的飞机所有人现在都是饥肠辘辘了，所以小桃也是决定先带众人去吃饭。

    来到三亚当然要吃一顿海鲜大餐了，要不然这一趟不就等于白来了么。

    在小桃的安排下酒店很快就把食物送上了餐厅。

    “哇，这么大的龙虾！”

    “还有这个螃蟹，这也太大了吧！”

    看着桌子上的澳洲龙虾和帝王蟹众人都忍不住发出了惊呼，随后大家便都默契的拿出手机开始拍照。

    “行了，别感慨也别拍照了行不行，赶紧吃吧，你们不饿嘛？”

    小桃看着周围的众人顿时充满了无奈，也不知道是谁发明的吃饭之前先拍照发朋友圈的习惯……

    “开动开动。”

    终于，在众人拍好了美美的照片之后便各自落座开始消灭面前的食物了。

    没一会一大桌子海鲜便一扫而空。

    “嗝……这是我这辈子第一次吃海鲜吃到撑。”

    章老三摸了摸圆润的肚子满意的打了一个饱嗝。

    而其他人的状态也跟章老三差不多，大家都是把肚子吃的圆滚滚的，就连平时一众注意形象的姑娘们都吃的直揉肚子。

    “大家休息一会，现在天色还早，咱们还能去海里玩一会哦。”

    看见大家吃的满意小桃也很开心。

    “桃姐，可是我没有泳衣啊，怎么下去玩啊？”

    就在这时一旁的女帝开口说了一句。

    “我也没有。”

    “我开始倒是想到要买了，不过那天在商场看了一圈，实在是没有好看的。”

    姑娘们都陆陆续续的举起了手，大家都因为各种原因没有准备泳衣。

    “没关系，一会咱们一起去买就好了。”

    对于这一点小桃是一点也不担心，守着海边还愁买不到好看的泳衣么。

    “我也跟你们一起去吧，泳衣，比基尼，嘿嘿，想想就开心。”

    章老三听完之后忍不住开始幻想起来。

    其实不光章老三，在场的每个男生都幻想姑娘们换上泳衣会是什么样子，只不过章老三心直口快说出了大家都没好意思说的话。

    “嗯？”

    听见章老三的话后柔冰顿时投来了充满杀气的目光。

    “不是不是，我的意思是我也没准备，虽然我不用穿泳衣，但是好歹也点买条泳裤不是么。而且冰冰我还能给你做个参考嘛。”

    看见柔冰那充满杀气的目光后章老三赶紧解释了起来，只不过这个解释听起来非常的无力苍白。

    只要不是傻子就能看出来章老三的目的绝对没有那么纯洁。

