
　　十天前，雷古朗斯山脉。

　　黑夜无声地降临，带来了比白昼更令人难以忍受的严寒。当光芒一点点褪去，整条山脉陷入黑暗之际，甚至仿佛能听到来自冰封地壳深处的冰裂声。

　　漆黑的夜里没有月光，黑夜倒映着银装素裹的山峰。凛冽的寒风像在哭嚎，夹带着漫天鹅毛般的雪花。漫天风雪的夜空像是在缓缓坠落一般，雪白延绵的山峦层次不清。

　　暴风雪下的雪山仿佛一道绝美的画卷，美到窒息却也致命危险，身处风暴中的人就像画卷上的一个不起眼的描点。

　　黑色的越野车停在半山腰，小半个车身都陷进了雪地里。青年裹着加绒的棉袄，打着手电筒，努力制止手掌的哆嗦在引擎盖掀起的发动机捣鼓。

　　车载空调三个小时前就停止运作了，但他依旧没能让车子发动起来。他愤怒地踢了一脚前轮胎，一脚下去却差点没把自己送走。

　　他懊恼地坐回到了车里。

　　“还是没法......发动吗？”

　　说话的是坐在副驾座上的女生。她脑袋搁在车窗边沿，姣好的面容如罩冰霜，嘴唇惨白毫无血色，在冰天雪地里竟显得有几分惊悚。

　　青年努力让自己的声音听起来乐观一点。

　　“没事的，救援队很快就会来了。”他安慰女友道。

　　但他的声音在女孩耳中已经越来越远。眼前车窗外的雪山，飞扬的大雪，一时间似乎也都变得模糊了。

　　她感到眼皮就像浸了水一样，慢慢变得越来越沉。她感到身体就像浸入了冰冷刺骨的海水，一点点向着黑暗深邃的彼端下沉，直到连自己的存在都感觉不到。

　　她恍惚间似乎听到男友在呼唤自己的名字，身体像风里的一根芦苇一样被他晃动。

　　“我只是......有点累了......”她含糊地呓语，“只要稍微睡一下......”

　　“再坚持一下！救援很快就来了，一下下就好！”

　　青年疯狂地晃着她，就像要用那被冻得发抖的手阻止那温热生命的流逝。

　　灯光刺破雪幕打了过来，就像黑暗中破空的利剑，无数雪花在金灿的光路里如精灵般舞动。

　　“来了！”青年陷入狂喜，“你听到了吗，芸芸？他们来了，你坚持到了，你是最棒的！我们得救了！

　　芸芸？芸芸你听到么......”

　　她听到男孩的声音越来越远，还有其他一些杂乱的声音。

　　他得救了吗？

　　太好了......

　　她心满意足地闭上眼睛，放心地陷入了长眠。

　　......

　　十天后，现在。

　　明亮的火光从枪口迸发，一发钩爪从经过消音处理的枪口飞射而出，牢牢抓住了一座楼栋的边缘。

　　迅速收缩的承重纤维让蝙蝠侠化作一团漆黑的残影朝着钩爪的位置飞射。紧接着他在临近楼栋边缘时骤然断开绳索，一个加速弹射再窜高了一截，身后斗篷在零点零几秒内瞬间通电，呼啦一声张开成了滑翔翼，让他像一只真正的蝙蝠般在空中滑翔。

　　韦恩集团出品的记忆面料，平常是软的通电刺激就能变硬，一听就是适合真男人的材料，居家飞行必备。

　　这些天下来出门巡夜基本已经成了楚诚的日常。他每天晚上都会上线去城市里转悠，随机挑选今晚的幸运路人作为练手对象。

　　对了，心血来潮的时候还会点个蝙蝠灯唬唬人。

　　从奖池里抽出的蝙蝠灯道具道具说明告诉了他，他可以自由选择在当前所处城市任意区域的天空中点亮蝙蝠灯。

　　圆形的探照灯光会在夜幕中悬停三分钟，没有光路也无法追踪，就像凭空出现的一样。

　　当然这其实也没啥实际用途，主要就是拿来唬人的。大概就是向所有歹徒传递个讯息，表示这地方是我蝙某人罩着的你们想搞事的悠着点。

　　如果可能的话其实他是想白天也足不出户翘课肝游戏的，毕竟刷点数刷经验就是他当下最重要的事。

　　但无奈，可能男人总是有这种心有余而力有不逮的时候。心里想着我还能行还有三百个回合等着我干，但身体已经非常诚实地知难而退了。

　　楚诚现在已经开始有点觉得了：游戏是个好游戏，就是有点费玩家。一口气肝得太久整个第二天人都是萎的。

　　所以虽然非常恨自己身上少长了几个肝，但出于健康考虑楚诚还是不得不注意节制，尽量只在晚上出动。正好晚上搞事的也比较多更容易赚经验，而且夜黑风高好办事，也更不易引人注目。

　　这同时也是为什么楚诚虽然已经抽出了几个其他英雄，但他还是爱用蝙蝠侠的原因之一。

　　其实之前他也不是没试着给其他英雄机会，但确实都不如蝙蝠侠好用。

　　要么就是太捞不好用还容易引人注意，要么就是太强比较耗电。他尝试操作美队出去了一次，虽然体能是明显比蝙蝠侠强一截操作手感也不一样，但才耍了半个晚上他人就萎了，比用蝙蝠侠的时候累多了。

　　如果说出于节能减排考虑的话他目前持有英雄里最节能的应该就是撬棍。他试过，操作这货出去转悠一宿通宵达旦，自己第二天甚至还能有劲去上课。

　　那一夜他开着撬棍出去正巧撞上一帮街溜子，领头的一非主流等离子烫，带着一帮人就从一家店铺把电视主机什么的扛着往外搬。

　　知情的知道这是在擂肥，不知情的还以为是哥谭零元购大甩卖。

　　楚诚当时就操作撬棍往前一堵，拦住了那帮人的去路。

　　结果为首的一愣，当时就乐了，说哥们你来晚了这边咱已经挑完没剩啥好货了。要不你去对街那家去瞅瞅呗？

　　感情人把自己当同行了。

　　不过也难怪。看撬棍这造型，五大三粗的黑大汉配以那一毛不拔的发型，再加胸前一怪诡异的骷髅，说这是好人确实也没人信。

　　但楚诚也不跟他们啰嗦，当场就让撬棍亮出他的大宝贝，跟他们比划比划。天籁小说网

　　然后对面那离子烫一看那大宝贝当时就乐了。呵不就一物理学圣剑吗当谁没有啊？然后大手一挥直接让小弟也亮出大宝贝，定睛一看居然比撬棍那号还要更粗上一号。

　　那离子烫大哥八成以为剧本是华山论剑，他们仗着人多来一波“跟邪魔外道不用讲什么江湖道义”可轻松破敌，却万没想到对面拿的剧本是“大人食大便了”，那撬棍居然尼玛能射镭射光。

　　当时就把众街溜子炸了个人仰马翻，伤得重的差点被送走。

　　这一战也在网上打响了撬棍哥的名头。网传撬棍哥有大宝贝一根，长四寸，擅射，威力无穷......

　　然而虽说也算留下一段佳话，但过了那夜楚诚也再没用过撬棍出战。

　　实力差性能差就不说了，撬棍就是拿着一手搓成物理学圣剑形状镭射步枪的混混，别说跟蝙蝠侠比就是跟楚诚抽出的其他英雄比也略渣。

　　更重要的是他没有超人体能也没有黑科技小道具，不会潜行也不会飞檐走壁，实战效率太低。

　　正在夜空中转悠着，突然地图上一个小小的感叹号蹦了出来，吸引了楚诚的注意。

　　已经习惯了这套操作系统的楚诚知道，那代表蝙蝠侠在附近区域发现了异常。换言之，就是有经验有点数能赚了。

　　楚诚按下M键打开地图，循着标记的方位检查了一眼。

　　银行？

　　好家伙，终于出现了么？经典银行劫匪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第三十五章 撬棍出战免费阅读。https://xs.23sk.com 