    刘金是使团案的核心角色之一，从全局而言，重要性只在金木兰这个首领之下。

    若无刘金的名单，金木兰纵然在幽州起事，一州之力绝对胜不过朝廷大军。

    换句话说，若是没能得到这份名单，金木兰的起事定然会推迟，计划大大更改。

    只可惜，这货运气实在是不好。

    他把名单纹在了后背上，需要特殊的药水才能显出。

    金木兰得到名单之后，刘金把名单毁掉，后背上留了一大片伤痕。

    为了把苦肉计演的逼真，上药是不可能的，结果拖的稍微久了点，伤口感染了。

    刘金被千牛卫酷刑拷打一年多，身体早就已经五劳七伤，脏腑严重受损。

    病来如山倒，处于密道之中又无法叫人，最终憋屈至极的死去。

    狄光磊知道之后除了骂一句活该，便再没有半分关注。

    幽州被蛇灵的人渗透数年，为了不让后续官员难办，必须把一切都给梳理好。

    缴获的兵器银两入库，附逆的官员按律处置，周边的百姓尽力安抚，一桩桩一件件，狄公都要亲自过问。

    就连狄光磊都不得不跟着办事，连和李元芳切磋武功的时间都没有。

    一直忙了十多天，事情才初步结束。

    幽州定然还有蛇灵的探子，但那些人如何甄别，就是下一任幽州刺史的事情了。

    时间是世界上最强大的武器。

    十天时间，李青霞逐步恢复了理智，既不是行尸走肉，也没有被仇恨彻底吞噬。

    ……

    刺史府后院。

    李青霞屏退左右，向狄公施了一礼。

    狄公赶忙伸手搀扶，李青霞却道：“伯父，侄女要和您做个交易。”

    “什么交易？”狄公敏锐的感觉到了不对。

    李青霞缓缓站起，身上露出一股久居上位的气势：“以伯父之能，当然知道那个死去的金木兰是假的，伯父不想知道谁是真正的金木兰么？”

    狄公何等智慧，立刻反应过来，惊道：“是你！你是太宗皇帝的后人，怎能做出勾结外族之事！”

    李青霞叹道：“没想到伯父英明一世，却没能看破一个‘李’字，这也算是我唯一胜过伯父的地方了。”

    李青霞的语气非常轻松，说出这些之后，她放下了心中全部的石头，感觉无比的舒适。

    说到最后，甚至还有一两分属于她这个年岁的少女应有的俏皮。

    狄公道：“你还有要说的么？”

    “和您说这些，不是想求您饶命，只是想看看阿晖，然后，用我知道的情报换您保我父母性命。”

    “你和敬晖……”

    “他是我这一生最爱的人，以前还不觉得，他死了我才明白，孤家寡人的滋味一点都不好受，什么权力，什么地位，都换不回一个人的真心。”

    狄公笑道：“你能说这些，证明你良心未泯，还有拯救的机会。”

    “不需要了，纵然伯父隐瞒此事，我也逃不过和亲，那还不如死了。”

    “青霞，我不会让你死的……”

    李青霞猛然回头，她的身后站着一个陌生的男人，无论容貌还是身形都和以前大不相同。

    但李青霞知道，这人就是虎敬晖。

    “阿晖……你……你不是死了么？”

    虎敬晖道：“狄公救了我一命，方才，你自己救了自己。”

    “可……这事若是被发觉，连累了伯父如何是好？”

    “姐姐无须担心，小弟已经有了万全之策，姐姐莫非忘了蛇灵的手段？”

    狄光磊悄然现身，笑眯眯的拿出一张面具。

    若说蛇灵的手段，武功方面自然是顶尖，黑科技产品也是多不胜数。

    其中最让狄光磊感兴趣的不是无影针，而是易容面具。

    蛇灵中人最擅长易容卧底，六大蛇首中的变灵动灵都把易容术玩的出神入化。

    狄公好友沙陀忠的爱人水月擅长易容术，狄公学过一点，再加上假方谦的面具，试验了一下，便弄出了几可乱真的面具。

    古代人结婚早，李青霞这种“和亲郡主”却是异类，年满二十岁的她仍旧没有成亲。

    狄光磊小她一岁，称她为“姐姐”，她也没觉得有什么不妥。

    人家冒死救你，叫两声姐姐有什么打紧。

    李青霞道：“易容面具虽好，但蛇灵中人可以制作，便可以识破，更何况武则天麾下无孔不入的内卫，还是太危险了。”

    “姐姐可知临淄王？临淄王被幽禁在宫中，需要人照顾，姐姐姐夫可去照料，内卫再怎么严密，也不会去查十来岁的小孩。”

    这位临淄王可是“大名人”，名头比狄仁杰张柬之等人的可是大得多了。

    狄光磊穿越前是个工科生，对于历史不甚了解，也知道这位爷的名头。

    唐玄宗李隆基，唐朝在位时间最长的皇帝，大唐在他手中迎来了巅峰，也因他的胡作非为而走向衰落。

    李隆基的父亲是唐睿宗李旦，于李隆基五岁的时候被废。

    李隆基八岁的时候，有侍女诬告其母窦德妃“厌蛊咒诅”，窦德妃被杀，连埋在哪儿都不知道，他是被小娘“豆卢氏”和姨妈“窦氏”带大的。

    除了“先知”狄光磊，没有人知道，这个凄惨无比的临淄王未来会成为皇帝。

    现如今的李隆基，不过是幽闭在宫中的小透明罢了，同样的皇子还有好几个。

    让李青霞和虎敬晖去保护李隆基，不仅是救他们二人性命，也是为了提前交好李隆基。

    有朝一日，狄光磊离开此方世界，狄家也能多几代富贵。

    狄仁杰不知狄光磊的弯弯绕，但他一不想伤虎敬晖和李青霞性命，二担心宫中幽闭的李氏皇子，思索一番之后，同意了狄光磊的计策。

    当然，具体如何操作才能刚好露出不超出武则天底线的破绽，那就是断案大师、心理大师、官场大师狄公的事情了。

    李青霞奇道：“伯父，谁来替我？”

    他们两人要假死脱身，虎敬晖好办，男尸多得是，女尸可不多，和她身形接近的女尸就更少了。

    若是用小连子山那具尸体交差，就等着内卫府巡查吧。

    狄公道：“无须担心，臣已有万全之策。”

