    戈壁上，一名瘦弱男子正拼命地朝一个方向跑着，时不时地看看背后，神色惶恐，仿佛后面有什么洪水猛兽一般。

    这瘦弱男子名为乐方，外号癞皮狗，是泽天府人，本来他过得好好的。

    但一次知道剑圣莫秋白到泽天府来游玩时，心中动了心思搭上了莫秋白的独子，为他鞍前马后。

    一开始还是非常顺利的，但是有一天为那莫少爷出谋划策对付一个书生的时候，却是出了大问题，把事情都搞砸了。

    当时他感觉不对，赶紧逃跑，连自己家里人都顾不上了。

    后来，他得知自己家里人被杀了后，就更不敢露头了。

    其实这几个月，他一直在想自己值得吗？

    乐方心中依然有着愧疚。

    在他心中，感觉当初还不如不走，和自己家里人一起死了或许更好，也不用像现在一样，每天晚上都做噩梦，过着人不人，鬼不鬼的日子。

    “不过，现在总算是解脱了……”乐方苦笑了下，他最近已经感觉杀手盯上了他，身无武功的他只有死路一条了，这让他心中也释然了一些。

    也就是在他有这个想法的时候，他却微微一怔，看向了前方，他看见到一个书生正在戈壁上煮着吃食。

    看见这人的面容，他心中五味杂陈，这个书生他认识，就是当初莫秋白的儿子，对付的就是他。

    让自己死前，见到这个人，不得不说命运之玄奇了。

    想到此，乐方心中立刻燃起了希望，这个人，很有侠义心肠，自己或许有救了。

    想到此，乐方咬咬牙，就朝着那书生的方向跑了过去。

    “他乡遇故人啊……”

    李思这个时候也看到那瘦弱男子跑来，自然是一眼认出了他。

    认出后，他只是摇头笑了一句，随后就用木棍继续绞动汤? 并没有理会。

    这人也不是什么好人? 当初怂恿剑圣之子的，就是他。

    只是? 在这沙郡之中? 遇到这个人，却是让他有些意想不到的。

    “这……这位公子? 好巧啊……”乐方跑到李思面前，气喘吁吁地说道。

    他这样子? 非常自然? 就像当初设计害李思的不是他一般。

    “是挺巧的，你没有跟着那个莫公子一起上京城吗？”李思从一旁拿起一个鸡蛋，在手上震了一下，头也不回问道。

    听到李思的话? 乐方微微一怔? 随后心底一寒，这人怎么记性那么好，怎么连自己这么一个小人物都记得清清楚楚，要知道自己和他不过是一面之缘而已。

    他刚刚还想用陌生人套近乎的，现在一下跑了汤。

    “怎么？他没有把你带去？”李思看了他一眼。

    接着把鸡蛋在锅旁敲了敲? 随后大拇指和掌心用力，金黄的蛋液就落入了煮沸的锅中? 随着木棍的绞动，成了蛋花。

    乐方见状? 说不出话来，喉咙滚动了下? 这人果然还是有功夫在身的? 刚刚就那么晃动了下? 就把鸡蛋的蛋清和蛋黄绞成了一团。

    只是他没有半点欣喜的感觉，他和李思有仇，如果让李思知道是自己当初出谋划策陷害他，他一定会死的。

    现在他有一种前有狼后有虎的感觉了。

    “对了，现在你这么慌忙的样子，该不会有人在追杀你吧。”李思手中棍子绞动这铁锅，看向乐方。

    按照他的想法，这个人应该不会出现在这里才对，毕竟这里是沙郡，离泽天府还有很长的一段路程。

    但是如今他这么一个普通人跑着这沙郡来，慌慌张张，就明白了其中必然是有古怪的。

    如果把这人和他之前追随的人挂钩起来的话，那就说明，这人很有可能是被人追杀，甚至就是莫秋白父子在追杀他。

    “不错，莫秋白派的杀手在追我，因为我知道了他的秘密，我希望你能保护我，我愿意用我的秘密来交换！”乐方连忙说道。

    他还真怕李思再说下去，自己就没有说话的勇气了。

    “秘密？”李思微微皱眉，随后摆了摆手，道：“没兴趣，你走吧。”

    他和莫秋白虽然虽然有些恩怨，但他也没有一直挂在心上的想法，他现在主要的还是把这沙郡中的那个妖邪鬼物找到，然后赚取一波灵魂点。

    至于莫秋白，能值几个灵魂点，哪有找妖邪诡异重要。

    听到李思的话，乐方微微一怔，随后脸色苦了下来，哭丧着脸道：“但是你不救我，我就死了啊。”

    “那你死远点。”李思头也不回的说了一句，就从一旁拿起碗舀起了汤。

    这人既然知道自己背后有杀手，竟然还把人往自己这里带。

    也就是自己有些武力，要是平常人，肯定被这人坑死了。

    这样的人，死不足惜。

    听到李思的话，乐方神色都呆滞了，他认识李思还是在泽天府。

    李思当时为了救一个老乞丐，都敢和莫秋白的儿子作对，怎么到了自己这，就成了这副模样。

    一时之间，他脑子有些混乱。

    “你再不走，不等那杀手杀你，我就要杀你了。”李思见乐方还呆在原地，敲了敲锅，冷冷说道。

    他现在在找那个妖邪鬼物，可不想因为乐方惹上麻烦。

    这人说到底，也是取死有道而已。

    “行，我走。”乐方叹了口气，微微点头，随后道：“但是我要把莫秋白的秘密告诉你，其实莫秋白的儿子一直拿活人练剑。

    如果让其他人知道，他的宗师名头一定会臭掉，所以才会派人来追杀我，你和他有仇，我把这个消息告诉你，希望这个消息对你有用。”

    说完，他心念俱灰，转身朝着另一边走去。

    “果然，和我母亲夫人一起死，才是最终的归宿吗？”乐方心中叹了口气，心中释然，脸色平静了下来。

    “等等。”而也就是这个时候，一道喊声却突然传入到他的耳中。

    乐方愣了愣，随后转身，看向了李思，却是发现此时的李思脸色极其难看。

    “你说，他儿子拿活人练剑？”李思阴沉着脸，问道。

    听到李思的问话，乐方点了点头，道：“不错，他儿子每天都要杀一个人，用来磨砺心中杀气。”

    说到这，他脸上流露出痛苦的神色，他妻子母亲，就是这样死去的。

    “你留下来，细细说一下。”李思深吸口气，对乐方说道。

    他之前还觉得那莫秋白的儿子，虽然玩性中，有戾气，最多也就是像当初在泽天府时，与那老乞丐比木剑。

    却是没有想到，这人心性竟然如此残忍，还拿活人练剑。

    这就该杀！

    不止他该杀，他父亲也该杀！

    如果不是莫秋白权势，他怎么会有机会杀人。

    而且，李思不相信莫秋白不知道这件事情。

    想到此，他心中杀意渐起，他本来不想管这件事情，之前还想着莫秋白如果出现在他的面前，他就顺手杀了，没有必要专门去杀他，浪费时间。

    但如今，他却是要把这件事情挂在心上了。

