    别看只是一个小小的动画，它采用了Future-ave公司的Future-sp1ash技术。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这家公司制作了世界上第一款商用的二维矢量动画软件，用于设计和编辑F1ash文档，这就是以后在互联网上随处可见的F1ash动画的雏形。

    hope科技公司为了制作这种，在打开软件时候跳出来的小动画，每年需要向Future-ave公司，支付三百多万美元的专利费用。

    当时得知需要三百多万美元，韩宣很心疼。

    于是将花几千万美元，将这家公司买了下来，这样就不用交了......

    如今hope科技公司的软件部，总共有22oo多位员工，其中开人员的数量，占到百分之八十九。

    可是尽管已经有了这么多软件编程人员，韩宣依然没办法按照自己的心愿，打造出完善的“互联网生态系统”。

    就比如开paypa1初期，去专利局申请专利时候。

    意外现竟然已经有人，提出了和paypa1用电子邮箱当作身份标识，在用户之间进行电子货币交易的类似专利。

    开paypa1的计划，差点就因为这条专利被卡死了。

    幸运的是，当时申请专利的一位斯坦福大学附属电子研究所的老教授，如今已经去世，由他的女儿继承这份专利权。

    花了一笔钱之后，将它给顺利弄到手。

    并且由韩宣补充，把网络支付可能用到的专利，统统申请一遍，将这个壁垒弄得密不透风。

    之所以要举这个例子，是因为虽然互联网展还处在初期阶段，不过已经有许多家伙，将自己的创意申请了专利。

    其中就包括一部分，如今这个年代制作视频网站，所要用到的技术专利。

    韩宣打算开一个视频网站的想法，刚提出来就遭遇了难题，那份专利权所有者，狮子大开口要价五百万美元。

    这让他深深感觉到，拥有科技专利的重要性，捏着鼻子砍价砍到两百万美元，交给他了。

    韩宣为此准备3ooo万美元，通过几个月前组建的特殊收购小组，源源不断扩充hope科技公司的专利储备库，如今公司所拥有的专利总数，正式突破了1ooo个！

    即使他下半辈子什么都不干，光靠这些专利赚到的钱，就足够他潇洒自在……

    “查利。

    和macromedia还有adoBe公司负责人，商量的怎么样，那些大股东，愿不愿意将公司的股份出售给我们？”

    韩宣说话间在destiny搜索栏里敲出“思科公司”，查看命运百科时候现，介绍上面写到思科早在199o年就已经上市。

    这让他有点迷糊，记忆当中也确实在纳斯达克市场的电子公告牌上，看过思科的名字，心想或许是麦肯锡咨询公司的人弄错了吧。

    看完资料后现，这是家制作路由器、交换机、网络光纤等设备的网络硬件制造商。

    他这才恍然大悟，难怪将来思科可以达到那么高的市值，随着互联网科技市场不断展，在接下来二十年时间里，整个世界都是这家公司展的舞台！

    打定主意要收购一小部分思科公司的股份用来投资，接着又转而想起成立家族办公室的事情。

    如今他所有的资产都放在明面上，等到将来财富膨胀，不免会遭人嫉妒。

    学习比尔-盖茨、巴菲特、洛克菲勒家族、沃尔顿家族，建立一个只属于他自己的家族办公室，或许会是个好主意……

    老查利不知道小老板正在走神，回想脑子里的资料，介绍说道：

    “去年macromedia的营业额只有6ooo多万美元，利润却高达18oo万左右，如今在纳斯达克市场上的市值，差不多一亿三千万美元。

    它行的股票少，单股面值高，我听说最近那家公司的董事会，好像有拆分股票的打算。

    现有的四位大股东当中，已经有两位答应按照一亿九千万美元的市值，将大约占这家公司34%的股票，出售给我们。

    我联系另外两位大股东时候，他们只说想要考虑，到现在都没给我回电话，应该并不准备出售。

    等到那21o万股股票拆分完，市面上的流通股变多，我们可以趁机会大笔扫macromedia的流通股，争取占据控股权……”

    股票拆分在股市交易中，是种很常见的做法。

    拆分之后，会使公司股票每股市价降低，导致股民买卖股票所需要的资金量减少，增加该股票在投资者之间的换手频率，借此推高股价。

    并且可以使更多资金实力有限的潜在股东，变成公司的持股股东。

    老查利的话，听起来有点像是准备恶意收购，这对将来管理那家公司没好处。

    于是韩宣问他说道：“macromedia公司的董事会，对这件事情怎么看？”

    “还没有统一意见，但大多数人倾向于被我们收购。

    这家公司主要制作音频、视频和动画的开软件，被我们收购后，它的展前景会更加广阔。

    之前macromedia的市值，只有一亿一千九百万美元左右，我们公司想要收购它的消息传出去之后，这段时间股价涨了许多。”

    老查利知道小老板在担心什么，以hope科技公司现在的财力，想要强行收购一家只有222万流通股、市值一亿多美元的企业，几乎没有难题。

    但恶意收购对两家公司的展都不利，很容易产生矛盾。

    韩宣说话间，试用完自己公司的那几个软件。

    站起来扭扭腰，接过道森秘书送来的三明治和牛奶，接着问道：“那么，adobe公司呢？”

    前世，在adobe以34亿美元收购macromedia之前，这两家公司互相竞争了十多年时间。

    最终随着一系列收购和展，adobe公司逐渐成为市值过数百亿美元的软件巨头企业，是世界上最大的桌面出版、电子文档和图形软件公司。

    曾经adobe公司，被华夏盗版行业祸害到关闭华夏分公司时候，韩宣看到过那条新闻，清楚知道这家公司的展有多大。

    “小老板……我们hope科技公司，想要收购adobe公司可能比较困难。

    苹果公司曾经拥有过adobe公司2o%的股份，我联系过乔布斯先生，想要问到adobe公司席执行官约翰-沃诺克的号码。

    乔布斯告诉我说，1989年时候，那些股票被苹果公司高层以89oo万美元的价格卖掉了。

    他回公司才现这件事，并且说卖掉那笔股票是个巨大的错误，听语气好像非常恼火。

    导致现在苹果公司，每年需要向adobe公司支付过五千万美元的巨额专利费用，微软同样也需要向它缴纳专利费。

    adobe公司，去年刚以价值5.25亿美元的股票，成功并购a1dus公司，准备进军应用软件市场。

    打印机和软件、专利费用等源源不断为它提供资金，根本不缺钱。

    现在它的市值，差不多在23亿美元左右，你说你想要控股，我们hope科技公司没有那么多钱。”

    和思科公司一样，又是一家错过了最好投资机会的优质企业。

    韩宣听完老查利的这番话，心想早知道这样，小时候就不整天忙着放牛了，美味的三明治吃在嘴里，也味同嚼蜡。

    说着：“你负责收购macromedia就好，adobe的事情不用管了，接下来我以个人名义跟那家公司商量，收购它的一部分股份。”

    忽然间想到了什么，再次坐下。

    韩宣抱着一丝期待，在键盘上敲下“Qua1comm”（高通）……(未完待续。)