    “不计一切代价，拿下白骨领的黑暗领域！”

    这是昨日天空书城长老对芈王的原话。

    然后，这句话就变成了一道金旨，传到了白骨领。

    是从天上飞过去的，仅仅一个小时，巨雕武士就将这道金旨传给了在白骨领的芈道元。

    因为这个黑暗领域对接下来的局面，有至关重要的作用。

    甚至关乎胜败！

    ………………………………………………

    芈道元率领大军占领白骨城, 已经整整几个月时间了。

    而白骨领的一万多子民，困在黑暗领域里面，也足足几个月时间了。

    根据推断，黑暗领域里面就算有足够的粮食，但是饮水和空气是绝对不够的。

    那毕竟是一个封闭空间，怎么可能允许一万多人生活几個月？

    这个推测是正确的。

    但是……里面整整生活的人, 仅仅只有几百人而已。

    剩下一万多人，完全处于休眠状态。

    就如同一开始被大漩涡吞噬进入黑暗领域之后, 所有人都变成尸果一般。

    就仿佛进入了行尸走肉的状态，比植物人还彻底，完全不吃不喝。

    此时如果能够看到这一幕，也会觉得无比诡异。

    因为，这一万多人又变成了类似尸果般的状态，全部吊在了黑暗之树上，一动不动。

    此时距离诸侯大会战，已经过去了半年多了。

    当年无比强大的白骨军团，伤亡了八成以上，最终活着返回白骨城的，仅仅只有八十人左右。

    剩下四百多人。

    全部是躺着回来的。

    在所有人眼中，他们就已经死了，完全变成了尸体。

    但是，只有无缺通过扫描后才知道，他们的心跳尽管停了，呼吸也停了, 但是并没有真正彻底死亡，至少没有脑死亡。

    因为他们身上的黑暗软甲, 黑暗铠甲, 都曾经是黑暗之树的血管和筋脉，它们吞噬了不计其数灵魂生机。甚至在战斗的时候，它们也在吞噬敌人的鲜血和生机，然后反哺给它们的主人。

    所以，几乎从倒下的那一刻开始。

    这四百多名士兵就在进行复苏，甚至进行涅槃蜕变。

    如今半年多过去了。

    申无缺的这支王牌军队，依旧没有醒来，依旧没有活过来。

    但是身上所有的伤口都消失了，全部完好无损。

    四百多人，依旧静静躺在黑暗巨树的洞穴之内。

    但是……依旧没有醒过来。

    仿佛能量还是不够。

    就差一点！

    就差临门一脚。

    因为根据闻道子和鸠摩冈的判断，这四百多名武士的复苏已经停止了，黑暗软甲，黑暗铠甲已经耗尽了所有吞噬的能量，所有的反哺也停止了。

    甚至两个月之前就停止了。

    那么有办法，让他们涅槃？让他们苏醒吗？

    有的！

    那就是直接通过黑暗之树为他们提供能量，完成最后的涅槃。

    但，黑暗之树也没有能量了。

    甚至为了维持生存，为了维持黑暗领域最低限度的运转，它已经萎缩了好几倍了。

    想要让黑暗之树重新运转也很简单，直接给他喂养尸体就够了。

    也就是把白骨领进入彻底沉睡状态的这群人无声无息杀了，喂给黑暗之树。

    但……这是不可能的。

    因为申无缺之前就一再强调过。

    白骨领的军队是为了保护白骨领的子民而存在的，而不是相反。

    牺牲白骨领的子民？去成全白骨领军队。

    完全不可能的。

    所以，这四百多名最强大的白骨领武士，就这么静静躺在巨大的树洞之内无法苏醒，停止复苏和涅槃。

    守护在黑暗领域入口之处，仅仅只有六百人不到。

    准确说是五百八十五人。

    其中五百人镇北王府的精锐。

    八十一是幸存的白骨领武士。

    剩下四个人分别鸠摩冈，闻道子，白玉堂，宁立人。

    这不到六百人，一天二十四小时，防守黑暗领域的入口。

    换班倒。

    任何时候，这个入口都有三百人左右。

    鸠摩冈和白玉堂武功最高，所以任何时刻，都必须有一个人在入口。

    “他们到底什么时候打啊？都几个月了，急死人了。”白玉堂焦急道：“我瞒着那个女人偷偷跑出来的，本以为能够大杀特杀，没有想到一场架都没得打。”

    闻道子忽然道：“算日子的话，你的女人差不多快要分娩了。”

    “啊……”白玉堂一声惊呼。

    他真的忘记这一茬了。

    或者说，他压根就没有概念。他知道怀胎九个多月就会分娩，但没有刻意去想，所以也就没有了时间概念。

    “你这么一说，我倒是有点想那个女人了。”白玉堂叹息道：“希望上面的人赶紧打，打完了我好回家陪着她生孩子。”

    如果无缺在的话，肯定会让他不要说这样的话。

    因为根据电影和电视剧的规律，一般说打完这一仗之后回家结婚，回家生娃之类，结果都会阵亡。

    短短这几个月，闻道子也几乎老了好几岁。

    不是因为被封闭在这个空间内，而是不知道外面怎么样了。

    不知道无缺是输是赢？不知道他是生是死？

    白骨领的局面非常凶险，但是无缺那边的只怕凶险十倍。

    但没有消息，就是好消息。

    芈道元既然依旧没有对黑暗领域发动进攻，这就意味着应该还是非常僵持的局面。

    一旦发动攻击。

    那就证明外面的局面进入了最白日化的状态。

    ……………………

    黑暗学宫的秘密基地之内，已经整理出来一个非常舒适的房间了。

    这里面的环境是几乎是完美的。

    卮梵就生活在这里面。

    这段时间，他跟着景大师学习算术，学习阵法。

    而且也跟着门杰夫大师学习炼金术。

    而且还自己抱着秘密基地内的许多书学习。

    每天都在学习！

    她在设计武器。

    准确说，也不是设计。

    而是想要还原，或者是继续黑暗学宫秘密武器的研究。

    这种武器称之为黑暗晶炮。

    简单形容，就是将大型晶石阵小型化，塞入到类似西方教廷的火炮之内。

    不需要进行火药发射，而是利用晶石能量阵的能量进行发射。

    但是……这些内容太艰森了。

    最关键的是，在一千多年前黑暗学宫这个秘密基地的大师，都没有完成这项研究。

    大概只完成了百分之八十。

    之后黑暗学宫就灭亡了，这边的研究就停止了。

    而现在景玉大师，门杰夫大师，卮梵这三个人联合起来，重新研究这个项目。

    目前的进度？！

    不要说继续研究了，连黑暗学宫大师已经完成的这些研究，都没有吃透。

    或者说，只吃透了百分之三十左右。

    因为太难了，很多理论知识根本就没有涉及过。

    为了理解黑暗学宫大师的研究成果，很多理论都要从头开始学。

    三个人都非常重要。

    景玉大师负责理论研究和论证，门杰夫大师负责内在能量反应，卮梵负责整体构造。

    自从上一次摘星阁之战后，卮梵等三人就完全投入了黑暗晶炮的研究。

    目前已经进行了八个月左右。

    按照最乐观的估计，两年之内能够进行第一次实验，就已经是非常巨大的胜利了。

    三年之内能够制造出第一门实验性的黑暗晶炮，就算是非常了不起了。

    至少现在，连边都没有摸到。

    此时，卮梵已经怀胎七个月左右了，肚子已经有很大的规模了。

    但她完全是没有时间概念的。

    她的房间里面摆着一只原始的座钟，没有日历。

    她每天按照最健康的标准进行生活。

    按时吃饭，按时运动，按时学习，按时工作，按时睡觉，按时胎教。

    每天至少睡九个小时，胎教两个小时。

    而胎教的内容分为两大部分，侍女小竹讲故事。

    卮梵弹琴。

    她为何会忽然弹琴了？

    因为她听说了宁飘离和无缺的绯闻，而且听说她是音乐大家，所以卮梵也要开始弹琴了。

    弹着弹着，就变成了胎教。

    所以，对于卮梵而言，只有二十四小时概念。

    没有天的概念，也没有月的概念。

    她不去想究竟过去了几个月了。

    也不去想申无缺究竟在外面怎么了。

    因为她听说，为了肚子里面的胎儿，她要时时刻刻保持放松和愉悦。

    她要为无缺生出最漂亮，最出色，最健康，最厉害的宝宝。

    尽管当时和无缺聊天的时候，她说宝宝不需要成为最天下最漂亮的那个。

    但是现在她的床头上，就挂着无缺画的宝宝画像。

    侍女小竹没有说出口，但是她却在祈祷。

    希望等宝宝要出来的时候，外面的一切已经结束了。

    至少让宝宝在的地面上出生。

    小宝贝，虽然姨姨手无缚鸡之力，天天就只会看话本，但万一敌人冲进来，我也会为了保护你而拼命的。

    谁想要伤害你，就从姨姨的尸体上踏过去。

    当然最好别踩脸，我的鼻子本来就不是很高。

    最好也别踩胸，因为姨姨的胸也不是太大，跟你娘没法比。

    ………………………………

    此时，黑暗领域上方的悬崖之上。

    最强大，最精锐的武士，已经全部集结完毕。

    四个宗师级强者。

    几百名强大的武者。

    几千名最精锐的武士。

    只要一声令下，就会疯狂杀入这个黑暗领域之内。

    “准备！”

    随着一声令下。

    几百个大力士出列。

    扛着几十只圆柱体。

    这……这是真正的超级炸弹。

    超过五十只超级炸弹。

    每一只炸弹，都超过了千斤之重。

    按照芈氏最先的想法，是想要完整占领这个黑暗领域，最好不要进行任何破坏。

    但是现在局面已经完全变了。

    需要不计一切代价，彻底攻下黑暗领域。

    “放！”

    “放！”

    “放！”

    随着一声令下！

    五颗千斤之重的超级炸弹，直接被投放了下去。

    带着惊人的势能，狠狠砸入水潭之内。

    然后……

    “轰轰轰轰……”

    这些超级炸弹猛烈爆炸。

    整个地面都在颤抖。

    周围的悬崖，甚至都开始迸裂。

    整个水潭，掀起了惊天的巨浪。

    芈道元知道，这个黑暗领域肯定是有非常坚不可摧的入口，一夫当关万夫莫开的那种。

    想要用人命对堆很难，也很慢。

    所以，直接用超级炸弹。

    “继续！”

    “继续！”

    “继续！”

    芈道元面无表情。

    一轮又一轮投放。

    五十枚超级炸弹，不断砸入。

    不断爆炸！

    天摇地动。

    “轰轰轰轰轰……”

    ………………………………

    镇海侯爵府大厅之内！

    金碧辉煌，庄严肃穆。

    几百人将整个大厅，坐得满满当当。

    中间有一个圆形空地，旁边是两排长桌。

    左边坐着十三个人，全部都是天空书城的人，四个长老，九个候补长老。

    右边坐着十三个人，全部都是帝国的官员，一个亲王，三个君王，四个公爵，剩下五个高级官员。

    剩下几百名，全部都是帝国和天空书城的高级官员。

    光负责记录的，就有足足二十人。

    天空书城的金衣卫队，帝国的龙武卫，总共六千人，将整个侯爵府守卫得固若金汤。

    甚至在天空上，都有天空书城和帝国的飞雕武士巡逻。

    时间已经到了上午九点。

    几乎所有人都已经到场了。

    但是整个大会还没有开始。

    因为两个最高领袖还没有到场。

    这又是大礼仪的冲突。

    天空书城已经开始了造势，要推翻东方世界二圣并立的礼仪了。

    要让圣主凌驾于皇帝之上，要让常务长老会的首宗和皇帝地位齐平。

    而这种场合，谁最后一个出场，谁的地位就最高。

    天空书城那边，肯定是想要让首宗和皇帝陛下同时出场。

    但是皇帝坚持要让首宗先出场，他最后出场。

    于是，就僵持在这里了。

    就在所有人都以为会僵持在这里的时候，天空书城的首宗却直接出场了。

    但是，他却直接走到了那个最高的位置坐了下来。

    那个位置本来是准备给皇帝的陛下的，他却坐了上去。

    如此一来，皇帝陛下虽然得到了最后出场的秩序，但是却能坐在首宗的下方了。

    总不能加快脚步，去争抢那个最高位置吧？

    那显得太不体面了。

    所以，皇帝踏着雍容的步伐，来到那个下首的位置上。

    但是他没有坐下，而是一把拧起这把华丽的大椅子。

    所有人一愕，难不成皇帝陛下你要把椅子放在最高的位置上？

    这也不体面了啊。

    但是，皇帝却拧着椅子越过了整个大厅，来到另外一边放下椅子，然后坐了下去。

    顿时，全场所有人的脸色都变了。

    因为原先把皇帝陛下和天空书城首宗的位置放在同一边是有政治意义的，是为了表示天空书城和皇权永远都是站在一起的，是东方文明的两根擎天玉柱。

    但是，现在皇帝把椅子放在了天空书城首宗的对面。

    就代表着对立！

    一开始，就表现出了决裂的意志。

    不管是天空书城的长老，还是帝国这边的官员，都胆战心惊。

    接下来，又陷入僵局了。

    皇帝和天空书城首宗到场了，在场所有人应该向两位首宗行礼的。

    按照礼仪，应该天空书城的众多长老向皇帝行礼。

    然后帝国的官员向天空书城首宗行礼。

    但是，天空书城不愿意做。

    那帝国官员当然也不能做。

    沉默僵持了足足半分钟！

    最终，大宗正廉亲王带领帝国所有官员朝着皇帝跪下，叩首道：“参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    然后，天空书城的所有人朝着天空书城首宗跪下行礼。

    “拜见首宗，浩气长存，东方永恒！”

    双方都不给对方行礼了。

    尽管很多人万般不愿意，但是双方的对立，还是越来越严重了。

    大宗正廉亲王道：“那我们这便正式开始？”

    天空书城的常务长老冷无伥缓缓道：“行，那就正式开始！”

    大宗正廉亲王起身道：“这一次帝国和天空书城的临时最高会议，就只有一个目的。那就是审判芈王对申公家族领地的侵略之罪，帝国朝廷有责任，有义务，有条件制止这一场非法的侵略，我们将这场战争定义成为非法的内战，我们将芈王的这种罪行定为对帝国律法的无耻践踏。”

    这话一出，全场所有人面孔一抽。

    这……一开始就朝着谈崩的方向去了。

    天空书城常务长老道：“如果仅仅只是帝国诸侯内战，那是不需要我们天空书城出现在这场大会上，这就是天空书城的内战，众所周知我们天空书城不干涉世俗内政。”

    廉亲王道：“我非常高兴和天空书城拥有如此共识，这是大夏帝国的内政，天空书城无权干涉。将芈王定罪完全是我们的权力，是皇帝陛下神圣不可侵犯的权力，那么我想要知道，天空书城的舰队，天空书城的大军，为何会出现在镇海城之内？你们为何要阻挠我们平叛的正义之举？”

    天空书城常务长老冷无伥道：“因为得到芈尤的请求，我们将镇海城的军事行动，定义为黑暗学宫的复辟，定义为一场为了颠覆东方世界文明的可怕阴谋。为了东方文明的正义和光明，天空书城不得不派兵干涉。”

    接着，冷无伥道：“芈尤！”

    芈王穿着一身王袍出场。

    冷无伥道：“芈王，接下来由你来解释，为何对申公家族的领地进行军事袭击。”

    芈王拿出了三份文章。

    “这三份文章是天空书城的最高指示《警惕黑暗学宫的复辟》、《论隐藏在贵族中最可怕的敌人，赢柱！》、《赢柱虚伪黑暗史》。”芈王缓缓道：“请问芈王，你看过这三篇文章吗？”

    廉亲王道：“看过。”

    芈尤道：“在两个月前，整个东方世界所有国度，都在学习这三篇文章。包括大夏帝国在内，如果我没有记错的话，帝国的内阁和枢密院，还有宗正寺也全面组织学习过这三篇文章。”

    这一点不可否认，完全没有错。

    这几个月时间，整个帝国的所有州郡，都在如火如荼学习这三篇文章。

    这种舆论是压倒性的。

    芈王道：“关于赢柱帝国谋逆之大罪，是不是先帝亲口定下来的？”

    大宗正廉亲王点头道：“对。”

    这一点也是无可辩驳的。

    因为当时先帝还是扛不住这巨大的压力，坐视了赢柱公爵的灭亡。

    芈王道：“虽然对赢柱的身份没有公开揭露，但是关于赢柱身份定性的文档，是不是先帝亲自签字，并且盖下大印的？”

    说话间，天空书城的一名长老立刻拿出了这份原始文档。

    上面盖着天空书城圣主的大印，大夏帝国皇帝的大印。

    这就是盖棺定论，无可推翻的。

    天空书城和大夏帝国都一致认定，赢柱的黑暗学宫领袖身份。

    芈王道：“这份还处于保密期的文档记录得清清楚楚，赢柱的真实身份是黑暗学宫王道派的最高领袖！”

    黑暗学宫灭亡之后，依旧有不知道多少信徒。

    其中分为三个派系。

    末日派，天道派，王道派！

    其中末日派是最极端的，要末日降临，改天换地，要颠覆整个世界的能量体系。

    而王道派是最温和的，他们是想要发挥黑暗学宫的先进生产力，要努力让黑暗学宫走向正统。

    真心没有想到，赢柱公爵竟然是王道派的最高领袖。

    芈王道：“廉亲王，你是否承认，赢柱公爵身为黑暗学宫的领袖，是整个东方文明世界的罪人，他的存在就是为了颠覆东方文明的光明和正义，是整个东方世界最大敌人。他是黑暗的、邪恶的，不可饶恕的？”

    廉亲王面孔微微一颤，这一点他也不可否认。

    因为，这是先帝定调的。

    一旦推翻了这一点，就是否认先帝。

    于是，廉亲王点了点头。

    芈王道：“现在我要向天下正式揭开一个秘密。”

    “申公家族的第三子申无缺，根本就不是真的，他的真实身份是黑暗学宫领袖赢柱之子，赢缺！”

    这话一出，全场哗然！

    这对于在场有些人来说，已经不是秘密了。

    但这是第一次真正公开，真正向天下曝光！

    “如今赢缺已经主宰了申公家族的最高权力，这就是黑暗学宫的可怕复辟。为了东方文明的光明和正义，我不得不派兵攻打申公家族，我的所做所为是为了帝国，为了东方文明。”

    “所以，我向申公家族发动这一场战争是正义的。而且根据东方世界的律法，任何势力，一旦发现黑暗学宫的势力，都必须无条件进行毁灭性打击。这种对黑暗学宫的文明之战，是不需要通过帝国最高层许可的。”

    “所以我想要问廉亲王，我发动这场战争，何罪之有？”

    而就在此时，帝国一方的枢密副使忽然问道：“芈王，你有何证据说这个申无缺不是真的？你有何证据说他就是赢缺？”

    芈王道：“当然是铁证如山！”

    “来人，抬上赢缺的皮囊！”

    顿时，几个武士抬了一具棺材上场。

    所有人惊愕？！

    这……这里面竟然藏着赢缺的真正皮囊？

    当日芈寰剥掉了赢缺的皮囊，竟然保留了下来？

    时隔这么多年？莫非这皮囊还有活性不成？“

    接着，芈王道：“另外，还有一个人证！他曾经是申无缺最忠诚的部下，他知晓申无缺所有秘密，他能够向天下证明，申无缺并不是真正的申无缺，他是一个画皮者。他的皮囊之下，真正的身体是属于赢缺的。”

    然后，芈王拍了拍手。

    所有人朝着入口处望去！

    隐藏了许久的卧底王怜花。

    曾经从大魔头项问天处骗走《吸星术》的王怜花。

    那个最阴险狡诈，最擅长隐藏的王怜花终于要出现了吗？

    此时！

    芈王道：“廉亲王，我们是不是请申无缺出来，让他和他曾经的心腹臣子，一起对峙？”

    廉亲王缓缓道：“可！请申无缺出场！”

    片刻后！

    无缺从东门走了进来，来到大厅的中央。

    芈王道：“证人，请伱出来，指认申无缺的无耻罪行，指证申无缺的黑暗身份。”

    然后，曾经的白骨城主。

    也是申无缺最最信任的臣子，林采臣缓缓从西门走了出来。

    这个隐藏得最深的卧底叛徒。

    这个王怜花，第一次公开露面。

    他直接来到无缺面前的三米之处，停了下来。

    ………………………………

    注：第二更送上，又写了通宵！很多恩公说索性睡醒起来后再写，但那样就真的不是第二更了，我不想变成两天三更。

    明天我努力更早完成第二更，哪怕半个小时也好。

    恩公们？您手中还有月票的话？投给我好吗？您的任何一票，都会给我莫大的力量。

