    皇太极命令八旗军将大凌河堡东南西三面包围起来，临河的北面也派出了一千游骑监视。

    很快细作带来了大批明军进驻锦州城的消息。皇太极很高兴，族中粮草并不宽裕，他想尽快和明军决战。

    只要能将明军的援军击溃，大凌河堡中失去救援希望的祖大寿，走投无路之下只能投降。

    可没想到一连等了十来天，也不见锦州城的明军来给大凌河城解围。

    听完德勒哈汇报后皇太极问道：“范学士，明军斥候用的这种燧发短铳你听说过吗？”

    四十岁出头，一身满族长袍打扮，因觉得金钱鼠尾发型实在太丑，戴着一顶貂皮帽遮羞的范文成。

    躬身说道：“启禀大汗，臣听说泰西人擅长火器。鲁密国使者朵思麻嘉靖二十七年来大明进贡时，曾经给嘉靖皇帝上贡了一百杆鲁密铳。

    此铳点燃火绒后可长期待机，看准时机在扣动扳机发射弹丸。

    中书舍人赵士祯奉命对鲁密铳进行仿制，历经三十年终于在万历二十五年获得成功。

    但因生产工艺复杂鲁密铳产量极低，故而咱们一直未见明军使用。”

    皇太极捋着胡须道：“这只明军的斥候居然装备了燧发手铳？难道是明国皇帝的禁军？”

    莽古尔泰大声道：“管它什么狗屁禁军，还能抵挡我八旗勇士的兵锋不成？老八，给我五千骑兵，让我将他们一举踏平。”

    皇太极笑道：“五哥稍安勿躁，兵法有云，知己知彼百战不殆。还是将敌情侦查清楚，再做对策为好。”

    莽古尔泰不屑道：“明朝那些经略老爷们，一个个都熟读兵法。还不是被我们这些大老粗，率领八旗兵打的落花流水。

    依我看两军交锋勇者胜，什么狗屁兵法都是扯淡！”

    皇太极对于莽古尔泰的顶撞心中非常愤怒。

    表面仍然不动声色道：“五哥，八旗中你统领的正蓝旗战力最强，就由你来负责侦查明国援军的底细好了。”

    “交给五哥你就放心吧，”莽古尔泰说完后大摇大摆的离开了中军帐。

    虽然很不情愿，但德勒哈还是身不由己的再次踏上了刺探敌情的征程。

    正蓝旗甲喇额真阿克敦骑在马上问道：“德勒哈，此地离你们遭遇明军斥候的地方还有多远？”

    德勒哈满脸恭敬的答道：“甲喇额真大人，我们就在附近遇到的明军斥候。”

    阿克敦勒停马喊道：“全体都有，换马准备迎敌。”

    皇太极这次进行的三丁抽一动员，阿克敦这个甲勒额真，手下只有五百名骑兵，

    阿克敦接到侦查敌情任务后，就觉得这次任务不好完成。

    五贝勒虽然对明军战斗力不屑一顾，但瓦音布可是正蓝旗下武艺最出众的几名巴牙喇兵之一。

    他率领的斥候队居然被同等人数明军斥候队歼灭。

    说明这只明军的战斗力绝对不可小窥，自己必须要加倍小心。

    “甲勒额真大人，明军斥候，明军斥候！”德勒哈突然手指南方大喊了起来。

    阿克敦定睛一看，远方依稀出现几名比蚂蚁还小的骑兵身影。

    “全体都有，以匀速前进注意节省马力。”

    张世恒正在安排部下扎营。突然一骑飞奔而来，骑士到他身边跳下马单膝跪地道：“报！东北方向十里外发现敌军骑兵数百骑。”

    张世恒点头道：“李总旗辛苦了，下去休息吧。”

    接着对宋成发道：“成发叔，我带第一骑兵司去会会东虏。你率领第二司在五里外接应。”

    宋成发劝道：“世恒，为何不全军突击？”

    张世恒笑道：“咱们要是全军出击，东虏看到咱们人多肯定会不战而走。那还怎么砍首级。”

    “世恒，还是我带第二司出击，你帮我压阵。”

    张世恒大笑道：“成发叔，还是把立功的机会让给我吧。”

    宋成发动了动嘴唇最终没有再劝，心中默默祝愿世恒少爷武运长久。毕竟自己子孙后代的福祉，都要指望世恒少爷庇护。

    阿克敦见明军只派出一千骑兵阻击自己，感觉事情有些棘手。就此撤退吧，摸不清敌军兵力，回去不好向五贝勒交代。

    要是关宁军敢派一千骑兵阻击，自早下令儿郎们全军突击了。可如今这只明军实力莫测，贸然出击的话并没有必胜把握。

    阿克敦考虑再三后，还是决定和明军碰一碰。五百对一千双方的战力不算非常悬殊，不战而逃的话，回去必被五贝勒斥责。

    张世恒见东虏以百人为一队，分成五队列阵。

    立即对亲兵吩咐道：”通知各总旗，按序列布百人横阵迎击东虏。”

    各总旗看到中军旗语后，立刻带领手下骑兵，按顺序排成了十个百骑横阵

    张世恒和阿克敦几乎同时下令全军突击。

    张世恒身先士卒的排在第一队中间位置。手中紧紧攥着短铳，大喊着向东虏骑兵发起了冲锋。

    双方的距离越来越近，直到东虏骑兵那张狰狞的面孔近在咫尺，他才朝这个咧着大嘴的东虏扣动了扳机。

    “呯！”

    “呯呯呯！”

    骑兵们听到张世恒的枪声后，也接连扣动了扳机，一百只手铳此起彼伏的响了起来

    骑兵对冲时，阵型排的越密集优势越大，东虏的骑术明显比明军高出一筹，阵型排的相当密集。

    这令明军手铳的射击效果非常好，十多名东虏骑兵应声落马。

    接下来的骑兵对冲，则是队形更密集的东虏占优势，明军落马的人数接近东虏的一倍。

    张世恒环顾左右，只剩下七十余骑，抽出第二只手铳道：“跟老子继续冲！”

    张世恒率领的第一队骑兵，很快迎来了东虏第二队骑兵队冲击。

    “呯呯呯！”

    一阵手铳声后，双方再次碰撞在一起。

    张世恒环顾左右，本队只剩下不到五十骑。

    大声喊道：“撤退！第一乘的兄弟向西撤，第二乘的兄弟往东撤。”

    因为马上面临和明军骑兵的对冲，东虏骑兵只能无视张世恒带队撤离战场。

    和张世恒的第一队相比，东虏第一队骑兵的遭遇也没好多少。

    他们第一次冲锋在手铳和马刀的双重攻击下，损失了二十多骑。

    接着又和明军第二队对冲，先挨了一轮手铳齐射落马十多人，又被马刀砍落二十来人。

    牛录额真见本队只剩下不到四十骑，再冲击第三个明军百户队就是白白送死，立即吩咐手下往两边撤退。

