    第4170章 条件

    “快逃啊！”

    转眼之间，一名鬼帅级高手就被这样吃掉了，其他非鬼帅的普通人又如何是其对手？

    他们惨叫着逃离此地。

    “食物想逃？”

    林天佑眼睛一眯，单手抬起，对着天空一挥。

    刹那之间，一道光网从天而降。

    将所有要逃跑的鬼族笼罩在光网里面。

    就像是渔民撒网，将那些想逃跑的鱼儿网住了一般。

    在他们尖叫声当中，林天佑开始了对他们的大快朵颐。

    “嗝……”

    吃完这些鬼族之后，林天佑长长的打了个嗝。

    “舒服！”

    林天佑难得吃的这么痛快。

    一群鬼族杂鱼，加上一个鬼王，他吃完之后，大约花十几分钟就能消化完毕。

    到时候应该能稍微提升一些鬼气力量。

    “靠，龙皇也太凶残了吧，就算那些家伙冒犯了他，也不至于用嘴咬死他们吧？”

    万妖魔主摇头说道。

    他并没有看出林天佑是在吃他们，而是单纯的以为林天佑用牙齿将他们咬死了。

    起先铁笔以为林天佑真的会吃人。

    但听到万妖魔主的话后，他才明白过来，这只是龙皇用牙齿来告诉其他的鬼族，想抢龙皇的鬼王排名，下场就是被咬死。

    “吓我一跳，搞了半天，他在学猛兽，用这种方式去吓唬人！”

    铁笔想到这里，他胆怯的心再次恢复了镇定。

    只有镰刀男不这样认为。

    他的神识扫了一圈，没有发现黑光鬼王的尸体。

    联想到之前林天佑要求他的事情，他怀疑，林天佑是不是真的把黑光鬼王给吃掉了。

    否则，这解释不通。

    吃完之后，接下来的事情，自然是搜刮战利品了。

    这里有几十名实力还算不错的鬼族。

    其中还有三名鬼帅。

    林天佑挨个去搜刮。

    不一会，就搜刮到了大约五万块冥石。

    这些都是上位冥界的货币。

    林天佑听说过，却没见过，如今有了这些钱，林天佑心里底气也足了。

    他想到自己还欠镰刀男钱，于是招手让镰刀男过来。

    “之前跟你打听消息时欠的账，现在我就还给你，本少说话算话，从来不赖账。”

    说完，林天佑把那装有五万块冥石的空间卷轴丢给了镰刀男。

    后者接过空间卷轴，站在原地发呆。

    他一直以为林天佑不会把欠的账还给他，却没想到，只不过短短的几天，人家已经还了账。

    只是这还账的手段过于凶残了。

    “魔主，过来，这里有一把刀不错，送给你了。”

    万妖魔主走了过来，接过了手里的刀。

    “这刀不错，很高级。”

    他点头道。

    “是从一个鬼帅的空间卷轴里找到的，可惜没有剑，唯一的遗憾。”

    林天佑叹气道。

    他都在怀疑，是不是上位世界的高手都不喜欢用剑？

    怎么都看不到几个用剑的呢？

    扫了一眼林天佑身边的战利品，万妖魔主嫉妒的道：

    “龙皇，你怎么跟个土匪一样，搜刮了这么多的好东西。”

    “你不懂。”

    林天佑笑着道：

    “战斗能让人致富的，你看之前我还欠镰刀男的钱，现在打一仗，我不仅还了账，还送了你一把好刀。”

    万妖魔主听到这话，顿时像开了一道窗，“没错啊，我刚从封印里出来，什么都没有，完全可以去找厉害的家伙打架，然后打赢就抢他们的东西嘛！”

    想到这里，他看了林天佑一眼，“下次再有厉害的家伙，也给我留几个，我也想发财，你可不能独吞啊，不然就不是好兄弟了！”

    林天佑一阵无语。

    明明只是同盟的关系，本神什么时候与你是兄弟了？

    就在这时，林天佑感觉有人向他走来，他抬头看去。

    原来是铁笔。

    “龙皇，我怀疑你在作弊，你的鬼王排名不算数。”

    铁笔觉得自己在众人面前丢了脸，他不能接受这样的事实，想出言否定林天佑的战绩。

    “铁笔，你什么意思？”

    镰刀男立刻不爽了。

    这可事关他的业绩！

    “我有权力提出异议，如果你不服气，可以去找执事说！”

    铁笔仗着在花语楼比镰刀男有面子，他完全不将镰刀男放在眼里。

    “无所谓了，本少对这个鬼王排名不感兴趣，他说作弊就作弊吧。”

    林天佑摆了摆手，十分不在意道。

    刚才吃完这些鬼族的时候，林天佑不知道为什么产生了一股不太好的感觉。

    这次事件之后，他可能会受到天道主宰的注意。

    这不是他想要的事情。

    如果对方主动不让他上榜，那再好不过了。

    镰刀男还想再说，可林天佑决意已定，根本不让他再有任何意见。

    铁笔却愣了一下。

    龙皇居然对鬼王排名不感兴趣？

    这搞毛线啊？

    他不让龙皇上榜，就是想气龙皇，让龙皇不舒服。

    结果龙皇不在意，反倒他成了小丑。

    “魔主，我们走吧。”

    东西都收完了，留在这里已经没意思，关键这里发生了鬼王级别的战斗，恐怕已经被更厉害的人察觉。

    林天佑担心被天道主宰发现，还是早点离开这个地方为妙。

    “我要去找那个老头了，毕竟他救我出来的，不找他说不过去。”

    万妖魔主说道。

    “没问题，我跟你一起去找。”

    林天佑的直觉告诉他，万妖魔主要找的这个老头，说不定对他有用。

    所以跟着一起过去寻找，这是个机会。

    “龙皇，你真够意思，不愧是我好朋友！”

    万妖魔主感动的说道。

    “你认识路吧？”

    林天佑问。

    “我有他的气息，能联系到他。”

    万妖魔主说道。

    “那好，走吧。”

    林天佑将所有东西收好，便跟着万妖魔主离开。

    铁笔面色难看到了极点。

    林天佑把他跟的黑光打败了，如果他什么都不做，那他不是成了笑话？

    “等一下，龙皇你之前侮辱了花语楼，就想这么一走了之？”

    他再次冲到林天佑的面前，挡住了林天佑的去路。

    今天他就是想让林天佑在他面前服软，让他出口气就行。

    “不然呢？”

    林天佑眼睛里散发出冰冷的寒光。

    “跪下道歉，我可以视情况来选择原不原谅你！”

    铁笔提出了他的条件。

    (本章完)

