    “啊~~”

    临时基地的临时审讯室内，娜塔莎和鹰眼一脸惊恐地看着眼前的三人组：肖自在，阮丰和吕良。

    郭逸他们把半死的卤蛋带回临时基地后，他就让肖自在他们三人组开始炮制卤蛋……

    肖自在和阮丰负责把卤蛋的精神防御给瓦解掉，而吕良则负责抽取卤蛋的记忆。

    原本娜塔莎想利用卤蛋给郭逸来个投名状的……

    由她负责审问卤蛋，获取神盾局的一些秘密信息。

    可是，在众人鄙视的目光下, 她被拒绝了。

    因此，身为审讯高手的娜塔莎异常之不服气，跟着肖自在三人去审讯室了。

    而鹰眼因为在这就只有娜塔莎一个相识的人，也跟着去了。

    结果……

    “呕~”

    审讯室外，娜塔莎和鹰眼此时一人扶着一面墙，把黄胆汁都呕了出来。

    刚才的审讯场景，已经突破了他们的想象！

    过了一会后，娜塔莎两人脸色苍白, 精神萎靡地回到了临时吧台处, 大口大口地喝着酒。

    “说了你们别进去看，你们非要进去看，这不是找虐吗？”

    郭逸看着面无血色的两人，忍不住笑了起来：“他们三人联手审问，那场面是比地狱还要地狱的。”

    “……”

    托尼看着精神恍惚的娜塔莎她们，小声地和郭逸问道：“他们三个人审讯的场景有这么夸张吗？

    娜塔莎和巴顿不是职业特工吗？

    心理素质这么差的吗？”

    说完，托尼的手指就蠢蠢欲动了起来，想打开审讯室里的监控看一眼。

    “我建议你最好别这么做。”

    郭逸瞄了一眼托尼，微微摇了摇头：“如果你非要看的话，我建议你最好先找好心理医生。

    不然，我怕你会给吓出后遗症。”

    “你这越说，我就越想看。”

    托尼和郭逸挑了挑眉头, 然后和贾维斯说道：“贾维斯，打开审讯……”

    “等等。”

    托尼还没说完，娜塔莎和鹰眼就蹦了起来，一脸惊恐地摆着手：“你去其他地方看去，别在我们面前看。”

    等娜塔莎她们劝完后，贾维斯居然也主动地劝了起来：“先生，我建议你还是别看的好。”

    “不不不，贾维斯相信我，我可以的。”

    托尼笑了一下，然后起身离开了：“不就是一些限级制的画面吗，有什么恐怖的？”

    “……”

    郭逸和娜塔莎她们用看勇士的目光看着托尼的背影，冷笑了一下。

    这人啊，有时候真的不见棺材不流泪！

    “FUCK！！！”

    不一会后，从远处传来托尼惊喊声：“该死的！！！”

    随后，托尼也是脸色苍白地回来了，然后和娜塔莎她们一样，疯狂地灌了一口酒压压惊。

    “知道他们三个人联手审问时有多夸张了吧？”

    郭逸和托尼挑了挑眉头，大笑道：“你没看我说把卤蛋给他们三人审问后，其他人都瞬间跑光了吗？

    娜塔莎你们两个敢进去看，托尼你敢看监控，我真的佩服你们的勇气！”

    “这不合理！

    在那种审问下，那卤蛋应该没几分钟就会丧命的。”

    托尼揉了揉脸颊，一脸后怕地问道：“为什么他还能活着？

    还有, 你不是要从卤蛋口中问出神盾局的一些秘密吗？

    你让他们那样审问卤蛋, 他的精神绝对会崩溃掉的，还怎么从他口中知道秘密？”

    郭逸看了托尼他们三人一眼, 莫名地笑了笑：“你们猜。”

    “……”

    过了良久之后，肖自在三人一脸满足地来到了临时吧台处，和郭逸汇报道：“已经搞定了。”

    “拿到手了？”

    郭逸和肖自在三人点了点头，然后看向了吕良手中的蓝色光团：“给我看看。”

    吕良点了点头，然后把手中的蓝色光球复制了一份，弹入郭逸的脑海中。

    “贾维斯，他手上有东西吗？”

    托尼一脸懵逼地看着仿佛在无实物表演的吕良，好奇地问道：“你手上有东西吗？”

    “先生，我并没发现吕良手上有什么东西。”

    “我手上，有从卤蛋灵魂中抽出来的记忆。”

    吕良看了一眼鹰眼，然后和托尼，娜塔沙解释道：“从正常精神状态的人身上抽取的记忆，需要经过破解后才能读取的到。

    相反，如果是从精神崩溃的人身上抽取的记忆，就没这么麻烦了。”

    “吸～”

    吕良的话，让托尼三人倒抽了一口冷气：“记忆？

    你是说你把卤蛋的记忆给抽取了出来？”

    说到这，托尼指着闭目的郭逸，继续问道：“而且，你还能把卤蛋的记忆分给其他人？”

    “嗯。”

    吕良点了点头，微笑道：“我能抽取记忆，修改灵魂，同时也能治疗身体和无后遗症整容。”

    “……”

    吕良的话让托尼三人惊恐地对视了一眼，随后默默地远离了一下吕良：“我觉得还是别太靠近你。”

    “……”

    过了一会后，郭逸把卤蛋的记忆读取完了，两眼放光地和吕良点了点头：“足够了。

    可以开始执行第二步计划了。”

    “……”

    托尼三人愣了一下，随后好奇道：“第二步计划是什么？”

    “李代桃僵，公布九头蛇……”

    “……”

    “皮尔斯，尼克·弗瑞是你推荐担任神盾局局长的，这件事你需要承担责任。”

    神盾局总部，皮尔斯一脸无奈地看着其他几名理事会的成员，微微点了点头：“我也想不到尼克·弗瑞居然是九头蛇的人。

    他潜伏太深了，非常抱歉。”

    “哼，一个九头蛇的卧底居然能坐上神盾局局长之位，皮尔斯，你这是严重失职！”

    某位理事会成员怒气冲冲地看着皮尔斯，拍着桌子怒吼道：“更重要的是，我们居然现在才知道。

    这些年来，他肯定利用神盾局为九头蛇干了不少的事情，必须要查清楚，把九头蛇给找出来，消灭掉！”

    “我也是这样想的。”

    皮尔斯同意地点了点头，然后苦笑了一下：“但是，尼克·弗瑞现在消失了。

    而他消失前，还利用局长的权限封存了不少的文件。

    所以，我现在也没办法知道他到底为九头蛇干了多少的事。”

    说到这，皮尔斯和理事会的人笑道：“除非，你们愿意授权我进入原始数据库。

    不然，就凭尼克·弗瑞的做事，我不一定能找到他为九头蛇做了多少的事情，更不知道他知道多少不该他知道的事。”

    “……”

    皮尔斯说完后，理事会的成员就沉默了起来。

    授权给皮尔斯进入原始数据库……

    能不能找到尼克·弗瑞为九头蛇做的事，亦或者能不能顺藤摸瓜找到九头蛇的成员，这都不好说。

    但是，他们的一些事，肯定会给皮尔斯知道。

    除非，他们集体亲身去神盾局总部看着皮尔斯操作。

    如果把这事给揭过……

    根本揭不过！

    皮尔斯追杀尼克·弗瑞的动静闹得太大了，他们已经压不住了。

    “滴~”

    而就在理事会沉默的时候，皮尔斯身后的办公室屏幕突然画面一闪，出现了尼克·弗瑞的身影：“各位理事，皮尔斯才是九头蛇的人！”

