    “什么怎么办？等会看我眼色。”

    低声说完，张三的脸上立刻换成谄媚的笑容走了出去。

    “各位同志，我是这儿的站长，有什么需要我帮忙的吗？”

    高民没有理他，而是转头看了一眼何雨柱，他这个动作，张三就懂了，原来这个人才是头儿啊。

    “有啊，外面风大，咱们进去说。”

    说着，何雨柱上前一把搂住张三的脖子，然后就往屋里推。

    高民在外面留了两个人，其余的人都跟着进去了。

    废品站屋子本来还算挺宽敞的，现在一下子变得有些拥挤了。特别是保卫科的人有意无意的把门和窗户还有后门全给堵死了，屋里的气氛一下子变的有些紧张压抑。

    “三哥是吧？”

    张三看着何雨柱那张皮笑肉不笑的脸，就知道不像是有好事的样子，但他回想了一下，自己好像从来没有得罪过旁边这个人。

    他还没想好怎么说呢，就感觉到何雨柱搂在他脖子处的胳膊突然收紧，让他一下子有点喘过不过气。

    看到何雨柱的动作，那些保卫科的人一个个也不含糊，对着身旁废品站的职工就开始动手，有的人手慢了一些，只能吃点亏，两个人合伙揍一个。

    在来之前，还没上车的时候，高民就交代过他们了，一切听何雨柱的。

    十几分钟之后，废品站的那些职工没一个能站起来的。他们平时欺负欺负盲流子，老实巴交的人可以，但和保卫科的打，根本就不够格，这些人拿到枪，是可以上战场的。

    何雨柱用手拍了怕趴在地上张三的脸，说：“我们是机修厂保卫科的，听说你小子不老实啊，你最近是不是通敌了啊？”

    一旁的高民微微一愣，他好像想提醒何雨柱什么，但最终只是张了张嘴，没有说出话。

    趴在地上的张三差点没被何雨柱的话给吓尿，何雨柱给他扣的这个帽子都够他吃花生米的了。

    他哀求道：“大哥，别介啊，咱们无冤无仇的，您别害我啊，我又没得罪您。”

    “你是没得罪我啊，我有说你得罪我了吗？”

    一听这话，张三直接傻眼了。没得罪你，那你还来打我？

    “可你小子今天把我们厂金属采购给打了啊，人打了就算了，你还把我们的金属材料给抢走了，你说我能不来找你吗？现在我们厂因为没有金属材料已经停工了，你说这事该怎么办吧？”

    张三一听知道问题出在哪了，他们中午打的那个老头后台来了。

    可是把全厂停工的帽子扣在他的头上也太欺负人了吧？

    合着你们一个厂子的人都等着那老头一麻袋破烂才能干活是吧？你们这是什么厂子啊？

    张三心里虽然这么想，嘴上可不敢这么说。

    这年头，能开小汽车的那可都是大人物，根本不是他这个小小废品站的站长能惹的起的。

    他要是知道打那个老头，会惹出这么大的麻烦，说什么他也不敢那么干。

    最主要的是，这些人根本就不讲道理，上来话还没讲呢，就先把他们给揍了一顿，人家古人还知道先礼后兵呢。

    之前，张三是吃准了三大爷不敢找公安报案，何雨柱又何尝不是呢，何雨柱也是吃准了张三不敢把这事闹大，不然他也不会上来就教他们做人。

    “大哥，还是您说吧，您说我们听着。”

    张三那张脸现在比哭还难看。

    “什么意思？你还没有意识到自己的错误吗？”

    张三抹了一把头顶的汗，赶紧说道：“错了错了，我们都意识到错了，您大人大量放过我们吧……”

    何雨柱沉吟片刻，说：“我们厂的材料都被你劫走了，人也被你打了，我简单算了一下，我们也不多要，你就赔个一百来块钱意思意思就行了，那一麻袋废品我也不要了，送你们了，就当是交个朋友。”

    这还不多要？

    那一麻袋废品哪能卖一百块钱啊，但他不答应也不行，不答应那不是找揍的嘛，不够的只能他们自己出了，明儿在想办法捞回来。就在张氏准备答应的时候，何雨柱又来了一句。

    “先等会，我们厂的物资车也被你们抢走了吧？”

    ？？？

    什么物资车？不就一辆破自行车吗？

    “大哥，那不就是一辆自行车吗？”

    “是自行车，但它不是一辆普通的自行车，它肩负着我们厂所有物资运输的重任……”

    你们这厂到底是个啥厂啊？张三都想去看看了，他算是明白了，今天是碰到比他还黑心的人了。

    “大哥，那辆自行车在外面放着呢，我们没动……”

    何雨柱摇了摇头，说：“动没动，你说了不算。你如果没动，它为什么会出现在废品站？它自己飞过来的吗？”

    “那，那您的意思是？”

    “再加一百吧。”

    张三一听差点吐血，但在何雨柱友善的目光下，哆哆嗦嗦的将柜台里装钱的木箱子抱了出来。

    木箱子不大，最多能装进一个西瓜。箱子外面刷了一层红漆，上面还有一把小锁锁着。

    “你行不行？对准了！”

    可能是紧张吧，张三的钥匙老是插不进锁眼。被何雨柱催了一遍之后，张三才把木箱子打开。何雨柱一看，里面都是零钱，有半箱子，有纸币也有硬币，但面额都不大，十元和五元的只有几张。

    张三刚要数，箱子就被何雨柱给拿了过去，然后递给站在他身后的褚衍虎，说：“你来数，数仔细点，可别数错了。”

    褚衍虎愣了一下，然后赶紧接过箱子，低着头就开始数。

    从小学习成绩就不好，对他来说这可是大活。

    果然，他数了半天还没数完。

    最后，高民实在没眼看了，走过去，问道：“还没数好？”

    “马上就好，还差三块五就够两百了……”

    高民低头一看，除了褚衍虎手里攥着的一把，箱子底还有一堆钱。他直接给褚衍虎来了一脚，骂道：“一看你就不识数，滚蛋，我来数！”

    高民一把夺过褚衍虎手里的钱，把箱子底的钱一捞，然后捧着钱，对何雨柱和张三说：“一分不多，一分不少，两百块钱正正好好。”

    褚衍虎当场就傻了，挠了挠他那硕大的脑袋，还能这么数的？

    张三和废品站的人一个个跟死了亲爹似的，如丧考妣，遇到这群人这么无耻的人，他们是一点脾气也没有了，只能自认倒霉。

    何雨柱只看了一眼，就笃定道：“扯淡，这明明只有一百五，还差五十，让张站长给我们写了欠条吧。”

