    六月初的辽东，正是一年最热的时候。

    太阳在正空高高挂起，像是个大火炉，将整个大地都烤的发烫。

    路边的野草和树木，都耷拉着叶子，在太阳面前，甘拜下风。

    远处，一阵马蹄声骤然响起，引得四周阵阵惊鸟飞起。

    这个时候，如果从高空中看下去，道路上几乎什么都看不清。

    因为漫天灰尘，几乎到了遮天蔽地的程度。

    “陛下，前面就是辽东城，这几天，高句丽人发现我们之后，几乎没怎么抵抗就撤退了，末将估摸着他们应该全部退到了辽东城里头了。”

    李绩跟李世民一马当先的冲在队伍最前面。

    这倒不是因为他们有多么的勇敢，多么的身先士卒。

    而是因为前面不用吃土。

    “哼，当初杨广在辽东城接连吃过两次大亏，这帮高句丽人又想故伎重演。”

    这几天虽然战事很顺利，但是李世民却是开心不起来。

    辽东城是高句丽有数的大城，还是那种民生、商业、防守兼顾的大城。

    李世民在营州的时候，就好好的了解了一番辽东的情况。

    不客气的说，要拿下辽东，首先就要拿下辽东城，否者拿下周围所有的城池都没用。

    “陛下，这辽东城，从东晋时期就落到了高句丽人的手中，此后又经过了两百多年的建设，可谓是城高墙厚，非常难攻打。要是高句丽大军窝在城内不出来，还真是个麻烦。”

    很快的，辽东城的轮廓就出现在众人的面前。

    通过望眼镜，李世民还能看到城墙上面训练的将士。

    通过紧闭的城墙来看，辽东城的守将必然是已经知道了大唐来袭的消息。

    这场战斗，不好打了！

    “辽东城整体呈现出一个方形，有着内外两重城墙。其中内城居住的都是高句丽的勋贵，有不少两层和三层的建筑物；而外城则为商业区，是普通百姓和商家居住的地方。辽东城依山而建，城墙上有角楼、雉堞、女儿墙等建筑，非常有利于防守，但是对进攻的军队来说，就会非常麻烦。”

    牛进达这一次也跟着李世民出征高句丽，一路上都是紧随在李世民身边，可谓是深得信任。

    “这一次我们全军披甲，准备了大量的手弩和弩箭，只要高句丽人敢出城作战，不管来多少人，都是有去无回的结果。所以当务之急，是如何把辽东城里的敌军引诱出来，把他们消灭在城外，才能减轻我们攻城的压力。”

    辽东城越来越近，不过李绩脸上却是没有笑容。

    他并不是对拿下辽东城没有信心，而是担心攻城会给大唐带来太多的伤亡。

    特别是这么一座牢固的城池面前，如果守将比较厉害的话，至少需要一倍以上兵力，才能顺利的攻下来。

    “就在附近扎营结账，把伺候散出去，然后安排一些人到辽东城门口挑衅一下他们，看看他们有什么反应。”

    李世民虽然善于用兵，但是如何拿下辽东城，他暂时也没有好主意。

    ……

    而辽东城上，高句丽守军却是一点都不见慌乱。

    一些将领，曾经经历过当初杨广带领几十万大军围城的局面，对于眼下城外的几万唐军，根本就没有太放在心中。

    “派人回去平壤城，把这里的情况汇报一下。另外，请莫离支放心，有我泉仆思在辽东，绝对不丢我们高句丽的脸。”

    辽东城是高句丽的军事重镇，常年驻扎了两三万精兵。

    再加上前面几座城池撤退下来的兵马，如今成立足足有三万多的将士，用来守城，泉仆思觉得是足够了。

    “将军，要不要派一支骑兵出去试一试唐军的成色？”

    “不用试了！前面几座城池会那么快沦陷，以及从退回来的将士口中了解到的情况，唐军来的都是精锐，并且装备精良，有大量的弩箭，我们在野外，不见得是他们的对手。不过也不用怕，我泉仆思最擅长的就是消灭汉人的精锐！”

    已经年近五十的泉仆思，三十年前只不过是小小的伍长，但是却是经历了隋军的几次功臣，也就是借着隋军的脑袋，泉仆思才一步一步的走到了今天的位置。

    所以，泉仆思是高句丽军中典型的鹰派，根本就不怕与大唐起冲突。

    也真是因为他的理念跟高建武的不大相符，他才最终靠向了渊盖苏文。

    “唐军这次只派了几万人来，但是听说却是唐皇御驾亲征，实在是搞不懂他们是怎么想的。属下也安排了伺候去附近打探，没有听说别处出现了唐军的影子。”

    “不用管那么多！不管唐军来了多少人，从哪几个方向进攻，但凡是他们还想进一步前进，辽东城就是他们避不开的障碍，我们在城墙上等着他们过来送死就行了。”

    泉仆思早就过了那种冲动抢功劳的年纪了。

    对于如今的局面，他看的很清楚。

    只要自己不出城，唐军的这次出征，注定就要无功而返。

    甚至在他们撤退的时候，自己再给他们来一下，说不定就是另外一个大捷了。

    要是连唐皇都能俘虏，那他泉仆思就是高句丽的功臣了。

    ……

    是夜，李世民的军帐之中，小二手臂粗的鲸油蜡烛布满四周，军中主要将领都聚在那里商讨对策。

    不过，一时之间，面对着缩在城里的高句丽大军，谁都提不出什么特别有说服力的方案出来。

    “陛下，驸马都尉程处亮和校尉秦善道求见！”

    就在众人皱着眉头，想着怎么对付乌龟壳里的敌人的时候，一名千牛卫进来给李世民通传信息。

    “让他们进来！”

    李世民没有多想，直接让程处亮和秦善道进来了。

    他们两，一个是程咬金的儿子，一个是秦琼的儿子，李世民都是像子侄辈一样对待他们。

    这一次，他们会跟着一起出征，主要是为了测试一下大唐皇家军事学院的战斗力。

    李世民带的三万多大军里头，由牛进达统帅的一万兵马，就是军事学院里头的各个学员担任折冲都尉、果毅都尉等职位，甚至一些旅帅都是军事学院的学员。

    而程处亮跟秦善道则是更加特别，他们虽然只是带领了五百人，却是大唐皇家军事学员里头最为神秘和特别的一支队伍，李宽还专门给它起了一个名字叫飞虎队。

    “陛下，我有办法拿下辽东城！”

    程处亮刚刚进入大帐，也不管里面有一堆的大将，直接囔囔着说自己可以搞定辽东城。

    那副模样，跟程咬金绝对是一个模子里出来的。

    “嗯？”李世民眉头一皱，觉得程处亮在这种场合说大话，有点不合适了。

    “这可是战场，可不是军事学院里的演习！”

