    今儿真是让贾璟好好的上了一课，贾璟看了看永熙帝和成国公李向平等人，真特么一个比一个狠啊！显然永熙帝居然能果断的放弃唾手可得的三大武营掌控权，刷新了贾璟的眼界和认知。

    至少贾璟自忖如果他是永熙帝是绝对不会忍得住的这种诱惑的，但永熙帝却能极其清醒的在顺风的时候认识到他的不足，那就是他根本就无力一次性吃掉三大武营！永熙帝现在的窘境根本就不是掌控不了京营，而是他有兵无将！他根本就没有有足够威望掌控军营的心腹，就算淇国公宋清把三大武营交出来他照样吃不下！最后还是得灰溜溜的任由洪治勋臣把人插回去！

    贾璟冷眼旁观自然是能替永熙帝想到的，但他没想到的是永熙帝身在局中，作为吃饵的鱼居然也能立马想到其中利害，并且果断拒绝并立马反打一手，这下贾璟是真的开了眼了，这就是御宇十数载，一手提拔重臣开创新法改革，从种种逆境中杀出来，一手掌握朝政的狠人吗？

    永熙帝似乎感受到了贾璟的视线，轻轻转过头给了他一个眼神，贾璟从小被他教导长大岂会不知何意，永熙帝满眼写着的都只有三个字：“学着点！”贾璟赶紧低头躬身行礼表示：“学到了！”

    永熙帝冷冷道：“朕会派人亲自勘察此案，但有涉案者，立斩不赦！”三大国公跪拜称是，这又是另外一招了，成国公李向平之意乃是这件事就算了，别牵扯到我们仨身上就行，剩下的……我们趴好了，您自己看着办，淇国公宋清则顺水推舟同时以退为进，表示我们现在开始就是案板上的鱼肉，任您宰割了。

    而永熙帝则清楚的认识到了这一点，吃下了这份儿鱼饵的同时立马把钩甩了回去，表示我知道了，但是你们也别想撑死我，让我难堪下不来台！十大武营我不全吃，但你们也得好好的出一回血了！

    殿上的众人有一个算一个……真特么黑啊！除了李铭之外加起来怕不是得有八百个心眼子，算上李铭七百九十九个……

    至此这件事就到此为止了，三大国公刚要就此告退，永熙帝却突然冷冷的道：“淇国公宋清去罢，宋明留下，什么时候李钦能下床了，什么时候回家！”淇国公宋清身体颤抖了一下，楚王李钦都他娘的快没个人样儿了，就这么让宋明在大明宫外面跪到李钦能下床走路？那跟直接弄死宋明有什么区别？

    可是看着永熙帝冰冷的审视的双眼，淇国公宋清只能颤抖着叩头道：“臣……领旨谢恩！”贾璟冷眼旁观，没看出来淇国公宋清什么心情，也只能暗叹一句，可能果真高门无亲情罢，毕竟儿子多，为了家族门楣，死个世子又算什么……

    等到三大国公告退之后，永熙帝才沉吟着坐到了龙椅上，贾璟沉默着一点动静都不敢发出来，李铭却是有些坐立难安……他刚才跪激动了，贼疼！轻轻抬起来膝盖同时嘴里嘶嘶的抽着冷气，永熙帝抬起头看向他冷哼了一声。

    李铭立马老老实实的跪在地上不动了，只是看表情还有些委屈，永熙帝揉了揉太阳穴，显然也不知道该怎么处理这个小混账，从小到大跟他兄弟们一块儿长大的，也是一样的师父教着，怎么和那几个差这么多？永熙帝道：“你好端端的，往外乱跑什么？”

    李铭委屈道：“还不是二，贾璟！要不是他非得拉着儿臣去听什么劳什子的戏，儿臣岂会有此一难？”永熙帝看向贾璟，贾璟忙干笑了两声，永熙帝看着贾璟身上血糊糊的白狐裘哼了两声道：“伤的可重？”

    贾璟干笑道：“回陛下，那刺客没什么水平，只不过受了些皮外伤，若不是有这个累赘，我绝对一点事儿都没有！”李铭无语的看着贾璟，不过他可不敢在他父皇面前炸刺儿，所以只能委委屈屈的低下了头，永熙帝冷笑一声：“你还抖起来了！”

    贾璟嘿嘿笑了两声，永熙帝这次倒是没有训他，打量了他两眼道：“朕许久未曾考教你，你近几日在干什么？”贾璟舔了舔嘴唇，犹豫了许久道：“没……没干什么，就是……做些小买卖，平常也就写写诗，听听戏……啥的。”永熙帝冷笑更深：“你这小日子过的不错？”

    贾璟干笑着点点头道：“我一介白身，不这样，还能干啥啊……”永熙帝冷哼了两声，面色沉了下来，过了许久才继续道：“你手底下的买卖……可以收手了，你这舒服的小日子快要到头了。”贾璟闻言眨了眨眼迟疑道：“您的意思是……”

    永熙帝神色复杂的看了他一眼，什么也没说，转头看向远处的重重宫殿轻声道：“出宫去罢，快要过年了，多陪陪家里人，日后有的你忙的。”贾璟有些摸不着头脑，也不知道永熙帝到底是什么意思，不过也能看出来是赶自己，贾璟瞥了一眼懵懵懂懂的李铭躬身告退了。

    李铭见状刚要也跟着起身告退，永熙帝却突然看了李铭一眼，同时晦涩难明道：“李铭，你觉得……你适合做这个位置吗？”

    李铭：“……”

    贾璟并没有回梨香院反而是一路打马回到了玄真观，他进来的时候，清风和叶时也正一脸凝重的讨论着什么，见贾璟面色阴沉的进来了，两人慌忙起身，贾璟摆了摆手看向叶时，叶时点点头严肃道：“出事儿了。”

    贾璟看着叶时不说话，叶时咽了口唾沫把李钦今天的遭遇说了一遍，贾璟直勾勾的看着叶时，叶时叹了口气苦笑道：“如果是属下做的，岂会如此粗糙？”贾璟点了点头没有多问，叶时他了解，如果今天这件事真的是叶时做的，只会更加天衣无缝，李钦绝对是死的合情合理且不明不白。

    贾璟眉头紧紧的皱在一起，轻声道：“那是谁？”叶时也沉吟片刻道：“很多人都有可能，毕竟……陛下虽然尚未推李钦走上那个位置，但这么多年的种种迹象已经算得上是把李钦绑在箭靶上成为众矢之的了，很多人都有可能，但最有可能的是……”

    叶时看了贾璟一眼，贾璟面无表情的冷冷吐出两个字：“李铭！”

    大明宫内此时的气氛也算不上友好，永熙帝面色复杂晦涩难明的盯着李铭，李铭跪在地上瑟瑟发抖道：“儿臣……儿臣就算是灌多了马尿！就算是失心疯了也不会惦记这个位置啊！父皇明鉴！父皇……”李铭看着永熙帝的表情哭出声大吼道：“儿臣果真不懂事吗？儿臣正是因为知道自古天家夺嫡之惨烈这才假痴不癫啊！父皇明鉴！若儿臣又如此阴沉歹毒之心！岂会任由名声越穿越荒唐？”

    永熙帝闻言也开始深色动摇起来，李铭伏地痛哭失声道：“儿臣，儿臣真的只想老老实实的做个富贵王爷啊……从古至今，有几个儿臣这样的能登上皇位？儿臣果真是个坏了心肠的，做下这等弑兄丑事，管教天打雷劈不得好死！父皇若不信，只管砍了儿臣脑袋去给哥哥们看！看看哥哥们认不认的老七！”

    永熙帝闻言呵斥道：“胡说八道什么？朕什么时候说是你做的了！”李铭只管伏地大哭道：“母后呢！母后呢！母后肯定信我！我要见母后！”永熙帝看他小小的一个人儿，又想想他往日里行事作风，也觉得不像是能制定下如此毒辣计策的人。

    于是永熙帝呵斥道：“哭哭啼啼的像什么样子！给朕滚起来！”李铭也不敢说话了抽抽涕涕的站了起来，永熙帝叹了口气道：“朕岂会不知如此？也并没有责怪你的意思，朕只是……罢了，只管去顽你便是，你既然想做个闲散王爷，如此也好，你好好的，朕必保你富贵一生。”

    李铭抽泣着点点头跪下磕头谢恩，永熙帝摆摆手头疼道：“去后面看看你母后罢，然后就回府，最近老实一点！少跟着贾璟瞎混！”李铭委屈的点点头，随后便告退了，永熙帝看着他小小的背影一阵心累，要是真的是这个那还倒好了！虽然手段粗糙了些，但最起码这个年纪就能有如此心性智谋和手段能力，永熙帝怕是睡觉都能笑醒！好生培养一番，假以时日必是大帝之姿！

    可看看这个儿子的德行再想想往常他的所作所为……永熙帝打消了这个儿子是个心机深沉善于伪装的神童的念头……

    可是……不是他是谁？是为了夺嫡？还是为了什么？永熙帝神色莫名眼神冰冷的看着远方，不管是什么人，也不管你的目的是什么，没人能在朕的大燕呼风唤雨搅动风云！没有人！

    贾璟脸色难看冰冷的沉思了许久才摇了摇头道：“不是他。”叶时轻咳了一声，贾璟摆手制止道：“我说不是他并不是说我信任他，或自以为了解他。”尽管种种迹象都表明嫌疑最大的就是李铭，极有可能是李铭为了夺嫡制造了这一个死局，然后还搞了一出刺杀摆脱嫌疑。

    但还是有很多疑点的，比如李铭哪来的能操纵猛虎的奇人异士？再比如李铭从哪得知的他大哥会出去打猎？或者李铭用了什么手段勾引他大哥起了打猎的心思？如果是靠着培养的死士密探，培养这样的人才可是需要时间的，而李铭今年才刚刚十岁……

    这也是为什么永熙帝也果断的认为李铭并不是幕后真凶的原因之一，他就算真有这个心思，也不可能有这个能力，更何况，以永熙帝和贾璟对李铭的了解，这孩子是真的傻……

    贾璟也同样认定了李铭并不是幕后真凶，贾璟皱着眉头轻声道：“你们想，如果李铭真的有这么深的心机，他怎么可能把自己摆到了这么明显的位置上？隐秘到他最有嫌疑？”叶时沉默片刻叹了口气道：“可若不是李铭所为，那这有可能是幕后黑手的……可就多了！”

    

