    京城，紫禁城。

    近日来，朝廷这边倒是没什么大事。

    太子朱厚照监国，也学着皇帝陛下一般，勤勉朝政，一切，看起来平稳有度。

    只是，这一日，占城使臣来朝贡，倒是出现了一件不大不小的事情。

    “安南攻打了占城？”

    内阁之中，朱厚照略微皱眉。

    和安南一样，占城位于安南的南部，同样是大明的藩属国。

    这藩属国之间偶尔小打小闹倒也正常，但根据那占城使臣沙步登的消息来看，此一番，安南好像要彻底攻克占城，将诸多城池，据为己有。

    “太嚣张了！”

    朱厚照很是气愤，面色凛然道：“三位师傅，此事当如何解决？”

    “占城，乃是大明属国，那难安如此放肆，简直岂有此理。”

    “朝廷，可否出兵，驰援安南？”

    一番话落下，倒是将三位阁老给难住了。

    问题的根源，仍旧是……打安南。

    按理说，大明作为上国，自是不能眼睁睁看着属国被欺负，关系类似于大哥与小弟。

    小弟被欺负了，当大哥的，得帮助小弟。

    而当两个小弟吵闹起来，当大哥的，也要在中间调和。

    眼下的态势来看，安南不老实，要侵占占城，按理说朝廷这边确实应该出兵。

    但是，打安南……打了又没什么好处，只会靡费银两，劳民伤财啊。

    “殿下……这……怕是使不得！”

    刘健无奈道：“当下，最好的办法，或许是下旨申饬安南。”

    开口之间，脸色也是有些难看。

    丢人呐！

    作为上国，眼睁睁看着占城被欺负而无可奈何。

    这，岂不也是大明朝廷的一种耻辱？

    朱厚照闻言，也没争执：“既如此，三位师傅便拟票吧，申饬安南。”

    待得朱厚照离去。

    三位阁老沉寂许久，谢迁突然道：“刘公、李公，你们说，陛下此行，有没有可能去……收复安南？”

    刘健与李东阳猛然一惊。

    这可不是什么好事。

    打了那安南，非但没有好处，反而弊端种种。

    陛下若是真的打了安南，那才是天大的麻烦。

    “想来，陛下应是不会的。”

    “不错，况且，那安南也不好打啊，兵力与陛下大军相近，一时间也打不下来，只会损兵折将，靡费银两。”

    刘健与李东阳先后开口。

    只是，不知为何，暗地里，却是有些担忧。

    另外一边。

    安南，升龙。

    这安南与大明十分的相似，作为属国，无论是朝廷的制度、还是语言方面，说的，也都是大明的官话。

    这一日早朝。

    黎铮作为君王，却是忧心忡忡。

    麻烦来了。

    就在昨日晚上，朝廷这边几乎同时收到两份申饬的圣旨。

    其一说的是安南攻打占城之事。

    此事倒是无关紧要，反正也就是申饬，随便听一听就是了。

    倒是另外一份申饬圣旨，措辞十分的严厉，更可怕的是，那传旨之人，也非同小可，是那大明的当朝驸马，宁远。

    “诸位爱卿，此事，该怎么办啊？”黎铮有些焦急的问。

    下方，文武百官俱是默然。

    确实有些麻烦。

    据闻，那宁远在传旨之时，态度十分的强硬，告知安南，务必在一月之内，帮大明朝廷将米鲁叛军清剿干净。

    如此强硬的态度，自是有缘由的。

    因为那大明皇帝亲征，率领二十万大军，此一刻正驻扎在边境。

    如若安南这边没有动静，那二十万大军便极有可能入安南以清剿米鲁等贼人。

    许久之后，下侧有一人出声道：“陛下，我大越与大明相比，虽是弱小，却也不怕。”

    闻言，黎铮豁然一震。

    他注意到这位阁老的用词，大越。

    这可是他们关起门来才用的称谓，而今那大明使臣宁远就在鸿胪寺，岂能胡言乱语？

    但仔细想来，在这个称谓之后，又有一层深意。

    那便是……无惧大明。

    在这个思路上再行推理，也就意味着，安南这边完全不用理会那弘治皇帝的申饬。

    黎铮深深的吸了口气，吩咐退朝，而后叫来几名阁老。

    “几位爱卿，此一番……当真没问题吗？”黎铮问。

    “陛下，臣以为，此事，倒是不必担心。”

    一名阁老道：“明军虽是率领了二十万大军，但未必敢深入我大越，更不敢侵占我大越。”

    “且不说而今那大明皇帝如何，便是那弘治皇帝的老祖宗也曾侵占过我大越？最终如何？”

    “还不是被太祖皇帝打跑了？”

    “大明势大，我大越，亦是众志成城，万万众一心，何惧之有？”

    这一番话，倒是触动了黎铮。

    不错，那明人固然强大，可他们也不是好欺负的，坐拥二十余万大军，如若再加上那米鲁所谓的叛军，将近四十万。

    一旦那二十万明军打过来，结果，怕也只有死路一条。

    “如此说来，便无需去理会那宁远了？”

    黎铮喃喃着：“朕听闻，那宁远似乎不是善辈啊，尤其是那百善铺子的香皂，在我大越，可是赚取了许多银两。”

    那阁老只是冷笑：“陛下不妨召见他，会他一会。”

    不多时，宁远就被召至大殿之中。

    此一刻，宁远是气愤的。

    按照规矩，他是过来传旨且要宣旨的，结果，当时那守卫以国王已然休息为由，将他拦在了宫殿门外。

    而为了快速传旨，宁远自也顾不了许多，直接将圣旨交给了守卫，等待起来。

    到的此时，那安南国王终于召见他了。

    “黎铮，你找死吗？”宁远当即呵斥。

    面见所谓的安南国王，他半点不留情，更别提所谓的礼仪了。

    “放肆！”

    “竖子，而敢！”

    当即，数名阁老以及重臣起身斥责宁远。

    安南虽是大明的藩属国，可作为使臣，宁远竟敢如此的贬低他们的君王，这是对安南的侮辱。

    黎铮却是笑了笑，不以为意，随口道：“上使来访，未能远迎，望请赎罪。”

    “停！”

    宁远已是懒得与这黎铮寒暄了，直接道：“圣旨上，写的一清二楚了，国王陛下，你就给个痛快话吧，什么时候出兵，什么时候才能彻底平叛米鲁。”

    “我朝皇帝陛下已然下旨，若十日之内，你安南未发兵，我朝大军自会清剿叛贼。”

    “一月之内，尔等若未将叛军清剿，我等自会行动。”

    “一切，已告知尔等，勿谓言之不预也！”

    说罢，便转身离开了。

    大殿之中，一阵寂静。

    诸多大员，皆是愤然不已。

    但与此同时，宁远这般强硬的态度，也令的许多人心寒。

    这大明，到底是什么意思？

    难不成当真敢进入安南？

    要再度攻打他们？

    “简直可笑。”

    一位阁老不屑道：“陛下，大明，不过是外强中干罢了，其国力鼎盛如文皇帝朱棣，亦是在我大越吃了大亏，而今那弘治皇帝更是不堪用，我大越，何惧之有啊？”

    “不错，陛下，即便大明大军进入我安南境内，却也不敢深入。”

    “不如顺水推舟，教那米鲁与大明大军去撕扯，我大越，其不是可坐享渔翁之利？”

    “陛下，岂不闻以夷制夷？我大越见那米鲁势大，亦是惧怕，只得恭请王师帮忙打米鲁啊。”

    种种言语，令得黎铮一阵深思。

    尤其是那最后的翰林的话语，更是令他心神一震。

    那米鲁的叛军，有着他们一部分力量，如若为那米鲁增加些许兵马，说不得……可与明军对抗！

    “好！”

    黎铮当即开口道：“差遣使臣，前去见大明皇帝，就说我等自是想要帮上国平叛贼人，只是力不从心……”

