    伏羲没有想到，这个通天之魔现在竟然是变成了这样，“通天之魔，没有想到啊，你现在竟然是真的变成了这样，那么好，我现在已经是改变主意了，我在今日要亲手将这个男人击杀，你这个男人若是一直留着的话，那么必然会成为很多人的劲敌，是的，你说的对！你变成了现在这样，其实全部都是我的错，是我一直都是在压制你的力量，那么既然是这样的话，那么我就更加义不容辞的去承担这所有的后果了！来吧，你现在的本源之火已经是变得极为的强悍了，那么你还在等什么呢？“

    刚刚赐予狂心的那一道神力，直接是变成了天帝伏羲的一道精神体，“今日我便是以这样的一道精神体将你击杀！“伏羲的精神体当真是不可小看，纵然是这个精神体大约是只有伏羲本尊的一成力量，但这依然是不可小看了！当这一份力量彻底的爆发出来的时候，整个魔域都是发生了惊人的震动！

    “嗖“伏羲精神体直接是爆发出了一道无比强悍的剑气，这一道剑气直接是贯穿了通天之魔的肉身，通天之魔直接是发出了一声龙吟，这个家伙的防御力现在已经是变得极为的强悍了，”想不到，过去了这么多年之后，你竟然还要使用过去的法子来对付我，但是我要告诉你，这样的事情，现在已经是不可能发生了！我刚才的那一道龙吟中融合了我的本源之火，应该是可以对你造成极为严重的伤害！

    伏羲，其实我的实力原本就是和你相当的，这些年，要不是你一直压制我的力量的话，那么我一定是可以变得比现在更加的强悍了，但是现在说这些其实也是没有了任何的作用，我知道，即便是我修炼了这么多年，但我依然不是你的对手，我也从来都没有想过，要在招式上胜过你！

    我想要的一直都是你的认可，而现在这个目的我已经是达到了，不然的话，你这样的人，根本就没有必要使用一成的精神力来和我战斗的，哈哈哈，竟然我的目的已经是达到了，那么这里所有的一切都和我没有了任何的关系，我现在终于是可以回去好好的睡一觉了！“

    什么？睡觉？众人的耳朵难道是出问题了吗？并没有，这就是通天之魔，他一向都是这么的随性的，只要自己的目的达到就好，如此，就没有必要和昔日的故人见个生死，而且她和伏羲原本就是不老不死的存在，那么就算是激战的再厉害，也是没有任何的作用的！

    “原来，让我认可就是你的目的，既然是这样的话，你就应该早说的，如此的话，我就可以不用花费这么多的功夫了，你也应该是知道的，我这人其实是很忙的，好了，这个强敌我已经是帮助你解决了，狂心，你现在自然是可以安全的进入到群魔之地了！前方纵然是有着危险，但是依靠你和长安地力量的话，那么也是一定可以完成的，没错，长安这个男人最后一定会来帮助你的，我是有着这个直觉的，不知道你可有这样的直觉吗？“

    “行了，既然现在这里所有的事情都是解决了，那么我也是要离开了，一直留在这里的话，其实也是没有什么意思了！“这样的战斗竟然就是这么解决了？刚才不是还有着极为强悍的战意吗？现在就这么消除了，真的好吗？这有什么不好的，难道真的是要见个生死吗？不过，通天之魔的成长还真的是让自己十分得意外啊，原本伏羲认为，这个家伙要过很多年，才能达到和自己一样的境界，没有想到，仅仅是过去了这么些年之后，这个家伙就是达到了这样的力量！真是不错啊！“

    “小子，你也不用这么的看着我，你这个小子的实力固然是不错，但是也没有资格让我拿出全力而已，我之前所作的一切，其实都是为了让伏羲的精神体出来而已，不然的话，你还真的认为你这个男人真的是可以让我出手吗？这简直就是十分的可笑的，我若是全力战斗的话，你这个男人只怕是早就完蛋了，放心好了，我之前就是说了，我会看在蚩尤的面子上留你一命的，毕竟，其实你我之间原本就是没有任何的恩怨，我要你的小命作什么呢？“：

    “有这个时间的话，我还不如去睡一觉呢？行了，既然这里的事情都是解决了，那么你还不去群魔之地吗？你现在已经是完美的通过了考验了，这个九黎法杖注定是你的了，难道你现在都是没有感觉到，这个神器爆发出来的力量是如此的温和吗？这便是对你力量的一种认可了！“

    通天之魔究竟是一个什么人呢？其实她也是不知道的，她这个人，永远都只会作有趣的事情，既然是这样的话，那么之前自己花费那么多的心思来战斗这究竟是为了什么呢？为了什么？这还用说？自然是为了得到神器的认可！不然的话，这事情怎么可能会变得这么的顺利呢？虽然是心中还有些意外，但事情能这么发展自然是最好的了！

    毕竟，自己还要留着强大的力量来战斗的，若是在一开始的死后，就爆发出了自己全部的力量，这当然是不好的，她的直觉告诉自己，进入到群魔之地之后，真正的战斗才算是真正的开始了，而这么多年下来，几乎就没有人可以安全的从群魔之地中走出来，因此，也是没有人知道，这个群魔之地中究竟是有着什么样的危险！

    但是既然已经是到了这一步了，想要让狂心离开这已经是不可能的事情了，“你们这些人还真的是一群怪人，难道天界都是如你们这样的人吗？“虽然不是全部，但也相差不远了，天界的人都是十分的喜欢玩儿的！

    群魔之地的大门此刻已经是缓缓打开，这一道大门也是很多年都不曾被打开了，说真的，此刻狂心那是十分的期待的，他是真的想要知道，在这样的一座大门之后究竟是有着什么，而在这个时候，狂心感受到了一阵无比熟悉的气息，是长安，没想到啊，这个男人竟然是在这个时候选择帮助自己，“别误会啊，我来到这里，是因为对群魔之地十分的好奇而已，我从前一直都是想要去看看的，可是一直都是没有机会，难道着一次，你也是不允许的吗？”

    “你能来帮助我，这自然是最好的了，有你的力量的话，那么这个任务做起来会更加的舒服！“眼前的这两人应该是现在的顶尖高手了，若是这两人联手的话，自然是任何任务都可以完成的，可是有谁能想到，在不久之前，这两人还是一个你死我活的状态呢，那么现在只能是说，人和人之间的缘分当真是十分的奇妙了，

    “这里是群魔之地，来到这里的人全部都是有死无生！“这一句话其实是充满了压迫力的，定力不足的人说不定就会彻底的完蛋了，但这样的一番话对于长安和狂心来说，那就是一种对强者的召唤，群魔之地的气息当真是十分的强悍，到处都是有着一股子的腐朽之气，这腐朽之气时间长了之后，就会有着强烈无比的毒性！

    功力若是不够的话，那么是绝对不能进来的，这里应该是很久没有人来了，因此，当这最初的腐朽之气消散了之后，更是显得无比的荒芜，地面上都是一些兵刃，看来，在过去的那些年中，这里真的是经历了无数的激战，长安和狂心现在都是可以感受到昔日那些战斗的激烈，在它们的耳边仿佛是还能听见阵阵的喊杀声！

    但是现在看来，这些其实全部都是变成了历史，这里埋葬了无数的强者，可是现在已经是没有什么人知道了！

    “好朋友，你应该是准备好了吧，我们两人一定要从这里活着出去，你不是想要九黎法杖吗？你也应该是看见尽头的那一道亮光了吧，这样的气息熟悉吗？你自然是十分的熟悉的，这气息来自九黎法杖，刚才这九黎法杖已经是和你产生了共鸣，依靠着这样的共鸣，我们在前往尽头的时候，那是不需要任何的路标的，但这个过程中，一定是要经历一场激战的！“

    “长安，你可以放心，我既然是敢来的话，那么自然就是做好了一切的准备，你说的对，我们两人来到此地时为了提升自己的力量，而不是为了陨落，你也是如此，我们一定要活着出去，是的，现在我也是感受到了神器的感应，我是一定要得到这样的一分力量的，毕竟，为了这一刻，我是真的等待了很多年了，而且我也是知道，这也是我最后的一次机会了，因此，我不会让自己失望的！“狂心说道。

    眼前出现的东西是一块巨大的石碑，这上面记录的全部都是昔日来此的高手名字，它们是什么门派，都是修炼了什么心法，遭遇过什么样的战斗，这上面都是记录的很清楚，这石碑目测的话大约是有百丈高，已经是被记满了！“此碑名为豪杰巨石，能来到此地的，应该都是万中无一的高手了，这些高手的残魂现在被封印在了这个石碑之上，来此的高手都是要经过它们的考验，这些人虽然是最后没有得到九黎法杖的认可，甚至它们自己都是被这个群魔之地抛弃了，但毫无疑问的，它们这些人在这里那是经历了无数的战斗，若是说到这战斗经验的话，应该是天下第一了！“

    “想不到在过去了这么多年之后，竟然还是有人不怕死吗？如此就最好了，反正我们这些人也是沉默了这么些年，也是真的有些无聊了，在这样漫长的岁月中，有着你们两人这样的高手，，我想这接下来的日子应该是不会无聊了！“

    顿时，一道强光直接是将狂心两人笼罩并吸收，当长安两人再次恢复意识的时候，它们已经是身处在一个神秘的空间中了，“你们可千万不要感到任何的一丝意外，这里是石碑空间，想要得到我们的认可的话，那么这里就是唯一的战场了，但事情变成这样，其实也是没有办法的事情，毕竟，我们的灵魂现在已经是所剩不多了，在过去的这些年中，从来都是没有一个人可以承受住我们这些灵魂的攻击！“

    “那么你们这两人当真是可以吗？其实，我们也是不知道的，因此，我们这些残魂唯一可以对你们说的事情就是，这一场战斗，虽然是十分的重要，但是和自己的生命相比，也就不算生命了，一会儿，我们几个下手会不留情面，因此，你们一定要全力战斗，绝对不能放水，其实这些年来，我们阵阵希望的事情就是可以有一个人将我们这些残魂全部都击杀，如此，这对于我们来说，其实也是一种解脱了！“

    “被困在这里的日子当真是十分的难过，而且时间也是这么的漫长，看看我们曾经是多么的豪迈啊，但是现在这天下还有什么人是可以记住我们的呢？其实一个都是没有了，我们从来都是没有忘记过，我们的本质是战士，既然是一个战士的话，那么就应该是战死战场，这才是我们渴望的事情，是的，你们两人的功力当真是不俗，若是真的可以这样帮助到我们的话，那么我会十分的感激你们的，这样的感觉，你们也应该是十分的明白的，不是吗？”

    长安当然是知道这样的感觉，没有人知道自己，自己做了什么，也是不会有人知道，这样的感觉真的是十分的让人难过的，但是，长安自己那是不会让自己变成这样的，要真的是这样的话，那么就是自己的悲哀了，不是吗？“诸位前辈，你们的灵魂被困在此地多年，我当然是知道，这究竟是一个什么样的感觉，但我现在唯一能作的事情就是帮助你们解除了身上的这些枷锁，我知道，你们都是好人，每一次的战斗都是极为不情愿的！”

    “我若是没错猜错的话，你们这么作，一定是在为某一个人积蓄力量吧，而这人也是答应了你们，一旦他出来之后，就会给予你们自由或者是强大的力量等等，我说的硬刚是没有错的，是吗？”不得不说，这谢长安的直觉当真是很准的，“想不到你这个小子竟然是可以注意到这一点，你说的不错，这些以往的战斗，都不是我们希望的，我们这些年一直都是被影龙控制了！”

    “这个男人的影之力当真是十分的厉害，我们身上的这些枷锁便是影之力，天下间就只有这个男人才能解开这个枷锁，没有人知道，这个影龙究竟是出生何地何时，他的存在就算是天界诸神诸仙都是不知道的，经过了这些年之后，这个男人早就已经是把这群魔之地变成了自己的地方，而且你们可知道，现在这群魔之地的魔，其实全部都是这个男人的影之力吗？”

    “我们几个曾经多次想要击杀此人，但是最后都是失败了，这个影龙结合自己的影之力，可以知道群魔之地的任何事情，因此，在他的面前千万不要修炼，不然的话，你辛苦修炼而来的招式就会变成他的东西，你当然是知道这究竟是一种什么样的感觉！这么多年以来，我们拜托了很多的挑战者，但是最后它们这些人全部都是失败了！”

    这个影之力当然指的不仅仅是影子之力，估计还有一些别的，长安其实一直都是知道的，者天下的高手很多，自己想要成为这高手中的高手，这当然是不可能的事情！至少在目前来看，确实如此，长安这么说，可真的就是低估自己了，他难道不知道，这天下有很多的高手都是想要得到这个男人的力量吗？单单是一个幽冥玄火就是可以引发无数的战斗了！

    要不是长安自己的实力足够强大的话，那么这个男人只怕是守不住这样强大的力量的！此刻，长安自然是不知道，影龙这个男人其实早就知道，长安来了，对于此人的来临，影龙自然是十分的高兴的，因此，他是准备了两种方案，第一，让这个男人成为自己的下属，等到了一定时间之后，自己再将这个男人的所有力量吸收了，到时候，长安这个男人对于自己来说，就没有用了！

    第二种方案就是，直接和这个男人战斗，用最为强大的力量直接是夺取了这个男人所有的力量，当然了，这个法子自然是有些冒险的，但自己也是不惧，毕竟，这么多年，自己已经是找到了可以完美克制九黎法杖的宝物了，只要自己克制了九黎法杖之后，那么这个东西自然就是属于自己的了！

    没错，九黎法杖是向狂心释放了共鸣，但是这并不是说，天下间就只有他一个人才能控制这个宝物，九黎法杖作为上古的神器之一，他的拥有者自然是要最为优秀的那一个！这个提议是自己提出的，九黎法杖自然是答应的，而只要是受到了他共鸣的人，日后都是可以成为他的主人，但究竟谁才是最为合适的那一个，这需要一场战斗之后，才会知道的！

    可是，影龙已经是在过去的很多年中，干掉了很多的高手了，因此，他就是认为自己才是最为合适的那一个，因此，想要用自己强大的力量控制这个宝物，但是最后的结果就是，影龙的力量被九黎法杖重创了一次，要不是这个男人的实力足够强悍的话，那么还真的就是没有什么好的法子了！但是现在这个男人那是真的不用担心了，他已经是从自己的功力中炼化出了一件神器，这一件神器可以压制九黎法杖的力量！

    两套对付长安的法子，他是打算先使用第一套的，“好了，自己的使者现在也是应该见到长安了，”阁下是便是长安大人吗？这么年轻就是有着如此强大的力量，难怪主人如此的看重你，大人，我主影龙一直都是渴望强者的加入的，因此，你若是可以加入到这群魔之地的话，那么日后的成就将不可小看，难道你这一生追求的不是强大的力量吗？“

    这位使者说地那都是一些客套话，长安是早就已经知道了，这个男人地答案也是十分地清楚的，“好，那么就请你回去告诉影龙，我是不会成为他的下属的，这个男人心中究竟是怎么想的，其实我是知道的，这个男人一直都是想要得到我的力量的，不过，这显然是不可能的事情！“

    “影龙，你这个男人的力量我已经是知道了，你早就知道我会来，那么我现在就再告诉你一次好了，你若是想要战斗的话，那么我是一定会奉陪到底的，当然了，你要是认为自己真的有那个实力的话，看在你我都是强者的面子上，你的使者我就先让他回去了，若是再有下次的话，那么我就真的是不客气了！

    “哈哈哈，谢长安，这群魔之地是我的地盘，你竟然是敢这么和我说话，当真是胆子不小阿，好，我原本是打算给你留些面子的，但是现在看来，这东西的面子，你应该都是不需要了，非常好，你就等着吧，下一次，就应该是我亲自和你战斗了，现在人人都是说你这个男人十分的强悍，可是我偏偏不信，下一次，我是真的想要知道，你这个男人的实力究竟是有多么的强悍，你想要帮助狂心得到九黎法子，但是我现在也是可以告诉你，这是绝对不可能的事情！”

    “这天下唯一可以使用它的人就是我！除了我之外，任何人都是不准使用它的，谢长安，现在你既然是来了，那么就好好的感受一下我强大的力量好了，现在我的影之卫已经是来到了你的身边，你也应该是感受到了，你若是真的有本事的话，那么你就来试试看好了！”

    这些影之卫全部都是无形之人，这无形之人的第一点就是它们这些人全部都是精通暗杀，而且它们也是精神体，以极为强悍的精神力暗杀的话，这样自然是任何人都不惧的，可是长安自己原本就是一个精神力高手，一旦这个男人释放出了强大的精神力之后，那么这些战士自然是无法抵挡的，“轰”无比强悍的精神冲击直接是将这些人全部都震碎了！

    “影龙，有一件事情我是忘记告诉你了，那就是我自己其实也是一个实力极为强大的人，在精神力方面更是有着过人的造诣，你的这些影之卫实力应该都是达到了虚空级，但在我的面前，那是没有任何的作用的，想要战胜我的话，那么还是要依靠你自己的力量！”

    “哈哈哈，你果然是如外界说的那样的强大，非常的好，我的这些影之卫原本精通的就是暗杀，你现在体内已经是拥有了我的影之力，你这个男人不是一直都是想要知道，我的影之力究竟是一种什么样的力量吗？那么好，你现在就可以好好的感受一下了，现在，便是让你好好的感受一下，我的影之冲击好了！”

    这影之冲击自然是一种极为强悍的冲击波了，只是这样的冲击波和以往的冲击波都是不一样的，这样的冲击波那是一种无法掌握轨迹的冲击波，既然是不能掌握轨迹的话，那么事情倒是变得十分的简单的，只要自己一直防御的话，那么所有的问题其实都是可以解决了！

    长安此刻其实已经是知道了，这一份影之冲击的属性是阴，那么便是和自己的幽冥玄火的属性相似，若是不能掌握规律的话，将这个力量完美的吸收好了！“顿时，长安这个男人的周身爆发出了一股极为阴寒的力量，这一份幽冥玄火直接是吸收了影之冲击，此刻，这两份力量直接是形成了对峙的状态，狂心此刻的心中是在想什么呢？它认为这个男人的实力当真是十分的强悍，当时，没有和这个男人交手，这当真就是一个十分明智的行为，不然的话，自己现在究竟是会变成什么样子呢？自己也是不知道的！

    “你这个男人的实力当真是是十分的厉害阿，竟然是可以抵挡住我的精神攻击，你这个男人竟然也是有着如此厉害的精神力，说真的，这一点，我是真的没有想到，看来，想要战胜你这个男人的哈，还真的是要花费一些功夫了，好，你这个男人我现在已经是知道了，你来这群魔之地的尽头吧，我会在这里等着你的，那个时候，你我再好好玩玩！“

    影龙似乎对自己的力量那是十分的自信的，难道这个男人真的是认为自己可以战胜长安吗？应该是的吧，毕竟，类似长安这样的男人从前它也是经历过很多的，能这么说，只能是说明，这个影龙对长安的力量并不了解，这个长安要真的是这么简单的话那么它是无法活到现在的，要知道，天元大陆那是什么地方，这里是强者的世界，只要是一个不小心的话，自己的小命可能就真的是没有了，因此，长安能有今日的力量那是真的很不容易的！

    影龙自然是放肆的离开了，长安其实也是松了一口气了，对于这个男人它自己倒是丝毫不惧，但是想要战胜的话，还真的是需要花费一些时间的，“狂心，这个影龙的实力当真是十分的强悍，你我日后只怕是要和这个男人爆发一场激战了，但是你可以放心，我是一定会帮助你的！而且我现在也是感觉到了，影龙这个男人的力量已经是融合了九黎法杖的力量！

    也就是说，一旦这个男人在重伤的情况下，九黎法杖就是可以很好的帮助它了，因此，这个男人在战斗中是不会陨落的，这一点，你一定要记住了，但是，我一直都是说，任何一个强者那都死有着自己的弱点的，这个男人也是如此，只是这个男人的弱点究竟是什么我现在还不知道，只是这影龙想要从我这里占到一丝便宜的话，这也是不可能的事情，这个男人现在也应该是受到了重伤了！“

    “噗”影龙直接是喷出了一口鲜血，之际纵横天下多年，已经是很少有受伤的机会了，但是这个事情现在竟然是让长安做到了，自己对那个男人的力量还是小看了，这日后的一战，对于自己来说，真的就是一场苦战了，不过，从前自己也是经历了无数的苦战了，就算是再多的话，那么也是没有任何的关系了！这一次的重伤，让自己的内伤也是复发了！

    不过，下一次，这个男人的运气可就没有这么好了，下一次，自己一定要将长安这个男人彻底的击杀！谢长安，这一次，算是你的运气好，不过下一次的话，你的运气就没有这么好了！“噗”这个男人再次喷出一口鲜血，此刻，它是隐藏了自己的身形，这群魔之地若是没有自己的力量压制之后，那么这里究竟是会变成什么模样呢？哈哈哈，自己还真的是十分的期待啊！

    谢长安你这个男人的实力固然是十分的强大，但是你这个男人究竟是可以抵挡住多少次的进攻呢？也许，你这个男人的这一条小命就真的会丢再这里也是说不定的！“

    果然啊，群魔之地在失去了影龙力量的压制之后，那是真的变得很不一样了，“哈哈哈，影龙这个男人竟然是受伤了，我们被这个男人压制了这么多年，现在终于是可以全部出来了，我们已经是被压制了这么多年，现在我们就是要不断的战斗，只有不断地战斗，才能证明自己的价值！

    这些强者都是昔日这群魔之地的高手，它们现在全部都是变成了灵体，但是也正是因为如此，这些人的力量才会变的更加的强大，看来，当它们舍弃了肉身之后，自身的功力才能变得更加的强悍！顿时，这群魔之地的气息那是发生了惊人的变化，“大人们，你们终于是出来了，这就非常的好了，你们可知道，这一天我究竟是等待了多少年吗？已经是很多年了！”

    “是的，这些年，真的是让你们久等了，但是这样的一次，应该是不会让你们失望了，这群魔之地原本就是属于我们的地方，现在让影龙这个男人霸占了这么多年，现在这个男人也应该是还给我了，你们现在可愿意和我去找影龙那个男人吗？不过，还是算了吧，这个男人的实力可是十分的强悍的，单单是依靠你们的话，那么是没有任何的法子的，想要对付这个男人的话，看来，我只能是另外想法子了，但是我现在已经是感受到了另外两个强者现在人就在附近，你们倒是可以和我去！”

    “好啊好啊，没有想到啊，在过去了这么多年之后，我们这些人终于是可以再次和你一起战斗了，这样的事情才是最让我高兴的！”

    长安和狂心自然是感受到了这样的强大的气息了，这群魔之地看来倒是有着很多的强者啊，而且还是在影龙那个男人重伤之后才出现的，这就说明，此前，一直都是影龙这个男人一直压制这些人的，现在影龙这个男人已经是不再压制它们了，这些人岂不是要变得极为的疯狂了吗？

    “哈哈哈，看来，你小子就是之前将影龙重创的人了，你的力量是不会骗人的，我现在已经是可以感受到了！怎么样，你的力量是如此的强大，要不要和我联手，我相信，你我若是联手的话，那么就一定是可以做出一些惊人的事情的！我现在是需要人才的时候，我当时就已经是说过了，不管是谁，只要是有人可以战胜影龙那个男人的话那么这个男人就是我的朋友了！”

    “听起来倒是相当的不错啊，好啊，想要让我加入你，这自然是可以的，但是，你也是要拿出一些诚意才可以的，比如说，我现在就是需要九黎法杖，对此，你可是有着什么好的法子吗？你若是可以帮助我得到九黎法杖的话，那么你自然是说什么就是什么？我是没有任何的意见的！”

    这要是别的什么事情的话，那么苍这个男人可能还真的是有些法子的，但是这个九黎法杖的话，自己可真的就是没有法子了，要知道当年自己便是会这个东西重创了，因此，这么多年过去，这个男人呢对于九黎法杖已经是有了阴影的，“这要是别的什么，我可以帮助你，但，这个九黎法杖的话，我是真的没有法子了，你可以换一个条件！”

    “这是不行的，我的条件就只有这一个，你若是做不到的话，那么我也是无法成为你的下属的，而且你现在的力量连影龙都是打不过，这样的你，要我佩服你，这是不可能的事情！”

    苍这个男人十分的自负，它这一生在遇到影龙之前，从无败绩，但是正是影龙这个男人毁掉了自己所有的荣誉，这个男人简直就是自己的克星，“你小子，不要在我的面前说影龙这个男人，不然的话，我是绝对不会放过你的！”

    此刻苍这个男人已经是对长安有了杀心了，若是这个男人再多说一句的话，那么这个男人只怕是真的要完蛋了！“原来，你这个男人最大的弱点就是影龙吗？我还真的认为你这个男人是什么都不惧怕的呢？但是现在看来，似乎不是这样的，我今天就说了，你能把我怎么样？你若是想要动手的话，那么也是可以的，你真的认为我会惧怕吗？你以为我不知道，你来此，就是为了要击杀我不过是后来，你感觉到我的力量超出你很多，你是没有了法子了，才选择了第二种方式！”

    “你这个男人应该是没有这么多的耐心的，我的条件就只有那一个，你若是不答应的话，那么我就会和影龙一起了，那样的话，你可真的就是没有法子了，你自然是不希望这样的事情发生的，不是吗？而且你已经是修炼了这么年了，你的力量已经是变得无比的强悍了，难道你就真的是不想再一次的证明自己吗？这对于你来说，这也应该是最后的一次机会了！”

    是的，长安现在其实已经是看到了这个苍的真实想法了，这个男人那是真的想要和自己结盟，那么既然是这样的话，自己就应该是要拿出一些诚意的，这个男人还真的就是被长安说的动心了，“好，你既然都是这么说了，那么这个九黎法杖我是一定会帮助你得到的，这一点，你是可以放心的，可是咱们要立下个约定，我若是真的得到了九黎法杖的话，那么你这个男人可就是我的下属了！”

    长安说道：“这个自然。毕竟，我也是需要一个实力极为强大的男人才可以的，你的实力也是相当的不错的，我若是能和你联盟的话，那么对于我来说，自然也是一个好事情了，这样的好事情，我为什么要不答应呢？

    “哈哈哈，早就听闻你谢长安一诺千金，你这么说，我就放心了，好，既然是定好了，那么你们两人安心的等待就好了，我马上就会回来了！“

    “好，那么我们两人就在这里等着前辈你了，我知道，你这个男人最后是一定会成功的，只是影龙那个男人的实力强大，你可一定要当心了，但现在这个男人是受到了重伤，此番，便是下手的最佳时机，你是一定可以好好的把握的，不是吗？“

