    “好一个幻梦空间！”宁风致眼前一亮，道：“这是个开发上限极高的辅助魂技，运用的好甚至可以左右一场军团作战，天儿，你运气不错。”

    “嘿嘿，还行！”宁小天挠了挠头，一副谦虚模样。

    “老爸，我们这一脉都是宁云先祖的后代吗？”宁小天突然想到了什么，疑惑道。

    “嗯，不错！怎么了？”宁风致点点头，有些不解。

    “老爸，我的破脉之瞳既然能通过提升精神力觉醒和进阶，您是不是也能？”宁小天仰起头，眼神里泛着希冀，要是宁风致能觉醒破脉之瞳，或许也能成为不错的战力，不说套盾冲锋，自保应该是有可能的。

    “恐怕不行！”宁风致摇了摇头，道：“数百年来，我们这一脉不乏精神力强大且资质绝艳的先辈，但并未有人觉醒破脉之瞳。”

    说着，又低头看向宁小天，道：“天儿，你能觉醒，或许是因为那株仙草的其它作用，不仅仅是精神力的提升，那是属于你的机缘，不可复制。”

    “仙草...机缘...”宁小天呢喃一声，随即眼神猛然一亮。

    迅速转头看向已经被众人谈话惊醒的独孤博，道：“独孤爷爷，冰火两仪眼里的那株望穿秋水露，麻烦您抽时间去摘取回来。”

    “好！”独孤博神色古怪地撇了眼宁风致，点了点头。

    宁小天又扭头看向宁风致，道：“老爸，据记载，食用仙草望穿秋水露可助人练就火眼金睛，透视万方奇物，或许也能助您觉醒破脉之瞳。”

    “望穿秋水露...”宁风致呢喃一声，沉吟了片刻，随即叹息道：“还是留给荣荣吧！她还小，未来的成长上限更高。”

    老爸，那可是透视啊...

    宁小天嘴角一抽，面容有些古怪，意味深长道：“老爸，您确定？”

    宁风致一愣，透视万方奇物，衣服包不包括在内？

    若有所思地看了宁小天一眼，宁风致义正言辞道：“那还是为父食用吧！还有，天儿，以后少在女孩子面前使用破脉之瞳。”

    老爸，你竟然背刺我...宁小天咳嗽一声，道：“老爸，我不是那种人！”

    不，你就是那种人...剑斗罗和骨斗罗内心齐声呐喊，之前你还盯着独孤雁看来着。

    “你们在说什么？”独孤雁歪着小脑袋，脸上写满了狐疑。

    “没，没什么...”宁小天连忙跑到独孤雁面前，转移话题，“雁儿，现在感觉如何？”

    独孤雁绝美的眸子瞬间弯成了月牙，开心道：“小天，我27级了！”

    三个月前才突破的26级，现在竟然又升了1级，厉害了我的小龙女...宁小天连忙马屁拍上，道：“10岁27级，雁儿真是天才。”

    “哪有...”独孤雁小拳头拧巴着，搅在腹前，浮凸的身姿微微摇晃，有些拘谨道：“都是沾了小天的光。”

    宁小天这几天先后吸收了第二魂环和头部魂骨，带来了两次能量潮，她都蹭到了好处。

    “小天，你呢？”独孤雁小声说。

    “吸收头部魂骨大大增强了我的精神力，但并没有为我在魂力等级上带来提升。”宁小天微微颔首，又道：“不过我那能力带来的能量潮，倒是让我享受到了好处，我现在体内魂力充实，想来这一两个月内就能再升1级。”

    “7岁，24级？厉害！”独孤博有些瞠目，赞叹道。

    如今才刚入三月，宁小天就已经23级，两个月后24级，后续的几个月若是能再升1级，便是7岁25级，这等天赋，简直是闻所未闻。

    “仙草果真是神物！”宁风致感叹道，仅是日月星辉兰这一株就能带来如此助力，更不说其它仙草为众人带来的提升，如今他们七宝琉璃宗的实力可谓大涨。

    “确实！”众人皆是点头感叹，他们如今的实力也是沾了仙草的光。

    “对了，天儿！听你妈说，你们想出去踏春？”宁风致又道。

    “嗯，我的想法是向西南出发，经过法斯诺行省，前往天斗帝国和星罗帝国的交界区域。”宁小天目光闪烁，沉吟道。

    “那么远！那可是跨越了近半个天斗帝国，去帝都城外踏春不好吗？”宁风致眉头一皱，有些不太乐意，距离天斗皇城越远就代表着越危险，他有些不放心。

    “武魂殿的任务大厅已经在各地建立，此次除了游玩，孩儿还想着去实地考察体验一下。”宁小天拱手道，最重要还是想去见一见唐三，试一试幻梦空间的能力。

    现在唐三的年龄应该还不到四岁，精神力弱小，跟自己相比可谓是天壤之别，要是能趁机复制粘贴一波唐三的玄天宝录，不仅可以快速升自身实力，还可以唐三的功法为蓝本，配合自己的破脉之瞳研究一下功法的玄妙之处。

    他之前一直认为所谓的内功心法乃是特定的魂力游走路线，通过加速周天循环牵引身体周围的能量，但具体如何运作尚且不明。

    这或许是个机会...同时也是让族人们摆脱无自保能力的机会。

    别的不说，鬼影迷踪一学，我跑还不行吗？

    “这个...”宁风致有些犹豫，任务大厅的建设可以说是宁小天一手促成的，他想要去体验一下无可厚非，不过去那么远就有点让他头疼。

    “风致，就让天儿去吧...”剑斗罗插话道，“天儿这些年还没怎么出过远门，除了猎杀魂环，唯一的一次还是去武魂殿的时候，但也是几乎没有离开过武魂城。”

    “跟华儿一样，估计都闷坏了！”

    “天儿未来必定是要继承七宝琉璃宗的，让他趁着这个机会去体验一下平民生活，见识一下大陆的风土名情，长长见识也不错。你当年不也是在大陆上游历过一段时间吗？”

    说着，剑斗罗又自信道：“到时候我和老毒物一起去护着就好，以我们的实力以及跟武魂殿的交情，目前大陆上还没有人能伤害到天儿。”

    他现在魂力已经达到97级，武魂也得到了强化，论战力整个大陆上除了千道流和未知实力的比比东，他还真找不到什么对手。

    再说，如今的上三宗之间关系尚可，并无矛盾。

    况且还有着独孤博在，先不说其武魂进化后的超强战力，单单头部魂骨技美杜莎的凝望配合第八魂技时光凝固形成的极限控场，两人搭伙，谁来谁死。

    “嗯，也对...”宁风致神色舒缓下来，微微点头，他对两人现在的战力还是很有自信的。

    “谢谢老爸！”宁小天感激地看了眼身旁的剑斗罗，欣喜道。

    “那就定在这个月底吧！我到时候去和陛下说一声...”宁风致沉吟道，七宝琉璃宗这么多人出行，表面上还得做足功夫，跟雪夜打声招呼。

    “嗯嗯...”宁小天肘子顶了顶独孤雁，眉开眼笑道。

    独孤雁俏丽的眸子，风情万种地看了宁小天一眼，脸上也是溢满了笑意，出去游玩原本只是她的抱怨之语，没想到宁小天竟然真的帮她实现了心愿。

    小天是世界上最好的夫君...独孤雁内心如是说。

    “对了，老爸！这次吸收头部魂骨，孩儿可是还有其它收获呢..”宁小天笑眯眯地说，他的拳法借着吸收魂骨的秋风终于是有些门堂了，算是雏形已成。

    “哦？什么收获？”宁风致聊有兴致道。

    “吸收魂骨时，我的精神力骤然暴涨，大脑莫名的清明，我利用这个机会终于是将拳法想出了个雏形出来。”宁小天笑道。

    “咳咳...天儿，你这拳法似乎都研究1年多了吧！还只是出来个雏形？”剑斗罗噎了一下，剑眉微挑，插话道。

    “说说...”宁风致倒是镇定，语气轻柔。

    “嗯，我这套拳法...不，现在准确说应该是武技，我给它取名为轮回劫，取意无穷无尽，循环不止，杀劫暗藏。”宁小天扬了扬下巴，朗声道。

    “不是太极吗？”宁风致一愣，疑惑道，这个他之前见独孤雁演练过。

    “太极只是其中的一部分...”宁小天摇了摇头，道：“轮回劫是由三套风格迥异的拳技组成的，分别是破军、太极、意守，适合不同的魂师修行。”

    “三套？还风格迥异？”众人吃了一惊，随后茫然地互望一眼...好巧，我也不知道！

    “快说说！”宁风致催促道，他本能地觉得这三套拳技不简单。

    “不错，三套！”宁小天点点头，一本正经地胡说八道，“这三套拳技存在理论上的相生相克，这也是我为什么能将它们一起研究出来的原因。”

    事实上是宁小天将所知的拳法招式按照各自的风格全给拆了，重新推演了一遍，再以前世拳法的精要为基础按照大陆上的魂师风格和自己未来的发展方向，重新组合出来的。

    他可是想做战魂师的男人！

    “首先是破军，这部拳技的重点在于速与力，讲究主动进攻，以力破巧，利用绝对的速度和力量击破对手。”

    说着，宁小天对着空气以暗劲的发力技巧打了一拳，道：“你们也知道，我之前运用魂力实验暗劲时受了伤。”

    “在这之后，我就一直在想，如何以这样的方式来调动其它身体部位。”

    ……

    PS：目前作者能力有限，码字处于加字不加更的状态，尽量先将每章稳定在3000字左右。以后码字速度变快了，才会加更。作者新人，码字速度有限，还请见谅。

