    何翠花大声叫喊着，邻里邻居慌忙跑过来，看到眼前的一幕，所有人都不知所措。

    村长闻声赶来，顿时就知道大事不妙，朱红以前是个医生，看到叶迎春那样子，让大家先不要动。

    她平复下心情，查看了一下叶迎春的情况，发现情况跟中毒有很大的关系，立刻让大家赶紧送叶迎春去医院。

    何翠花看到地上的蘑菇肉片汤，当时便对何荣光说道：“你赶紧派人去控制李二蛋那王八蛋，它的蘑菇肯定是有毒，不能让他们跑了，这是人命关天的事呀！”

    何荣光知道情况非常严重，虽然现在并不知道到底是中了什么毒，是什么东西引起的，但老婆说的对，先控制嫌疑人是最正确的。

    朱红检起地上的蘑菇闻了闻，心里一惊，脸色瞬间变得严肃起来。

    何翠花走上前去，紧张地问道：“小红，你能闻出这蘑菇有问题吗？”

    小红点了点头，叹了口气说道：“目前闻了闻这蘑菇，确实有一股很奇怪的气味，但具体跟这次中毒有没有关系，这个需要相关部门来查验”

    何翠花心里很是慌张，想到叶迎春这个狠女人居然弄了这么大的动静，想想刚才叶迎春流的血，她就心有余悸。

    她怎么可能知道，叶迎春想的可是一箭双雕。一来可以嫁祸给到二蛋的蘑菇身上，让他们倾家荡产。二来可以彻底将自己肚子里面的孽种彻底清除。

    朱红问何翠花，公公有没有打电话报警，这可能不是一起因为食物中毒引起的案件，从地上的食物来看，很有可能是投毒所致。

    何翠花心里异常慌张，要是真的报了警，一旦查出来，那她也脱不了干系，更有可能，会牵连自己的老公。

    她吓得整个身子发抖，没想到叶迎春这婆娘胆子这么大，搞出这么大的动静。

    怎么办？怎么办？

    她恍惚中摇了摇头，朱红知道这样的案件必须要马上报警取证，否则后果不堪设想，于是便小跑去找何荣光。

    等到何荣光准备打电话报警时，何翠花恍惚地匆忙跑过来，抓住他的手，摇着头说道：“你不能报警，这就是蘑菇中毒事件”

    看到妻子那慌张恐惧的样子，何荣光觉得大事不妙，立刻拉着她走到旁边，很是着急地说道：“翠花，你跟我说，这件事情到底怎么回事，是不是与你相关”

    何翠花看着何荣光那着急的样子，她害怕地哭了起来，哭着说道：“荣光，你快想办法救救我，本来我跟叶迎春商量，准备给何小琴一点教训，顺便让二蛋卖蘑菇赔钱，可是谁知道叶迎春这娘们真的下毒，而且她可能借我的手直接把肚子里的杂种给流掉了”

    何荣光心中愤怒不已，真的不敢置信，这两个娘们一直是敌对，居然还合作起来商量这样的计谋，最主要是还一直骗着他。

    何荣光此刻想到这事情要真报了警，那岂不是彻底把叶迎春和何翠花给拉进来了。

    不行，不能让任何人报警，现在唯一的办法，只能是扫清罪证，将一切责任推到李二蛋身上。

    得先清除证据，然后再赶紧给镇派出所的哥们打个电话，一定要把这件事情活的做成死的。

    看着自己的老婆因为害怕哭的成了个泪水，他狠狠地扇了一巴掌，以示警告，然后历声责斥道：“还在这里哭，早干嘛去了，赶紧去把叶迎春院子里的证据全部清除掉，只要留下几个蘑菇作为证物就行了，听到没有”

    何翠花被何荣光的斥责声吓了一跳，老公想办法了，顿时就拨腿慌张而逃。

    虎猫在院子里面一直狂吠，二蛋走出来一看，只见村长何荣光带着一批人正在守在院子出口处，而何荣光正在来来回回着急不已。

    叫了一声何小琴，她们三个女人都走出来，何小琴和二蛋走到院子门口，却被村里的几个人直接给拦住了。

    “村长，你这是什么意思，为何要带人堵在我们家门口”

    村长何荣光回过神来，神情慌张地说道：“李二蛋，何小琴，你们两个还在问什么事，我问你，昨天下午你们是不是给了叶迎春一些蘑菇？”

    何小琴看了一眼二蛋，二蛋想了想，感觉似乎出了什么大事，但还是点头承认了。

    “那就对了，今天中午她做了蘑菇肉汤，已经中毒送到医院去了，而且导致她肚子里面的孩子流产，流了好多血”

    何小琴和二蛋顿时就懵逼了，他们刚刚还吃了蘑菇，怎么可能会出现中毒的情况呢？

    “村长，你开什么玩笑，我们都刚刚吃了蘑菇炖汤，我们怎么没有事呢？”

    何小琴冷哼一声，也觉得这事情跟他们没有关系，大声喝道：“叶迎春自己怀孕，非要吃蘑菇，难道还怪罪我们不成”

    可是何荣光却根本不听他们的，也不理会他们，只是咬着牙说道：“至于你的蘑菇有没有毒，等警察来了再说吧！”

    何小琴和二蛋气炸了，张思燕却一直皱着眉头，这离开一天多，怎么发生这样的事情呢？

    大约半个小时不到，派出所的警察就来了，为首的是副所长何春玉，是何荣光拜过把子的兄弟。

    看到何春玉来了，何荣光赶紧走上前去，小声地说道：“不管你用什么办法，一定要把这次中毒的事情给我压到这个叫做李二蛋的身上，断定就是他的蘑菇出现问题了，事后你懂的，哥不会亏待你的”

    何春玉虽然面无表情，很是冷酷，但没有人见到他们两个人之间的眼神交流，两人那是心领神会。

    张思燕看到派出所的人来了，立刻走进厨房，拿了四个蘑菇放进自己的口袋。

    果然，警察走进来，询问了情况，然后便把剩余的蘑菇都没收，将二蛋和何小琴直接带走了。

    “哥，姐”

    看到二丫哭着拉着他们两个不让走，二蛋看了一眼张思燕，对二丫说道：“妹，你别担心，哥和姐没事的，你要听思燕姐姐的话，让她照顾你两天，我们会很快就回来的”

