    拍摄了几个画面之后，导演觉得不满意。

    因为导演觉得普通的场景没办法体现女主为了梦想付出到极致，拼尽全力的样子。

    导演一抬头，看到对面正在施工建筑的高楼。

    突然灵光一闪：“来点刺激的吧。”

    厉贝贝顺着导演的目光看去，有点不可思议的说道：“你不会让我去搬砖吧。”

    导演嘿嘿一笑：“搬砖这个点子虽然不错，但是有损你的形象，我们主要还是要走偶像型路线嘛，我们来个有点难度的打扫，高空擦玻璃怎么样？”

    厉贝贝是没什么意见，反正导演怎么说他就怎么做。

    导演在整座大楼到处寻找合适的位置。

    既要让画面看上去危险刺激，又要保证演员的安全。

    最后终于选到了一处办公室。

    这个办公室有一面落地的玻璃窗。

    厉贝贝刚好可以吊着安全绳在那里擦玻璃。

    最重要的是，这个玻璃窗下面一米处有一个巨大的平台。

    也就是说，即使拍摄的时候，厉贝贝不小心摔下来，也不会有任何危险。

    摄制组连忙联系了这边拍摄的负责人。

    负责人看着导演指出的位置突然面露难色：“那是我们总裁办公室，恐怕不能让你们上去拍摄。”

    总裁办公室？

    厉贝贝朝着那个位置看过去。

    到还真是傅惊墨的办公室。

    傅惊墨此刻是不是就在里面。

    导演是个对拍摄画面非常苛刻的人，还在努力的交涉。

    最后负责人说道：“那我给周秘书打个电话，让他请求一下总裁的意见，不过你们不要抱太大的希望，我们总裁向来不喜欢被外人打扰。”

    总裁的办公室的那一层就只有他一个办公室，就是喜欢安静。

    怎么可能答应让这么一大群人组成的摄制组跑到他的私人办公室去拍摄广告？

    负责人很快就回来了。

    他的表情有点不可思议。

    但是还是客气的对导演说道：“我们总裁同意了，冯导，请跟我来。”

    摄制组也没想到，堂堂傅氏集团总裁会将自己的办公室腾出来给他们拍摄广告。

    连厉贝贝也很意外。

    傅惊墨向来不近人情，今天怎么这么好说话？

    不过一伙人还是浩浩荡荡乘坐电梯去了傅惊墨的办公室。

    在电梯口迎接的正是傅总的首席大秘书周卫飞。

    他跟导演组沟通了一下。

    意思就是，傅总十分钟之后，有个两小时的会议。

    在这段时间内，他们可以进入办公室拍摄。

    但是等傅总从会议室回来，不管有没有拍好，都必须结束。

    导演说道：“我们知道，我们会尽快拍完，绝对不会打扰傅总的工作。”

    因为会议还有十分钟。

    所以一群人都在傅惊墨办公室外面的走廊上等。

    傅惊墨开门从里面出来的时候。

    就看到厉贝贝裹着个羽绒服正蹲在门口，拿着手机正在斗地主。

    听到开门的声音，厉贝贝也瞬间就抬起头来。

    然后恰巧就对上了傅惊墨一双黑眸。

    厉贝贝看着这双幽黑深邃的眼睛，不禁愣了一下。

