    他刚听到这件事的事情真是不敢置信，就姜筱？竟然是画家？还加入了什么画家协会？就她以前自己老躲在无名溪那边用树枝乱画学的？

    那些人肯定是脑壳坏掉了吧！

    怎么会选姜筱这么一个穷山村里走出的臭丫头？

    但是，他已经查过了，这就是事实。

    现在他能靠的就是姜筱了。

    丁厂长和丁美芬已经放弃他了，也是在他找了他们几次之后他才知道丁美芬一开始的打算。

    丁美芬孩子的爹地位比丁厂长的高，他们没有办法找他算账，只能吞下这个哑巴亏。但是丁厂长又打着一个如意算盘，当初就不让丁美芬打胎，就是希望以后万一是怀了个男娃，抚养长大了之后还能再找他亲爹要财产。

    所以，这就得找个男人接手这个孩子。

    可是未婚的男人没有一个愿意接手的，愿意接手的要不是家里穷得叮当响，就是本身有点儿毛病的。

    丁美芬又愿意委屈自己找那种男人。

    想来想去他们父女就想了一个办法，找一个条件还算可以的，有点小聪明然后又不安于现状的，用找工作和走出这穷地方的条件，把他一步一步地引出去，以后把人抓牢了之后，再哄着他跟家里的老婆离婚就是了。

    这么挑着挑着，就挑中了姜保国。

    但是他们没有想到这事竟然在还没有把握之前被宋喜云发现了，然后姜保国的工作还被她给闹没了。

    丁美芬对姜保国倒是有了几分感情，一开始是跟他说了，只要他能够马上跟宋喜云离婚，那么他们还可以结婚，再重新给他找一份工作，他们重新开始。

    可是宋喜云却撕破脸地去闹，说是只要姜保国敢离婚，她就去举报他犯流氓罪！然后再去把丁厂长的工作也给闹掉。

    丁厂长觉得这么一来不划算了，为了一个姜保国闹成这样不是他所愿意的，还不如再去别的地方给丁美芬再找一个男人呢，所以也痛骂了姜保国一顿，不再见他了。

    刚好这段时期，流氓罪是很严重的，抓到了连挨枪子都有可能，姜保国也实在是不敢在这当口再跟丁美芬有什么纠缠了，乖乖地在家里呆了下来。

    但是他不会干农活，又不会做家务，出门又老觉得别人在耻笑自己，没脸见人，所以只能整天在家里窝着，听着父亲的唉声叹气，听着母亲天天心情暴躁的骂，心情也是压抑得快要疯掉了。

    现在见到姜筱，他觉得这是他最后的一条道路。

    “姜筱，你让我进那个协会！做什么都好！你们那里总是要有人干活的是吧？登记？记账？财务？管仓库的？或是接待领导的？哪怕是卖画的，都行！我不嫌！”姜保国压低着声音，还是觉得跟姜筱讨工作很是丢脸，“我要求也不高，一个月给个五六十块钱，包吃包住的就行了！”

    “扑哧。”姜筱实在是忍不住，顶着大雨也笑得停不下来。

    “你笑什么？”姜保国愤怒地瞪着她，“我的工作本来做得好好的，为什么会没了？那还不都是因为你！你难道不该负这个责任吗？我知道，以我的条件，五六十的工资是太低了，我都不嫌弃了，你还想怎么样？”

    