    听着玄阳子那略带警告的话语，众人也都清醒了过来。
    再看到那灵剑宗弟子的惨状，也终于不再那么冲动。
    不过天梯存在的时间有限，也由不得他们过多的犹豫。
    “我去试试！”
    这时，一个万兽宗弟子一咬牙说道。
    这位万兽宗弟子身上的气息，像是刚入后天之境。
    既然炼气之境的觉醒者一上去就被弄得重伤，那么也只有后天之境上了。
    接着这位弟子则是在众人的注视下，跳上了天梯。
    当其两只脚踩在天梯上的时候，面色忽然不正常的涨红了起来，像是承受了什么巨大的压力一般。
    众人的心也随之紧张了起来。
    不过这个过程只持续了几秒钟，那位弟子的面色就逐渐平静了下来。
    他微微呼出了一口气，然后对着下面的人叫道：“没事！这天梯之上有着一股强大的压力，也许炼气之境无法承受，但是后天之境，绝对能够承受！”
    此话一出，不少人都松了口气。
    然后不断有人跳入天梯。
    而这些人，无一不是后天之境。
    身处炼气之境的觉醒者则是一脸的羡慕和遗憾。
    没想到，到最后，这天池秘境和他们还是有缘无分……
    登上天梯之后，方才明白其中的压力有多大。
    特别是想要踏入第二层，就需要承受比之前还要重一倍的压力。
    不过，能够登上天梯的，无一不是后天之境，其中一部分还是各宗的精英弟子。
    所以，纵然压力很大，但是对于这些精英弟子而言，也不是不能接受。
    因此只是一会儿，就已经有人遥遥领先。
    只是越往上，越困难，所消耗的时间也就越多。
    走在最前方的弟子，来到第五十层的时候，也已经举步如坚。
    其额头之上也多出了一堆冷汗。
    而这些弟子，最差也是后天七层！
    但是他们却死死咬牙坚持着。
    因为在他们的不远处，正站着一道身影，而这道身影正是唐炎！
    看着唐炎的身影，这些个弟子面色有些复杂。
    他们都明白到达五十层之后的压力会呈几倍的增长，所以他们非常不理解唐炎为什么一口气就能上六十层？
    “肯定是这家伙施展了什么秘术，现在消耗过大，所以才站在原地恢复。”
    他们只能这么安慰自己。
    同时开始艰难的迈开下一步。
    只要来到第六十层，就算成功了。
    可是，他们的步伐刚迈开，就听到下方传来一道道惊呼：
    “快看，他动了！”
    他动了？
    谁动了？
    天梯上的人有些疑惑。
    下意识的抬头看去。
    就见到唐炎不知什么时候又抬起了一只脚。
    咚咚咚……
    熟悉的声音响起。
    接连十步，唐炎的身影已经出现在了第七十层阶梯之上，然后停了下来。
    天梯之上的人都惊呆了。
    Woc！
    这货真的是开挂了？！
    “不对！这里的压力这么大，就算是先天之境上来，也不可能一次性上这么多层！”
    有理智一点的人立刻发出了质疑！
    “或者说，这登天梯，并不是用蛮力的，而是需要靠其他方面的力量！”
    有人学着唐炎的样子，陷入沉思，似在努力感受着什么。
    时间一点一点过去。
    忽然有一位后天九层的弟子猛地抬起了头，一脸惊喜的叫道：“我明白了！是领悟意境！每一层阶梯的意境都不一样！”
    说完，他直接踏出去一步。
    居然非常轻松的踏入了下一层阶梯。
    见到这一幕，其他人都若有所思。
    然后开始纷纷领悟起每层阶梯的意境来。
    可是说起来容易，做起来却困难重重。
    不少人领悟了半天，也没动静，或者说已经触碰到了意境，却无法将其领悟。
    这个时候，他们才发现，特么的，这领悟意境还不如用蛮力呢。
    同时也看向了正在七十层沉思的唐炎，心中已经无力吐槽。
    这家伙怕是个妖孽吧？
    他们之中，一些人领悟了半天，也只能跨过一层阶梯，而且很多人根本无法领悟到意境。
    但是这货却是一次性领悟这么多层！
    要不要这么夸张？
    七十层天梯之上。
    唐炎微微蹙着眉头，像是在思索着什么。
    他的确是靠着领悟意境，才在这么短的时间内踏上了七十层。
    事实上，他在踏入天梯的一瞬间，就感觉到了异样。
    天梯的带来的压力很大，但是第一次天梯的压力，对于他来说，等同虚设。
    如果他靠着蛮力，最终也能登上六十层，但消耗的时间未免会久一些。
    所以唐炎的精神力直接锁定了那股异样。
    这个时候，精神力强大的好处就显现出来了。
    只是一瞬间，他就突破了第二层阶梯的意境，然后势不可挡的直接来到了第五十层。
    直到五十层的时候，他才感觉自己的精神力受到了阻碍。
    这也是为什么他在第一层待了一段时间。
    “前六十层的意境比较一致，属于对于力量的理解，而到了六十层以上，就完全变了，变成了对自身的理解。”
    “理解自己，才能做到举重若轻。”
    “而且……”
    唐炎的用手在面前的空气抓了抓。
    喃喃自语：“从六十层开始，我每跨过一层，就有一股力量进入我体内，洗涤我的经脉。”
    “这应该就是玄阳子说的，天池的洗涤之力了吧。”
    “这天梯倒也是独特。”
    唐炎双眼之中，流光闪烁，满是惊异。
    如此一来，他到是更加期待这天池秘境到底是怎么样的了。
    “我现在已经能够感觉到，只要我愿意，随时可以进入天池秘境。”
    唐炎喃喃自语：“只是，越往上，进入天池秘境后，就越接近天池，看来，还得上去一些。”
    “六十层到七十层是对自身的感悟，而这七十层以上，除了感悟自身，还需要一定的力量。”
    “不过这些对于我来说，也并不是特别困难。”
    神想术运转，唐炎的精神力铺天盖地的涌出。
    而他的一只脚也是再次踏了出去。
    不过这次他没有向之前那样，一连踏出去十几步，而是一步落下，来到了第七十一层，然后停顿了下来。
    过了良久，才继续踏出下一步。
    底下的人见此，终于是松了一口气。
    这样的节奏，他们才感觉到了正常。
    一时间，纷纷静下心来，克服重重阻力。
    天梯很宽，也很高。
    从下往上看，天梯延伸到了上千米的高空。
    而在天梯之上，站满了觉醒者。
    不时有觉醒者承受不住压力，浑身是伤的被扔了下来。
    天梯上的人开始减少。
    而留下的无一不是强大的觉醒者。
    此时，唐炎已经来到了第八十层。
    而在他的下方，同样也有人来到了六十层。
    六十层是一道坎。
    到达六十层，便可以进入天池秘境。
    然而，能够到达六十层的，哪个不是天之骄子？
    岂会就这么甘心的放弃。
    特别是在他们头顶上，还有着一个宛如高山般的身影。
    于是他们彼此对视一眼，一咬牙，再次朝六十一层走去。
    底下观看的众人都没有说话，而是仔细看着这一幕。
    心中为自己宗门师兄弟加油的同时，也想看看唐炎究竟会走到哪一步？
    “第八十五层了！”
    有人在心中默数。
    天梯第八十五层！
    唐炎此时面色已经变得无比凝重。
    因为站在第八十五层，他也感受到了不容忽视的压力。
    按照他的估计，此时压在他身上的力量，绝对已经超过了万斤重量。
    他的体表开始散发出淡淡的金光，一个古朴的大钟虚影若隐若现。
    他的金钟罩感觉到了压力，居然开始自主运转了！
    “哼！”
    闷哼一声，唐炎再次抬起了脚步，朝着下一层台阶走去。
    而这时，他的动作，极为的缓慢，像是镜头里的慢动作。
    因为一股强大的力量正在阻止他的脚步落下。
    “我倒要看看，你能阻止我到什么时候！”
    这个时候，唐炎的倔脾气也上来了。
    身上忽然爆发出强大的气势。
    灵力冲天而起！
    咚！
    咚的一声，他的脚步狠狠踏在了第八十六层之上。
    然而，在他踏在八十六层的时候，底下却是炸开了锅。
    “灵力？！这唐炎居然是先天之境？！”
    有人不自觉的惊呼了起来。
    但很快就又有人摇了摇头，道：“不可能，天池秘境有着特殊的规则，先天之境根本无法踏入，要是唐炎是先天之境，应该无法踏入天梯。”
    这话一出，所有人都懵了。
    不是先天之境？
    那这灵力是怎么回事？
    他们还从来没有听说过有人在后天之境就拥有灵力的。
    神农架最高处。
    火如海见到唐炎身上爆发出的强大灵力，忽然说道：“我就说，我第一眼看到这小子的时候，就感觉哪里不对劲，似乎在他身上感觉到一种熟悉的感觉。”
    “没想到，这小子居然在后天之境体内内力全都转化成了灵力，这真是头一次见。”
    说着，他又感叹道：“不过这小子连自己领悟的领域，因为不满意，就解散掉了，如今在后天之境拥有灵力，倒也不是不能接受。”
    白倾城闻言，很是认同的点了点头。
    风黎川没有说话，只是淡淡的看着唐炎的背影，嘴角勾出一丝淡淡的冷笑。
    “在后天之境拥有灵力又怎么样？唐炎，等你进入天池秘境，自会有人告诉你，什么才是真正的绝世天才……”
