    “我的位置已经安全了！你可以看情况选择时机动手！”

    蜜桃小屋达到队伍末尾后，立即给赵白传讯了回去。

    “了解，对了你说的那个无法探查到信息的人，此时身在何处？”

    收到赵白的询问，蜜桃小屋当即转头准备搜寻目标。

    “你怎么跟过来了！”

    她还没来得及看周围呢，就看到了刚才那个叫做浮华的炎黄星系玩家此时却是如影随形的跟到了她的身边。

    听到蜜桃小屋的质问，浮华咧嘴露出一个灿烂的笑容说道：“我不是说过要保护你嘛，我这人从不食言！”

    此时蜜桃小屋再次看了看浮华的属性，依旧如之前看过的一样平平无奇，她只能苦笑一下懒得理会此人了。

    毕竟赵白还在等她回信呢。

    在仔细的扫视了一下人群后，蜜桃小屋忽然手中出现了一个会飞的小东西，看上去有点像是地球的蝴蝶。

    在它出现后，它便缓缓的飞了起来，最终盘旋到了大部队的上空。

    三万多人的大部队，想要站在一个固定的点找到队伍中的一个人，那是根本不可能的事情。

    蜜桃小屋只有处于更高处才有可能做到。

    她虽然没有飞行类的技能，但是她拥有特殊的侦查类技能，可以在高处探查情况。

    在那只蝴蝶一样的小东西起飞后没多久，蜜桃小屋就锁定到了目标。

    “找到了，他在整个队伍的左上角，坐标位置是……，名字叫做帝枭！”

    收到蜜桃小屋传回来的讯息，赵白当即朝着那个方向看了过去。

    拥有视界宝珠，他就不需要什么高处的视角了。

    整个视野范围内的一切，他都可以轻松看清楚，不论是不是有人阻挡了。

    因为在他的视界之中根本就没有所谓的阻挡。

    所有的目标都像是直接呈现在他的眼前一样。

    将那个区域的影像收入眼底后，赵白立即使用混沌阴阳石探查了一下那片区域的人。

    结果正如蜜桃小屋所说的一样，那边有一个叫做帝枭的人。

    而且这个叫做帝枭的人非常的诡异。

    如果说蜜桃小屋的探查技能效果不够给力谈查不到他，这也就作罢了。

    但是自己可是用的混沌阴阳石进行探查的，结果却是依旧宛如在探查空气一样。

    这就非常的奇怪，就仿佛那就是一个投影，而帝枭本人在哪里却根本让人无法知晓。

    “真是一个棘手的家伙啊！”

    赵白最讨厌对付的就是未知的敌人了。

    这个帝枭什么信息都探查不到，甚至于他真身在哪里都不知道，这种让人捉摸不透的敌人确实很棘手。

    不过除了帝枭之外，赵白一路探查过去，其他人的属性他都可以轻易的探查到。

    但是，就在他从队伍的前头，一路探查到了队伍的末尾，探查到蜜桃小屋身边时。

    他不禁愣了一下。

    “嗯？混沌级的伪装？炎黄星系？有这个星系吗？”

    看到那个叫做浮华的人，赵白疑惑了。

    炎黄这两个字对于赵白这个Z国人来说可以说是非常敏感的词了。

    但是时间回溯之前，他并没有对炎黄星系的印象。

    如果真的有，哪怕只是扫过一眼，赵白也绝对会注意到的，毕竟这两个人对于Z国人来说有非凡的意义。

    可是时间回溯前，他并没有收到任何一点关于炎黄星系的消息。

    不止是他本人，整个Z国玩家都没有一点接触过炎黄星系的传闻传播开来。

    要知道这种事情，其实已经发生过了几次了。

    盘古星系、五行星系之类的有Z国特色文化沾边的星系出现时，都会被Z国玩家传播开来。

    对于盘古星系、五行星系，赵白都有印象，唯独这个炎黄星系，他压根连听都没有听说过。

    这对于赵白来说是一件怪事！

    不过就在赵白觉得奇怪的时候，他的混沌阴阳石给了他特别的反馈。

    调查对象使用了混沌级的伪装效果，要想揭开，只有消耗混沌阴阳石蕴含的混沌之力。

    混沌阴阳石的混沌之力赵白也就在提升怪物实力的时候用到过，其他时候都没有动用过这个。

    而混沌之力的积累规则赵白也不是很清楚。

    但是有一点模糊的规则他还是清楚。

    那就是随着时间推移，混沌阴阳石会自动吸收自然中的混沌力量，提升自身蕴含的混沌之力数量。

    其次，赵白击杀其他单位的时候，混沌阴阳石也会积累起一定的混沌之力，每一次都不是很多，但是俗话说的好积少成多，赵白击杀的目标数量也不在少数了。

    所以最终赵白以这两者方式叠加获得的混沌之力已经超过了他最初获得混沌阴阳石时的原始混沌之力了。

    要知道他中间可是消耗了不少混沌之力帮助毒麟提升品阶的。

    此时赵白的混沌阴阳石总共拥有的混沌之力在23457点。

    而要勘破那个叫做浮华的玩家的伪装，需要消耗的混沌之力却是多的惊人。

    “对方拥有混沌级伪装效果，如要强行突破该效果，需要消耗10000点混沌之力！是否强行突破？”

    看着系统的提示，赵白不禁有些犹豫了。

    这价格也太贵了。

    要知道，一万点的混沌之力可是足以将一只普通怪物直接提升到神级怪物。

    可见一万点混沌之力蕴含的力量有多么的巨大了。

    突破一个伪装居然要消耗这么多，赵白一时间还真有些舍不得。

    不过舍不得归舍不得，必须做还是必须做的。

    这个人如此的诡异，还顶着炎黄星系的名头，赵白觉得自己很有必要弄清楚这个人的情况。

    “确定强行突破！”

    随着赵白选择强行突破的瞬间，关于浮华的所有真实信息便全都传递到了他这里。

    几乎是同一时间，原本正一脸嬉皮笑脸的表情正不停的在跟蜜桃小屋说话的浮华，忽然间神色变得正经了起来，他的眼神就宛如老鹰一般锐利，直接朝着赵白所在的方向投射了过来。

    但是由于他处于队伍的末尾，他和赵白中间被一大片的人墙阻隔了。

    浮华能够看到的只有其他人的身影，但是他注意的地方明显不是这些人，而是距离这些人很遥远的赵白所在的位置。

    只是由于视线被阻隔，浮华终究什么都看不到。

    “我的伪装居然被突破了，是什么人？

    这队伍里有这么强的人吗？

    如果是这样，那我再待在这个队伍里就太危险了。”

    一想到之类，浮华忽然转头对蜜桃小屋露出一个笑脸说道：“啊呀这位妹妹，实在是抱歉了，我忽然想起来有些事情要做，那我就先告辞了！”

    说完他便一溜烟的从队伍的末尾朝着远处跑开了。

    虽然浮华本人已经跑开了，但是赵白此时却是正看着浮华的信息陷入了震惊之中。

    【太阳系浮华】！

    这是赵白突破浮华的伪装后，收到的浮华真实信息的第一条。

    这个顶着炎黄星系名头的浮华，真实的身份居然是太阳系玩家，这可实在是让赵白大吃了一惊。

    关于浮华这个名字，可以说赵白在时间回溯前并没有留下任何的印象。

    但是很显然这家伙能够拥有混沌级的伪装能力，绝对不是什么泛泛之辈。

    赵白不禁往下看了下去。

    浮华的等级倒是并没有特别出彩的地方。

    但是他的属性却非常的高，比同级玩家高出了整整一大截！

    而导致他属性这么夸张的原因，赵白也知晓了。

    因为浮华这家伙的职业居然是混沌级职业。

    要知道根据职业不同，每一级能够获得的属性也是不同的。

    就像是所有玩家最开始的等级，初心者一样。

    这个等级的玩家，一级只有5点固定属性，5点自由分配属性。

    而转职成进阶职业，属性就会变成固定5点，10点自由分配。

    这是非隐藏类职业初级普通的阶段，每一次职业往上提升，固定和自由分配都会成为成倍增长。

    比如剑士初始属性为固定5点自由10点每级，那么转职成为大剑士时，属性的成长就变成了10点固定，20点自由每级。

    而初始非隐藏职业高级一些的话，初始则是10点固定，15点自由。

    比如高级剑士，初始固定为10点，15点自由每级！那么转职成为高级大剑士的话，属性成长就变成了20点固定，30点自由每级！

    也就是每一次职业往上转，固定属性和自由属性分配都会成为成倍增长。

    这是非隐藏职业的通用规则。

    非隐藏职业总共分为三类，初始、普通、高级、顶级。

    初始就是初心者了，大家都一样，从普通开始大家才会有了明显的区别发展。

    最高级的顶级非隐藏职业的基础属性，继续拿剑士类职业距离。

    比如一个职业名叫做顶级剑士。

    作为顶级职业，该职业的初始属性成长将会拥有20点固定，40点自由每级，算是很高的。

    再次基础上继续转职的成为顶级大剑士的话。属性点就会变成40点固定，80点自由了，一级提升120点属性，可谓是非常的恐怖了。

    当然这是顶级职业的情况，别看顶级职业不是隐藏，人人都可以获得，但是获得难度却是并不比隐藏职业轻松。

    这是大家全都公平可以获得的职业的属性。

    但是在此之外，还有许多特别的隐藏职业，它们会有自己的属性计算规则，并不与正常职业的属性计算规则相同。

    隐藏职业总共分为几个类别。

    普通隐藏一般初始职业属性点为20点每级、稀有隐藏一般初始职业属性点为40点每级、传说隐藏一般初始职业属性点80点每级、神级隐藏一般初始职业属性点100点每级、超神级隐藏一般初始职业属性点150点每级、至高级隐藏一般初始职业属性点200点每级、混沌级隐藏一般初始职业属性点250点每级.

    也就是说，混沌级隐藏职业每升1级，如果平均加点的话，等于每一个属性点都提升了整整50点，这个提升是非常恐怖的。

    而此时的浮华，就是一个混沌级职业拥有者。

    他之前那个混沌级伪装效果就是他的职业技能弄的。

    可惜赵白拥有混沌级物品之中顶尖的混沌阴阳石，最终还是成功将他的伪装破除了。

    他此时虽然只有30多级，但是他的属性总和已经达到了恐怖7500点之多。

    要知道赵白此时的总属性也不过才1730点而已。

    但是看浮华这个属性和他的等级以及他的装备。

    赵白估计，他的职业并不是早就转职的，应该是最近不久才转职的。

    否则他的等级不至于这么低，装备也不至于这么烂。

    自己的太阳系居然出现了一个这么牛逼的人物

    这是大家全都公平可以获得的职业的属性。

    但是在此之外，还有许多特别的隐藏职业，它们会有自己的属性计算规则，并不与正常职业的属性计算规则相同。

    隐藏职业总共分为几个类别。

    普通隐藏一般初始职业属性点为20点每级、稀有隐藏一般初始职业属性点为40点每级、传说隐藏一般初始职业属性点80点每级、神级隐藏一般初始职业属性点100点每级、超神级隐藏一般初始职业属性点150点每级、至高级隐藏一般初始职业属性点200点每级、混沌级隐藏一般初始职业属性点250点每级.

    也就是说，混沌级隐藏职业每升1级，如果平均加点的话，等于每一个属性点都提升了整整50点，这个提升是非常恐怖的。

    而此时的浮华，就是一个混沌级职业拥有者。

    他之前那个混沌级伪装效果就是他的职业技能弄的。

    可惜赵白拥有混沌级物品之中顶尖的混沌阴阳石，最终还是成功将他的伪装破除了。

    他此时虽然只有30多级，但是他的属性总和已经达到了恐怖7500点之多。

    要知道赵白此时的总属性也不过才1730点而已。

    但是看浮华这个属性和他的等级以及他的装备。

    赵白估计，他的职业并不是早就转职的，应该是最近不久才转职的。

    否则他的等级不至于这么低，装备也不至于这么烂。

    自己的太阳系居然出现了一个这么牛逼的人物

    