
在西望洋角港的城区，一栋颇为醒目的白色建筑屹立在市政厅和议会大楼的中间，显得格外突兀。

来往于附近的市政府公务员们在从这栋建筑前走过的时候，都会忍不住朝那扇金色大门看过去，心中幻想着自己有朝一日能够进入里面，成为一名会员。

这栋建筑名叫雪宫，它的建造者来自大陆北方，据说是一名被放逐者，在源大陆流浪了很久，在其年老的时候，定居在西望洋角港，在其思乡的情绪影响下，他花费巨资建造了这座宫殿。

后来，这座宫殿被其后人出售给了西望洋角港的大海商皮克斯·兰特，皮克斯·兰特又将其内部重新装修了一下，改建成了一个私人会所，到现在这里已经成了西望洋角港最顶级的私人会所，其成员基本上都是西望洋角港及其附近地区最有声望、学识、财富以及权势的人。

有人曾戏称市议会和市政厅并不是掌握西望洋角港的官方机构，雪宫会所才是，虽然这种说法有些像是在贬低市议会和市政厅的管理能力，但从某一方面来说，这句话也的确没有错，因为市政机构仅仅只是掌握了西望洋角港的政权，而雪宫会所掌握的不仅仅只有政权，还有经济、军事，乃至思想。

斯塔夫从马车上下来的时候，总是忍不住抬头看了看雪宫正门顶端的那个看上去像是装饰花纹的徽章，内心深处十分不喜欢这种高调行为。

只是他在登上台阶，走向雪宫大门的时候，感受到身后街道上来往的那些公务员羡慕、嫉妒和渴望的视线时，却又忍不住产生满足感。

把守在侧门的守卫见到斯塔夫走过来，便立刻转身将门打开，同时摇了摇挂在了门口的铃铛，一名侍从闻声从内侧等候厅走出来，侍立在门侧。

斯塔夫进入会所后，就将手杖和帽子交给了等候在一旁的侍从，然后在侍从的引导下，直接从大厅一侧的大旋梯前往顶层的会所。

“他们已经都来了吗？”在爬楼梯的时候，斯塔夫朝侍从询问道。

“您是最后一个人。”侍从立刻回答道。

斯塔夫不禁冷哼一声，自言自语道：“哼！现在倒是着急了，早两天还在说我多事，跟这样一群短视的蠢货共事，真是我的不幸。你觉得呢？”

侍从不敢回答，只是尴尬的笑了笑。

两人很快就来到了顶层的会所，早就等候在这里的会所私人管家朝斯塔夫行了个礼，然后从侍从手中接过斯塔夫的手杖和帽子，打开门引领他进去。

在斯塔夫进入会所大厅的时候，此刻已经有十几人早就已经等候在这里了，他们在听到开门的声音后都不约而同的朝这边看过来，在看到斯塔夫走进来后，又有些尴尬的将视线转移到了其他地方。

如果有对西望洋角地区政治经济非常熟悉的人在这里的话，肯定能够认出等候在这个房间的十几人几乎囊括了整个地区最有权势、最有财富以及最有声望的大人物，这些大人物的一举一动都会影响着西望洋角港乃至周边地区的局势，说他们是西望洋角港真正的统治者也毫不为过。

“现在你们还找我来做什么？两天，足足两天的时间，他们可能早就已经离开西望洋角港了，现在戒严是做给谁看，我吗？还是核心圈？”斯塔夫进门后，就忍不住冲着那些等候的人大声质问道。

房间里面的这些人中绝大部分都从未被人这样质问过，虽然知道自己理亏，但依然对斯塔夫这种指责感到不满。

“好了，现在不是说这些的时候，”一名看上去非常威严的老人开口说道：“我们知道之前的判断错误了，现在不是指责谁对谁错的时候，而是要如何补救，这件事已经不再是一个据点被人破坏了，而是更为严重的大事故了。”

说着话，他就示意身旁一名青年将桌上一份文件交给斯塔夫。

斯塔夫脸上露出少许疑惑后，接过文件仔细的看了看，脸上的表情也震惊所取代，惊声道：“西尼尔大人失踪了？”

老人点点头，继续说道：“根据我得到的消息，西尼尔大人是在圣地失踪的，失踪的时间和棚户区那个驻点出事的时间完全一致，几乎可以肯定，在驻点制造屠杀的人就是带走西尼尔大人的人。”

斯塔夫依然是一脸难以置信的样子，说道：“这怎么可能？西尼尔大人是在圣地，他怎么可能被人掳走？”

老人继续说道：“这也是核心圈想要知道的事情，根据核心圈的检测报告，所有通往圣地的通道节点都没有开启的记录，棚户区那个节点也一样，可人却又真的是在圣地失踪的，这种情况让核心圈感到疑惑，也感到不安，所以用秘密通道送来这份指令，要求我们彻底调查这件事，并且找到西尼尔大人的下落。”

房间内有人似乎对这道指令感到不满，开口说道。“为什么就肯定是我们这里出了问题，仅仅就因为那位西尼尔大人出事的时间和鞋帮驻地被人屠杀的时间一致吗？”

老人瞪了开口质问的那人一眼，沉声道：“因为组织用圣物定位西尼尔大人现在就在西望洋角地区。”

那人似乎并不在意老人的态度，依然质疑道：“既然圣物能够定位那位西尼尔大人，那么就直接用圣物找他呀？又何必为难我们，要知道西望洋角港每戒严一天，我们这些商人就会有多大的损失，我们可不像您一样有其他产业可以补上这个大窟窿，每一笔损失都足以让我们伤筋动骨，这笔损失组织愿意补偿我们吗？”

这人的话显然获得了在场几位豪商的赞同，组织通过市政府下达的戒严令，不仅仅限制了西望洋角港内部的商业活动，甚至就连远洋航运也暂时中止了，这无疑会让他们的事业蒙受巨大损失，这也就是前两天斯塔夫提议戒严全城，彻查鞋帮驻地血案的提议时，他们极力反对的原因。

另外房间内其他几名政坛高层也对戒严令感到不满，哪怕那份戒严令是他们签发出去了，只是他们受到的影响不像这几位豪商那么大，所以他们暂时选择当一个沉默者，观察形势变化后，在做决定。

“补偿损失？”老人从椅子上站起来，走到了那名开口质问的大商人面前，面色冰冷的注视着他，说道：“是谁帮助你掌握一条航线的大部分利益，被人尊为船王的，你该不会认为光凭你自己的能力就能够办到吧？当你从组织这里获得帮助，得到大量财富的时候，你没有想过补偿组织的付出，现在竟然想要组织补偿你的损失，商人的无耻在你身上显露无疑。”

面对老人这种毫不留情的指责，这名豪商想要反驳和自辩，但老人冰冷的视线却让他忍不住将到了嘴边的话重新咽回去，并且微微低下头，不敢与之对视。

老人没有再继续指责对方，而是看了看周围其他人，说道：“我知道戒严令让你们中间不少人感到难受，但我要提醒你们，你们现在所拥有的一切都源自组织的支持，组织现在需要你们做事，所以再怎么难受，哪怕要你们付出现在的一切，你们也要给我毫无怨言的拿出来，我不希望再从你们嘴里听到任何抱怨的话。如果有人觉得自己有足够的能力不依靠组织，那么可以现在就离开这个房间，我绝对不会阻拦。”

老人的话音落下后，房间内立刻安静了下来，就连呼吸声都小了很多，所有人都不敢再多说什么，哪怕刚才那个开口的船王也都闭嘴坐回到椅子上。

老人看了看周围众人，然后又看向了斯塔夫，说道：“多于的质问和指责就不要再说了，现在我们的问题是要尽快找到西尼尔大人，并且确定他的安全，如果西尼尔大人在我们这里出事的话，我们都逃脱不了责任。你是第一个发现驻地异常的人，你应该比我们其他人更加了解当时的情况，能够想到更好的对策。”

斯塔夫没有立刻回应老人，而是重新将手中的文件认真的看了看，又沉思片刻，才说道：“虽然西尼尔大人失踪可能和鞋帮驻地的血案有关，但我还是认为血案的制造者是冲着鞋帮去的，只是因为某些我们不知道的原因，触发了驻地的那个节点，将西尼尔大人从圣地拉了出来，然后才将西尼尔大人绑架了，所以西尼尔大人的失踪应该是一个意外，我们如果要调查西尼尔大人的下落，还是应该从血案入手。”

老人听后微微点了点头，也赞同斯塔夫的看法，随后他朝一旁身上有着强烈政客气质的人，问道：“警局那边的调查进展怎么样？”

“正在棚户区进行排查。”那人放下手中的酒杯，回答道：“判断是寻仇，那人应该和鞋帮有着极大仇恨，并且掌握了一些超凡的力量。根据调查鞋帮的仇敌都在棚户区，所以警局和港口卫队正在对棚户区的人进行排查。”

“那人？制造血案的人只有一个吗？”有人疑问道。

“从尸体的手法来看，应该是一个人，”那名政府高层喝了一口酒，继续说道：“不过，现场发现的尸体数目不对，至少还有两百多名鞋帮的人失踪了，他们的失踪应该也和袭击者有关，所以判断至少有两人。”说着，他迟疑了一下，朝几名学者打扮的人问道：“这个世界上有什么东西能够让人的尸体从肌肉到骨骼全部融化成水吗？”

“为什么这么问？”一名学者不解道。

政府高层沉声说道：“因为在鞋帮驻地里面发现了大量不明液体，警局那边检验不出液体到底是由什么组成的，交给学院那边，学院也同样检验不出来，有人怀疑这些液体就是那些失踪的鞋帮成员。”

那名学者摇了摇头，说道：“不可能有这种东西，诚然有些腐蚀性的液体可以把人的尸体彻底腐蚀掉，但那需要很长时间才能够彻底把尸体腐蚀掉液体，而且腐蚀性的液体也非常好辨认，别说学院的学者了，就算是警局那些人也应该很容易辨认出来。”

“正常情况如果做不到这种事情，那么不正常的情况呢？”房间中唯一一个身穿知识之灵教袍的神职人员开口说道：“这个世界上有着无数的异端力量，这些力量往往能够做到无法用常理来推断的事情。”

“您是不是想到了什么？”面对这位神职人员，老人也不敢表现得倨傲，询问的语气低了不少。

“诸位还记得发生在蒂默城的污秽之灾吧？我记得当时全城的人都被那些污秽之主的教徒融化成了粘液。”神职人员脸色极为严肃的说道。

神职人员的话唤醒了在场所有人的记忆，他们都不由自主的倒吸了一口凉气，脸色也多了一丝慌乱和紧张。

发生在大陆中部地区蒂默城的污秽之灾可以说整个大陆最严重的异端事件，没有之一，直到过去了几百年，依然被人牢牢的记在脑子里。

当时蒂默公国正在举行一年一度的庆典，整个公国的人都聚集在了都城蒂默城内，一群污秽之主教会的异端教徒突然袭击了蒂默城，并且发动了异端神术，将整个城市的所有活物都融化成了粘液，整个蒂默公国一夜尽毁，至今那片土地都因为弥漫着异端的力量而被教会定为禁地，用高墙封锁着。

所以当众人相关的记忆被唤醒后，他们都不约而同的想到了自己所在的西望洋角港是不是也被污秽之主的教徒给盯上了，准备再在这里来一次全城大献祭。

“不行，这件事要立刻调查！不仅仅只在棚户区排查，就连其他城区也要排查。”

一时间，原本对戒严令还有些反感的人全都无比支持戒严的决定，并且强烈要求调查范围扩大到全城，还表示会对调查工作出钱出力。

现在对他们来说，找到失踪的西尼尔已经成了次要事情，把城里面隐藏的污秽之主教徒找出来才是重中之重，他们可不希望自己成为第二个蒂默城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70715696"  chaptername="第一千四百七十三章  误会和污秽">加入书签</a>
</div>
