    就在孟长云思忖今夜的寒山之巅，注定将血流成河时。

    商青娉走了过来。

    “沈公子，我思来想去，还是得亲口跟你说一声谢谢。”

    商青娉神色郑重认真，“等这次寒山夜宴落幕，希望公子能给我一个机会，让我摆设宴席，以表心意。”

    她伤势愈合，并且随着炼化至阳仙露和幽玄神浆，一身修为又精进一些，只差一个契机，便可证道玄合境！

    苏奕随口道：“以后好好修炼，莫要辜负身上的九阴玄脉天赋，便是对我最好的报答。”

    商青娉一怔，总感觉苏奕这番话有些突兀，像长辈语重心长的谆谆教诲。

    旁边的姚雪忍不住道：“青娉，论道争锋马上要开始，你莫要再想这些事情，以免影响心境。”

    “没事的。”

    商青娉道，“我刚才得知，今晚古族蓝氏还邀请了一位身份特殊的尊贵人物，说是等这位尊贵人物抵达，才会开始这一场论道争锋。”

    姚雪好奇道：“竟让古族蓝氏都只能老老实实等着，那位尊贵人物究竟是什么来历？”

    商青娉摇头道：“不清楚。”

    便在此时，远处响起一道冰冷的声音：

    “商青娉，原来你在这里！”

    人群骚动，许多目光都被吸引过来。

    就见一个身着鹅黄长裙的女子从远处走来。

    众人都认出，来者赫然是古族蓝氏的大小姐蓝晴儿！

    蓝氏少主蓝天启，便是她的亲哥哥。

    此时，蓝晴儿脸色冷若冰霜，眼神厌憎地看着商青娉，气冲冲道：“就你……也想成为我哥的道侣？痴心妄想！”

    此话一出，全场哗然。

    一些年轻一代的男女，更是露出幸灾乐祸之色。

    “这下有热闹看了！”

    “商氏一族这次可丢脸丢大了，联姻还没开始呢，就被蓝氏古族的大小姐当众拒绝，这一下，不止商青娉将颜面扫地，她背后的商氏一族，也将蒙羞！”

    “不惜作践自己，去攀附高枝儿，何苦呢？”

    ……人们议论，不乏一些冷嘲热讽的话语。

    商青娉俏脸一下变得苍白起来，拢在袖中的双手悄然攥紧。

    过往那段时间，因为这一桩联姻，让她也承受着极大压力，遭受到不知多少冷眼和嘲笑。

    可为了替宗族分忧，她忍住了。

    而现在，在这寒山夜宴上，被蓝晴儿在众目睽睽之下讽刺和排斥，简直就如一把刀般，深深扎进她的心中。

    蓝晴儿却显得极为不客气，冷冷道：“我告诉你，哪怕你今晚跻身前三名，也休想进我家的大门！也不看看你什么身份，也配成为我哥的道侣？可笑！”

    场中顿时响起哄笑声。

    一些古族的子弟，更是为蓝晴儿喝彩。

    一股说不出的屈辱滋味涌上心头，让商青娉脸色苍白失血，绰约的娇躯都在微微颤抖，明显被气坏了。

    “蓝晴儿，这一桩联姻，乃是你们蓝家和商家之间的事情，岂容你来拒绝？”

    姚雪愤怒出声。

    蓝晴儿不屑，冷冷道：“有你说话的份吗？再敢多说一字，别怪我把你轰出去。”

    姚雪面颊涨红，气得贝齿都快咬碎。

    “丫头，别气恼。”

    商氏族长商文正急匆匆来了，温声劝慰商青娉，“这一桩联姻，咱们家不要了！”

    他满脸心疼，也很愤怒，直接豁出去了。

    “父亲……”

    商青娉眼眶泛红，几欲泪流。

    蓝晴儿一怔。

    而在远处，一直冷眼旁观的蓝氏族长蓝浩云笑了笑，慢条斯理道：“商兄，你可莫要意气用事，年轻人之间的争执罢了，你何须在意？”

    在座其他大人物也纷纷笑着劝起来。

    都显得很不以为意。

    “不管如何，我既然答应过此事，自然不会食言，只要你女儿跻身前三，便可前来我蓝家提亲。”

    蓝浩云淡淡开口。

    那语气和神态，如若施舍般。

    一位大人物不由感叹道：“蓝族长言出必践，着实令我等钦佩。”

    顿时，不少人皆纷纷趁机拍马屁。

    而这一切，也衬得商文正和商青娉处境愈发窘迫和难堪。

    而这时候，远处的蓝氏少主蓝天启忽地开口：“此次寒山夜宴上，我保证，不会让商青娉有机会跻身前三之列！”

    这番话一出，全场的声音都被压下去，鸦雀无声。

    都被蓝天启话中流露出的态度惊到。

    到了此时，谁还能不清楚，这位被名动紫霄星界的蓝氏少主，也在抗拒和排斥这桩联姻？

    许多人看向商青娉的眼神都变了。

    怜悯、戏谑、不屑、玩味、嘲弄……

    不一而足。

    眼巴巴想要攀高枝，却被人无情拒绝，这丢脸可丢大了！

    经此一事，恐怕无须等到明天，商青娉注定将成为天下人的笑柄！

    此刻，

    席间那些大人物皆神色玩味。

    蓝浩云笑了笑，只看了儿子蓝天启一眼，没有说什么。

    此刻，

    商文正满脸铁青，怒不可遏。

    商青娉羞愤欲死，嘴唇都被咬破，淌出一丝血水。

    姚雪悲愤交加，惊慌失措。

    也是此刻，

    一直冷眼旁观的苏奕，从藤椅中站起身来，对商青娉说道：

    “当实力不对等时，联姻这种事情，从来都是弱者最不堪的选择，我希望，经此一事，你可以勘破这一点。”

    而后，他目光一扫全场，道：“至于今晚你们遭受的羞辱，以及过往岁月中，你们商氏一族所遭受的损失，就由我来解决吧。”

    轻飘飘一番话，在这寂静的氛围中响起，显得格外突兀。

    众人皆错愕。 

    什么情况？

    还有人胆敢在古族蓝氏的地盘上，要为商氏一族打抱不平？

    这年轻人是谁？

    怕是疯了吧？

    商文正、商青娉、姚雪也都愣住，都没想到，在这等最不堪最窘迫的时刻，这个名叫沈牧的年轻人，会选择站出来。

    并且，不止要替他们出口气，还要为他们商氏一族进行清算！

    这太让人意外。

    以至于，他们都有猝不及防之感。

    沉闷死寂的气氛并未持续多久，就被一阵哄堂大笑取代。

    那些来自其他古族的贵胄子弟，像听到最荒唐的笑话，捧腹大笑，乐不可支。

    在座那些大人物都不禁摇头失笑。

    便是场中那些侍从、女婢一类的角色，都不禁偷笑。

    如此丧心病狂的年轻人，他们还是头一次遇到。

    苏奕没有笑，他好整以暇地看着这一幕，饮了一口酒。

    孟长云也没笑，只不过眼神中，已写满怜悯。

    “商青娉，你从哪里找来这样一个活宝，怕是非把人笑死不可。”

    蓝晴儿距离最近，听得也最清楚，当看到苏奕还一副淡然平静的姿态时，她笑得眼泪都快流下来。

    商文正、商青娉和姚雪的脸色，都愈发难看起来。

    而此时，孟长云走上前，一巴掌抽在蓝晴儿脸上。

    啪！

    脆亮的耳光声，甚至压住场中那刺耳的哄笑声，清清楚楚响在每个人耳畔。

    紧跟着，蓝晴儿发出一声杀猪般的凄厉惨叫，整个人飞出去，蹲坐在十多丈外，披头散发，一半脸颊都红肿起来。

    全场死寂，众人皆惊。

    孟长云低着头，面无表情看着蓝晴儿，慢吞吞说道：“喜欢笑？那老夫给你一个机会，今晚你若不笑死自己，我让你生不如死！”

    被他那淡漠的眼神盯着，蓝晴儿浑身一哆嗦，激灵灵打了个寒颤。

    孟长云则躬身看向苏奕，低声道：“公子，这小丫头面目可憎，诋毁您的尊威，小老心中不忿，擅自出手，还请公子莫怪。”

    苏奕淡然道：“情有可原，接下来不要再出手了，我心中不痛快，需要血洗此地，才能纾解。”

    “是！”

    孟长云躬身领命。

    这时候，场中已是哗然声四起。

    “那老家伙是谁，竟敢打蓝晴儿姑娘？”

    “绝对是不要命了，否则，谁会干出这等丧尽天良的事情？”

    ……这个变故，也让在场那些大人物吃惊，皆纷纷把目光看过来。

    “找死！”

    一群古族蓝氏的护卫，齐齐冲了过来。

    为首的，更是一位皇极境老者。

    苏奕看都不看，袖袍轻挥。

    那十多位拥有着皇境修为的蓝家强者，躯体皆轰然炸开，化作灰烬飘洒。

    场中轰动，众皆震颤。

    轻轻一拂袖，便抹杀十多位皇者！？

    便是在场那些大人物也再坐不住，噌地起身，眸子如电般看向苏奕。

    蓝氏族长蓝浩云的脸色，更是阴沉下去。

    竟真的有人敢在他们蓝氏地盘上闹事，何其找死！

    商文正、商青娉、姚雪他们也都齐齐受惊，万没想到，苏奕说杀人就杀人，根本不带迟疑的！

    而此时，瘫坐在地的蓝晴儿似被刺激到，发出惊恐的尖叫：“快！快救我——！”

    “小姐别怕，有老朽在。”

    伴随着一道沙哑的声音响起，一个黑袍老者鬼魅般凭空出现在蓝晴儿身前，浑身弥漫着属于同寿境界王的气息。

    随着他出动，天地氛围骤变，空气中充斥森然凛冽的杀机。

    “瞑老出手了。”

    蓝氏古族的人皆暗松口气。

    而那些宾客皆露出期待之色。

    蓝晴儿更是精神一振，眸子中尽是怨毒，大叫道：“瞑老，一定要把他们抽筋扒皮，挫骨扬灰！！”

    

