    “这也睡不着啊！真是花钱给自己买罪受！”

    听着隔壁那变得沙哑的艺术交流声，荣俊恨不得给自己一个大嘴巴子！

    他是舒服了，自己怎么睡？

    不如？

    嘿嘿嘿！

    “光背天盖仰头望，豪杰自来也是也！”

    白色的身影从温泉旅馆中窜出，荣俊向着记忆中的山洞快速跑去。

    “邪神大人，看在我这么信任你的面子上，送我一点小礼物吧！”

    死神面具最起码都能刮下来一亿五千万积分，作为与其并肩的邪神，也不能太小气不是？

    夜色的掩护下，两只自来也以不同的方式去了同一个目的地。

    而原本已经被邪神教遗弃的山洞中，圣·约翰静静地坐在洞中，等着汤之国村民今夜的供奉。

    “小鬼，让你整天在村子里捣乱，这下就让你彻底闭嘴！”

    村民龙套甲一脸凶恶的盯着被绑了手脚、堵了嘴巴的飞段。

    这王八蛋，整天捣乱让自己损失了那么多钱，这次好不容易绑了他，正好拿来供奉给邪神大人！

    “唔唔唔！”

    飞段眼神中带着惊恐，在担架上不停地挣扎，但手脚被绑着，怎么都挣扎不开！

    他们要带我去哪？

    要杀了我吗？

    然后直接抛尸？

    太残忍了！

    “老实点！你可是我们千挑万选才选上的好苗子，邪神大人一定会高兴的！”

    村名龙套乙一拳狠狠地打在了飞段的后脑勺上，将他直接打晕了过去。

    “龙套乙君，你说这次传教士大人能给我们多少钱？”

    龙套丙看着飞段直流口水，别误会，他可不是馋肉！

    汤之国没有忍村，也就没有本国的忍者，再加上远近闻名的温泉一条龙，吸引了四面八方的普通人游客前来。

    而且，因为没有忍村，游客丢了也不会有人管，灯红酒绿之下掩盖了不知多少罪恶。

    邪神教正是看中了这一点，所以在这里扎下了根，同时利用手中的钱财买通汤之国的村民，让他们给自己源源不断的输送解剖材料，由此来满足取悦邪神的目的。

    “应该很多吧！”

    龙套乙皮笑肉不笑的说道。

    一群白痴！钱算得了什么？

    老子想要的可是不死之身！

    等我有了不死之身，钱财还不是想要多少就要多少！

    “发财了！发财了！”

    “呱呱呱！”

    “讨厌的蛤蟆，一直跟着我们！去！”

    龙套日天一脚踢了过去，只见这只青蛙很灵巧的趴在了他的脚上，怎么甩都甩不掉。

    “别跟蛤蟆玩了，快点去拜见传教士大人！”

    龙套甲看着我越发不像样的几人，扭过头怒斥了一句。

    “知道了，知道了！真的是！”

    龙套日天伸手就要抓蛤蟆，却被蛤蟆一脚踹飞了出去，然后蛤蟆扬长而去，留下龙套日天被众人耻笑。

    “以后少玩点女人，真的是，连只蛤蟆都能打倒你。”

    龙套乙鄙夷的看了龙套日天一眼，就这等人，就算有了不死之身也能被人打死！

    “唔唔唔！”

    “唔你个头啊！去死！”

    龙套日天恼羞成怒之下，一拳将飞段干晕了过去。

    “哼！”

    “也就能欺负一下不会动的小孩子了。”

    “哪里来的蛤蟆？”

    荣·自来也大摇大摆的走在路上，只见一个蛤蟆从眼前跃过，让他眼疾手快的捏在了手里。

    “蛤蟆仙人怎么能没有蛤蟆呢？正好用你来顶一下。幻术-造梦之术！”

    朝着蛤蟆吹上一口“仙气（口气）”，确认让蛤蟆陷入幻术（被熏晕）之后，荣·自来也得意洋洋的将蛤蟆放在了肩头。

    “前面有人味，大半夜的不睡觉往林子里跑，看来今天晚上能捉到鱼，这波不亏。”

    悄悄地进村，打枪的不要。

    正在荣·自来也偷偷摸摸跟在前面龙套几人组身后的时候，他没注意到自己肩膀上的蛤蟆眼皮翻了一下。

    “嘶！好臭的口气！”

    “咦？这他奶奶的是谁！装扮成本自来也大爷的模样，但是本大爷有这么丑吗？”

    自来也在蛤蟆肚子里不停地打量着荣·自来也，不看不知道，一看吓一跳！

    这他娘的是自己胖了两百斤后的模样吧！

    我这俊俏的、人见人爱、花见花开的绝世容颜，居然变成了一张麻饼！

    格老子的，我到要看看你到底要干什么！

    被带路党龙套几人组顺着小溪，来到一个隐秘的山洞之中。

    “传教士大人，卑微的邪神信徒龙套甲带人来进贡给邪神大人的贡品。”

    “哈哈哈！你们终于来了！我正说你们三分钟内再不到，我就将你们全杀了呢！”

    漆黑无光的洞穴中传来一阵嚣张的笑声，传教士圣·约翰拿着血腥镰刀从里面一步一步的走了出来。

    “大，大人，我们只是中间延误了一些，但那是为了替大人抓更好的贡品啊！”

    龙套乙瞬间跪了下来，不停的磕头解释原因。

    “哦？那他们，也可以死了！我会送你们去见邪神大人的！”

    血腥镰刀在月光下划过一道优美的弧线，清冽的寒芒泛起一道道血红的波纹。

    龙套几人组除了龙套乙之外，全部当场死亡！

    “邪神大人，接受您卑微奴仆的贡品吧！”

    圣·约翰收回镰刀仰天大笑！

    最近汤之国的仪式太高调了，加上五大忍村如今又再次停战，所以这里不能待了。

    真是该死，开战不打个同归于尽就收手，真的能过瘾吗？

    好想去战场上杀人啊，可是邪神大人不允许，真的是扫兴！

    算了，留下个替死鬼，然后去其他地方吧！

    鬼之国好像挺不错的。

    “你，想要成为真正的邪神教教徒？”

    “是，大人！我愿意从此永生侍奉邪神大人！”

    龙套乙脸上止不住的狂喜，自己的愿望终于要实现了！

    至于其他人的死活，跟我有什么关系！

    我！就要永生不死了！

    “那我就替邪神大人接纳你吧！哈哈哈！”

    龙套组的鲜血这时已经化作一枚奇怪的符号，圣·约翰镰刀一挥，已经划破了龙套乙的喉咙。

    “嗬？嗬！”

    龙套乙不敢相信的捂着自己的脖子，尽量让自己能多存活哪怕一秒。

    “不要这么无辜的看着我，这可是仪式的必经过程，你以为会拿什么来检验你的不死之身，还不是用你的死亡吗？”

    圣·约翰拿镰刀勾着龙套乙还没凉的尸体，将他扔在了仪式的正中间，然后血液勾勒的符号像是活了一样，不停的向龙套乙尸体里钻。

    “小子，你醒了，要不要加入邪神教？我教你杀人啊！”

    “唔唔唔！”

    飞段眼神中透露出惊恐，他不知道眼前这跟人是谁，但他知道除了自己之外的所有人都死了。

    “来，先来感受一下一袋米的沉重吧！好久没有虐杀过生灵了，这滋味，真是令我发狂啊！”

    圣·约翰手中的镰刀脱手而出，目标直指飞段的两腿之间！

    而在这千钧一发之际，荣·自来也瞬间将肩膀上的蛤蟆扔了出去！

    梳着大背头的小鬼，难道是飞段吗？

    “什么东西！”

    “噌！”

    蛤蟆的口中伸出一个拿着苦无的手臂，精确无误的阻挡住了圣·约翰的镰刀。

    “你个王八蛋！你想害死我啊！”

    蛤蟆猛然后退，自来也从蛤蟆口中爬了出来，怒瞪着胖了二百斤的自己。

    “你们也是来供奉邪神大人的吗？啊哈哈哈！”

    圣·约翰收回镰刀，紧紧的握在了手中！

    有人离自己这么近，自己居然没发现！

    “小心点自来也，被他取走血液可是会死人的哦。”

    荣·自来也从暗处走出，站在了自来也身后肆意的笑着。

    妈的，我就说这蛤蟆不对劲，还真他娘的是你！

    老子的一万两白花了！还不如我自己来呢！

    “死司凭血吗？可真是令人头疼的术啊！”

    自来也近距离的打量着圣·约翰，身后那个发福的自己除了那给自己下药的坏狗还能有谁！

    不过，就凭你那一点毒药还想毒倒我？

    我可是妙木山白发童子，蛤蟆仙人自来也！

    一个从小被纲手当试验品的男人！

    除了纲手亲手下的毒，谁还能毒倒我？

    “混蛋！居然敢无视本大爷！给我去死！”

    圣·约翰一甩镰刀，施展了一招刀劈华山！

    自来也侧身躲过镰刀，手中结印瞬间开搞：

    “火遁-大炎弹！”

    整个山洞瞬间被火焰填满，而圣·约翰一边发出怪叫，一边操控者镰刀回旋而来，任由火焰扑面而来，却不闪不避！

    “铮！”

    镰刀再次临身的一瞬间，被自来也转身拿苦无再次格挡住。

    “这难得的一袋米，哈哈哈，邪神大人，我将再次为您献上肥美的祭品！”

    火焰熄灭，圣·约翰被烧的面目全非，洁白的牙齿开合间发出更难听的笑声。

    “将痛苦当做兴奋剂，心理已经扭曲了吗？而且这种伤势却很快就好，身体的自我修复也很快。”

    自来也飞快的判断着圣·约翰的情报。

    “土遁-土流壁！”

    镰刀再次飞来，却被一堵土墙拦住了去路。

    自来也拿着苦无，脚下爆发着瞬身术瞬间退后，只见一道绳索已经落在他刚才的位置。

    “切，没捆住！邪神大人，这个猎物很狡猾呢！”

    镰刀劈开土墙，圣·约翰身形已经追至。

    “近身战，才是我想要的啊！哈！”

    镰刀舞出寒芒，自来也手中的苦无不停的格挡，火花四溅之下，一根绳索悄无声息的织下了大网！

    “木叶三忍之一的自来也，准备好迎接你的死亡了吗？”

    眼看着自来也进入陷阱，圣·约翰嘴角上扬，笑容也越加疯癫！

    “收！”

    钢制的绳索将自来也瞬间捆住，将其固定在原处动弹不得，圣·约翰手拿镰刀一步一步的靠近，想要看看自来也临死之前的恐惧是何等模样。

    “哇偶，好残忍！”

    由于不忍心看到这一幕，荣俊只好拿手捂住自己的眼睛。

    虽然气味也能让他嗅见两人如今是何动作，但是，我没看啊！

    “哈哈哈！你也不过如此！”

    手起刀落，圣·约翰取回自来也一滴鲜血，放在嘴里仔细品尝。

    “直接杀起你可太浪费了，来慢慢享受死亡前的盛宴吧！”

    “死司凭血！哈哈哈！”

    鲜血随双脚画作一个圆形，圆形中是三道首尾相连的鲜血等边三角形，圣·约翰的身体已经变成黑白两色，手中拿着的粗大棍棒正在扫视自己的身体。

    这么粗，这么大，捅哪里呢？

    “快动手啊，小瘪三，你等啥呢？”

    看着迫不及待享受一袋米的自来也和磨磨唧唧不肯下棍的圣·约翰，荣俊心头的怒火挠儿一下就上来了！

    不过，在他聪明的大脑之下已经看穿了所有，邪神教选人应该不是靠信仰，而是靠数学动手动脚能力。

    不然，使用死司凭血的时候要是圆形画不圆，三角形画不正规，那这个忍术是不是就失效了？

    “就这里了！”

    圣·约翰最终还是决定先从双腿开始，然后荣俊看不下去了，从腿开始，你是在小瞧自来也的铁裆功吗？

    所以，他出手了！

    飞雷神＋螺旋丸！

    黑棒以破雷不及掩耳响叮当之势穿过了他的铁裆。

    “嗷呜！”

    “嘭！”

    “嗷呜！”

    一明一暗两声声调语气全都不同的狼嚎之音响起，自来也强忍局部不适使出下一个忍术：

    “土遁-黄泉沼！”

    然后也不管结果如何，直接向洞府内窜去：他要先检查一下自己弟弟的健康情况。

    影分身虽然不能将伤势带过来，但是痛楚可是实打实的传递了过来。

    受到如此打鸡，哪一个男人能受得了。

    “噔！”

    沼泽中飞出一把镰刀，直直的插在了洞顶的石壁上，为了检查其牢固性，荣俊还特意上前替圣·约翰向下拽了拽。

    “嘶，果然不牢固，你下次扔镰刀的时候再加把力啊！”

    看着一块大石头随着镰刀一起砸进沼泽之中，荣俊突然有些于心不忍。

    半个时辰后，洞顶已经被挖出一个三十米深的大洞，圣·约翰却依旧孜孜不倦的向上甩着镰刀。

    “都给你说用点力了，怎么插都不牢固，这样会害死你的。”

    荣俊恨铁不成钢的拦下了镰刀，然后替圣·约翰将其牢牢固定住。

    “做好事不留名，我真是品格优良。”

    做完这一切后，荣俊手拿狼牙棒在黄泉沼上等着地鼠爬出来。

    这个游戏一点都不好玩，所以我们换下一个。

