    翌日。

    铃兰青年大赛终于是进入到了白热化的阶段。

    这一天。

    是淘汰赛的十六强进八强的比赛，如今剩下的这些人，无一不是各个地区年轻一辈中顶尖的人物。

    而夏彦今天的这个对手，单看名字就让他倍感压力。

    甚至他都想到了自己落败的可能。

    或者说，到了这个阶段，除了希罗娜、渡、大吾这些人，其余谁落败谁胜出夏彦都不会觉得意外。

    不过今天他的战斗，被安排到了最后。

    看着屏幕上科拿鏖战三局后，才拿下来自城都地区的梨花，也是为她捏了一把汗。

    梨花是将来城都地区的恶系天王，实力不弱，和科拿也没有太多属性上的优劣势，谁获胜都是有可能的。

    第二轮上场的是大吾。

    而大吾的对手则是来自神奥地区的悟松，一位专精超能力系精灵的训练家。

    最后完成了收尾的，是大吾的闪光巨金怪，也是本次赛场上，第一只出现的进化到了完全阶段的准神精灵。

    看到这只闪光巨金怪的出现，无疑是给了不小选手带来了极大的压力。

    完全进化了准神精灵！

    这其实已经超过了本次青年赛的范畴。

    当然，这也是大吾个人能力的展现。

    但夏彦看着身边神情淡定的渡和希罗娜的时候，整个人都感觉不好了。

    藏私的显然并不只是他。

    大吾、渡、希罗娜他们，也都藏私了。

    倒不是说为了防备彼此刻意藏着这一手，更多的其实是担心召唤出这几只精灵，会对夏彦、科拿他们带来比较大的心理影响。

    其实他们三人已经是心照不宣了，但奈何夏彦还带着最后的侥幸。

    可惜。

    侥幸没了。

    “你们的哈克龙和尖牙陆鲨，也都进化了对吧？”夏彦满是“怨念”地问道。

    渡别过头，没讲话。

    希罗娜倒是点了点头，直接就承认了。

    因为她估计等会遇到的那个对手，她如果不召唤出烈咬陆鲨，可能也无法取得胜利，就和刚才的大吾一样。

    得到了肯定的答案，夏彦心底反倒是轻松了。

    甚至他都已经在考虑，是不是要让妖精系的波克基古，以要进行精灵的身份，来“制裁”他们。

    只是考虑到妖精系这个属性的出现所带来的影响，最后还是放弃了。

    没关系。

    他也不强求了。

    反正菊子答应了会帮他弄一个道馆馆主的身份，就算输了他也认了。

    和快大吾就回来了。

    笑容满面。

    接下来的几场倒是和他们的关系并不大。

    嘉德丽雅赢了来自卡洛斯地区的志米。

    卡露乃赢了来自合众的越橘。

    神奥联盟终于是对这两个地区“下手”了，让他们“相爱相杀”。

    在之后，来自丰缘的米可利赢了来自卡洛斯的帕琦拉，这就纯属于属性上的克制了。

    擅长水系精灵的米可利对战擅长火系的帕琦拉，属性上的优势太大。

    对于米可利，夏彦还刻意询问了下大吾。

    大吾只是说，他和米可利认识，知道他来自丰缘的琉璃市，但和米可利并没有进行过什么深入的交流，所以两人算是点头之交。

    这倒是让夏彦有些意外。

    毕竟，将来大吾卸任冠军，被“逼”无奈回去继承德文公司的亿万产业时，就等于是把冠军的位置“让”给了米可利。

    不过想想也是。

    大吾走的是训练家的路线，但其实米可利走的是协调家的路子。

    估计当时“让”给米可利，丰缘联盟在其中也发挥了不少的作用。

    算是推广协调训练家做出一些贡献。

    而米可利的对手帕琦拉也很有意思。

    帕琦拉是卡洛斯地区的地下势力，闪焰队的首领弗拉达利往卡洛斯联盟安插的卧底，最终走到了四天王的位置，不得不说弗拉达利和帕琦拉的能力，还是很强的。

    另一位将手下弄到四天王位置上的，就只有火箭队的坂木，把阿桔送到了城都四天王的位置上。

    由此可见弗拉达利的能力，在一众地下势力的首领中，也算是比较拔尖的了。

    等到米可利和帕琦拉的战斗结束，是渡和来自合众地区的幽灵系精灵专精训练家婉龙的战斗。

    婉龙是一个温文尔雅的女生，很有书卷气息。

    夏彦在渡上场的时候只说了一句话，“别太狠。”

    别又把人家姑娘打哭咯。

    引来了科拿的一阵鄙夷。

    最终的结果嘛，也是显而易见的，召唤出了快龙的渡赢了婉龙。

    婉龙倒是没哭，甚至还笑着恭喜渡。

    惹得渡回来后忍不住说了句。

    “知书达理啊......”

    然后。

    然后就没有然后了，科拿听到了，自行将自己分到了不知书达理的那一列，两人的关系就......啧啧。

    没立刻出去单挑，都是夏彦拦得好。

    渡之后是希罗娜，她的对手是来自城都地区的一树，也是城都地区最后的“独苗”。

    一树和梨花两人从小就认识，并且关系很好。

    所以为了让他们回去有个伴，希罗娜果断把一树也给送走了。

    当然，不可避免地召唤出了烈咬陆鲨。

    至此。

    本次大赛的三只准神精灵全都亮相。

    而也正是因为三人的这三只精灵，让他们在舆论中，几乎已经内定成了前三名。

    这也是没办法的事情。

    准神精灵一旦成型，在这种青年赛中的统治力，实在是太强了。

    夏彦没把握自己可以战胜他们三人中的哪一个。

    哪怕是有着信息上的优势，都没用。

    不过现在并不是他思考这些事情的时候，因为最后一场属于他的战斗，也在希罗娜的对战结束后，即将开始。

    而他对手，正是希罗娜之前带到过夏彦面前，一下子就变得很热情的......大叶！

    将来神奥联盟的火系天王。

    一只烈焰猴可以解决掉希罗娜的两只精灵，最后在和烈咬陆鲨的鏖战中败下阵来的大叶！

    也是让夏彦无法预测自己胜负的对手。

    当来到赛场，在无尽的欢呼声中，看着对面一副吊儿郎当但眼里冒着“火”的大叶，夏彦不得不收起了心里各种复杂的思绪，专心应对。

    面对大叶，一个不好的话，是会输的。

    而且从纸面实力上看，大叶比夏彦更强。

    在主持人介绍两人的时候，大叶目光灼灼地盯着夏彦，嘴上说着，“夏彦，我燃起来了！”

    夏彦：“.......”

