    ;

    看着不知足的谢文东，东方易摇头而笑，说道：“今天你就要多一颗星了！”说着话，他再次看看手表，说道：“时间已不早，我们该出了！”

    谢文东随东方易、沈青等人走出宾馆，刚要上车，格桑、袁天仲、褚博三人快步追了上来，一个个皆是衣着齐整，看样子似乎都打算跟随谢文东一同前往。

    东方易见状皱了皱眉，冲着谢文东微微摇了摇头。后者会意，对他三人低声说道：“你们留在这里，等我回来！”

    “东哥……”袁天仲不放心，满面关切的向前近身，还想说话，谢文东含笑摆了摆手，说道：“没事！不用担心！”说完话，他毛腰钻进军车里。

    一路无话，一行人等直接来到政治部总部。刚进入总部的大院，就看到里面停有数量军用卡车，不时有身穿士兵在车辆间穿行。谢文东暗暗皱眉，不过脸上没有任何表露，依然是一副谈笑风生的样子。

    进入总部大楼，来到部长办公室的门前，东方易先与坐在门口的女秘书简单说了几句，那女秘书点了点头，目光一转，看向东方易身后的谢文东，嫣然而笑，说道：“你们请稍等！”说着话，她拿起电话，打进袁华的办公室，等电话接通，她轻声说道：“部长，谢上校他们到了！”

    静等了几秒钟，女秘书点头道：“好的，部长！”她将电话放下，对谢文东和东方易说道：“部长请两位进去！”

    谢文东含笑道谢，敲下房门，随后推门而入。

    办公室里坐有两个人，其中一位当然是政治部的老大袁华，至于另外一位谢文东也不陌生，正是和他在安哥拉有过一面之缘的中石油的老总，陈中远。想不到陈中远会跑到政治部来，谢文东先是一愣，接着眯眼而笑，他没有理会陈中远，而是快步走到办公桌前，对袁华先敬一礼，说道：“袁部长，你好！”

    “呵呵，文东，你来了！”袁华满面灿烂的笑容，上下打量谢文东一番，点了点头，赞道：“恩，不错！这套军装很合身嘛！”说着，他看向坐在一旁的陈中远，笑问道：“中远兄，你看怎么样？”

    陈中远呵呵一笑，连忙说道：“俗话说的好，强将手下无弱兵。袁部长的手下能人辈出，谢上校可是其中的佼佼者啊！”

    陈中远在这里，而且一看到自己就戴高帽子，其中的原因，谢文东即使用脚趾头想也能想出来。他在心里冷笑一声，脸上却是笑吟吟的，悠悠说道：“陈总过奖了！”

    “不是夸奖！”陈中远连连摇手，笑道：“谢上校，我说的可是实话。”

    “呵呵……”谢文东笑而未语。

    袁华挺直腰身，看了看他二人，微微摆下手，说道：“文东，坐吧！”说着话，他又问道：“文东应该认识中远兄吧？”

    “是的，袁部长！”谢文东说道：“我和陈总在安哥拉见过面。”

    袁华点点头，说道：“中远兄是我的老战友啊！当年对越反击战的时候，我两曾经并肩作战。在战场上，他可比我勇敢的多，也机敏的多，如果不是后来从商，他现在在军方的成就可能要远高于我！”

    闻言，陈中远哈哈大笑，摇头说道：“袁部长，你这么说就太过谦了，当年我立过战功可远没有你的多啊！”

    乱世出英雄。当初在对越战中，确实涌现出一大批年轻的少壮军官，二十多年过去，这些军人也已经逐渐成为军方的中高层，而选择退役的那些军人有不少在各个领域中取得了非凡的成就。袁华，东方易，陈中原都可算是其中的佼佼者。

    陈中远竟然是军人出身，而且还和袁华是战友，参与过对越反击战，谢文东对此破感意外，惊讶的看眼圆滑又老奸巨猾的陈中远，暗暗叹了口气，袁华和陈中远在自己面前一唱一和，显然是另有目的，如果不出意外的话，就是为了来挖自己腰包的

    果然！袁华突然话锋一转，对谢文东正色说道：“中远兄是中石油的老总，每年也是要完成中央的定额任务的，压力很大，困难重重啊！作为老战友，我有心帮忙却心有余而力不足，所以我希望文东你能尽量帮帮中远兄，就算是看在我的面子上。”

    袁华这番话可谓是够客气，同时，也等于给谢文东吃了一颗定心丸，从他的话中，谢文东能感觉到，袁华找自己来到北京虽然居心不良，但却没有要谋害自己的意思。他微微一笑，说道：“袁部长希望我怎么帮陈总呢？”“哦……”袁华不好开口，也说不明白，转目看向陈中远。

    陈中远急忙说道：“谢少校，上次我已经和你谈过了，我们中是由非常希望能与谢少校共同合作，开安哥拉油田，同时并以地狱市场价百分之三十的标准收购，这个条件并不过分，但谢少校却认为不合理，甚至还威胁说想把油田拿出去和国外公司联合开，这等于是之国家利益于不顾了嘛！”

    他说话很有技巧，不说谢文东做的对与错，倒是先把一顶大帽子扣在谢文东脑袋上。

    袁华在一旁听着，眉头拧成个疙瘩，眼神中也随之流露出不满的意思，看向谢文东，

    谢文东气乐了，说道：“陈总认为你开出的条件合理？”说这，他对袁华说道：“为了得到油田的开采权，我花了多少钱打通关系暂且不提,单单是让利三成所涉及的资金有多少,袁部长知道吗?"

    袁部长一愣,微微摇头,他对这方面的事情本来就不熟悉,对安哥拉油田一事更是所知至少,只是陈中远找上门来请他能帮忙,他拉不下脸拒绝,所以才特意安排谢文东和陈中远在他的办公室里见面商谈.

    谢文东正色说道:"以安哥拉新油田的石油储备是一百亿吨来计算,总价值差不多有三万亿美圆,让利百分之三十,就等于是让利出一万亿美圆,而实际上,根据中石油的探测,新油田的储备远远不止一百亿吨,让利三成,我会损失多少钱?

    另外，按照国际管理，我还要分给安哥拉zf百分之三十的利润，再加上投资油田以及原油加工的费用，雇佣工人的费用，还有我向安哥拉zf承诺在当地投资的费用，袁部长，这林林总总算下来，到最后我非但赚不到钱不说，还得向外掏钱，而且即便是吧我所有的身家都赔进去都未必能添堵上这个大窟窿，你说，我能接受陈总开出的这个“非常合理”的条件吗？”

    涉及到自己的根本1y方面，谢文东一点都不含糊，像连珠炮似的帮袁华算了一笔账，其中半真半假，听得袁华也是迷迷糊糊。

    “哦……啊，是这么回事！”袁华支支唔唔半晌，也不知道该怎么说才好，最后，目光有看向陈中远，苦笑说道：“中远兄啊，你有难处，可是文东这边也是有难处的，你看……”

    “谢少校的难处我能理解，不过我听说谢少校分给安哥拉zf的利润并不是百分之三十，而是百分之十五……”

    谢文东暗骂一声，直接打断他的话，心口胡诌说道：“表面上签署的合同是百分之十五，而实际上，另外百分之十五是要分给安人运和安盟这两大政党的，其中的隐情，我不好直说，不过，陈总可以想一想，如果这两大政党没有得到实际的利益，他们肯把油田的开采权给我吗？”

    他一番话,合情合理,把陈中远也说没词了.

    陈中远眼珠乱转,憋了好一会,方笑呵呵地说道:"谢少校,你我都是直接为国家工作的,个人的利益应该放一放,把国家的利益摆在前面嘛!当然,我也不想让谢少校赔钱,这样吧,你再让利一成,只要再多让利一成就行"

    谢文东拒绝得干脆,当即摇头,说道:"不行!"

    一旁的东方易见事情要谈崩,急忙拉了拉谢文东的衣角,示意他态度不要如此强硬.

    "这这"陈中远拿谢文东一点办法都没有,只能求助地看向袁华.

    袁华哈哈一笑,打着圆场说道:"文东,中远兄既然这么低三下四的开口了,你就稍微松一松嘛!这个算是我欠你一个人情好了!"

    谢文东挑起眉毛,本想再继续拒绝,可是转念一想,又把话咽了回去,袁华对自己可以算得上是至关重要,他肯这么说,已经是极限了,如果自己再拒绝,让他下不来台,那么自己日后的日子恐怕也不好过,何况,袁华主动说欠自己一个人情,这可非同小可,也许以后还真能用得上!

    想着,他暗叹口气,眯了眯眼睛,盘算片刻,幽幽说道:"既然袁部长开口,那么,我无论如何也得做出让步了,我最多可以让利百分之十五,再多一分都不行!

    自己拉下老脸找上袁华,结果才把价格压低了百分之十五,虽然有些大失所望,不过看架势,这也是自己所能占到的最大实惠了,想罢,陈中远站起身形,走到谢文东近前,用力握了握他的手,连声道谢道:"多谢,多谢!多谢谢少校大力帮忙,实在是令我感激不尽.

    

