    从天兴造船厂回来后的第二日，郑克臧单独召见了陈绳武和柯平二人。

    延平王城内，二人一边紧紧跟着前方领路的小内侍一边闲聊。

    “不知殿下此次召见是何事。”

    一脸疲惫的陈绳武略微有些忧心地问道。

    这段时间大量的工作落在他的身上，不管是军学的设立还是琼州的重建都由他牵头来做，他恨不得一个人分成两个人用，生怕郑克臧再给他加担子。

    不同于陈绳武的疲惫不堪，柯平整个人精神焕发，多年抱负终于有了施展之处，让这位老大人爆发出十二分的热情。

    听见陈绳武的问话柯平心中一哂，到底还是武人出身，面对繁杂的政务，千头万绪间不免有些左支右绌。

    但他很好地隐藏着自己的想法，脸色平静地回道：“这却不知，作为臣子殿下若有安排尽力而为便是。”

    柯平暗暗地地刺了陈绳武一句，气氛一时间有些凝滞，头前带路的小内侍也听见了后边两位大佬的对话，不自觉地加快了脚步。

    等见到郑克臧时，二人将小心思都收了起来安静地站着听郑克臧布置任务。

    “琼州那边仍缺大量地方官员，许多地方还都是降官担任原职，临时过渡一下还行，长久下去不是办法，这事还得尽快解决，看是在琼州本地取士还是从东宁调派，右参政来牵头此事吧。”

    “是，微臣必全力以赴。”，柯平躬身答应。

    听到没有自己的事情，陈绳武心中暗松口气，还不等他高兴，郑克臧再次开口。

    “另外造船的事情是重中之重，你们参政司要拿出个章程出来，同时水师方面要单独成立一个以欧洲盖伦船为主的军镇，新军镇的兵员选拔，训练计划，将领人选等也要拿出个章程。”

    郑克臧用手指轻轻叩敲桌案强调道：“造船一事事关我东宁存亡，一切都要为其让道，这事便由左参政负责。”

    陈绳武应声领命，心中暗暗叫苦，这下不知道又要多开多少会，多熬多少夜了。

    将任务分配下去后，连轴忙了多日的郑克臧拐到了陈妃的寝宫。

    因为长女出生不久后就传来了琼州决战胜利的消息，郑克臧为女儿起名为郑琼。

    此时还不到三个月大的郑琼倚在摇床边睁大双眼看着父亲在做鬼脸，时不时发出咯咯咯的娇憨笑声。

    “堂堂延平王也不注意点形象。”

    陈妃看着做鬼脸的郑克臧出声打趣道。

    郑克臧笑道：“在家人面前我可不是什么延平王，横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛才是大丈夫。”

    陈妃听见郑克臧吟的这句诗微微一愣，自家夫君何时还有了这般文采，她随即想到前半句横眉冷对千夫指，以为这几日夫君在外朝不顺，受了大臣们的气。

    语气转为温柔，轻声安慰道：

    “殿下为东宁尽心尽力，这几日实在是辛苦了，相信先王在天之灵也必感欣慰。”

    郑克臧眉头一挑，转念一想便明白自家王妃误会了，他心中感到有趣起了狭促心思，脸上故意露出一副疲惫神色长叹一声。

    陈妃更加肯定自己的猜测，主动上前从背后抱住郑克臧不发一言。

    这一刻郑克臧心中的狭促心思消失无踪，心中微微有些感动，反身抱住陈妃。

    晚间陪妻女一起用了晚膳后，郑克臧来到书房见到了求见的柯仪。

    “殿下，对岸刚传来的消息，吴世璠败了。”

    柯平行礼后开门见山，语气低沉地说道。

    郑克臧面色一变，身子前探。

    “昆明城破了？”

    柯仪肯定地点点头，“据传来的消息说上月（十月）二十八日昆明城内多名将领欲发动兵变，欲擒下吴世璠、郭壮图献给围城清军。吴世璠得到这一消息，登临大殿，身穿龙袍头戴冠冕，举刀自刎，皇后郭氏亦投环自缢而死，第二日昆明大开城门投降，清军占领了昆明。”

    郑克臧听完柯仪的汇报后久久不语，按照他所想，自己派兵攻打琼州或许能稍稍牵制下伪清，昆明城没准会晚些才被攻占。

    但可能是琼州这朵浪花太小了，亦或者历史的惯性是如此可怕，琼州之战对云南的决战没有起到任何牵制作用，一如历史上的结果，十月底昆明城破。

    他心中感到沉重迷茫，还有不足两年，澎湖海战就要爆发，他真的能改变吗？

    看见郑克臧脸上神色来回变换，柯仪有些担心，主动出声唤回郑克臧的注意力。

    “殿下之前提到的马宝，据消息说已被伪清捉住押解到了北京城。”

    郑克臧刚从沉思中回过神，下意识地说道：“抓住的是个假的。”

    话一出口他才反应出不对。

    顶着柯仪惊疑不定的目光，郑克臧强自解释道：

    “马老将军忠义之士当会以死殉国，断无可能被伪清生擒，故而我判断伪清捉住的应不是马将军本人。”

    这样的解释实在太过牵强，但柯仪也不好多问，心中暗想莫不是殿下还有其他的情报渠道，想到此处他心中一凛，感到巨大的压力，连忙道：

    “殿下推断有理，卑职定努力搞清马宝身份真假，不负殿下所托。”

    这柯仪怎么突然表起了忠心，不过也是好事，郑克臧压住心中疑惑点头称善。

    平定云南的消息传回清廷稍稍缓和了北京城的严肃氛围，自从琼州陷落的消息传回后，康熙皇帝近一个月来动不动就大发雷霆，搞得满朝文武战战兢兢。

    “圣上这几日总算见着笑模样了。”

    明珠在自己的府邸内一边逗弄笼中的金丝雀一边冲旁边同为武英殿大学士的勒德洪说道。

    勒德洪屁股只有半边坐在椅子上，听见明珠的问话微微躬身以示尊敬。

    “彻底平定了三藩，圣上心情自然好了些。”

    “听说图中堂的身子愈发不好了。”

    明珠貌似随意地转移了话题。

    勒德洪的背一下子挺直。

    “听说已经不省人事了，恐怕就在这几日了。”

    他说完后想了想又补了一句，“图中堂之后，保和、文华两殿都是汉臣，圣上能够倚重的只剩明中堂您了。”

    明珠听了后沉默不语，半晌后才道：

    “图中堂为我大清操劳一生，劳苦功高，明儿个咱俩走一遭去看看老大人。”

    “嗻。”

