    第二天一早，中华联邦空军就携带着大量的航空弹慢悠悠的飞上了天，他们一边在空中“拍照留念”，一边将自己携带的炸弹一股脑的扔向了纳拉扬甘杰。

    印度人哪里见过这么大规模的轰炸？

    就是英印军也没有这样的经验，好在纳拉扬甘杰城中的苏军政工干部经验丰富。

    他们一边完成着自己的本职工作，一边带领纳拉扬甘杰的人们做着防炮、防轰炸准备。

    如果是平时，他们这些人其实没有多大的号召力。

    因为他们不是印度人，他们讲话还要带着翻译。

    且不说印度的翻译水平如何，光是带着翻译让别人听他们讲话就足以让印度人难受了。

    可是！

    当危机时刻到来，当所有人都不知道怎么干的时候，这些人的存在突然变成了一盏盏明灯，他们自然而然的吸引了不少印度人围拢在他们的身边。

    而这些苏联的政工干部看自己居然靠过硬的军事技能吸引了印度人的注意，他们也没有在意，在他们带着民众到了相对安全的地方之后，他们本能的就开始发动群众了。

    这些人的敬业精神是没有任何问题的。

    但是！

    有些人却开始对这些人的存在开始担忧起来。

    他们担心的是这些苏军政工干部虽然帮助印度发动了更多的群众，但是实际上也让更多的民众觉醒了。

    在印度，有些人其实最怕的就是民众觉醒！

    这件事其实并不仅仅发生在印度，在世界上的另一个地方也是如此。

    二战之中法国之所以这么顺滑的就投降了，其中一个非常重要的原因就是当时法国最大的在野党就是法共。

    在当时，很多人都认为法国即将改换门庭进入另一个时代。法国执政党为了避免这一点甚至不允许法共成员进入政|府工作。

    在战争开始之后，法国统治阶级看到德二和沙俄的亡魂在前，他们非常担心自己会遭到法共的背刺，于是就干脆的降了。

    后来的结果就是，法国滑跪了法共没跪，法共组织了近三十万人的游击队跟德国人对抗，并在整场战争中付出来多达7.5万名党员的牺牲。

    六分之一的党员死在了战争中，让法共的实力大减。

    所以民众觉醒这件事并不仅仅印度人担心，看似已经觉醒了的西方国家也很担心自己的民众进一步觉醒。

    好在，在进入印度之前，斯大林也非常清楚自己的盟友能够容忍自己的底线。

    他提醒过自己的政工干部们，有些敏感内容他们不会向印度人提起，这才让英国人和印度人稍稍放宽了心。

    至少在印度不会这么快的就出现大量的印共。

    还有一个问题就是，中华联邦也不会成为杀共的刀。

    中华联邦虽然跟苏联走了不同的道路，但是毕竟是同一个人的门生，两者虽然仇深似海但是中华联邦永远不会消灭对方的主义！

    陈启民会消灭苏联，但永远不会消灭苏联的精神！

    这就是陈启民和希特勒的不同。

    这一点斯大林知道，盟国中的其他人也知道。

    否则的话，苏军的这些政工干部们在印度的前景恐怕将会蒙上不小的阴影。

    等国防军对纳拉扬甘杰发动进攻的时候，他们突然发现自己面前的战士和人民似乎突然变得英勇了许多。

    印度人的变化国防军的士兵们是最能深刻感受到的。

    中国国防军的将士们觉得，之前印度军民表现的看似勇敢，实际上有很多人只不过是用勇敢的行动来掩饰自己内心的恐惧。

    这样的对手还是比较容易战胜的，可是当印度军民真正勇敢起来之后，就连国防军都觉得有些棘手了。

    直到现在，中国国防军也收到苏联政工干部加入了英印军的情报。

    不过这一点倒是不能怪国安局的特工们，因为他们真的已经尽力了，国安局对印度的渗透从很早的时候就开始了。

    要说渗透进印度那真是不难，毕竟英国对印度的控制力也就那么回事儿。

    印度人自己对特工的鉴别能力基本就只能靠认脸。

    对中国特工防护能力最强的就是印度的乡村和土邦，因为在这里认脸这一招最好使。

    可是！

    在印度却有另外一个问题，那就是印度的基础设施建设实在是太差了。而且公共消息传播渠道也少。

    在印度的国安局特工人员最大的问题就是难以将消息传播出去。

    在别的地方的特工还可以通过电话、电报和报纸甚至是留言板之类的东西传播情报。

    在印度，基本只能用最原始的方法和电报。

    英国人也非常清楚这一点，所以他们想了一个非常土的办法来避免纳拉扬甘杰的消息被传出去。

    那就是对民众进行集中管理，纳拉扬甘杰即将成为战场，民众的民居也有可能成为战场的一部分。

    绝大部分纳拉扬甘杰的平民都住在非常狭小的地方，这些地方是不方便存放电台的，所以他们可以不参与集中管理。

    那些家境较好的人又比较希望英军能给予他们保护，所以也非常支持英军对他们集中管理、集中保护，而这些人总不能带着太多行礼出来吧？

    那些带着电台的的国安局特工伪装的身份都是中产阶级家庭，所以他们也在集中管理的那部分人之中。

    他们也确实无法带着电台进入英国人的避难所之中。

    所以，虽然他们发现了有苏联政工干部来到了纳拉扬甘杰的情报，但是却无法通过电台将情报送出去。

    他们只能用原始的办法传递消息，而那些原始的办法基本上都非常危险且耗时耗力。

    还没等大家将消息传到中国国防军的手中，国防军将士就已经到了纳拉扬甘杰。

    等到国防军收到纳拉扬甘杰城之中居然有苏军的时候，无论是前线的冯玉祥？还是后方的陈启民都惊了！

    这是他们之前绝对没有想到的意外！陈启民根本没有想过苏军会对中国的南征之战有影响。

    因为他从来就没有想过，英国人可能会放俄国人去印度，英国人在之前的一百年之内不是一直在避免这一点吗？

    但是当陈启民知道这个情报之后，他立刻意识到了更大的问题。

    那就是纳拉扬甘杰的这一战很有可能成为英苏印之间合作的样本，如果他们在这一战之中取得了不错的战果，或许他们在未来会展开更大范围的合作。

