    “妹婿且慢！”

    百家之议结束之后，墨顿刚想离开，还未踏出一步就被李泰拦住。

    “原来是小……不，魏王殿下！不知有何请教？”墨顿微微一愣道。

    李泰脸色一黑，不过听到墨顿改口，这才脸色稍缓，道：“如今百家之议刚刚结束，不知妹婿匆匆离开有何要事呀！”

    墨顿并未多想，朗声道：“今日孔惠索即将离京前往僚人三州，我准备为其送行。”

    教化僚人三州乃是儒墨两家精诚合作的典范，孔惠索即将离去，墨顿自然也不能缺席，自然要送行一番。

    “首创《字典》的孔家之后！”李泰眼神一闪，孔惠索最近可是名传大唐，其《字典》一旦发行，立即广受好评，几乎所有的学子人手一本，单单长安城就供不应求，再加上其立志亲身前往化外之地，试验推广言同音的理念，更是让人交口称赞。

    “本王最为钦佩有学问有志向之人，如此大才本王又岂能错过，定然会抱憾终身。”李泰朗声道，当下犹如自来熟一般跟随墨顿挤上一辆车。

    墨顿无奈，只好一挥手，吩咐铁安架起马车，带上李泰朝着长安城东城门而去。

    东城门外，一个浩荡的儒家车队集结，更要不少百姓前来围观，毕竟孔惠索的名声在长安城那可是如雷贯耳。

    将天下私塾改造小学并非是一撮而就，一来是有的夫子较为固执根本不愿意改造，二来，夫子们还需要时间去适应新的课本，好在小学的课本都不难，这些都难不倒那些秀才和童生们，而最终的小学的改造时间是定在明年开春。

    孔颖达改造小学自然是稳扎稳打，而孔惠索试点普及言同音却是有些迫不及待，他刚刚修正召集了长安城中会说官话的近百名儒生，准备立即启程赶往僚人三州。

    “墨兄，魏王殿下！”孔惠索看到墨顿和李泰赶来，顿时起身相迎。

    “孔兄莫怪，是小弟来晚了！”二人赶到时，孔惠索也已经即将启程。

    “不晚，小子能够得到墨兄相送，实在是惊喜。”孔惠索原本以为儒家和墨家再次决裂，已经让二人行动陌路，没有想到墨顿竟然还来相送。

    墨顿摇摇头道：“儒墨相争乃是百家理念，并非影响我等私谊，再说，自从汉武时期独尊儒术，而儒家却在几百年来毫无寸进，根本没有丝毫的建树，而如今百家争鸣渐起，各种学说理念层出不穷，这样波澜壮阔的大时代岂不是更好。”

    孔惠索不由苦笑，恐怕也只有墨顿才敢指责儒家几百年来毫无寸进，不过他也承认墨顿所说的乃是事实。

    而其他儒生听到墨顿此言，不由朝着墨顿怒目而斥，眼看一场争论再起，孔惠索连忙将二人引到一旁，道：“殿下和墨兄这边请，我等私下小叙。”

    三人走到凉亭，孔惠索看向墨顿道：“此次僚人三州之行，乃是儒墨两家精诚合作之事，儒家的百名儒生已经到齐，不知墨兄的承诺准备的如何了？”

    墨顿哈哈一笑道：“孔兄放心，儒家如此干脆，墨家自然不会让儒家失望。早在三日前墨家村就已经向红十字会捐助了一万贯作为僚人三州修建校舍的基金，同时也会有十名墨家子弟随后到达僚人三州，指导僚人生产，以助三州百姓致富。”

    李泰抚掌道：“儒墨合作实在天作之合，一旦僚人三州百姓富裕，又得圣人教化，定然心向大唐，假以时日，僚州定和中原无疑，再无反叛之心。”

    “承蒙魏王殿下吉言。”孔惠索拱手道。

    “一旦僚州试点成功，日后定然可以推广天下，到时候天下同音，华夏为一家此乃何等的盛况。”李泰激昂道。

    孔惠索也是不由一阵激动，然而却突然叹息道：“想让天下言同音，就必须创出让天下同音之法，只是可惜，孔某穷集天下书籍却依然束手无策，毫无头绪。”

    李泰见状哈哈一笑道：“孔兄，那可是当局者迷呀！所谓系铃还需解铃人，有高人在此，孔兄又何必谦虚呢？”

    孔惠索眼睛一亮，不由抬头看向墨顿，是呀！当初提出言同音的正是墨顿，他若是想要打开僵局，恐怕希望还要落在墨顿的身上。

    墨顿见状不由苦笑道：“孔兄集百人智慧搜集天下群书却依旧束手无策，我有有何办法？你以为墨某是万能的呀！”

    孔惠索顿时脸色一苦，不由朗声道：“若是连墨兄都没有头绪，孔某恐怕要做到终老僚州的打算了。”

    他的一生恐怕要普及言同音，如果真的找不出言同音的方法，恐怕他就要用一个僚州一个僚州的推广，穷其一生也无法完成。

    墨顿看到孔惠索装模作样，不由无奈道：“好了，别装了，办法虽然没有，但是墨某还是有点头绪。”

    “我就知道墨兄有方法？”孔惠索顿时脸色一转道。

    墨顿微微摇头道：“孔兄寻遍大唐的书籍，却没有寻遍天下的书籍，要知道这天下可不是只有大唐一个文明国度。”

    “异域书籍！”李泰眼神一闪，脱口而出道。

    “异域书籍？”孔惠索皱眉道。他可是儒家正宗，一心醉心于孔子的学问，哪怕墨家从异域之中得到了偌大的好处，他却依然没有想到过涉猎异域书籍。

    墨顿点头道：“如果孔兄能够博览天下书籍，就会发现当世盛行有三种文字被广泛使用，一则是以汉字为代表的象形文字，二则是以波斯等地为代表的楔形文字以及更遥远的极西之国的拼音文字。”

    “象形文字、楔形文字、拼音文字。”李泰不由愣住了，他没有想到单单一个文字还有这么多的门道。

    墨顿点头道：“象形文字最为常见，最为形象的就要数日月山，都是由具体的形象演化而来。”

    李泰用手在凉亭桌面上，慢慢的写了一下，不禁恍然大悟。

    “而楔形文字最为古老，也最为晦涩难懂，然而现在就连波斯大食当地之人也不愿意再使用了。”墨顿哭笑不得，楔形文字完全是自己将自己作死。

    “而今日我们要说的是则是极西之国的拼音文字。”墨顿正色道。

    “拼音文字？”孔惠索听到音这个词不由心中一动，不由侧耳倾听。

    “拼音文字最为简单，拼音文字既是音，又是字，这对我们很有借鉴意义，今日小弟就将极西之国的拼音文字的字母和规则送给孔兄，希望孔兄能够有所启发。”墨顿说完，递给孔惠索一本书，上面乃是墨家专门为了翻译异域之书所收集的极西之国的文字。

    孔惠索郑重收下，感激道：“是孔某井底之蛙了，没有想到世间竟然有如此灿烂的文化。”

    这是第一次，他作为骄傲的孔家之后，开始关注异域之学。

    “告辞！”孔惠索站在儒家车队前拱手道。

    “一路顺风！”墨顿和李泰拱手道。

    临行之前，孔惠索突然转身扭头郑重道：“如果当然在朝堂之中，我独揽《字典》之功劳，墨兄还会送给小弟言同音之法么？”

    李泰顿时一愣，微不可查的愣了愣在二人身上来回巡视，儒家和墨家两家友谊的小船已经翻了，该不会墨顿和孔惠索的友谊还会重蹈覆辙吧！

    墨顿毫不犹豫道：“那本就是孔兄的功劳，孔兄既然让大公无私的分润出去，小弟自然要找机会为孔兄补偿回来，墨家从来不会让朋友失望。”

    孔惠索闻言沉默片刻，郑重拱手道：“墨兄这个人情，孔某记下了。”