    第388章 成绩火爆

    《斗罗大陆》动漫旗开得胜。

    到了第二天晚上十点，上线二十四小时，斗罗四集的平均点击量已经突破了八千万！

    这个首播数据别说是在企鹅视频网，即便是在全网，也是无出其右！

    而爆火的数据，对于出品方玄机科漫以及投资方江航而言，就是巨大的收益。

    对于斗罗大陆创造出这样破纪录的数据，给了从业人员极大的激励。

    一时间，网文小说的动漫版权的价格直线上升，在短短几天内就上涨了百分之三四十！

    从这个角度去看，斗罗动漫的成功也是给起创网带来了巨大的收益。

    不仅仅在业内，斗罗动漫的成功在行业外也引发了不小的轰动。

    从目前的趋势上看，斗罗动漫的收益破亿只是时间上的问题。

    以区区两千万的投资，就能获得五倍以上的收益，这个投资回报率已经远超传统影视剧了！

    不少娱乐公司不由目光聚焦到网络小说的影视版权，尤其是《斗罗大陆》的影视版权。

    无论是小说还是动漫都已经经过了市场的验证，只要能够保证质量，斗罗的影视作品挣钱似乎也是板上钉钉的事情。

    各大娱乐媒体也纷纷报道斗罗的出色成绩，这也让更多的网友关注到这部新动漫，从而形成了良性循环。

    而江航作为《斗罗大陆》的原创作者，自然再一次走到了台前。

    不少对于觊觎斗罗其他版权的公司自然更加关注他的才华以及商业价值。

    但让人意外的是，不少动漫迷却更加关注江航的颜值！

    “卧槽，斗罗大陆的作者竟然是个大帅哥啊！”

    “真的假的呀，网文作者还有长得帅的？”

    “啊啊啊啊~小哥哥实在是太帅了呀，受不了！”

    “太离谱了吧，这长相特么的都不比顾月阁差了。”

    “粉了粉了，这颜值实在是太顶了！”

    “你们是从哪里看到作者的长相呀？”

    “起创网的年会啊，作者上台领奖了。”

    要知道，江航当初在起创年会上可是露过脸的，而且和一线明星顾月阁同台上镜！

    当初关注到起创年会的观众并不多，尽管当初也引发了些许关注，但过了几天就没什么声息了。

    但现在因为斗罗动漫热播的事情，江航的长相被翻出来，再次引发热议！

    因为斗罗动漫的受众群体大多是十几岁二十来岁的年轻人，正是网上冲浪的主力群体，所以这个事情引发了越来越多网友的关注！

    而且这种关注也逐渐蔓延到豆音、豆鱼等短视频平台。

    一时间‘斗罗作者神颜’的话题一度冲上了热搜榜！

    不少网友在看到江航的长相之后，更是无脑跪求出道。

    如果让她们知道江航本身就是一个歌手，那轰动势必是空前绝后的。

    一个是拥有绝世盛颜的网文大神, 一个是才华横溢的天才音乐人。

    当这两者结合, 那引发的轰动绝对不是一加一这么简单。

    作为SSS级的超级经纪人, 许方镇自然清楚其中的运作价值。

    但和江航商量过后，他还是决定暂时放弃运作。

    一个是江航本身不愿意走上台前的意愿。

    另一个则是他心中孕育着的那个把江航推上神坛的计划！

    尽管这次的机会不错，但许方镇觉得火候还不够。

    无论是作为网文作者还是原创歌手, 许方镇觉得江航有更进一步的空间。

    对于自己再一次爆火，江航也颇为无奈。

    他以为自己躲起来公众就找不到他, 但实际上却没有用。

    像自己这样拉风的男生, 无论在什么地方, 都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明, 那样的出众……

    回到了学校，江航再一次遭受了众学生的围观和追捧。

    他们这一次不再关注江航是不是换女朋友了，是不是渣男。

    特么的才华这么出众, 长得这么帅, 渣一点我就问你怎么了？

    无奈之下, 江航只好再一次回到老班的办公室刷奥赛题, 不敢再回班级。

    一周的时间一晃而过，万众瞩目之下, 斗罗大陆的第五集再次上线！

    经过了这段时间的发酵和宣传，斗罗大陆的第五集成绩越发火爆。

    二十四小时，这一集的点击竟然再创新高, 破了一个亿！

    这史无前例的成绩再次引发轰动，无数商家看到了这巨大流量背后的商业广告价值, 纷纷拎着钱找上门了！

    江航作为这部动漫的小说原创作者以及投资人，玄机科漫第一时间就和江航联系了。

    “江先生, 你觉得如何？商家不仅仅想在片尾和片中植入广告，更想直接在剧情中添加软广！”

    关子平对此有些犹豫, 他担心的是, 一旦植入广告会导致口碑崩塌，从而导致成绩一落千丈。

    现在斗罗动漫的成绩这么好, 万一崩了那就太可惜了！

    但要是拒绝的话，那些可是大笔大笔的钱呀, 谁舍得拒之门外。

    江航沉吟了片刻之后, 果断给出了自己的意见——接！

    对于江航而言，特么的有钱不赚会折寿的呀！

    有谁会和钱过不去。

    至于作品的口碑，只要能挣更多的钱, 江航才不管它呢！

    毕竟人家要骂也是骂玄机科漫, 和他峰青有什么关系？

    关子平迟疑了片刻说道：“但我担心成绩会受到影响，那就得不偿失了！”

    “有影响是必然的！”

    江航冷静地分析道：“但我们出品动漫本身的目的就是为了挣钱, 如果因为担心成绩受到影响就拒绝植入广告, 那就是因噎废食了！

    想要成绩好是为了挣钱，植入广告也是为了挣钱，我们要做的追求最佳的性价比！

    所以说广告是肯定要植入的，这是其他国漫求都求不来的待遇。

    但我个人觉得，有以下几点需要注意。

    第一点，剧情中植入的软广不要太刻意，不要影响观众的感官，这样会最大程度的降低观众的抵触和反感！

    第二点，在前几集植入的广告不要太多，最多是一到两个，不然会让人觉得吃相太过难看！

    第三点，到后期观众形成追更习惯之后可以适当放宽广告数量，但是广告时长一定不要算在正片时长之内，不然就太离谱了！

    植入广告骂声是一定有的，但我们更需要关注的是作品的数据曲线, 只要是稳步增长，那就没有问题！”

    关子平有些惊叹于江航的见解, 也不由点了点头。

    “那关于广告商的甑选, 您有什么看法没有？”关子平想了想, 诚声问道。

    对于这点，江航就不想参与了，玄机科漫这么大的公司总有出主意的人！

    江航笑着说道：“我相信贵公司的能力，这点你们就自己看着办吧！

    这一次我们的合作很愉快，下一季立项的时候我会跟投的，你们别忘了通知我！”

    听到这里，关子平也有些无奈。

    当初在买下斗罗大陆动漫版权的时候，因为江航的强烈要求以及考虑到风险承担，他们让江航占了24%的股权。

    而且在后续斗罗的制作中，江航拥有着优先投资权。

    这也就是说，只要江航拿的出钱，这24%的股权就一定是江航的了。

    谁也没有想到这部动漫的成绩竟然这么爆炸！

    现在好了，明眼人都能够看出斗罗动漫是大挣特挣，江航怎么可能会放弃！

    “江先生，我们董事会会议上有提起过，看有没有机会以一千万的价格取缔优先投资权，您看……”关子平试探着问道。

    一千万的价钱自然是不低，而且只是取缔优先投资权。

    这也就意味着江航只要后面不跟投，他就能够白拿一千万的资金！

    但江航又不是目光短浅，怎么可能因为短期的利益而放弃这个挣钱的机会。

    如果不是那时候需要资金买房，他甚至连实体版权都不想放弃。

    江航轻笑着说道：“这个暂时不做考虑，谢谢贵司的提议！”

    关子平本来也不抱有太大期望，情况也果然不出所料。

    他轻叹了一口气说道：“好的，如果任何时候你改变主意，请务必通知我。

    另外这边广告植入的进程我会实时汇报给你的！”

    江航笑着点头说道：“好的，我相信你们的业务水平！”

    “另外，我这边有一点小小的要求……”关子平轻声说道。

    江航笑了笑问道：“是什么？”

    关子平轻笑着说道：“就是我们斗罗创作组的主创人员在看了你的视频之后，都想要和你见一面，尤其是那几个没结婚的小姑娘……”

    听到了这里，江航也忍不住哈哈大笑起来。

    “没问题，我这边有时间去杭城到时候和你们一起庆祝！”

    按照江航的建议，玄机科漫对上门的商家进行了甄选以及广告招标。

    因为初期的广告比较少且制作得比较精良的原因，尽管有了少许差评，但数据没有受到太大的影响。

    不少观众也对动漫中植入广告的行为表示了理解。

    巨大的流量自然也带动了广告商品的知名度以及销量，初见成效之后，无数的商家趋之若鹜，再度拎着一箱箱钱来到玄机科漫的公司。

    玄机科漫挣得盆满钵满，江航自然也不会落下。

    但这个事情之后基本上都是由玄机科漫处理运营，江航也不再关注。

    此时他正在动车站迎接自己前段时间挖来的人才——唐秀秀！

    在售卖楼房那段时间，唐秀秀展现了良好的才华、职场素质以及潜力。

    而鉴定卡也证明了江航的想法是正确的。

    所以对于唐秀秀，江航还是比较看重的，甚至是直接翘课来接她。

    在看到江航的那一刻，唐秀秀的眼神有点复杂。

    既有对江航的尊敬，也有对他的惊讶和感慨。

    “怎么了，我脸上长花了呀！”江航接过唐秀秀手中的行李箱，笑着调侃道。

    “谢谢江总……”唐秀秀也不扭捏，笑着感慨道：“我只是没有想到江总这么有才华，竟然是一位大神作家！”

    当时在网上看到江航照片的时候，唐秀秀甚至不敢相信自己的眼睛。

    她没有想到以为是富二代的江航竟然还有这样的才华！

    “没想到你也看到了呀！”江航笑着摇头说道，“你不知道的还多着呢！”

    “我先带你回工作室，你先熟悉下自己的工作，到时候会有工作室的许总带你熟悉业务！”

    “好的！”唐秀秀郑重说道：“我一定不会辜负江总您的期望！”

    来到了江河工作室，许方镇恰好就在办公室。

    许方镇对唐秀秀的第一印象很好，尽管长相没有特别出众，但是态度不卑不亢，落落大方。

    尤其是她的眼神，明亮且真挚，同时又充满了野心。

    许方镇清楚一个好的经纪人需要这样的素质。

    在细谈一番之后，他对唐秀秀越发满意，心中也起了尽心培养的念头。

    现在江河工作室逐渐壮大，以后艺人增加更是正常的事情，关靠他一个人不可能把所有事情都做完。

    所以许方镇也是需要开始培养自己的助手和班底。

    而唐秀秀对于许方镇展现出来的水准也是大为敬佩。

    尽管工作经验不多，但唐秀秀对自己的眼光很自信。

    她相信自己能够在眼前这个男人身上学到许多东西。

    除了这一点，她对于江航就是前段时间爆火的歌手韩江的消息是瞠目结舌！

    “怎么了，我还是学生，开几个马甲不是什么奇怪的事情吧？”江航哈哈一笑说道。

    唐秀秀回过神后，一脸的苦笑。

    “江总是又给了我一个惊喜啊！

    开马甲是很正常的事情，但江总在两个方面都能够做得这么成功就是太让人惊叹的事情了！”

    江航哈哈一笑说道：“慢慢你就会习惯了，天才和普通人总是不一样的嘛！”

    “我现在是看出来了……”唐秀秀轻笑着说道，但心中还是觉得不可思议。

    许方镇笑了笑，上前说道：“对了阿航，有一件事情想要和你通一下气！”

    “什么事情？”江航疑惑地问道。

    “就是过段时间艰难不是要上那个《明日之星》的节目么？

    其中有一个环节是邀请嘉宾，我想让你去……”

    (本章完)

