    这些年，他自从退休后，就一直没有跟着他的儿女，而是像神宗御一样，单独的住在自己原来的住处，这住处，就是舒静斋。

    至于孱溪，那就是京城城郊的一处村落了。

    神家的旁系，就住在那里。

    所以，这老爷头忽然让温栩栩去这些地方，可想而知他的目的了。

    神霄最后一脸发青的离开了观海台。

    回到红馆，陈敏芬正在等着呢，看到他终于回来了，马上，她奔出来了：“怎么样？老公，老爷子怎么说啊？”

    “还能怎么说？他一直就向着他，能怎么说？”

    神霄正愁一肚子火没处发泄呢，一听这个老婆问，马上，他怒不可遏的骂了起来。

    陈敏芬顿时脸色白下去了。

    “什么意思啊？真把你手里的东西全都交出去了？那我们以后还怎么活啊？手里一点油水都捞不到了，我们怎么过日子？”

    “你还想捞油水？我告诉你，你以后能活下去就不错了！”

    神霄又是满脸忿恨得回了一句。

    神霄这个人，在神家其实一直都比较小心，特别是在这个父亲面前，他知道自己平庸，对神家做不出什么大贡献。

    所以，只要是神宗御交给他的事，他都是兢兢业业去办的。

    所幸，因为他是他唯一的亲生儿子的缘故，这几十年来，神宗御一直对他挺照顾，他不仅仅给他在军部谋了一个文职。

    而且，还将家里的产业也交给他打理。

    如果霍司爵没有出现的话，可能他这一生就会在这样的安逸日子里度过吧。

    可是，他没有想到，这个弟弟的遗腹子终于还是出现了，他一来就夺走了父亲对他的偏爱，而且现在，他还准备让他交权。

    全部交出去的那种！

    神霄就像是斗败的公鸡一样，在客厅的沙发里极度不甘的跌坐了下来。

    “我告诉你，不仅仅是我，连你都没戏了。”

    “我？”陈敏芬立刻来到了他身边，“什么意思？什么叫我都没戏了？”

    神霄冷笑：“你不是一直想成为神家的女主人？我告诉你，没希望了，今天那老头子已经让裴庆云带着温栩栩去找我大伯，还有孱溪那边了。”

    “！！！！”

    真的是晴天霹雳！

    这女人站在那里，就只听到耳朵里“嗡”的一声后，她便整个脑子都变成一片空白了。

    神家的女主人到底有什么好处？

    第一、可以掌控着整个神家家族的经济大权。

    因为，不论是舒静斋，还是远在城郊的孱溪，他们这么多年来，一直都是靠神家的产业来维持生活的，产业收入到了观海台，再由掌控家族经济大权的女主人来发放给他们。

    其二，那就是话语权了。

    神宗御对家里的事不怎么管，以前没有女主人，三支脉系想要做什么，都需要经过告知管家老田，然后老田再禀报到神宗御那边。

    这事，才算是能定下来。

    而那个时候，能够给老田传话，作为嫡媳妇的陈敏芬，都倍感荣幸。

    可现在，她居然连这个权利都没有了，那老头，一来就直接把那才到这里没几天的黄毛小丫头给定下了女主人。

    陈敏芬觉得自己要疯了！

    “凭什么？我们也是他的儿子媳妇，他凭什么那么厚待他们？我们还是他们的长辈，他凭什么对我们这么厚此薄彼？这些年，我们伺候得他还不够吗？”

    她厉声质问着，因为愤怒，把桌面上的东西都给掀了。

    神霄也想知道为什么。

    然而，那是没有用的，那老头，一旦做出了决定，他是绝对不会再改变。

    双眼全部被愤怒、不甘，还有一丝怨恨填满的中年男人，他在那里坐了片刻后。终于，他站了起来，在自己老婆还在歇斯底里的尖叫声中，他去了书房。

    那是一台老式电脑。

    他年纪已经大了，这种高科技的东西，他用得不太习惯，不过，当他开机后，电脑里马上自动登录的QQ，一个对话框就弹了出来。

    匿名人：“怎么样？你想清楚了吗？”

    神霄：“……”

    手指伸在这个键盘上，似乎，他犹豫了很久，也挣扎了很久，这才手指落下去，慢慢的敲了起来。

    神霄：“你确定不会伤他性命？”

    匿名人：“当然，神中校，我们也是拿钱办事，对方都没有要他性命，只是让他再继续疯下去，我们为什么要干让自己掉脑袋的事？”

    神霄：“……”

    似乎，这一句话终于让他一颗心放了下来。

    于是片刻后，他坐在这电脑前，终于敲了一个字过去：“好。”

