忍受了三天非人般的折磨后，天才精英队终于迎来了暴风雨之后的彩虹。

　　不错！他们的总教官终于不叫他们做俯卧撑了！

　　要知道，第一天是一万次，第二天是一万两千次，第三天是一万五千次了。

　　这三天来，他们流的汗水和泪水，比他们从小到大所流的汗水和泪水加起来都要多。

　　好在每次他们都在团结下做完，没一个被踢出天才精英队。

　　可以说他们恨死了叶辰。

　　然而，却又拿他一点办法都没有。

　　"说实话，如果不是给你们江总管面子，我真懒得训练你们这些头脑简单，四肢残废。还很爱装逼的小屁孩，我觉得训练你们，简直是对我莫大的耻辱。"叶辰背负着手，绕着整齐排列的队伍，边走边不爽道。

　　众人听在耳里，痛在心里。却连个屁都不敢放。

　　我们都是天才中的天才好不好？

　　怎么到你这就成了头脑简单四肢残废的废物了？

　　能不能别这么伤人？

　　却不料叶辰打击的声音还在持续。

　　"年轻人，爱装逼耍酷理解，但你得有那个本事，可你们呢，学了点武道，就认为自己天下无敌。简直就是蝼蚁的眼界，不知道这天到底有多大。"

　　"我也就是你们的总教官，要是在外头，不认识你们的情况下，敢跟我装逼叫嚣，我保证能打死你们信不信？"

　　被叶辰这么一说，众人都忏愧的低下头。

　　一开始，他们确实低估叶辰了，完全没有意料到他竟然有这么恐怖的实力。

　　他们也相信，凭叶辰的狠，如果在外头惹到他，或许真的会被他打死，最轻也得被打残废。

　　"所以，我这三天对你们的折磨，是在告诉你们，人外有人天外有天，只有让自己强大了，别人才会怕你们，而不是靠装逼和家世去让别人害怕，否则你们还会经历被人踩在脚下狠狠的折磨。"

　　说到这，叶辰绕到他们身前，大声道："信不信！"

　　"信！"众人敞亮的回答。

　　通过这件事，以及叶辰这番话，他们确实意识到了自己有多渺小，在真正的狠人面前，他们连反抗的余力都没有。

　　"信就好，以后都给我低调做人，高调修炼，免得被人打死打残，我叶北冥丢不起那个人。"

　　"什么！"

　　所有人都吓了一大跳，骇然欲死的盯着叶辰，眼中全是惊诧，震惊，与不敢置信。

　　天呐！真的假的？

　　我们的总教官是叶北冥叶大师？

　　"叶大师！"

　　"叶大师！"

　　"叶大师！"

　　见叶辰自爆身份，白牡丹四人纷纷抱拳。

　　"白牡丹，总教官，真的是叶大师？"陈锋弱弱问道。

　　"不错！"白牡丹说道："以前有一次我们师兄妹四人执行任务时，叶大师救过我们一命，所以我们都认识他。"

　　闻言，陈锋等人都要哭了，一个个呶呶叫道。

　　"你怎么不早说啊。"

　　"我阻止过你们，谁让你们那么装逼。还要打我们，所以发现总教官是叶大师，我们索性就不说了，让你们付出装逼所需的代价！"白牡丹得意道。

　　众人无语。

　　只觉最毒妇人心！

　　"好了，都别嚷嚷，白牡丹过来，把这瓶淬体丹分下去，每人一颗。"叶辰掏出一个瓷瓶说道。

　　"是！总教官！"

　　很快，淬体丹发到众人手上，并且吃了下去，瞬间整个训练场全是放鞭炮一般的声音。

　　"神奇！太神奇了！"

　　"这丹药下肚，我感觉自己实力爆炸了！"

　　"叶大师就是叶大师，吃他一颗丹药，抵得上我们近十年的苦修了！"

　　"......"

　　一个个既激动又高兴的叫道，哪怕身上流出的污渍让他们臭不可闻，也丝毫没有影响到他们的狂喜之情。

　　"全体都有，给你们二十分钟时间，洗完澡过来集合！"

　　"是！总教官！"

　　随后。叶辰教了他们一项简单的炼气法门，可以吸收天地之灵气，化作真元提升实力。

　　直到下午五点，在叶辰的指导下，他们成功掌握这一炼气窍门，并且明显的感觉到实力又有所提升。

　　给他们一个个激动的不要不要的。

　　"好了，以后你们就按这个方法去修炼，实力会大大提升的，那么从明天开始，我就不来训练你们了，都好自为之，拜拜。"

　　说完这句话。叶辰便转身离去。

　　他算是完成了江山交代的任务，所以没必要每天来看他们修炼，只要他们痛下功夫去修炼，实力必然会有很大突破。

　　只是还没等叶辰上车，就被这些队员们团团围住了。

　　"怎么，学了点本事，又想围殴我？"叶辰笑问。

　　众人连忙说不敢，陈锋上前道："总教官，感谢您这几天来对我们的训练，让我们留下了许多终身难忘的回忆，现在您要走了，我们也不敢挽留，只是有个小小的要求，今晚能不能与我们一道，不醉不归？"

　　看着一双双期盼的小眼神，叶辰想了想，就答应他们了。

　　"喔喔喔！！！"

　　一个个高兴的活蹦乱跳。

　　随后他们换上便衣，几十辆车使出校场，直奔临近的沪海市。

　　......

　　晚八点许，加叶辰九十一个人，吃完晚饭，前往沪海最高档的会所--皇家壹号。

　　这么多人涌进会所，着实给会所的迎宾小妹吓得不轻，以为是有人过来闹事，连忙跑进去叫经理。

　　却不料这些男的个个都是贵族子弟，人手一张各个银行的黑钻卡，给经理的24K钛合金眼都闪瞎了。

　　"给我们来一间你们这最豪华的包厢，先上两百瓶你们这最好的红酒，不要跟我们说钱，就算把你们的酒窖喝空，我们也付得起钱。"霍风说道，作为曾经帝都第一家族，如今帝都第二家族的霍家，什么都缺，唯独不缺钱。

　　"好好好。"经理点头如捣蒜，连忙迎着这群人进电梯。

　　她发誓，这绝对是皇家壹号有史以来单笔消费最高的一波客人了。

　　要知道，皇家壹号最贵的酒一瓶将近五十万，虽然没有两百瓶的库存，但第二贵第三贵的酒凑一凑，两百瓶没一亿也有七八七千万。

　　可以说，抵得上皇家壹号将近十天的营业额了。

　　"好有钱啊这群帅哥。"

　　"一次性消费近亿，家里得有几座矿啊！"

　　"被他们簇拥着，并且称呼叶老大的那个帅哥，身份肯定非常恐怖，不然这些超级富少怎么可能给他当小弟。"

　　"......"

　　一群还没被点去上班的公主们围在一起讨论不止。

　　"一群装逼狗而已，在我面前，他们能有几个钱。"这时候又一波共十来个青年出现在公主们面前，为首一个微胖的青年不屑道。

　　这话一出口，陈锋等人全部停下脚步，转头看了过去。

　　"看什么看，要比钱是吧？"微胖青年很拽的道。

　　一群天才精英队的人顿时就不爽了，霍风直接回应道："是又怎样？"

　　他们一群里头，属他霍家最有钱，比钱这种事当然他打头阵了。

　　"哈哈！"微胖青年狂笑道："告诉你们，老子是杭城朱家少爷，要跟我比钱可以，首先你们的家里得花得起一千五百亿建道观，请问，你们家里建道观了吗？"

　　此言一出。天才精英队的人顿时面面相觑。

　　关于杭城朱家斥资千亿建道观一事他们都有所耳闻，针对此事他们都讨论过，而且还从小道消息得知，朱家极有可能抱上某个隐世宗门的大腿了。

　　"弟兄们，叶老大说过，咱们要低调。所以别跟他们一般见识，咱们玩咱们的去，他们爱装逼让他们装去。"陈锋劝说道，他不怕队员们合起来比起会输他们，更不怕打架打不过他们，只是不想去招惹朱家幕后的隐世宗门而已。免得给叶辰招来麻烦。

　　大伙儿都懂得陈锋的意思，所以也懒得去计较，一群人分别进了两个电梯上楼。

　　"哈哈！跟我比钱，一群垃圾而已！"微胖青年得意笑道。

　　一个高瘦青年拍了个马屁："朱少，现在整个杭城所有豪门家族都被你爷爷掌控在手中，一句话几百亿几百亿的给朱家上供，谁敢跟你比钱啊。"

　　"哈哈！"朱伟华笑道："任少说得对，现在整个长三角地带，谁敢跟我朱家比钱，用不了多久，沪海，江州等地，都得被我朱家蚕食控制。"

　　说到这，他看向身旁一位魁梧挺拔的青年，恭敬道："当然，这些都得仰仗吕哥所在的玄霄门，没有吕哥的玄霄门，我们朱家连个几把都不是。"

　　听的来自玄霄门的吕斌很是受用。说道："好好为我们玄霄门效力，你们朱家的势力只会越变越大。"

　　"那是，那是！"朱伟华一顿赔笑。、

　　结果公主们一听，才知道这个吕哥是个非常牛逼的认为，当即就簇拥了上去，纷纷想想要贡献菊花。

　　"一群胭脂俗粉。滚开！"吕斌喝道。

　　吓得公主们连忙爆退。

　　"就你们这些不知被通关过几次的货色，也配靠近我们吕哥，恬不知耻！"任欣荣蔑视公主们一眼，满脸堆笑对吕斌说道："吕哥，我妹的身材和姿色，应该满足得了你的胃口，我这就带你去见她。"

　　"嗯，来凡间将近两个月了，没发现一个我看得上的妹子，希望你妹不会让我失望。"吕斌说道。

　　"放心吧吕哥，任少的妹妹雨菲很好看的，你肯定不会失望。"朱伟杰笑道。

　　"那就去看看。"吕斌来了兴趣。

　　于是，他们等电梯下来，一群乘坐电梯上楼。