    

    忆水那勾魂媚眼轻轻一转，嘴角挂上一丝狐媚的诡笑。

    “既然仍是处子之身，那你去门外贴张告示，今晚摆酒席让新魁接客，同样是价高者得。”

    真当是天赐良机，这样一来她又可以狠狠的捞一笔了，如此美艳的处子在旁，他龙尘竟无动于衷，这可是很少见的。

    既然如此少见，她更加要好好珍惜，好好利用。

    似锦啊，怨不得我只疼你啊，你真当是我忆水的摇钱树啊。

    忆水此时又笑的花枝乱颤，仿佛大把大把的银子正从天而降，她正端着盘子在下面不亦乐乎的接着。

    忆水扭动着水蛇般的细腰走入陈炫房中，进门就笑道，“似锦，今晚你可要好好打扮一下啊，妈妈我特地为你摆了酒席，庆祝你荣获新魁，这可是多少姐妹期盼着的露面机会啊，妈妈特地给你留下了，不要辜负妈妈的一片心，晚上你可要好好招待客人哦！”

    “妈妈您放心吧，我会的。”陈炫心不在焉的说道。

    此刻的她正追忆着昨晚龙尘的一举一动，以及自己破罐破摔的失态模样，心头顿时被一种从未有过的感觉所萦绕。

    见陈炫非但没有兴高采烈的感谢她，反倒是懒懒的回应，忆水微微皱了皱眉，语气有些粗怒，“似锦，你这样子可不行，愁眉不展的，客人来这里都是找乐子的，如果晚上你还是这样，客人可就要生气了，到时候可别怪妈妈我狠心罚你。”

    一旁站着的玉儿见忆水不高兴了，乖巧的帮陈炫辩解道，“妈妈，小姐刚起来时有些头痛，想是有些伤风了才这样懒懒的，妈妈放心，待会奴婢去煲碗祛风寒的药给小姐喝了就好了，绝对不会耽误晚上接客的。”

    听了玉儿宽解的话，忆水这才舒展了眉心，“若是身子不适，赶紧的治好才是，你现在好好休息，玉儿快去煲药，吃了药再休息半日，养足精神晚上才有好气色，客人才高兴，我走了，你好好躺着，傍晚时我再过来瞧瞧你。”

    说完又扭着她的小细腰飘出房门。

    见忆水走远了，玉儿这才松了口气小声说道，“小姐，您怎么了，昨晚起就闷闷不乐的，莫不是龙尘公子惹恼了您？”

    是他把我惹恼了么？

    “对，他惹恼了我！所以我才心不在焉，闷闷不乐的！”陈炫眼前一亮，将那难以表达的情绪权全归功于恼怒。

    玉儿水灵灵的双眼波光流动，看着那一脸释然的陈炫，总觉得哪里有种说不出的不妥。

    因为，为了男人而导致心不在焉，闷闷不乐的，还有失恋……

    夜幕降临

    月光柔和的照进了陈炫的房中。

    “小姐今天好漂亮，一定能吸引全场公子的眼光的，只可惜啊，小姐只有一个，若是到时候公子们为博红颜一笑，在台下打起来，那可如何是好呀？”玉儿看着陈炫，迷醉且骄傲的说道。

    隔窗望月的陈炫，收回心神，转身看向玉儿。

    随着陈炫的动作，她身上那一席紫红色的云英衣裙，翩然绽放，整个仿佛开在尘世的一朵娇艳美丽的鲜花。

    陈炫伸出手在玉儿额心轻轻一点，“那些公子哪里就有你说的这般猴急了，还敢拿本小姐作乐子，该打！”

    “小姐您还不信了，待会啊，看您还信不信。”

    还想再说些什么，忆水却已是来到了门口。

    只见她面似芙蓉，肌骨盈润，头上只用一只玉簪子挽着个松散灵巧的龙凤髻，龙凤髻里又插了些铃铛珍珠，在发间盈盈闪烁，柳眉黑黛，唇红齿白，长长睫毛下一双丹凤眼闪动着光良，仿佛天上的星星，她的身上穿金带银，贵气凌人。

    按理说她是醉红楼里最资深的老女伶了，应该知道怎样的装扮才能彰显自己的美貌，但是今晚她却是将那天仙般的容颜打扮得有些俗气了。

    忆水一见陈炫，便是满意的点头笑道，“真正的美人啊，我就说整个凤鸣就似锦你是最美的，果然，不打扮已经胜人几筹，这一打扮起来把全城的美人都比下去了呢，连我忆水站在旁边也是成了绿叶了。”

    说罢，忆水便拉着陈炫的手一双凤眸，上下打量着。

    “妈妈，您快别这么说，我哪里就有那么貌美了，要我说呢，还是妈妈您才是全城最美的女人呢！不单只是美，您的成熟淡定的气质，似锦更是远远比不上的。”

    这却是陈炫的真心话，有时候真觉得眼前这个女人不简单。

    仅凭一人之力便将偌大的醉红楼管理的井井有条，任何事宜都能打理得妥妥帖贴的。

    而今又是为了衬托自己这位新人，却是屈颜陪衬，如此心性，简直是……

    突然，忆水像是看到什么瑕疵般，瞧着陈炫的额心直皱眉头，突然又仿佛醒悟了一般，在梳妆台上拿起个大红胭脂，用食指沾了些许胭脂，再在陈炫的眉心处点了点，这才眉开眼笑的说道，“总觉得少了点什么，现在点上这红沙印就完美了。”

    陈炫走至台前，对镜自照，发现镜中那张明媚的脸庞上，眉心中多了点红印，好似画龙点睛般，将原本娇小的面容点缀得更加明媚艳丽，娇艳欲滴。

    陈炫满意的笑笑，镜中的自己仿佛盛开的花朵般展开了娇颜，看得自己也是十分喜欢。

    “妈妈果然好手艺，似锦谢过妈妈的厚爱，待会似锦一定会好好招呼客人，不让妈妈失望的。”

    忆水听到我这番话，又笑开了花，“好，好，如此甚好。”

    到了戌时，天色已经完全暗淡下来。

    醉红楼各处已经点上了灯，将整个大堂照得如若白日般通亮。大堂四角紫檀香炉上正燃着浓浓的白玉兰香，香味散开时又变成了清淡的幽兰香，弥漫着整个醉红楼。

    此时的醉红楼早已人满为患，大家都听得说新魁仍是处子之身，一边叹息着那位龙尘公子怜香惜玉，一边大喜过望，处子总给人不一样的感觉，究竟哪里不一样了，又说不出来，总之这朵娇艳欲滴的鲜花引得大家都想来采择。

    忆水媚笑着领着陈炫踏上了醉红楼中央的大圆舞台，挥挥手示意大家静下来，然后才开始说道，“今天，我再给大家介绍下身边的美人，她就是今届新人中的花魁似锦姑娘，长相自是不用说，公子们都瞧见了的，连我忆水都自认不如。”

    “我们似锦呀，还弹得一手好琴，吟诗作对更非是一般人所能及，你们说这样一位才貌双全的处子美人，公子们愿出多少来怜惜她呢？”

