    看残狼一副为难模样，林寒目光一沉，寒声道：“你现在只有一条路，杀掉雇主！我考虑放你一条生路。”

    残狼咬了咬唇，想让林寒给她治疗，她不要做石女，要成为真正的女人，可是小腿断了，手臂也有重伤，怎么去杀人？

    “在没受伤之前，我随时都能去把柳智锋杀掉，现在……”她做出一个无奈表情，目光不经意间落在林寒手中的尖刀上，急忙提醒：“不要摁刀柄上的按钮！”

    林寒神色一滞，其实他发现了端倪，只是试探残狼的反应，果然有猫腻，怪不得刚才她不顾一切地想拿到这把刀。

    “不是一把普通的刀吗？为什么不能按？”

    “因……因为会爆炸！”生怕激怒林寒，残狼没敢直接告诉他是匕首炸弹，其实刀柄就是一个袖珍炸弹。

    听闻，林寒嘴角抽搐几下，敢情之前残狼要跟他同归于尽啊，幸好没让她得逞。

    这个阳国妞够凶残，还真不能放过她。

    沉吟片刻，说道：“考虑到你的凶残，我不能留你。”

    残狼凄苦一笑，“我就知道你们龙国都是言而无信之人，我现在跟死没有区别，不要碰我的脸，给我来个痛快！”

    车被炸的事还没清算，林寒怎会轻易让她死掉，嘴角微狞，“如果杀掉雇主，今后听命与我，你不但能活命，我还会给你治好。”

    残狼眉梢轻挑，“什么意思？叫我做你的咬人狗？”

    林寒点点头，阳国妞果然有觉悟，“没错，是一条任我使唤的忠犬！你可愿意？”

    “士可杀不可辱！”残狼怒容满面，挺起胸膛，一副杀剐存留的姿态。

    林寒眼皮一沉，“你会心甘情愿答应的。”

    话毕，抓住她一只手，咔嚓，小拇指撇断，残狼一声惨叫。

    咔嚓。

    咔嚓。

    林寒也不废话，也不管疼得翻白眼的残狼，从右手小拇指开始，逐个撇断。

    狠！残狼没见过这样的狠人。

    她宁愿去死，也不想被折磨，如果手指都废了，就算不杀她，也会被仇家杀死。

    眼看用来扣动扳机的食指快要保不住，心态崩溃，“我愿意做你的一条狗！任你驱使！”

    “是真心吗？”林寒抓着她的食指，不咸不淡道。

    “是真心！”残狼急忙应声。

    林寒这才满意的点点头，又问了几个问题，残狼原名小泉美子，世界杀手排行榜排名第一，她所杀之人，都是大名鼎鼎的人物，据她所讲，由于忌惮龙国武部，从没来执行过任务，仅此一次，也被他抓了。

    只要没有杀害过龙国无辜者就好办，至于杀了国外多少人，跟他无关。

    林寒立即给她立下禁令，今后不得杀害龙国人，没有他的命令，不得潜入龙国执行暗杀任务，如有违背，下次相遇，便是她的死期。

    他看了眼时间，已是凌晨两点，立即给残狼进行了全面医治。

    半个多小时后，小泉美子的断骨全部接上，至少愈合七八成，不影响暗杀行动。

    右手腕部剑伤也已愈合四五成，整个治疗过程，小泉美子都惊骇无比，如此神奇的医术，在世界上恐怕都难以找到，更加确信林寒能够治好她的石女症。

    虽为杀手，冷漠无情，但一生之中享受不到女人该有的快乐，岂不白活一世，她内心是渴望的。

    “把地面收拾干净，走人！”

    林寒伸着懒腰朝卧室行去，“从哪进来的，还从哪出去！执行完任务，去妙春馆找我。”

    小泉美子向林寒躬身，去了洗手间。

    林寒并不全信小泉美子，等人走后，他检查了所有门窗。

    小泉美子见到的人，绝对不是真正的柳智锋，不可能死而复生。

    那么，要么是冒牌货，要么有人伪装成他，林寒想到了柳曼丽，现在最想杀他的人是这个女人，肯定跟她有关。

    总之，不管是谁，必死无疑。

    另外，丝毫不担心小泉美子逃离宋州，无论机场还是车站应该都有白宝升的人监视。

    睡前，他给雷千仞发去信息，追查残狼的任务取消，至于警方，随便折腾吧，也让小泉美子见识下龙国警方的实力。

    以防小泉美子反悔，杀个回马枪，林寒睡在了二楼。

    这一觉他睡到自然醒，在院里舒坦地活动着筋骨，运气练功，医馆由司徒萱坐诊，他的确轻松不少，也不用每天火急火燎前往医馆。

    叮铃铃。

    放在屋里的手机响了，林寒不慌不忙进屋，看到是冷若水打来，便点了下接听键。

    “冷警官，抓到凶手了？”

    “还没找到线索，有个不好消息，早上五点多，柳曼丽被杀，不是你干的吧？”

    柳曼丽？难道是小泉美子干的，要是这样的话，说明雇主就是她，为何扯到柳智锋身上？等见到小泉美子，就知道怎么回事了。

    他对冷若水的问话，很是不满，“我想要她的命，会偷偷摸摸吗？”

    “是怎么死的？”

    “惨吗？”

    “不是你就好，我只是随口问下，死的很慘，脖子被拧断！”知道惹林寒不好高兴了，冷若水主动结束通话。

    像职业杀手的手法，那么漂亮的女人，实在可惜了。

    林寒不禁感慨，自古红颜多薄命。

    奔驰车没了，只能开霍天豪留下的法拉利，太炫耀了，而且嗡嗡的震得脑瓜疼，这样的豪车他受用不了，不如奔驰开着舒服。

    轰，一脚油门，掠出别墅区。

    即将到医馆时候，看到门外站着一个女人，一袭超短白裙，看上去清纯靓丽，只不过，右手腕上缠着纱布。

    居然是小泉美子，这么清纯的女孩，谁能想象到竟是令世界闻风丧胆的顶级杀手残狼。

    显然，她也看到林寒，还冲她微微鞠躬，一副丫鬟姿态。

    林寒停好车，冲她招手，小泉美子快步来到车边，钻进车里。

    坐在门口方浩轩，早已注意到小泉美子，竟然上了林寒的车，不禁胡乱猜测，认为是林寒刚泡到的妹纸，奶奶的，宋州什么时候有这么多漂亮妹纸？二人在车里干啥呢？不会玩车震吧？

    “主人，我把雇主杀了，她不是柳智锋，叫柳曼丽，第一次见面是她易了容，而且是在酒吧，灯光昏暗，没能察觉。”

    小泉美子上车后，不待林寒询问，主动汇报情况。

    果真是柳曼丽，林寒一声轻叹，死有余辜，“装扮成柳智锋，她为什么这么做？”

