    卫疆也有些惊愕。

    秦德不担心自己孙子的安危，却询问秦山一脉是否彻底清理干净。

    不过卫疆也没有多想，他当即说道：“属下惭愧，因为孟章率领流寇截杀，导致秦山一脉有几个人趁乱逃走了，请武王治罪。”

    众人转眼看向秦德。

    下达这个命令的是他，目的就是清理门户。

    可没想到半路杀出一群流寇，让秦山一脉的人逃走了几个。

    秦德脸上看不出什么喜怒之色，只是淡淡的说道：“走了就走了吧，或许他们是命不该绝。”

    “属下这就带着兄弟们去接应少爷，戴罪立功。”卫疆急忙说道。

    “小猴头此举的确有些冒进，不过我相信他有这个实力。”秦德说道。

    他此话一出，所有人都有些怀疑。

    秦斩虽然因祸得福，修为比从前厉害。

    可他要面对的是帝国流寇，其中还有一个山海境强者。

    他区区灵境修为，怎能与如此强敌周旋？

    “那我们要不要派几个探子出去打探一下情况。”秦震问道。

    “可以，这件事就给卫疆处理吧！”

    “是，属下这就去办。”

    卫疆转身离开。

    待卫疆离开后，其中一个年轻人站起来说道：“家主，我有事禀报。”

    此人叫秦牧，也是旁系一脉。

    自从秦山一脉被肃清后，秦德就亲自提拔他取代了秦山一切职权。

    秦德问道：“说！”

    “是关于世子和鸿运商会之间的事。”

    秦牧沉声道：“鸿运商会会长死后，其总部委任了一个代表前来，此人表示我武王府该给鸿运商会一个交代。”

    “交代？”

    秦德闻言，脸色阴沉变换。

    坐在一旁的秦季急忙说道：“鸿运商会这是颠倒黑白，应该是他们给我们一个交代吧。”

    秦牧苦笑：“我也是这么回答他的，可对方态度极为强硬，还说……”

    “还说什么？”秦德神目微睁，缓缓说道。

    “对方说如果不给他们一个说法，要让武王府付出惨痛的代价。”

    嘭！

    秦震怒不可止：“什么玩意，鸿运商会说到底不过是江湖组织，岂敢无视我武王府，实在是胆大包天。”

    “鸿运商会扎根帝国数百年，底蕴深厚，能不与之为敌最好。”秦季相对冷静一点。

    “家主，鸿运商会实在是太嚣张了。”

    “家主，我建议断绝和鸿运商会的合作，这群家伙太可恶了！”

    武王府近年来过于低调，以至于让很多人认为武王府已经不同往昔了。

    “鸿运商会的事我去负责解决。”就在这时，秦越坐着轮椅出现在议事厅。

    众人转头看去，齐刷刷地看着他。

    秦德微微一笑：“你刚回来，身体吃得消吗？”

    “父亲放心，我没事。”秦越笑道。

    众人则是一脸怀疑地看着秦越。

    毕竟他只是一个残废，对方可是一个山海境武者，他能说得过对方吗？

    “老四，我可是听说鸿运商会总部派来的是一个山海境强者，而且独断专行，你……有把握吗？”秦季迟疑道。

    其他人也不由得看向他。

    自从秦越残废之后，一直都是靠轮椅行走。

    十几年来都是如此，所有人都不认为他有能力去解决王府大事。

    “不就是一个鸿运商会吗，算不得什么。”秦越自信满满的说道。

    “既然如此，秦牧跟你一起去，把这件事解决了。”秦德挥手道。

    “遵命！”

    秦牧自然是听从秦德的命令。

    “秦牧，我们走吧！”

    秦越说完，阿石推着他就转身离开，秦牧紧随其后。

    ……

    第二天，秦斩已经悄然回到了帝都。

    只不过他并没有着急回王府，而是准备潜入到皇宫之中，去调查流寇狙杀自己一事。

    按照孟章临死前所说，他是受到三皇子的命令。

    这句话是真是假，秦斩需要验证。

    而验证最好的方法就是找到三皇子。

    不过自从上次他潜入皇宫盗取化龙丹之后，皇宫侍卫就增加了好几倍。

    想要再次潜入，无疑是难如登天。

    至少对于目前的秦斩来说，很难做到神不知鬼不觉地潜入皇宫。

    所以，他必须要想一个万全之策。

    “一群贱民，我家公子难得出来炸街，你们竟敢不主动避让，给我打。”就在这时，一个极度张狂的声音传进了秦斩的耳朵里。

    秦斩顺着声音传来的方向转头看去，只见赵日天迈着六亲不认的步伐，耀武扬威。

    在他身边跟着十几个贴身侍卫，那叫一个嚣张。

    所到之处，鸡飞狗跳，人仰马翻，街道两旁无不退避三舍。

    一些百姓来不及躲避，直接被他的侍卫给推倒在地。

    看见赵日天，秦斩嘴角浮现出一抹笑容。

    他似乎已经找到了潜入皇宫的办法了。

    “小子，我家公子出行，还不赶紧滚开？”

    这些人来到秦斩面前，其他人都避之不及，唯有秦斩纹丝不动。

    “赵日天，几天不见，越发嚣张了！”秦斩环抱着双手，笑眯眯说道。

    赵日天原本三十度角望着天空，时刻保持着帅气的姿势。

    突然听到秦斩的声音，他当即扭头一看。

    妈呀……

    赵日天当即被吓了一跳：“你你你……”

    这家伙看见秦斩，紧张的话都说不清楚了。

    看着吞吞吐吐的赵日天，秦斩主动走上去。

    赵日天简直，吓得躲在他的贴身侍卫身后。

    “你干什么？别过来啊！”这家伙见到秦斩就跟老鼠见到猫一样。

    周围的百姓见状，顿时窃窃私语。

    “这个少年公子是谁啊，竟然让丞相的孙子如此害怕？”

    “你是刚进城的吧，他就是帝都曾经第一纨绔子弟秦斩，武王府世子，大名鼎鼎的头号纨绔。”

    “第一纨绔不应该是赵日天吗？”

    “所以啊，我刚才说了他是曾经的第一纨绔，只不过前段时间发生了一件事，让这个武王府世子跟变了个人似的，从此走上正途。”

    “原来是这样啊，那赵公子为何对他如此惧怕？”

    “谁知道呢，反正丞相的孙子见到武王孙子就像孙子似的，这可能就是血脉压制吧……”

    赵日天听到周围人们的议论，差点吐血三升。

    狗屁的血脉压制，这群口无遮拦的贱民是在找死。

    “乱看什么？”秦斩见赵日天这家伙眼睛四处打望，语气一沉。

    吓得赵日天缩了缩头：“我没……没乱看。”

    “难得我们有缘，找个地方好好聊聊？”秦斩笑眯眯说道。

    看到秦斩脸上人畜无害的笑容，赵日天却欲哭无泪。

    作为秦斩的死对头，他深知秦斩这家伙的脾性。

    每当秦斩露出这个表情的时候，他就知道秦斩是在算计别人。

    很显然，他就是这个算计的对象。

    “不……不用了吧，本公子家里还有点事，我就先回去了。”赵日天说完，急忙转身离开。

