    　　柳擎宇听了李才林的这番话之后，脸色当时便沉了下来。他没有想到，竟然会出现这种情况，竟然有开发商胆大到挖断村民们赖以出行的公路来逼迫村民们进行拆迁！这种行为实在是恶劣至极！绝对不能容忍！

    　　想到此处，柳擎宇略微沉吟片刻，缓缓说道：“李才林，现在你立刻跟着我一起去现场调研一下，我倒是想要看看，到底是谁有这么大的胆子，竟然敢在我们天烽山旅游度假区项目发展最为关键的时刻激起民愤，这简直是在把我们这个项目往毁灭的道路上推进埃譿”。?br/>

    　　李才林点点头，正要准备出去安排，就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起来。

    　　柳擎宇拿出手机一看，是通达市的本地号码，不过却不认识，不过他还是接通了电话，电话刚刚接通，柳擎宇便听到噗通一声沉闷的响声，随即电话里传出了一个略微有些熟悉的却是带着几分悲愤和痛苦的声音：“柳副市长您好，我是磨盘沟村的李二牛，不知道您还记得我吗？”

    　　柳擎宇闻言不由得回忆了一下，脑海里闪烁着磨盘沟村的李二牛这几个字，突然，柳擎宇想了起来，那是他第一次前往天烽山进行秘密调研的时候，在通往磨盘沟村的y字形路口处遇到了天烽县交通局的人与磨盘沟村村民因为道路的事情发生矛盾冲突，其中村民们领头的就是一个叫李二牛的年轻人，当时，李二牛被交通局的人给打得头破血流，当时，柳擎宇还给了李二牛一张印着自己电话号码和名字的名片。

    　　慢慢的，柳擎宇把名字与那个年轻人坚韧、果敢、不屈不挠的形象逐渐对上了。他轻轻点点头说道：“嗯，李二牛你好，我记得你，你头上的伤势现在恢复了吗？”

    　　李二牛听到柳擎宇提到自己的伤势，心中有些激动，连忙说道：“柳副市长，我头上的伤势已经完全好了。”说道这里，李二牛的声音突然哽咽起来：“柳副市长，本来我是不想给您打电话麻烦您的，但是我们磨盘沟村的老百姓实在是活不下去了，求求您帮帮我们吧。”

    　　说话之时，李二牛那样一个曾经在强大的武力和威逼压迫前面都没有丝毫低头的汉子已经是泣不成声了。

    　　柳擎宇心中顿时感觉到沉甸甸的，他连忙说道：“李二牛，到底是怎么回事？你详细说给我听听，现在你们磨盘沟村不是已经归属于度假区管委会直接管理了吗？为什么会生存不下去呢？”

    　　李二牛哽咽着说道：“柳副市长，自从您确定要开发天烽山旅游度假区以后，我们磨盘沟村便跟着沾了光，我们村民的日子一天比一天好，尤其是最近这半年多来，我们村的人按照您的意思，在开发区管委会的领导和支持下，几乎家家都搞起了农家乐的经营，我们的小日子过得红红火火的，仅仅是不到3个月的时间，我们的收入就顶的上以前我们十年务农的收入了。

    　　但是就在一个多月之前，一个房地产开发商派人找到我们村支书和村长，要求我们村子整体搬迁，他们还说他们已经在天烽县县城城郊给我们盖好了一个搬迁是可以让我们村的老百姓都可以过上城里人的生活。我们村长和村支书当时毫不犹豫的便拒绝了。但是没有想到，当天晚上，村长和村支书的家便被人放火给烧了。第二天，那个开发商又派人过来要我们村子搬迁，甚至还扬言，如果我们要是不搬迁，村长和村支书的结局将会更加悲惨，无奈之下，我们村长和村支书报警，但是白松峪镇的派出所过来之后，也查不出什么证据，最后，村长和村支书全都暂时搬到了他们亲戚家躲避。但即便是这样，那开发商也没有放过我们村，他们给每家每户发传单，说搬迁的好处，甚至采取威逼的手段逼迫我们签署搬迁协议。

    　　在他们的宣传之嫌，也有些人心动了，去县城城郊开发商所谓的搬迁小区偷偷的去看了一下，结果却发现他们所谓的那个小区就是盖了几座孤零零的楼房，楼房质量极差，现在才盖成没有多长时间，墙砖便开始脱落了，而且其中有两座楼房竟然都开发发生倾斜，原本相隔一米的楼房都快要靠到一起了，而且楼房内的墙壁用手一抓就能抓下来大片大片的水泥，用脚一跺，楼层与楼层之间的楼板就开始产生裂缝。而且小区内没水没电，什么都没有，就只有几座孤零零的破楼。

    　　当那些偷偷去考察楼房质量的人回来之后把事情一说，那些原本不堪其扰想要搬迁的村民们也全都不敢搬过去了，所以，我们一直和那个开发商僵持起来。

    　　但是就在几天前，那个开发商突然深夜派出了挖掘机，把通往我们村子的公路给阻断了，现在，不仅我们出行困难，就连那些前来旅游的外地游客们过来也十分不方便，我们最近的农家乐生意一下子就不行了。而且那些开发商还在山脚下临时搭建了很多的简易房也同样搞起了农家乐。”

    　　当柳擎宇听到这里，脸色刷的一下便黑了下来。他没有想到，竟然有人敢挖断通往磨盘沟村的公路。虽然要想前往天烽山旅游并不是一定需要在磨盘沟村停留，可以直接乘坐公交车抵达山脚下，但是，磨盘沟村却是山脚下最大的一块平地，那里也是前往天烽山进行旅游之时最好的休整、休憩之地，而那个不知道哪里过来的开发商竟然敢直接挖断通往磨盘沟村的那一小段公路，这简直是在破坏整个天烽山旅游度假区的形象！

    　　听到此处，柳擎宇心中的怒火已经蹿到了头顶了。

    　　这时，李二牛又接着说道：“柳副市长，那个开发商已经给我们下达了最后通牒，说是如果我们要是在明天下午6点钟之前还不签署拆迁协议，那么他们将会出动挖掘机强行把村子里所有的道路全部破坏掉，让我们连出面都出不了。”

    　　柳擎宇闻言彻底火了，立刻怒声问道：“这个开发商到底是什么来头？他们为什么敢那么嚣张？李二牛，你知道他们的背景吗？”

    　　李二牛苦笑着摇摇头说道：“柳副市长，那开发商的具体背景我们不太清楚，不过那些过来逼迫我们拆迁的流氓地痞们曾经透露过一些信息，说是那开发商在市里很有背景，而且开发商的公司是在天烽县县城注册的，天烽县县城里也有有背景的人参股这家公司，而且那些流氓地痞还说，他们都是黑社会，如果我们谁要是敢带头传来组织抵抗拆迁的话，就把谁家给灭了。柳副市长，求求您了，您就帮帮我们吧？

    　　就这件事情，我们村子曾经有好几个人去县里和市里上*访过，但是在半路上就被那些流氓地痞给截了回来，全都被打得重伤住院了，其中有两人一个跑到县里一个跑到市里去告状，但是当天就被遣送了回来，刚刚到家就那些黑社会的人给抓出去打断了双腿！柳副市长，求求您，帮帮我们吧。要不，我们村的人真的没有办法活下去了。就算是现在，我们天天晚上都睡不好觉，因为每天晚上都有人深更半夜拿石头甚至是弹珠枪打我们的窗户。”

    　　柳擎宇皱着眉头说道：“你们去白松峪镇那边告状过吗？镇里的派出所不管吗？”

    　　李二牛惨笑一声说道：“管委会领导倒是挺重视的，还组成了专案组，但是到现在为止，什么都没有查出来。”

    　　听到这里，柳擎宇基本上已经彻底搞明白到底是怎么回事了。原来，是有人眼红天烽山旅游度假区美好的发展前景，但是又无法从明面上尤其是从正常的渠道进来捞取好处，毕竟，自从安腾集团撤资之后，通达市通过二次招标，引入了两位战略投资者，一个是擅长旅游资源整合的专业经营公司，一个是和旅行社关系密切、擅长旅游资源宣传的公司，有了他们的介入，在加上通达市在其中占有相当规模的股份，三方相互支持、相互监督，谁也无法轻易做出违规之事来。在这种情况之下，有些人就把主意打到了天烽山旅游度假区周边的那些老百姓的身上。因为如果放在以前，那些村民们居住的地方根本就是穷乡僻壤，无人问津，但是现在，随着旅游人数的增多，和拍摄外景地旅游景点的开辟，磨盘沟村已经成了整个天烽山地区的黄金经营地，那里的地价已经不比市区的黄金地段低了，而且今后还将会继续翻倍。

    　　想到此处，柳擎宇已经怒发冲冠了，他沉声说道：“李二牛，你放心吧，不管是谁，只要他敢侵犯你们老百姓的利益，我都会让他们铩羽而归的，他们不是说明天下午之前让你们签署搬迁协议吗？我明天中午就会赶到你们村子的，我亲自在你们村子坐镇，我倒是要看看，到底是谁敢那么嚣张！简直是目无王法！”

    　　

