    赛后，快船晋级总决赛这个新闻自然是占据了头条。

    但是，事实上球迷对这个结果一点都不意外。

    他更加感兴趣的，反而是何星辉对鲍文的约战。

    “很显然，鲍文不敢答应，就他那85公斤的小体格，怎么跟表哥打？”

    “蠢蛋，打架是看体重吗？”

    “体重非常重要，要不然拳击比赛也就不会分级了，轻量级选手和重量级选手打铁定吃亏。”

    球迷对此议论纷纷，都在猜测鲍文会不会应战。

    与此同时，鲍文也在和自己的经纪人沟通。

    “他有点邪门，我没有把握赢他。”

    鲍文说的很含蓄，实际上他根本不觉得自己打的过。

    他只擅长阴人，正面刚的战斗力不值一提。

    虽然何星辉也没什么出色的战绩，看起来也挺软的。

    但是，鲍文内心对何星辉始终有着一种说不上来的害怕。

    “布鲁斯，不管输赢，你都需要接受。你要知道，这场格斗会有多少人看，起码是千万级的流量。这场决斗的各种收入，起码都是上千万美金。只要你参与，分一半都是五百万，比打球赚多了。即便是打输了也不丢人，毕竟对方是无所不能超级巨星。老实说，别人想要这个机会还没有呢。”

    经纪人劝说道。

    在他看来，这是一个根本不需要考虑的问题。

    能被何星辉当众揍一顿，那是鲍文的荣幸。

    鲍文不乐意，有的是人愿意。

    不但可以赚钱，还能出名。

    “可是，我还不是不太想丢人。”

    鲍文犹豫道。

    如果是别人，鲍文可以接受被暴打一顿，赚点血泪钱。

    可是，他和何星辉有恩怨。现在被仇人暴打一顿，他心里会非常的难受，五百万都无法弥补的难受。

    而且，他又不是吃不饭了，他兜里还是有不少闲钱的。

    “那你就找一个猛一点帮手吧，何不是说过允许你找一个帮手吗？你去找一个拳击界朋友，揍何一顿。”

    经纪人继续给他出着主意。

    “这倒是可以。”

    鲍文脸上忽然露出了笑容。

    找个专业拳手，肯定可以把何星辉揍趴下。

    既能赚钱，还能报仇解恨，一举两得。

    虽然找人这种行为有点无耻，但是，他恰恰是一个不在乎别人说自己无耻的人。要不然，他也不会垫脚那么多次，无视球迷的谩骂。

    “OK，那我帮你发一个声明。”

    经纪人也笑了，只要促成这件事，他最少都能从中赚到几十万，甚至上百万美金。

    29日，骑士和活塞的第五战打响。

    眼看快船都已经进了总决赛，詹姆斯也想快点击败活塞。

    但上帝似乎喜欢跟他作对，他越是着急，形势就越对他不利。

    活塞球员的手感集体回暖，把骑士压着打。

    两队的实力，本来相差就不大。

    状态一样的情况下，骑士的胜率会略微高一些。

    但是，现在骑士球员的状态一般，而活塞的球员爆了，骑士立马就顶不住。

    他们终究是没有快船那种统治力。

    于是乎，东决第五场，活塞胜。

    詹姆斯砍下38分8篮板8助攻也没用，其他人表现不给力。

    大比分变成了3比2，活塞的机会来了。

    下一场是活塞的主场，赢面不小。

    而一旦拖到了抢七，基本上就是五五开的局面。

    一时间，骑士的球迷又开始担忧了起来。

    反观活塞的球迷，倒是很激动。

    他们原本是大比分落后的一方，被淘汰可以接受，赢了就是血赚。

    活塞多赢了一场，快船又多了两天休息，这对快船来说倒也是件好事。

    最好是骑士和活塞打个抢七，两队拼到双腿抽筋，那快船就爽了。

    但是，快船球迷的心愿没有被实现。

    31号，骑士和活塞的第六场大战中，骑士战胜了活塞，4比2淘汰了活塞，挺进总决赛。

    比赛过程很激烈，一直打到第四节末尾才分出胜负，之前两队都是焦灼状态。

    而最后时刻的两个判罚，让骑士获利很大，詹姆斯一举拿下5分，奠定了胜机。

    赛后，活塞的球迷非常不满，大骂联盟偏袒骑士，保送骑士进总决赛。

    可惜，联盟没有搭理他们。

    这种骂声，每年都有，联盟都习惯了。

    如果是活塞进了总决赛，骑士的球迷一样会骂，没什么区别。

    现在还有马刺的球迷在骂联盟偏袒快船呢，但事实上快船是靠实力晋级，这样也堵不上那些球迷的嘴巴。

    总决赛的第一场定在了6月3号，给了骑士足够多的休息时间。

    联盟用这种小手段来照顾骑士，担心骑士打不过，会一边倒。

    对于联盟来说，这次的总决赛最好打满七场，打个火星撞地球。

    但是，这种可能性不大。

    大部分的评论员，都一致看好快船能够拿到总冠军。

    而且，他们预测的结果，大部分都是4比2，或者4比1，连一个看好骑士抢七的都没有。

    看好4比0横扫的倒是有两个。

    原因其实也很简单，其实没有很好的侧翼防守者。

    太阳有拉加贝尔和马里昂，马刺有鲍文和吉诺比利，这样的防守组合都限制不了何星辉，骑士让谁去防。

    詹姆斯？

    很显然，詹姆斯也防不住。

    如果骑士也采用包夹，那么他们的防守就会出现很大的漏洞。

    大Z的移动速度又慢，没办法协防。

    骑士只能和快船打对攻。

    但是，和快船打对攻？

    专家的这些预测让骑士球迷很不爽，他们在网络上和其他人据理力争，表示骑士会4比3赢下比赛。

    理由嘛，倒也是千奇百怪的一大堆。

    其中一些，非常雷人。

    比如快船没有人能防的了詹姆斯，必须包夹詹姆斯，然后巴博萨就会有很多机会，手感爆棚投死快船。

    同时伊尔格斯卡斯经验丰富，进攻手段很多，完爆快船的两个中锋。

    对于这些言论，星粉表示，你们开心就好。

    趁着决赛还没多，抓紧时间多做点梦，到了决赛再做就迟了。

    决战前夕，快船的训练很少，就是练下几个战术，保持下投篮手感。

    剩下的时间就是自由活动，虽然邓利维告诫了卡塞尔等人不要去夜店。

    但是，他们能不能控制的住，这个就看第二天的报纸了。

    记者对他们盯的很严，只要能拍到一张他们去夜店的照片，都能值不少钱。

    何星辉则是待在家里写剧本，和做夏天的计划。

    这个夏天，他需要做的事情有很多。

    首先要和奥尼尔拍一部电影，搞不好还要再参加一两个节目。

    然后，他还得回中国一趟，做活动。

    他这身份，一年起码都得回去一次，否则都会有人叽叽歪歪。

    2号，鲍文参加了一档节目，在节目中正式宣布了会向何星辉发起挑战，约何星辉在总决赛之后来一场自由格斗。

    这个消息一出，差点抢了了总决赛的热度。

    球迷纷纷表示，非常期待这个对决。

    老是看打球，偶尔能看球员来一场拳击或者自由格斗，非常有新鲜感。

    更何况出场人物还是何星辉，大家都想知道他的真实战斗力有多少。

    “我觉得表哥恐怕要吃亏，鲍文可是NBA十大恶人榜上的人物。”

    “我就没见表哥吃亏过，他敢下这样的战书，那就说明他有必胜的把握。”

    “我不关心谁输谁赢，我只希望打的激烈些，最有有人被抬走，而不是像卡尔马龙和罗德曼那样过家家。”

    以前卡尔马龙和罗德曼在总决赛打出了火气，也是相约到拳击擂台上打一架。

    可最后，他们两个去的却是WWE。

    wwe是一个纯表演性质的擂台，那些打架的动作，看着都让人感到尴尬。

    6月3日，比赛开赛前，记者堵到了何星辉，问了他一些关于和鲍文约架的事情。

    “你们已经确定了时间？”

    记者问。

    “是的，在夺冠游行结束之后。”

    何星辉说。

    “你们是真打，还是去WWE？”

    记者问。

    “当然是真打，签生死状的那种。像我这种沙包一样大的拳头，不是谁都受得了的。”

    何星辉说。

    嘶.......

    众人闻言倒吸一口凉气，他们以为最多只是像拳击手那样，互相挥几拳，点到为止。

    万万没想，何星辉和鲍文还要签生死状，这么严肃的态度，看来是不死不休阿。

    他们没想到，何星辉居然是个这么刚的人。

    “为什么要这么极端，你和布鲁斯鲍文有仇吗？”

    记者问。

    “没有，不过他想要找死，我乐意奉陪。不过你们放心，不会真的死人，到时候现场会准备很多医生随时急救，没问题的。”

    何星辉笑着说。

    这话听着都让人头皮发麻，现场都要准备很多医生来急救，这特么是没问题？

    “对于和骑士的比赛，你觉得几场能够赢下对方呢？”

    问话的记者很聪明，都不问何星辉有没有信心夺冠，直接过度到了准备在几场之内夺冠。

    “唉，很遗憾，估计要在客场捧杯了。”

    何星辉笑道。

    懂总决赛赛制的人，一秒听懂何星辉这话的意思。

    总决赛是2-3-2制，先快船打两个主场，然后去骑士打三个客场，再回到主场打两场。

    何星辉说要在客场捧杯，那么肯定就是4场或者5场之内赢下总冠军。

    不得不说，这话还是很装逼。

    回答了两个问题，随后快船球员进入了球馆。

    球员出场，骑士球员遭到了现场球迷的狂嘘。

    他们未必就真的讨厌骑士球员，只不过骑士是对手，嘘就没错。

    詹姆斯笑了笑，表现的很大度，来到了球场上。

    随后是快船球员出场，哪怕是还不能上场的卡曼和米尔萨普，都得到了掌声。

    等何星辉出场时，气氛达到了一个临界点。

    各种呼喊口号此起彼伏，连绵不绝。

    这些球迷，已然有了一些狂热的味道。

    哪怕现在何星辉说一句地球是平的，恐怕都会有不少狂热粉相信。

    球员热身，何星辉来到了前排位置，和朋友打招呼。

    今天来了很多人，不但有演员歌手，还有一些球星。

    比如奥尼尔，霍华德，佩顿。

    他们几个已经放假，特意过来给何星辉捧场，现场观看他的比赛。

    “该死，快点4场比赛搞定骑士，我对电影已经迫不及待了。”

    奥尼尔说道。

    “你这话容易被骑士球迷记恨，以后可就去不了骑士了。”

    何星辉提醒道。

    “靠，我好好的去骑士干什么？”

    奥尼尔吐槽道。

    何星辉笑了笑，没有解释。

    他记得原时空中，奥尼尔生涯后期就去了骑士，和詹姆斯联手过。

    寒暄过后，比赛开始。

    这场比赛，何星辉的魅力之星给他加成了20%的属性，现场的星女郎团队，似乎又壮大了些。

    快船这边是利文斯顿，何星辉，马盖蒂，加索尔，帕金斯。

    骑士这边则是巴博萨，拉里休斯，詹姆斯，古登，伊尔格斯卡斯。

    首发阵容，骑士要比快船弱一些。

    但是他们替补实力不错，有三分精准的吉布森，老将斯诺，身体劲爆的香农布朗。

    马绍尔，帕夫洛维奇也不错。

    哨声响起，帕金斯跳球赢了伊尔格斯卡斯，快船先攻。

    “你们该不会是想要单防我吧？”

    何星辉看到自己眼前只有一个拉里休斯，忍不住的疑惑问道。

    他购买了技能灵动之后，跑位能力大大提升，单防已经没有人能防住他了。

    这一点，太阳和马刺都已经领教。

    何星辉想不明白，为什么迈克布朗还要头铁试一试。

    拉里休斯没有回话，他只是小心的盯着何星辉。

    但是没有，他的速度已经跟不上何星辉。

    何星辉一个简单的跑位，就把拉里休斯甩在了后面。

    随后何星辉接球跳投。

    球没进，但是没关系，何星辉不在意。

    只要骑士队敢这样一直放自己，自己绝对能够把骑士投哭。

    骑士进攻，詹姆斯没有立即攻，而是让队友先发挥下。

    可惜，他的这些队友实力都很一般，对位没有优势。

    伊尔格斯卡斯出手，被帕金斯的防守干扰到了，球没进。

    加索尔抢下篮板，快船反击。

    何星辉还是被单防，何星辉也不跟对手客气，接球再次出手。

    球进。

    3比0。

    攻守转换，詹姆斯持球突破，何星辉没有去协防，准备先看看詹姆斯的状态。

    如果状态一般的话，那么就交给马盖蒂了。

    除非詹姆斯势不可挡，他才会考虑去包夹。

    詹姆斯过掉马盖蒂，杀到了篮下。

    但是加索尔已经提前补位，詹姆斯只能分球。

    古登接球出手，不中。

    詹姆斯顿时苦着个脸。

    这种近乎空位的机会都投不进，实在是有些说不过去。

    攻守转换，何星辉终于遭到了包夹。

    看样子，迈克布朗还没有放弃治疗，还想要搏一搏。

    何星辉分球，马盖蒂接球就冲，古登补防。

    马盖蒂再分，加索尔接球出手，打进。

    詹姆斯再次苦着个脸，他意识到了，有一种队友，叫别人家的队友。

    同样都是空位，自家的队友咋就不进呢。

    骑士反击，詹姆斯想要帮巴博萨制造机会。

    但是，何星辉不包夹他，他就没辙。

    好在，他们骑士倒也不止一套战术。

    拉里休斯帮巴博萨作掩护，挡了一下利文斯顿。

    随后巴博萨接球三分出手。

    这个招数，和何星辉的一模一样。

    看样子，这厮也想走这条路。

    巴博萨成功的在没有太多的干扰下，把球扔了出去。

    可惜，球没进。

    詹姆斯心里苦呀。

    攻守转换，何星辉把拉里休斯和詹姆斯都吸引到了外线，然后利文斯顿传球给空切的马盖蒂，马盖蒂接球上篮命中。

    7比0。

    开局骑士就遭遇了大麻烦，让骑士球迷的心哇凉哇凉的。

    他们想不明白，这开局为什么和自己预想中的不一样呢？

    “两个联盟当红炸子鸡碰面了，不过目前看来，还是西边的炸子鸡更有料一些。”

    巴克利说道。

    “比赛才刚开始，查尔斯你先别急。”

    史密斯说道。

    “别说比赛已经开始了，没开始之前，我就不觉得骑士能有什么机会。东部的强队还是少了些，不过巨说科比下个赛季会去东部，到时候东部应该会更激烈些。”

    巴克利说。

    球场上，攻守转换，詹姆斯冲到禁区上篮得手，骑士终于开张，拿到了2分。

    这两分全靠詹姆斯的个人能力，为了拿到这两分，詹姆斯消耗了不少体力。

    指望他靠这种方式赢下比赛，显然是不可能的。

    詹姆斯拿下两分只是为了稳定下军心，下个回合，他又开始让队友攻。

    巴博萨突破利文斯顿，失败。

    好在他们现在有两个组织点，巴博萨没有寻到机会后，立即把球传给了詹姆斯。

    詹姆斯朝篮下冲过去，吸引了加索尔的注意后，他分球给古登。

    古登出手，命中。

    古登松了一口气，如果还不重的话，他接下来就很难得到詹姆斯的信任了。

    角色球员有时候也很难，容错率甚至比核心要更低。

    攻守转换，骑士又疏忽了对何星辉的防守。

    何星辉接球后面对拉里休斯，直接假突真投，在拉里休斯的头顶拿下三分。

    对手敢放，他就敢投。

    詹姆斯见状心里又是一阵苦。

    他想要拿点分，得用身体去横冲直撞，万般艰辛才能拿个两分。

    而何星辉呢，却是轻轻松松的一个跳投，三分就到手了。

    攻守转换，詹姆斯也扔了一个三分，想要试试手感。

    手感好的话，接下来他就要增多一些三分出手。

    遗憾的是，这球没进。

    下个回合，詹姆斯不敢再乱来。

    这可是总决赛，每一次进攻机会都很宝贵的，没有那么多机会给他去尝试。

    詹姆斯在外线控球，骑士其他球员在跑位。

    伊尔格斯卡斯出现一个还算不错的机会，詹姆斯把球传了过去，伊尔格斯卡斯打进，帮骑士止血。

    可惜，这远远不够。

    骑士的进攻效率太低，首节过半，他们已经落后了8分。

    比分19比11，快船的进攻属于正常水准，骑士的有些失常。

    骑士进攻，詹姆斯在外线控球，他在犹豫这一球该怎么打。

    比分已经落后，想要追分的话，投三分自然是最有效率。

    但是，他的三分不稳定。

    投三分就是在赌，赌对了也不过是追上比分，没赌对，比赛直接就崩了。

    这是一个艰难的抉择，詹姆斯心里有苦说不出。

    好在，巴博萨积极跑位，跑出了一个空位。

    詹姆斯立即把球传了过去，巴博萨命中三分。

    詹姆斯心里松了口气，如果这个球再不中，他就要着急然后接管比赛了。

    快船反击，何星辉甩开拉里休斯，三分命中。

    “.......”

    詹姆斯。

    他有一句mmp不知道当讲不当讲。

    他不知道是该怪拉里休斯防守不行，还是该怪何星辉太妖孽，又或者怪自己不够强。

    总之，他就是有一肚子火不知道该如何发泄。

    骑士进攻，詹姆斯开启坦克式突破，挤开马盖蒂后，面对加索尔的补防，他依旧撞了上去。

    加索尔被撞的退了两步，因为是合理冲撞区，所以双方都没有犯规。

    詹姆斯撞开加索尔后，完成了一个扣篮。

    “淦。”

    詹姆斯彪了一句类似于玛德发可之类的脏话，用来发泄内心的怨念。

    领先的时候这样说，这样做倒还有几分霸气。

    现在嘛，没多少人关心。

    攻守转换，何星辉还想再来一个，但詹姆斯已经到了他的面前。

    何星辉分球马盖蒂，马盖蒂杀到内线，面对伊尔格斯卡斯强投。

    现在的大Z已经不行了，面对马盖蒂的冲击没有太好的办法。象征性的伸了下手，马盖蒂上篮打进。

    同样是在得分，但是快船得分的方式都非常轻松。

    而骑士的每一个得分，都给人一种很艰难的感觉。

    骑士反击，詹姆斯在外线控球，他又不知道该怎么打了。

    他可以自己突破，但这样真的很耗体力，他还需要留着点力气到后面。

    他可以传球，但今天他的那些队友手感似乎都不咋地。

    最终，詹姆斯还是把球传给了巴博萨，让巴博萨来决定。

    进攻时间已经不多，巴博萨只能突了两下，然后急停跳投。

    这不是他擅长的得分方式。

    球没有进。

    又打了两个回合，邓利维看球队领先比较多，干脆就把何星辉换了下来，让何星辉恢复体力，次节再去带替补刷分。

    何星辉一下场，詹姆斯顿时就觉得轻松了许多。

    他们人盯人的方式，快船一时间都没有找到好机会。

    最终，球只能到最有把握的加索尔手中。

    加索尔迎着古登的防守出手，球没进。

    攻守转换，拉里休斯面对莫布里忽然也雄起，直接突破杀到篮下打进。

    这球詹姆斯也可以突，不过他选择了让拉里休斯去，节省自己的体力。

    骑士追回两分，有部分骑士球迷很高兴。

    当然，也有一部分理智型的詹密知道，这个阶段是快船的削弱期，追一点分没什么值得高兴。

    等何星辉回来之后还能够抗住，那才值得高兴。

    攻守转换，快船的进攻再次失利。

    骑士士气大涨，到了进攻端又变得生龙活虎。

    巴博萨和拉里休斯打了个配合，然后巴博萨对位的人就变成了莫布里，随后巴博萨突破。

    如果场上的是何星辉，巴博萨就不会和拉里休斯打这个配合，因为他信心突破何星辉。

    对付莫布里嘛，他倒是有几分把握。

    靠着更快一步的速度，巴博萨过掉了莫布里，杀到篮下把球打进。

    骑士连追两球。

    攻守转换，利文斯顿仗着身高投了一记中投，球进。

    球虽然进了，但这个出手机会其实并不算好。

    也就是说，快船的进攻出现了一点麻烦。

    不过问题不大，第一节的时间已经不多了。

    两队互相来了两个回合，第一节比赛结束。

    33比29，快船领先了4分。

    这个结果，快船是满意的。

    毕竟何星辉后面没打，接下来才是快船的优势期。

    短暂的节间暂停结束，两队开始上替补。

    快船这边是卡塞尔，莫布里，何星辉，辛格尔顿，诺汶。

    骑士这边是吉布森，达蒙琼斯，马绍尔，帕夫洛维奇，瓦莱乔。

    骑士先攻，吉布森在外线控球，卡塞尔有些为难。

    不跟出去，吉布森能够投三分。跟出去吧，他又容易被突破。

    简而言之，吉布森有些克他。

    卡塞尔跟了出去，他不能让吉布森舒服的扔三分。

    随后，吉布森启动，过掉了卡塞尔，杀向篮下。

    莫布里只能从底角跑过去阻挡，这样达蒙琼斯就被放空了。

    吉布森分球，达蒙琼斯三分出手，球进。

    因为防守者比较弱，吉布森竟然打出了何星辉的效果。

    替补一上来就砍下三分，这让骑士的球迷很激动，他们又看到了希望。

    但是，很快他们又笑不出来了。

    快船进攻，骑士这边没人防的住何星辉。

    马绍尔跟不上何星辉，达蒙琼斯补防被何星辉直接挤开。

    随后，何星辉接到传球，出手，球进，一气呵成。

    这是何星辉的经典招牌动作，非常赏心悦目。

    攻守转换，何星辉和卡塞尔换防。

    卡塞尔去防马绍尔，劣势没有那么大。

    面对何星辉的防守，吉布森一下子就紧张了。

    他只是一个一年级新秀呀，而眼前的这位可是联盟大魔王。

    于是乎，吉布森把球传给了达蒙琼斯，生怕自己被何星辉抢断，成为球队的罪人。

    他这样做可以避免失误，但是却没有担当。

    身为一个控卫不敢控球组织，那他也就没有什么价值了。

    达蒙琼斯接到球也不知道该如何处理，只能自己突。

    这次莫布里没有让他过掉，眼看进攻时间已然不多，达蒙琼斯只能强行出手。

    球没进。

    快船反击，达蒙琼斯和马绍尔早早的对何星辉进行夹击。

    卡塞尔把球传给了莫布里，莫布里杀到篮下拿到两分。

    这种机会对他来说，还是比较轻松的。

    骑士进攻，吉布森控球过来半场，然后把球传给了帕夫洛维奇。

    虽然还是甩锅，但这次甩的稍微更好了一些。

    帕夫洛维奇打辛格尔顿有着明显的优势，球到了手上，帕夫洛维奇也没有客气，直接一个转身，甩开辛格尔顿，然后起跳上篮。

    诺汶起跳干扰，慢了一步。

    球进。

    迈克布朗在场下点了点头，似乎对手下的表现很满意。

    他对替补的要求不高，能够撑住不输分就行。

    目前来看，那些人做的还行。

    快船反击，何星辉利用跑位甩开了那两条跟屁虫，然后接球出手。

    三分命中。

    41比34。

    迈克布朗还没有叫暂停，比赛继续。

    吉布森传球瓦莱乔，瓦莱乔单吃诺汶，将球打进。

    快船少了卡曼，内线就真的虚弱不堪，随便一支球队都能欺负。

    好在，他们的进攻火力够猛。

    何星辉起跳出手，过于紧张的马绍尔扑到了何星辉的身上，何星辉打成了3+1。

    加罚命中，这一回合快船拿了4分。

    45比36。

    迈克布朗还没有叫暂停，不知道是在发什么梦，解说都已经在替他着急，提醒他要暂停换人了。

    可惜，迈克布朗听不到。

    骑士进攻，球到了帕夫洛维奇手中。

    他还想出手，何星辉悄悄溜了过去，伸手切球。

    帕夫洛维奇显然没想到何星辉这么狡猾，球脱手了。

    何星辉眼疾手快的捡到篮球，然后传给莫布里，自己也快速的朝骑士那边跑去。

    骑士球员连忙退防，但只有吉布森和达蒙琼斯退的够快。

    何星辉和莫布里已经杀到了骑士的篮下，吉布森不知道该防谁。

    何星辉更危险，但莫布里手里有球。

    于是乎，吉布森和达蒙琼斯都不约而同的扑向了何星辉。

    莫布里上空篮拿下两分。

    “你们有没有搞错，我手里没球。”

    何星辉吐槽道。

    “......”

    何星辉说的很有道理，吉布森和达蒙琼斯无言以对。

    47比36，快船领先到了11分，迈克布朗终于叫了暂停，把詹姆斯和巴博萨换上。

    “落后了两位数才开始叫暂停，迈克布朗这是主动给自己加难度吗？”

    巴克利嘲讽道。

    “大概是心存侥幸，想要让替补多撑一会儿吧。”

    史密斯猜测道，他猜的基本上八九不离十。

    詹姆斯上了，才打了一个回合，邓利维就把帕金斯和加索尔换上。

    没办法，必须换，否则詹姆斯就会不停的冲击内线。

    就詹姆斯辛格尔顿和诺汶两个，在詹姆斯面前就是送。

    “都叫詹姆斯，你比我们队的那个詹姆斯要强一些。”

    何星辉说道。

    詹姆斯闻言无语，他感觉自己被嘲讽了。

    比辛格尔顿强一些，这没有任何意义阿。

    快船进攻，何星辉在一侧吸引火力，加索尔篮下要位，然后要球。

    卡塞尔把球传过去之后，加索尔单吃帕夫洛维奇。

    帕夫洛维奇防不住，球进。

    攻守转换，詹姆斯放弃了冲击内线，而是传球给了帕夫洛维奇。

    帕夫洛维奇中距离跳投，被加索尔干扰不中。

    詹姆斯脸上又露出了一丝沮丧。

    不仔细看看不出来，但他的队友却能感受到他这种情绪。

    顿时，帕夫洛维奇压力山大。

    快船进攻，何星辉遭到了詹姆斯单防。

    詹姆斯终于是忍不住了，要和何星辉正面较量一下。

    何星辉本来可以不搭理他，让队友去拿分。

    但是，何星辉想要刺激下詹姆斯，于是伸手要球。

    两队的球员纷纷拉开，给这两人的单挑留出空间。

    何星辉启动突破，詹姆斯第一步跟上。

    随后何星辉变向，詹姆斯就没辙了。

    何星辉过掉之后，杀向篮下。

    让詹姆斯泪目的是，帕夫洛维奇和瓦莱乔就在一旁干看着，居然不上前补防。

    瓦莱乔他们还以为这是何星辉和詹姆斯两人的事呢。

    他们的行为也让迈克布朗大为不满，随后他们两个被换下，古登和伊尔格斯卡斯上。

    骑士又是全主力阵容了。

    快船也把利文斯顿换了上来，两队继续刚。

    可是，快船始终压着骑士一头。

    虽然没有一波拉开比分，但快船几乎每两三个回合就能扩大一点点优势。

    慢慢的积累下来，两队的分差就变得有些夸张了。

    到上半场结束的时候，两队比分69比52，快船已经领先到了17分。

    这是一个非常大的优势，骑士本身实力就不如快船，现在还落后17分，逆转已经几乎没戏。

    中场休息的时候，联盟的官员都在担心这个系列赛会一边倒，那样就不吸引球迷了。

    “要不给骑士加点哨子？”

    肖华问。

    他们所能影响比赛的手段，也就这点了。

    “算了吧，偏袒的太少帮不了骑士，偏袒的太明显，球迷又会不高兴。少打一两场，少赚钱门票钱无所谓，不能把联盟的招牌给砸了。”

    斯特恩说道。

    哪怕是快船打骑士一个4比0，他都可以接受。

    “这个赛季4比0倒是无所谓，我就怕以后何都会统治联盟，让比赛失去悬念呀。”

    肖华说道，他看到快船的强势之后，已经想要打压快船了。

    “这个你也可以放心，据我所知，这个夏季东部会有几支球队有大动作，到时候应该可以撼动快船的地位。”

    斯特恩说道。

    安吉现在搞的那些小动作，自以为没人知道。

    实际上，斯特恩现在差不多已经确定了凯尔特人会组成三巨头。

    不过，他并没有去阻止，因为这附和联盟的利益。

    强大的快船需要一个对手，而凯尔特人就不错，毕竟凯尔特人有着辉煌的过去，很有话题。

    中场休息，客队更衣室里。

    骑士众将都有些迷茫，不知道要如何做才能赢球。

    更要命的是，他们球队里还没有一个像邓肯那样可以稳定军心的人。

    于是乎，到了下半场，骑士很快就崩了。

    第三节打了没多久，快船就打了骑士一个12比3，分差直接来到了25分。

    随后，邓利维干脆把主力换下休息，让替补上去锻炼。

    “哎呀，这样一来，表哥总决赛的得分就没办法打破记录了。”

    一个星粉的关注点比较独特，居然不喜欢快船大比分领先，原因是这样何星辉打的时间会比较短。

    “靠，这垃圾骑士就能不能争点气，给快船一点压力？”

    一个星粉恨铁不成钢，居然希望骑士能够更强一些。

    智商不够的人，都没办法分清这厮到底是真星粉还是假星粉。

    “说好的东詹西何，结果总决赛一碰面才发现，这个东詹不但打不过西何，就连西何的手下败将马刺太阳都不如。”

    一个星粉吐槽道。

    在此之前，他还觉得骑士能够拿东部第一，肯定是有两把刷子的，至少不会比马刺太阳差。

    哪里知道，这东部的水分这么大。

    东部第一的球队，看上去还不如西部第四。

    “表哥，我们要表哥，我们要表哥。”

    现场，球迷不答应了，纷纷要求何星辉继续上场。

    毕竟何星辉到目前为止才打了22分钟，这太少了。

    听到这种呼声，詹姆斯想哭。

    他很想卖一卖惨，让那些球迷放自己一马。

    现在对上没有何星辉的快船，他还能追一点分，让表面上不至于输那么惨。

    哪里想得到，这些球迷居然提出这种非分的要求，让他计划破产。

    何星辉在球迷喊了一会儿之后，选择了重新上场。

    一来是为了满足球迷，二来也是想刷点数据。

    刚刚才拿了22分，这太少了。

    “耶。”

    “表哥我爱你。”

    “表哥我的神。”

    看到何星辉重新上场，现场球迷激动的欢呼。

    这么好说话，这么在乎粉丝意见的偶像，是他们的骄傲。

    何星辉重新上场，他自己开心，星粉开心了，唯独詹姆斯在默默流泪。

    比赛继续，快船的球员非常懂事的给何星辉作掩护，帮他出机会。

    何星辉没有客气，接球就出手，也不管机会好不好。

    总之，扔了就有机会得分。

    至于打铁太多，那也完全不是事，反正他们领先的多。

    让骑士多追点分，他还更有理由继续打下去。

    第一球，命中，全场欢呼。

    骑士反击，快船没怎么防，只想他们快点投篮，这样快船才能有球权。

    詹姆斯杀到篮下拿到两分，还没来得及歇一下，快船就已经快速的发完了底线球。

    何星辉杀到骑士的篮下，来了一记胯下换手扣篮。

    “酷。”

    星粉欢呼。

    “过分啦，这可是总决赛，他把这总决赛当作表演赛来打，实在是太不尊重对手了。”

    巴克利笑道。

    表面上是在谴责何星辉，实际上却是在嘲讽骑士菜。

    如果不是骑士太菜，何星辉也不能把这比赛打成表演赛呀。

    史密斯忍住笑，说道：“这是詹姆斯第一次进总决赛，我想这个经历恐怕不会太美好。不过，我看好他的未来。”

    “他的未来什么时候到，取决于表哥什么时候退役。”

    巴克利说。

    “有些过了，不管怎么样，他都是联盟前三优秀的球员。查尔斯你也打不过乔丹，但大家也没有否认你的伟大。”

    史密斯说道。

    两人互相调侃挖苦着，球场上的比赛还在继续。

    六个回合里，何星辉出手了5次，命中了两球。

    命中率有点低，不过他玩的很欢快，球迷也很开心。

    下个回合，快船进攻，何星辉继续迎着詹姆斯出手。

    三分命中。

    这一次，何星辉靠的可是90%的实力和10%的运气，并没有开挂。

    詹姆斯在抓狂，骑士球员在崩溃。

    到第三节打完的时候，比分变成了88比72，骑士只落后16分了，比赛竟然出现了一丝希望。

    但是詹姆斯高兴不起来，因为何星辉三节已经拿到了42分，其中被粉丝喊上后到第三节结束，一共拿了20分。

    要是他第四节继续这样玩，个人得分就要突破60了。

    总决赛62分就可以打破记录，此前总决赛个人最高得分是埃尔金贝勒的61分。

    詹姆斯不希望何星辉破掉这个记录，但他却没办法阻止。

    节间休息，球迷还在呼吁何星辉继续打。

    这种噪声，吵的詹姆斯心烦意乱。

    好在，最后何星辉却不知道因为什么原因，在第四节的时候没上。

    然后詹姆斯又遇到了让他头疼的事情，他不知道该不该努力去追分。

    不去努力的追分，总感觉有些不应该。

    可是，他又害怕自己把比分迫近之后，何星辉会再次上场，然后拿下高分。

    如果能够赢下比赛，让何星辉砍下高分也无妨。

    但是，詹姆斯此时真的没什么信心击败全主力出战的快船。

    “该死的家伙。”

    詹姆斯心里骂了一句，他现在看何星辉横竖都不爽。

