    “我的天啊，一千万？刚才他说的是一千万吗？”死寂之后，忽然有人不可思议的低声惊呼。

    在场的其他人都是震撼的咽了咽口水，惊愕的盯着白衣男子，受了极大的打击，只知道呆滞的点头。

    一开口就是一千万，这样大的口气，实在让人震动，大家都猜测此人怕是来头不小。

    只是，这位白衣男子看着极为的陌生，并不像是暗域之城里大户人家的贵公子，看样子更像是从外地来的。

    也不知道到底是什么来头，竟然如此有钱！

    不光其他人震惊，就连苏陌凉看到此人，也是微微挑眉，好奇的打量起来。

    与此同时，白衣男子好似也察觉到了苏陌凉的目光，这才轻轻抬眸，对上了她的注视。

    两人视线一碰撞，苏陌凉被那深邃尖锐的目光刺得浑身一抖，脊背猛地涌上一股寒意。

    那是一双如鸷鸟般阴鸷的眼睛，漆黑的瞳孔仿佛浓的化不开的墨，一眼望过去，像是要跌进深渊一般。

    苏陌凉心头忽然涌上些诡异的情绪，情不自禁的蹙起了眉头。

    就在苏陌凉感到诧异之时，那白衣男子的嘴角忽然咧起了一个浅淡的弧度，似笑非笑，让人摸不清他的心思。

    苏陌凉身旁的沐卿鸾，听到有人出一千万玄晶，也是惊得僵住了表情。

    她怎么也没料到在这群人中，居然有比她还有钱的人，顿觉自己遭到了挑战，面色不禁沉了下来。

    林婉儿见有人跟女皇抢，嘴角一勾，讽刺道，“呵呵，看样子，就连女皇今天也拿不到那乌金青铜鼎啊。”

    听到这样嘲讽的话，沐卿鸾眉头一皱，恨恨瞪了林婉儿一眼。

    她凤栖国繁荣昌盛，还不把一千万放在眼里呢！

    想着，沐卿鸾不服气的再度抬价，“一千一百万！”

    听到沐卿鸾又是将价格抬高了一百万，大伙儿更是震动得目瞪口呆，被这两人的豪气打击得面色惨白，哑然失声。

    然而，大伙儿这边还没缓过劲儿来，坐在角落里的白衣男子再度轻描带写的开口，“两千万！”

    轻飘飘的声音，却如一个响雷，哐当一下砸在众人的脑门上。

    全场寂静的只能听到大伙儿倒吸冷气的声音。

    大伙儿被惊得皮肤都缩紧了，嘴唇闭得紧紧的，极力抑止住了正要发出来的惊呼。

    眼睛瞪得铜铃大，胸膛因为用力呼吸，而剧烈起伏着，那样子一看就是被吓得不轻。

    两千万！

    眼睛都不眨一下，就从一千一百万，直接抬到两千万！

    这样的大手笔，简直吓得人心胆俱裂。

    这人怕是不止富家子弟那么简单吧！

    林婉儿见此，颇为震惊的小声呢喃，“这人也太牛了，花这么多钱买个二星圣品，钱多人傻啊！”

    萧凛尘也是凝重的点点头，“能拿出这么多钱，这人有些不简单。”

    沐卿鸾听到两千万，顿时被堵得开不起口。

    两千万可不是小数目了，为了一个二星的炼丹炉，出这么多血，实在太不值得。

    她虽然不服气，但也确实拿不出那么多钱了，此时此刻，面对白衣男子的挑衅，她只有忍了下来。

    此时的拍卖场被白衣男子的举动震慑得鸦雀无声，就连台上的中年男子也被吓了一大跳，隔了好久才如梦初醒般喘了几口冷气，激动得双目猩红，抖动着老脸，结结巴巴的说道，“两——两——两千万！公——公——公子，确定吗？”

    什么时候二星圣品丹炉这样抢手了，居然值两千万，是他疯了还是自己听错了？

    主持拍卖会的男子，主持了大半辈子，还第一次遇到这样一掷千金的客人。

    更何况，拍卖的宝贝，根本不值这个价！

    白白赚那么多钱，就连他都有些难以置信。

    白衣男子抬眸，冷淡的睨了他一眼，磁性的嗓音分外好听，“在我还没反悔之前，赶紧宣布结果吧。”

    中年男子闻言，这才惊醒过来，赶紧点头，“我宣布，这乌金青铜鼎是这位公子的了，来人啊，赶紧将这丹炉给公子送过去！”

    这么大个金主，可得小心伺候着。

    身旁的两名大汉得令，不敢怠慢，立马抬着乌金青铜鼎往着台下走。

    然而大伙儿还没缓过神来，白衣男子却忽然出声阻止，“不用了，把乌金青铜鼎给那边那位穿浅蓝色衣裙的姑娘送去。就当是我的见面礼了。”

    说着，他微微抬手，指了指苏陌凉的方向，薄唇轻抿，扬起一个浅淡的微笑，苏陌凉竟是从那张平凡的脸上看到了几分妖艳的味道。

    她的心像是被狠狠捶打了一下，情不自禁的颤了颤。

    众人听到这话，都是震撼的张大了嘴巴，僵硬的转动脑袋，顺着白衣男子手指的方向，朝苏陌凉投去了错愕又怪异的目光。

    花了两千万买的乌金青铜鼎，居然被当成见面礼，送给一个不相识的女人！

    搞错没有？？？

    这人疯了吧！！！

    得知这样的消息，所有人都不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，愣着眼睛，发痴的盯着苏陌凉，一脸抓不到要领的表情。

    这样的事情太匪夷所思，他们的大脑都不够用了。

    就连苏陌凉被他突如其来的举动震得变了脸色，满目讶异的盯着他，也是一肚子的疑惑。

    在她的印象中，根本没见过这个男子，更别提认识了。

    现在忽然送她这么贵重的礼物，还真是让人错愕啊。

    两个抬着乌金青铜鼎的大汉也是被震得脚步一滞，停在原地，惊讶的望着白衣男子，似乎在确认他这话的真实性。

    看到他两人不动，白衣男子微微挑眉，声音冷了几分，“听到不懂我的话吗？”

    两个大汉被他不怒自威的气势吓得浑身一抖，不敢有半分停留，赶紧将乌金青铜鼎抬到了苏陌凉的跟前。

    众人看到这里，都是羡慕的感叹起来，“那女人可真好命啊，一分钱没花，就收到了这么贵重的礼物。”

    “是呀，那贵公子一掷千金，为博她一笑，那女子真是有福气！”

    “嗯嗯，太让人羡慕了，今晚最长脸的就是她了！”

    一旁的沐卿鸾看到这一幕，同样惊了一脸，不可思议的看了看苏陌凉，又看了看远处的白衣男子，耳边回荡着周围人对苏陌凉羡慕的声音，心里猛得涌上怒火，脸色变得相当难看。