    云北宸的脸色也十分的不好看，没有想到这些人算计他的，算计的这么明目张胆了，当真以为自己要死了，所以无所畏惧了吗？

    “是帝后，是进语音那个女人。”

    现在青帝和凤挽歌的合作虽然名存实亡，但是好歹还有一个名在那里，青帝不会贸然出手的，那么出去青帝就只有一个帝后。了

    听到这个名字凤挽歌愣了一下才想起来这是云北宸继母的名字，也就是云西南的母亲。

    “你的意思是说这个女人暗中和天水教有所勾结，得知我们调查到了他们的一些证据，所以打算杀人灭口？”凤挽歌说。

    云北宸不可置否的点了点头，这种形式风格极像那个女人做出来的事情。

    既然是那个女人做出来的事情，那他就一定要想办法解决，不能让天睡觉，继续壮大起来，成为云北宸的绊脚石。

    “不用担心，只要我们找到了入口，到时候将他们一网打尽。等收拾了这些，然后我们就回到都城去找那个女人慢慢算账。”

    在这一点上凤挽歌和云北宸都莫名的有默契，那就是他们两个人都没有打算让那个女人轻而易举的死了。

    找了好一会儿都没有找到天水教的入口，凤挽歌首先就把青丝放了出来。

    这个地方今年冷月的都是冰寒，所以附近没有其他的生物，但是这个世界上最无处不在的就是那些最不起眼的草木，只要让青丝他们和这些草木沟通，肯定很快就可以拿到线索的。

    果然没过一会儿，凤挽歌他们就找到了正确的方位，直接破开屏障冲了进去，发现除去外围的那些障眼法里面居然全都是黑漆漆的，伸手不见五指。

    整个大殿空荡荡的，没有见到任何一个天水教的人。

    “会不会是得知我们要来，所以已经提前搬空了？”

    云北宸否定凤挽歌的这个看法，“第一，对方根本就不知道我们跟踪，所要么是我们还没有触及到真正的秘密，要么就是对方已经不在乎这些了。”

    听完云北宸的这些猜测，凤挽歌也觉得这十分的有可能，毕竟按照对方的做法不择手段地敛尸体的架势，近期他们应该就会有十分大规模的动作。难道那些人从一开始的目的就是想把他们两人引出都城，然后在都城中暗中布局。

    “不好，他们很有可能是要对开阳府的人下手了，我们赶紧回去。”

    意识到这一点，两个人疯狂的往回赶，可是当他们赶到的时候，终究还是迟了一步，大街上横七竖八的躺着大大小小的尸体。

    原本他们离开的时候还很热闹的街道，如今变得萧瑟寂寥，之前还在他们面前吐槽不公平的人，此刻已经脑袋搬家了

    “那些蛊虫还没有进入他们的身体，我们得先想办法找到控制蛊虫的人。”

    吃鸡时两个人立刻分开行动，凤挽歌猜测对方应该会去一个高处投毒，这样才能确保整个开阳府的人都逃不掉。

    意识到这一点，两个人分开寻找。

    凤挽歌来到了开阳府，看着一个紫色的身影坐在院子里面，像是等了他很久很久了。

    “终于舍得回来了，我还以为我要在这里等到猴年马月呢。”那个紫衣人看到凤挽歌慢悠悠的站起身来，胆量的凤挽歌全身上下，发现凤挽歌身上并没有什么奇特之处，露出了几分疑惑，“之前他们都说你怎么怎么的强悍，现在看来也不过如此而已。”

    凤挽歌仔细的感受这个紫衣人身上散发出来的气势，发现对方的等级高出了她太多，甚至无法确定对方究竟是什么实力。

    “凤弃这是准备接管身体，如有可能的话，希望活捉这个紫衣人。”

    “好的没有问题。”

    从看到这个紫衣人的时候开始放弃，就有些跃跃欲试了。

    已经很久没有遇上这么强劲的对手了，他很乐意出来活动活动筋骨。

    紫衣人本来还想要贬低凤挽歌两句，却发现凤挽歌全身上下的气息已经发生了变化，而这个气息变化，他甚至能感觉到隐隐的恐惧。

    刚才他还有绝对的把握能够胜得过凤挽歌，可是此刻他就有些拿不定主意了，总觉得自己稍有不慎就会死在眼前这个女人的手里。

    紫衣人不敢掉以轻心而放弃也不打算在他身上浪费时间，不过简单的几个来回，一股黑色的力量侵占紫衣人全身的神志，紫衣人的眼神一步步变得迷离彷徨。

    “你你究竟是什么人普通的人怎么可能会有这么强劲的力量，你不过就是火土两个属性的而已，你凭什么能够越级压制我？”紫衣人不服气的质问凤挽歌。

    这可惜凤挽歌没有回答他问题的意思手中紧握直接捏爆了他们的咽喉，“井底之蛙的无知是不会知道有我的存在的，现在你的任务已经失败，你可以去死了。”

    说完凤挽歌就要动手杀了他，就在凤挽歌要收割她性命的时候，这个时候云北宸从外面赶了过来，及时拉住凤挽歌的手，才没有让凤挽歌一招解决了这个人。

    “现在杀了他有些浪费，不如从他的嘴里知道其他的人在什么地方的好。”

    想了想凤挽歌觉得是这么个道理，就松开了那个人，“把你知道的全部都说出来，如果答案令我满意了，我便不杀你，否则我我有的是办法让你死得干干净净。”

    紫衣人现在都不敢去看凤挽歌，只觉得凤挽歌简直就是一个怪咖，明明十里远不如他，却能轻而易举的制服他，这究竟是怎么回事。

    紫衣人行谢了，大半辈子还从来没有遇上过这种事情，一时间除了质问凤挽歌究竟是什么人。

    看他久久都没有开口说出想要的情报来，凤挽歌耐心慢慢的消失，“算了，这个人交给你来审问，我去看看有没有其他的漏网之鱼，毕竟现在这条消息还是不要传开的好。”

    凤挽歌转身走了出去，只留下云北宸一个人面对这个烂摊子。

    看着凤挽歌迫不及待想要甩锅的架势，云北宸宠溺的摇了摇头，他本来就没有打算把这件事情交给凤挽歌去处理。

