    张御离了良州后，向着东北方向飞遁而行，百余道遁光跟着他从青阳洲中横穿而去，直接往外海而来。

    青阳洲中的各州郡生民也都是看到了这一幕景象，不禁纷纷打听起事由来。

    待听得是两名修士在东海之上斗战，只是稍稍议论了一阵，便就各是散去了，并没有怎么放在心上，毕竟能飞天遁地的造物他们也是日常见到，不觉如何稀奇。

    而且众人皆感此事与他们关系不大，只有少数年纪稍长一些的人隐隐感觉到有些不对，可又说不出缘由在哪里。

    两天之后，张御带着司武彰、杏川道人等遁行较快之人先一步出了青阳洲域，来到了外海之上，到此他们没有停下，而是继续向外飞驰，出去五千余里之后，便望见了一片破碎荒凉的岛群。

    这便是之前约定斗战所在，张御让其余人留在远处，自己把遁光一压，在岛上旋有一圈后，便就在此停落下来。

    此刻约斗时间未到，白秀上人也还未曾到来，周围唯有阵阵海涛拍岸，以及鸥鸟鸣叫的声响。

    张御觉得这片地界斗战尚算不差，周围没有什么太多生灵，届时可以任意施展神通道术，不必有所顾忌。

    这个时候，他感觉剑身之上传来微微震颤，显然蝉鸣剑感受到了他的斗志，故是有所回应。

    他心意一定，蝉鸣剑立时安静下来，不过那锋锐气息并没有收敛下去，而是在那里引而不发。

    这个时候，一驾锦云涌涌的小云舟忽然出现在了远方的碧空之中，有一名白衣女子正站在上方，手持一柄缀着璎穗的朱色玉箫，衣袂迎着海风漂浮不已。

    她此刻秀目转来，视线落到那一片残破海岛之上，眸中不禁焕发一阵异彩。

    只见张御手持长剑立在那里，神气高渺，意态从容，一袭玉色道袍，氤氲云雾环绕，飘渺清光罩身，在骄阳金光照射之下，若仙人降世，而周围那碧蓝海涛，无尽水潮，此刻却是尽成衬托、

    张御这时也是见到了这白衣女子的出现，微微抬目看去。

    他身为玄府玄正，对于灵妙玄境之内的修士纵然不曾见过，也是略微有所了解，然而这一位却是相对陌生，若不是隐匿潜修的修道人，那就是自外洲而来的。

    只是当他眸光落到那女子手中一柄朱色玉箫上时，心下不由微微一动，这等形制他曾经也是见过的。

    白衣女子见他望过来，在小云舟上对他万福一礼。

    张御也是端手而起，回有一礼，此刻他对这位身份已是有所猜测，不过现在不是说这些的时候，大可以等战后再言。

    在大约半天过去之后，千里外的海面之上，又是一驾飞筏出现在了上空，林道人、于复、关轩等之前参与过霜洲一战的真修都在坐于其上。

    关轩看着海上，嘀咕道：“这一战，究竟谁能胜出呢？”

    林道人和于复都是沉默不言。

    此刻他们的心情矛盾而复杂，这一战不仅仅是简单的斗战，非但关乎洲内局势下来的变化，在他们看来，更是青阳上洲玄修和真修之间的一场较量。

    从他们内心深处来讲，并不愿意看到代表真修的白秀上人失败，可是他们同样知道，张御若是胜了，那么他们就不必再去关心后来之事了。

    可若白秀胜了，那么就轮到他们去直面其人了，毕竟之前公孙泯做得那些事他们不可能不去讨一个说法。

    而此时此刻，一头巨大的造物蛟龙也是出现在了距离海岛较远的地方，其眼眸略略有些怪异，行止看去也是鬼鬼祟祟。

    就在距离造物蛟龙不远的海底之下，一艘海下舟船正潜伏在此。

    有两名造物役从和一个跛脚师匠在躲在舱室之中，他们正通过一条条造物游鱼，观察那造物蛟龙和周围的情形。

    那跛脚师匠看了一会儿，对着一个铺满碎晶的水池言道：“金大匠，我们已是找到了那处斗法之地，可那张御身边似乎带了不少修士。”

    他的话语随着那些造物游鱼的传递去到远方一个小岛上，而后再通过这里的芒光传讯落至一处隐在云中的飞舟之内，而消息到了这里，已经是百十呼吸之后了。

    金大匠得报后道：“想办法接近，最好能到百里之内，越近越好，下来尽量不要再给我传言了，你们照着事先吩咐去做就好。”

    再是百来呼吸之后，那跛脚师匠得到了命令，于是他没再犹豫，让一头造物游鱼浮上水面，并对着那蛟龙发出了几声奇怪的声响。

    那蛟龙身躯一摆，就向着前方靠过去。

    而在海岛东南方向，又有一道遁光这时自远空飞来，待到近处后，唐丰自里现身出来，他警惕的往周围看了几眼。

    众修这时也是同样看到了此人。

    司武彰对着田江言道：“田道友，那是白秀上人的弟子，此前曾与杏川道友斗战数日，都是不分胜负，据杏川道友言，此人实力颇是了得，若是再斗战个十天半月，他或许就难以胜过此人了。”

    田江不由看向杏川道人，后者坦承道：“确实如此。”输就是输，赢就是赢，这没有什么不好承认的，他只是如实说出自己的推断。

    田江沉声道：“不管此人如何，只要他不来妨碍玄正斗战，那就不要去管他了。”

    众人都是点头，毕竟白秀只是来了一名弟子，而他们这里这么多人，只要随时盯着就是了，也不怕其人弄鬼。

    唐丰到了海岛附近后，有意避开了众玄修，来至一个偏僻角落立定。

    可这个时候，他却有所察觉般往某处看了一眼，却是正好看到了那头正在漂游过来造物蛟龙，不由一皱眉。

    他大致能猜到这造物哪一方派来的，虽这东西对于白秀人来说造不成丝毫威胁，可他分明从中感受到了一股恶意，这让他极不舒服。

    他立时拿出“无光飞刃”，只是往上一祭，这东西骤然从手中消失。

    而在不远处那头造物蛟龙则是身躯微微一顿，而后硕大的蛟首从身躯之上掉落下来，那无头身躯在飘荡了一会儿之后，也是同样落入了海中，砸出了大股浪花。

    唐丰哼了一声，心中念动法诀，只是一召，那无光飞刃就又回到了自己手中，被他收入了袖中。

    他心中则是暗叫可惜，这东西主要是为了分斩元童老祖的煞气才被留在青阳的，所以被自家师祖设置了禁制，不能用来斩杀修道人，至多只能用来阻人，要不然自己老师带上这法器，那张御又怎么抵挡得住？

    造物蛟龙被斩，那两名造物人很快从造物游鱼那里得到了消息，回报道：“越师匠，我们的蛟龙被毁了。”

    跛脚师匠道：“去到舱后，看看收回了没有。”

    那两名造物人立刻跑去后舱看了看，却发现那一只远古异神的神目又一次出现在了那里，于是过来回言道：“收回来了，收回来了。”

    跛脚师匠点头，这神目是可以用那个远古异神残躯呼唤回来的，只是这依靠的是上面所附着的神异力量。

    这东西若是一次耗用尽了，需要过一段时间才能恢复，所以他们只有呼唤三次的机会，若是还不成功，那这东西就只能等到三五年之后才能用了。

    他道：“看来方才那个距离还是太近了，我们还要再隔远一些，稍候我们再尝试一遍。”

    而在残破群岛之上，张御并不去理会周围纷纷扰扰，只是立在那里调和身心，静静等待对手到来。

    很快天日沉落下去，夜色笼天，无尽星光洒落，一轮明月自海上升起。

    这时他神情微微一动，往一处方向看去，而此刻所有观战之人也是有所察觉，同样往那里望过去。

    便见天中一道月光照耀下来，落在海水之中，而随那皎洁光芒洒开，一名穿白色道袍的年轻道人出现在了那里。

    他看着三旬不到，英挺俊朗，气息如朗月高照，明澈清洒，现身之后，便踏着海水而来，一时之间，却是吸引住了所有人的目光。

    可在此时，远处却听得一声声轰然声响，却是那些落在后方的玄府修士此时达到了这里，只见百余道遁光纵空而来，一道道经天驰走，到了上空后，围绕张御转有一圈，便各自飞去，分布在了周围千余里方圆之内。

    白秀上人此刻已至近前，他对着那些分散去的遁光望有一眼，再是看向张御，道：“张玄正，今次之战本是可以避免，你若肯是退后一步，我自会向上进言，张玄正日后自不失道机缘法。”

    他的声音温润无比，似清风明月，自然而然就融入人心之中，尽管是劝人退战，却并不让人感觉反感，也不让人以为他是气怯，而是当真珍惜人才，想着消弭这一场战端。

    张御眸光注去，朗声言道：“今到此处，又何须多言，唯凭你我手中之利器，一争胜负而已。”

    他这一番话说出，却是清音正言，玉振金声，与此同时，他五指之中扣拿的蝉鸣剑又是发出一阵鸣响，在寂静海天之中遥传千里，闻听之人无不是感受到那一股坚定不可摧折的信念与勃发的战意。

    张御此刻一伸手，按上蝉鸣剑的剑柄，锵的一声，剑刃已是出鞘，在夜空星光之下泛出流转不停的寒光，他持一个剑礼，口中道：“请！”

    白秀上人见状，也是露出郑重之色，他向旁一展袖，背后霎时现出一轮新月飞刃，而后端手向前一礼，亦是道一声：“请！”

    ……

    ……