    这一睁，刚刚的天眼状态，就不得不收回来。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    是有人，知道她在“看”……

    是谁？这么厉害？！

    天外有天，人外有人，她从不会自负。

    而墨亦枫的后院。

    有一个雾蒙蒙的天池。

    天池，是墨族人特殊的存在。

    里面的水，具有快疗伤的功效，但需要相当多的玄气，才能挥水的效力。

    正由于此，也不是人人想用就能用。

    此刻，在池中有一个俊美的男子赤|身|果体地盘坐在中|央。

    正是墨连城。

    而在池的周围，分别围着七个老人，正神情凝重地将青色的玄气，源源不断地注入池水中。

    “族长，怎么回事？”右护法脸色凝重，“是不是有入侵者？刚才属下也微微感觉到周围的空间有点异常。”

    “无碍，不用放在心上。”墨亦枫平静地说道，而刚刚的气息，最熟悉的莫过于他本人。只是，他没有想到，她初来玄灵大|6，就能如此快开启了“天眼”。

    阻止她继续窥视，并无它意。

    仅是不想让七大长老现……

    右护法知道他不想说，也没有继续问：“族长，明日|午时，孙少爷大概就能醒吧。”

    “嗯，应该能。你在这里照看。本座离开一刻。”

    “是。”

    墨亦枫离开。

    不多时，他出现在曲檀儿的客房中。

    有些规则和事情，还是告诉她，让她有点意识才好。

    而曲檀儿一瞧到他，马上站了起来，急切问：“他怎么样了？”

    “还好。应该明天中午能醒。”

    “……”曲檀儿紧张的神色终于缓了缓。

    “刚刚是你？用天眼在看？”

    “呃，是你甩出那一道白光？”曲檀儿反问。

    不打自招，她也不怕承认。

    是自己就是自己，也没有什么好隐藏。

    墨亦枫一瞧她的坦荡，倒也不意外，暗暗地叹息，“以后，不要在这里随便用出曲族人的秘术。在这里有部分人对曲族的印象不太好，个别的还相当仇视。本座是怕你这样会闹出意外。”

    “是不是会杀了我？”见过墨族的作风，曲檀儿倒不会怀疑这一点。

    想想苏家的下场，她一个人倒显得般不上台面了，不是吗？

    不料，情况却不如她想的。

    墨亦枫道：“这个……倒肯定不会。”

    “咦？”真令人费解和意外的答案。

    “会留你一命，但……也仅是留一命。”这种说法，引人无限遐想。

    曲檀儿却清楚听出了其中残忍的意味。

    留一命，不是慈悲，而是为了更残忍的折磨？

    因为有些时刻，生比死更难受。

    变|态的，一群人……

    见曲檀儿沉默，墨亦枫继续道：“墨族有祖规：族里的子弟不得杀害曲族的人，违反者，杀；修玄者触，玄神灭。”

    “……”曲檀儿忽然有点懂。

    原来如此，有这一个狠辣的祖规，他们才恨得咬牙，却没有来上一场血腥杀戮。

    “你听到这一个，是不是很奇怪？既然仇视，却又不能仇杀。”墨亦枫却淡笑道：“而曲族，应该也有同样的祖训。”