    “用不着等结婴，要是你师父现在有看上的山峰，我都能立马安排转移！”洛堂宇下意识地忽略木云槿语气里的留恋。

    在他看来，木云槿心性尚未成熟，莫清黎想要带领徒弟提高修为，当下最好的选择就是挑一个灵气浓郁的修炼场所。

    曲依秋扭头看向莫清黎，问道：“师父, 你想离开小平峰吗？”

    莫清黎清水似的眸子平静无波，只是在面对曲依秋时流露出些许柔意。

    “怎么会，这里是依秋、云槿成长的地方，为师不会离开这里。”

    木云槿扁着的嘴一下子收了回来，惊喜欢呼道：“师父太好了，云槿不想离开这里！”

    师徒三人皆有默契。

    徒留洛堂宇满腹不解, 他张口想要劝诫。

    莫清黎知晓他的心思, 抬手阻止道：“洛掌门, 我意已决，你不必再说了。天衍宗即使有再多优秀的山峰，也比不上承载我数百年回忆的小平峰。更何况，小平峰并非他们眼里那样的不堪，就如我们师徒三人与周辰，也并非他们眼里那样的无用。小平峰与我们，终将会重新展现在他们面前。”

    他的嗓音如泉水叮咚，清澈悦耳。

    洛堂宇闻言，心底没由来的一阵痛快畅意，目中闪烁着盈盈期盼之情。

    “我相信师兄一定能做到！”正如他从不相信莫清黎会就此泯然众人一般！

    他能创造奇迹！

    曲依秋和木云槿也一同被这种氛围感染，似乎在莫清黎坚定轻柔的话语里看见了辉煌的明天。

    “我也相信师父一定能带领我们修成大道，打倒那些瞧不起我们的对手！”曲依秋稚气的握紧拳头，脑海里闪过几个熟悉且讨厌的脸庞。

    “嗯嗯，云槿和师姐一样相信师父！”木云槿学着曲依秋的模样捏紧拳头，精致小脸倔强的皱成小包子，软萌俏皮。

    莫清黎情不自禁的浅浅一笑，走至木云槿身边揉了揉他的脑袋。

    曲依秋看见他这副可爱模样，也跟着笑了起来。

    洛堂宇望着他们师徒三人温馨舒适的相处模式, 心底流过一股暖意, 霎时间明白他们的想法了。

    在这残酷的五行界，他们之间真挚的师徒情实在难寻。

    思索片刻后，洛堂宇不再打算劝他们离开小平峰，徐徐笑道：“莫师兄收了个好徒弟啊，云槿的资质不比当年的你差啊！”

    莫清黎微微疑惑，温柔理好木云槿的发髻，却见他水葡萄般的眼睛正在对他心虚眨眼。

    曲依秋知道木云槿的资质是在喝了九彩鹿后才显现的，之前莫清黎根本没有看出来。

    她担心莫清黎露出破绽，让木云槿的身份遭到洛堂宇怀疑，连忙接话道：“洛掌门，你怎么就夸小师弟，我就不是师父的好徒弟了吗？”

    曲依秋佯装生气的模样。

    洛堂宇这才想到曲依秋的废材资质。

    他方才说的话伤到她了吧？毕竟还是个丫头……

    洛堂宇立时产生心虚抱歉之情，急急转头望向曲依秋道：“是掌门错啦，依秋是太乖了，做的太好了，所以我一不小心就忘了你啊！”

    曲依秋眼珠子转了转，看见木云槿和莫清黎互通一气后，泄气道：“还是掌门有眼光, 弟子资质虽然差了一点, 比不上小师弟的万兽琰疆之体与火灵根，但为师父做的事可一件也不少！”

    “是是是，依秋是小平峰最好的大师姐！”洛堂宇笑呵呵的顺着话头哄着她。

    莫清黎抿唇一笑，他是真心认为曲依秋付出了太多，温柔道：“依秋和云槿都是为师的好徒弟，无论你们资质如何，为师都会竭尽全力让你们飞升上界！”

    洛堂宇笑意渐止，面上快速划过错愕与震惊。

    他顺着曲依秋只是哄小孩一般，莫清黎说下这样的话，却是真正许下了承诺。

    木云槿也有一丝错愕，但很快恢复成懵懵懂懂的模样。

    曲依秋微微一愣，叉腰骄傲道：“师父有师父的道，徒弟有徒弟的道，我不用师父竭尽全力帮助，也能凭借自己的本事飞升上界！”

    “云槿也是如此！”木云槿极快地稚嫩跟上。

    洛堂宇瞪大了双眼，忽而摇头笑道：“莫师兄教出来的徒弟果真不差，不过孩子就是孩子，哪里知道道途艰险难求啊！”

    莫清黎轻轻抿唇，没有说话。

    他知道，曲依秋和木云槿说的话并非天马行空，也并非纯粹的孩子气。

    不过，作为师父，他是一定会在这条路上，为他们清扫障碍的。

    “天色不早了啊，今日又要过去了。”洛堂宇负手望着洞府外的夕阳余晖，发出感慨之声。

    “是啊，明日将会是崭新的一天。”莫清黎意味深长的看向天际夕阳。

    洛堂宇点点头，期待道：“莫师兄身体恢复的事想必已经传遍了各个山头与宗派，明日我这个掌门可有得忙咯，哈哈哈！”

    “辛苦洛掌门了。”莫清黎轻声回应。

    曲依秋在旁边顺着莫清黎的视线望去，却只看见云雾缭绕，巍峨高耸的九剑峰。

    木云槿注视着曲依秋的袅娜身姿，双眸突然划过一缕红芒，一道迥然不同的身影在他眸中与曲依秋的背影重合交叠。

    他极快地收回视线，用手敲了敲昏昏沉沉的脑袋。

    随后在洛堂宇快转身过来时，将手放在了周辰的额头上，贴心为他擦着汗水，只留出一面侧脸对着他们。

    洛堂宇笑了笑，他方才还以为木云槿在偷偷做什么调皮的小动作。自己真是当掌门太久，都变得疑神疑鬼了。

    他目光转向莫清黎与曲依，笑道：“时候不早了，我也该回去了！”

    莫清黎微微点头：“好。”

    “我去送送洛掌门。”曲依秋没忘记自己小辈的身份，乖巧的接话。

    洛堂宇欣慰的大笑，摆摆手道：“不用了，你好好休息吧，我自己回去就行了！哈哈哈！”

    言罢，他身形疾驰而去。

    “洛掌门真是个好人。”曲依秋在他走后感慨道。

    “嗯，还好今日有他护着你们。”莫清黎凝重的转身面对着她。

    曲依秋仿佛猜到了他想要说些什么，急忙转移话题道：“师父，你怎么知道我们在正殿出了什么事啊？”

