    “只有我才能带领我们走向胜利！”

    牛头王精英拍了拍自己的胸口，手和金属的碰撞时显得格外刺耳。

    看着此时头上已经气的冒蒸汽的牛头族长，

    心中讪笑。

    各位贵宾，请你们在祭坛之下看一场我们牛头怪一族的经典节目。

    角斗。

    牛头怪族长此时才反应过来发生了什么。

    呜呜呜呜呜呜的喘气声，以及白色蒸汽从自己鼻孔中成群结队的往外冒。

    “德尔斯！你竟然，你竟然！！”

    一时之间，族长气的说不出来话。

    右手摸索了两下，才找到赖以为生的伙伴。

    “好，我接下你的挑战”

    “就让荣耀的祖先来见证这场角斗！”

    “你是不会胜利的，祖先的光芒笼罩着我，在这片地方我将会是无敌的！”

    族长的语气很大，但是看着德尔斯那慎重的表情，所说应该不假，他们之前肯定也练过。

    估计是赢多输少。

    秦观和那一队冒险者都有些疑惑，事情怎么就发展到这种程度了？有点快，有点离谱。

    “倒是个不错的机会。”

    秦观倒是希望这个叫做什么德尔斯的牛，获得胜利。

    从之前的沟通中能够看出来，祭坛上所站的两个人的政见不一。

    自己还是希望这个更偏向于自己的年轻牛头怪上位。

    之前族长和自己，和冒险者的沟通能够看出来。

    对于利益的把控，以及不愿意对风险进行投资。

    这怎么行？

    秦观可还是想着能够将这大群的牛头怪带回家去当做吉祥物呢。

    秦观四处瞄了一圈。

    除了冒险者那边和那个精灵对了一眼之外，其他人的目光都集中在了场上哪焦灼的气氛之上。

    秦观偷偷的对着阿兹尔低声细语了几句。

    “能不能做到？”

    “没问题”阿兹尔的回复永远是这么简洁明了。

    计划已经安排下去的秦观看着上面已经进行战斗其来的时候。

    突然想起来闪电此时去哪里了？

    把旁边注意力已经专注到眼前的捷克罗姆弄醒，准备让他将闪电叫回来。

    秦观已经准备对那个冒险者小队动手了。

    分属不同联盟，打起来不仅没有惩罚，甚至还有军工。

    另外也可以延缓地下领主他们了解到这里情况虚实的时间。

    冒险者复活可是也需要时间的。

    “哞~~~~~”

    伴随着一声嘶吼。

    一道金属碰撞的声音炸响在秦观耳畔。

    瞬间吸引到了秦观和捷克罗姆的注意力。

    捷克罗姆一边看着祭坛上的角力，一般缓慢的拍动翅膀，缓缓的临空而其。

    “这个该死的闪电去哪里了？要是我一会完全飞起来之后还没回来，要好好教训这个最近走火入魔的小飞龙了。”

    捷克罗姆在心中吐槽说。

    没办法，最近闪电确实不太正常，竟然问自己，被忽悠过么？

    被忽悠是什么感受！

    这谁能守得住。

    满腔怨气的捷克罗姆还在思考闪电的处置方案。

    而秦观则是已经开始对着祭坛之上开始解说了。

    刚刚那响声是标志着他们角力的开始。

    他们好像并未有什么特殊的战法，只是将双斧对轰。

    传出一片碰了巴拉的声音。

    而远处的那只精灵似乎受不了了。

    要往外在站站，离这两个噪音发射器远一点。

    没办法，这感觉就像是在敲锣打鼓现场的最中心一般，

    受不住，受不住。

    “你不行的，族长对着德尔斯说出这话。”

    此时双方都已经开始运动开了，

    浑身的肌肉都在于对方的力量抗衡。

    但是族长确实要强一点。

    力大势沉的将自己的斧刃逼向德尔斯的方向。

    眼看就要削掉自己的脑袋的时候。

    德尔斯才后退一步。毕竟之前无数次吃了后退的亏。

    但是不后退也没办法，

    旦这一后退就被抓住了漏洞，趁着德尔斯这时候重心不稳，

    族长突如其来的拉了一把手中的斧子。

    之前就相交的斧子带着德尔斯一起投向族长的怀抱。

    “无情铁手！”秦观的观战解说还在持续，

    这波操作，只能让秦观给族长点个赞。

    这才能够看出来牛头怪一族身经百战啊。

    这样的战斗经验不亏是能够成为族长的存在。

    趁着此时德尔斯失去了自己的位置，晃动重心的时候，

    族长，将手中的斧头松开，两把斧子没有在互相别着的时候，

    用另一只手将已经掉落到双腿之间那个位置的斧头重新拾起。

    完整的转了一圈，

    狠狠的砍在德尔斯盔甲上。

    “一记大杀四方，德尔斯收到了不可忽视的打击！”

    马利克和阿兹尔已经将注意力放在秦观这里了。

    没办法，战斗有些平平无奇，就是两个牛头王在比谁的力气大。

    还是领主大人这个节目精彩。

    秦观甚至再下次说话的时候，看到了人群中多了一个大胡子。

    双方对视一下，秦观的眼神中透露着疑惑。

    “快讲快讲。”

    “大爷有的是钱。”

    说着从胡子底下掏出来一袋金币。

    叮、叮、叮，

    手指弹着金币的同时，也将一些金币直接抛给秦观。

    “真？撒？币？矮子？”

    秦观有些无语，想想自己还在给自己领地的人讲解的。

    继续将场面上的战斗形象化。

    这可都是他多年的精华啊，此刻也算是无私发放了。

    “族长现在稳站上风，已经造成很多次有效伤害的他，此时就等着何时何地用什么技能收尾了！”

    “不对？有狂风出现！？”

    “这是德尔斯的保留大招？”

    “我.......”

    秦观还没有吐出下一句话的时候，

    他已经被捷克罗姆坐在了屁股下，

    也不能算坐。

    就是精准的呆在屁股地下。

    只不过这一瞬间的大风和黑暗，让秦观有些无可奈何。

    “竟然忘了捷克罗姆，没有走远”

    想到之前的撒币矮子，秦观心里有所体会了。

    “好强大的红龙！”

    矮子此时还不知道是什么引发了这一幕。

    但是感觉红龙在秀了一个急刹车的保留节目。

    还没有从观众角度脱离的他，

    将手中的金币全部撒向勒捷克罗姆。

    这一下捷克罗姆煽动的翅膀更加有力。

    小小的风璇开始出现在地洞中。

    捷克罗姆在之前旅游的时候发现，黄金袋不仅能够每天产出金币之外。

    还能够收集地上的无主金币。

    上次路过一个金矿的时候，

    捷克罗姆下去做了下客。

    那滋味，至今难忘。

    伴随着小可爱都已经进入袋子中的时候。

    捷克罗姆的翅膀煽动速度开始缓慢。

    更是冲天长啸，一团龙炎冲天而其，不仅带来了捷克罗姆的喜悦。

    更是将场上所有人都给镇住了。

    那仿佛一个小太阳的龙炎冲天而起，给这个本就光明的地底世界彻底加了把火。

    更是让这里变得更加温暖，干热。

    秦观也是艰难的走出底下那黑暗，没有光线的小空间。

    可是看着场上所有人都在望着自己。

    秦观有些不知所措。

    “打完了？”

    看着祭坛上两人一动不动。

    秦观有些不清楚发生了什么。

    这如果不接一手流血，断头台的话。

    这场切磋应该是不会这么简单的就结束把？

    血量应该还是很多。

    有容乃大看着矮人站在那里还在津津有味的看着红龙时。

    有些头疼，指了指精灵手里的弓，又指了指矮子。

    精灵比划了一个OK的手势。

    从手中开始将箭准备出来。

    准备射击之前，还对着之前就开始盯防自己的越甲打了个招呼。

    示意自己的目标不是领主，不要过于在意。

    越甲只是身体朝着秦观走了一些，防止意外发生。

    牛头怪一组则是拜倒在地。

    对着捷克罗姆。

    无比的真诚，

    如果之前那次迎接只是因为口口相传中红龙的强大。

    那么这次就是被捷克罗姆所折服。

    就这一飞而下，这急停，甚至是这波煽动翅膀所造成的震撼。

    冒险者还在纳闷这是为什么的时候。

    祭坛上的相对而立慢慢的发生了变化。

    “德尔斯，也许你是对的。”

    之前战斗起来激情四射的牛头族长此时看着却有些落寞。

    “我们可能故步自封的有点久了。”

    “盘踞这片宝地，但是却越发展越差。可能是我真的不适合当族长把”

    刚刚还是满腔怒火的族长，在看到了捷克罗姆的威视之后，现在感觉自己像是一个小丑一样。

    自己竟然还抱着和这种存在谈生意的想法。

    之前以为自己在这片土地已经无敌，

    但是看了看这红龙，看了看能够拥有红龙的领主，

    自己又有何资格呢？

    不过是一个小丑罢了。

    如果刚刚，和这个领主开战！

    那后果？

    没办法，刚刚秦观以及埃尔罗所说的话可不算客气。

    组长心中还是有点气的。

    此时这些情绪尽数消散。

    缓缓的将自己头顶代表族长的桂冠摘了下来。

    眼睛确实看着这片土地，看着这些自己曾统御那么久的族人们。有些不舍，又有些淡然。

    也许德尔斯会是这个适合的人。

    双手把持着桂冠，慢慢的递给德尔斯。

    秦观看着祭坛之上突变的画风。

    这是？

    有些不能理解。

    之前不是还打的火热？

    怎么停下来的？

    秦观此时只想看热闹。

    不过看到胜利者是德尔斯之后，好像也能够接受。

    耳边唰的一声响过。

    秦观有些迷茫的看看四周。

    刚刚那是什么声音？

    看着捷克罗姆，阿泽尔、马利克、埃尔罗。

    没什么问题啊？

    不管了。

    继续看祭坛之上的结局把。

    捷克罗姆是不是给自己说过祭坛有什么用来着？

    秦观完全忽视了此时躺在地上的矮子，

    矮子看了看自己裆下的箭矢，有些蛋疼，

    带着一些绝望，看向精灵。

    结果，结果精灵没有看他。

    毕竟此时战斗要结束了。

    结果就要出炉，谁去看这个矮子啊。

    “以后，牛头怪族长之位，就交给德尔斯了！”

    “希望它能够带领大家走向美好的明天。”

    “我这个失败的糟老头子就带着族群中那些守旧的想法一起的走下台吧”

    “下面让新族长发言”

    牛头族长之前还是一直愤世嫉俗的，

    德尔斯感觉这有点突然。

    这一口龙炎的伤害有这么大么？

    之前那么顽固的老头子？

    现在就变得这么快。

    但是不管怎么说，强大，这两个字映入了德尔斯的内心。

    只不过我将会追寻的是，族群的强大。

    放心吧，族长，我会带领族群更加辉煌。

    德尔斯还记得之前，也是在这里，族长帮助自己晋升精英。

    只不过这次确实是族长错了。

    心中对着未来有着自己的一幅画卷。

    德尔斯很清楚什么才是自己这个族群所需要的。

    虽然心中的话语万千，但是突然之间，已经带上桂冠的德尔斯有些不知道说些什么。

    看着台下一双双的红眼睛。

    “我就简单的说一句吧。”

    “我将为了带领族人有更美好的一天而战！”

    “只有我才能够带领族人们走向胜利！”

    “感言就这么多”

    “接下来我将要布置新的政策”

    “首先我们现在要做好迁移的准备，”

    “我们将要去一片物资充足，有太阳，并且还有一个仁慈领主的地方。”

    “就这样，族人们，去准备把，把自己的东西都准备好，将我们的宝库中的东西都带出来。“

    “让我们准备出发！”

    秦观听了听此时的发言，

    心中一阵舒爽，

    这个德尔斯还是懂事。

    这族群怎么也不会因为那5万粮食就跟着那个斗篷女走吧~

    不过自己领地上有那么多粮食供应么？

    刚才口头支票答应的开心的秦观，此时开始思考起来阿尔芙能不能够做到这些事情了。

    “下面有领主大人发话，”

    “这位就会是我们新的领主大人了!“

    之后我们也会是去他的领地，过上我们之前所想的美好生活。

    呱唧呱唧，

    牛头怪们竟然也有着鼓掌的形势。

    秦观被两只美丽的牛头怪小姐迎到台上。

    秦观跟在这两名手臂上能跑马的小姐姐身后。

    在心里思考自己的台词，

    应该说什么。

    “我是一个冒险者。我叫做百二秦关。你们以后都将是我的领民，其他的话，我也不多说。”

    “我只会保证大家，能够有着足够多的吃的！能够有着足够强的晋升路线！”

    秦观只说了生存与强大。

    却击中了每个牛头人的内心。

    有容乃大在听到百二秦关这四个字的一瞬间，脸色一变。

    低声道“快走！”

