    第二天上午十点多钟，王俊辉和林森就开车到了我家门前，徐若卉依旧是以一个拥抱来送别我。

    而且这次在我们出发之前，她还让我把王俊辉和林森给她介绍了一下，等着他们相互知道了名字，徐若卉就直接拜托那俩人好好照顾我，说我身体还没有完全恢复之类的话。

    听着徐若卉这么说，我心里暖烘烘的。

    挥手依依惜别，王俊辉就笑着说了一句：“初一，看来你女朋友对你很好啊。”

    我只是“呵呵”傻笑了一声。

    车子看出去一会儿，我就问起了今天我们要办案子的再具体一些的事宜。

    王俊辉就递给我一个牛皮袋子，里面有一些照片。

    我打开一看，全是一个中年人的照片，不过从他在照片上的表情来看，这都是他死了之后的拍的，换句话，这些都是尸体的照片。

    这么一想，我拿着手里的照片就感觉有些怪怪的。

    这些照片有几张是那个男人正面向上躺着的照片，他的表情看起来十分的惊恐，好像是死之前看到了什么恐怖的东西，他的眼窝深陷，是被阴邪之物吸走阳气的症状。

    他上半身没有穿着衣服，下半身穿着一条黑色的裤子，脚上只穿了一只鞋。

    从他正面来看，看不出任何的伤口。

    在从单一的相门形体来看，这个男人并非是什么大富大贵之人，除了他眼窝深陷能看出他受到阴邪之物侵害外，其他地方看不出什么有价值的消息。

    所以看了几张正面的照片后，我就把自己能看出的和不能看出的简单地说了一下。

    王俊辉那边也是“嗯”了一声说：“的确，这次死的那个人叫王进虎，是一个很普通的农民，虽然平时喜欢打个麻将，可无论输赢，都算不了什么大钱。”

    “另外，在他自杀之前，他家里人经常听到他做梦说梦话，梦话的内容十分的诡异。”

    我停下看手里都照片，赶紧问到底怎么诡异，王俊辉便道：“王进虎在死之前经常在梦里说，‘这是什么牌，怎么全是人脸’，‘这些饼，都是人头’，‘这些条，都是都是骨头’，‘这些万，都是血’，‘风头子，都是心、肝、脾、胃、肾、胳膊和双腿。’”

    听王俊辉说着，我再脑补一下，想象着麻将牌上的各类东西，不由觉得后背冷冰冰的。

    这简直就是恐怖麻将吗！

    我问王俊辉，那王进虎还说别的了没，他就说：“还有一句。”

    说着王俊辉顿了一下，然后看了看我手里的照片说：“他说，他再不久会也会变成他们的一部分。”

    他们？他们是什么人，或者是什么东西？

    我问王俊辉这些问题，他摇头就说：“这个还不知道需要过去查探后才知道。”

    我继续看剩下的几张照片，都是那尸体后背，整个背后上纹着麻将牌，而在麻将牌的中央是一个我见过两次的那个诡异道印。

    这纹身图案怎么看怎么透着一股邪气，还纹在尸体的后背上，就显得更加的邪乎了。

    我问王俊辉这些麻将牌的排列有没有什么特殊的讲究，比如应和了什么道家阵法之类的。

    王俊辉摇头说：“没什么讲究，就是一整副的麻将牌，围绕着一个道印，我研究了很多遍，没有发现任何的特殊之处。”

    几张照片看下来，我也发现不了什么，就把这些照片塞回到了牛皮袋子里，然后还给了王俊辉。

    王俊辉继续说，我们掌握的情报不多，到那边的调查就要用到我相卜的本事，需要给王进虎的亲人看下相，试着推敲出一些线索来。

    我自然是说了一句没问题。

    我们这次要去的地方在邯郸境内，太行山南部地区的一个山村里。

    此时已经是深秋，进了山，我们就感觉到秋意正浓，风一吹，旁边路上的树叶就“哗哗”地往下掉，犹如飘起一场树叶雨似的。

    而且今天并不是晴天，天有些阴，风也不小，风卷着树叶狂飘的景象，看上去也是格外的壮观。

    这山路比较蜿蜒，绕着山坡修建，一边靠着坡，一边自然就临着山沟，如果开车的时候稍微不注意，我们可能会车毁人亡，特别是风这么大，吹得漫天都是尘土和树叶，让我们的视线就变得格外的糟糕。

    所以自从起风后，林森就把车开得很慢，双闪和雾灯也是纷纷亮起。

    又过了一会儿，这天忽然就暗了下去，眼看着是有一场暴雨要下起来。

    看着外面的天，王俊辉就皱起眉头。

    我看了看兔子魑，它卧在旁边的座位上睡觉，它并没有感觉到什么不对劲，也就是说，这些天象应该不是阴邪作祟了。

    “啪！”

    “啪啪！”

    “啪啪啪！”

    挡风玻璃上终于落下了雨滴，而且越来越密集，老林早就把雨刷打了起来，很快整个挡风玻璃上就雨流如注。

    这一场暴雨来得还真是突然。

    由于下起了大雨，飞扬的尘土和落叶就慢慢消失了，可我们视线依旧不是很好，现在才是下午的两点多钟，可外面的天色已经像是傍晚六七点的样子了。

    我们仿佛是冒着夜雨在行车。

    再接着天雷滚滚，一道又一道明闪，照亮了这漆黑的天空，我们车里也是忽然一明一暗，林森和王俊辉的模样也是“清楚一下、模糊一下”的出现我眼前。

    我旁边的兔子魑好像有些讨厌这雷声，不由“呼呼”两声，然后使劲往我身边蹭，想着往我外套里面钻。

    我则是干脆掀开一个缝隙，让她整个身子钻进去，钻到我的外套里，兔子魑才显得安静了不少。

    “咔嚓！”

    一道明闪，照亮了整个车子，我下意识往外看了眼，就发现一张白兮兮的脸紧贴在我旁边的车窗上往里看。

    我吓得赶紧往车座中央挪动，同时“啊”地大喊一声。

    等着那道明闪过后，我就看不到车窗外的任何东西，与此同时“轰隆隆”的雷声从天边传来。

    王俊辉问我怎么了，我深吸一口气说：“我刚才在车窗上看到了一张白色的人脸……”

    听到我这么说，王俊辉就皱皱眉头说：“不可能啊，如果有脏东西，我不可能感觉不到，而且这脏东西一般都比较怕雷雨天，不可能这个时候还在外面活动，我估计你是看花眼了。”

    看花眼，我刚才可是看得真切啊。

    我再看了看怀里的兔子魑，它也没啥反应，我心里就开始犯嘀咕了，如果真有脏东西，那这兔子魑肯定早就发现了。

    难不成真是我看花眼了。

    这个时候天空中又是一道明闪照亮了天地。

    我再次往车窗上看，就发现那车窗上的确有一张白兮兮的脸，可仔细看过之后，我就不由笑了起来，那张脸是我自己的。

    我刚才看到的是明闪下的镜像，是我自己吓唬自己了。

    在那明闪消失的时候，车窗上的镜像也是随之变暗。

    我把情况说了一下，王俊辉和林森两个就同时“呵呵”笑了起来，显然是在嘲笑我自己吓到自己。

    雨太大，光线又不是很好，加上山路又异常的难走，我们的行进速度就非常之慢。

    又走了一会儿老林就踩了刹车，我们车子在停了下来。

    我问发生了什么，林森就指着前面说：“前面的路被一些山石给堵住了，看样子是发生了滑坡。”

    滑坡？

    林森这么一说，我就往我右边的山上看去，这路是修在半山腰上，离山顶还有一段，而我们的左边是一条深沟小溪，看下去已经能看到滚滚的山洪在流淌。

    我不由就想，不会我们头顶上也发生滑坡吧，如果真是那样的话，那我们就要倒大霉了。

    林森似觉察到了我的担心，就又补充说：“放心吧，太行山区的坡体都比较牢靠，很少发生滑坡的情况，就算偶尔出现，也是小规模的，造成不了大事故。”

    车子停下不能前进后，林森就把车子的灯打开了，我也是看清楚了他的脸，把他的面相也是看了一遍，虽然有遭遇到麻烦的征兆，可都是小麻烦，没有伤病或者灾难的迹象。

    这么一看我才彻底放心了。

    车子停下后，林森本来要下车去，去后备箱拿铲子去收拾路，不过却被王俊辉拦住了，因为林森之前也受了很重的伤，虽然现在好转了不少，可骨头并没有完全长好。

    这次让林森跟着出案子已经很勉强了，这冒雨铲除山石的事儿，还是不能让他去干的。

    同时王俊辉也是道了一句：“我们这仨人，最近都是伤病不断，所以既然现在不能走，我们就选一个较为旷阔的地方，休息一下，等着这雨停，我们再想着收拾这路。”

    我和林森同时点头。

    我们这次任务并不是很赶时间，因为我们这次来不是为了解决什么麻烦，而是去调查那个道印背后的情报，这调查工作迟一天，早一天，影响不是很大。

    林森这才开车，倒到一处坡势较为平坦的地方，我们就在这里暂时休息。

    外面的雨继续增大，天色继续变黑，一切都是那么的不寻常……

