    五陵原上的战事已经到了快要结束的时候。

    曹操扶着伞盖，站在他的驷车上向四周眺望。几名扈从小心翼翼地搀扶着他，免得他摔倒。

    他看到从东面到天穹正中，天空全都黯淡，只剩下西面天际与山峦交错处的云层，还映照出血红的光影。

    他看到曹真和李典一起，竭力抵抗着箭如飞蝗的黄忠所部，死伤很多，但黄忠所部缺乏骑兵，所以始终沿着一条路线进退，到这时候也显出了疲态。曹真和李典以步骑配合，足够抵得住。只是那个甘宁时不时冲杀出来疯狂撕咬两口，令人有些招架艰难。

    他看到刘玄德本部的最后一波攻势已被击退。刘备军稍许收缩了一点，有些不甘不愿地与己方大军拉开了一点距离。他们的将士要比己方更加疲惫，大概体力和精力都难以为继了。本方的将校们乘此机会把损失惨重的一队宿卫虎士调到后方。

    他看到匆匆赶到战场的阎行立足未稳，就遭到马超的攻击……阎行还在叱喝坚持，但马超砍瓜切菜一般往来冲杀，阎行却不敢与之正面对抗。他一定坚持不了多久。

    “马超这厮，就是刘备的第三支伏兵！刘备大概挺高兴，以为能赢了！”

    曹操冷笑一声。他眯起眼睛，再看看昏黄暮色间腾起的烟尘，反倒露出了轻松的表情。他转向曹丕道：“你看，这马孟起是属狗的，阎彦明就是他放不开的骨头。”

    曹丕不解问道：“既如此，父亲为什么还要召阎行出战呢？若阎行不出，马超或许还会犹疑。”

    “你以为，我事前就知道马超在这附近吗？”曹操不耐烦地喝了一声。过了会儿，他理了理思路，继续道：“前几日马超在蒲坂周边大闹，当时子扬便提醒我，此举仿佛欲盖弥彰，但我们遣出的斥候，很难在羌胡骑兵的搜剿下自如行动，因而并未能确定马超的真实位置。”

    刘晔在旁深深作揖：“全属魏公明断！可惜斥候将士们折损不少，未能……”

    曹操没理会他，继续道：“不过，今日我与刘备厮杀到这程度，半路上我就在想，马超这厮，按耐不住性子的，迟早会杀入战场捡便宜。而他所领的羌胡骑又纵横往来如风，甚难抵挡。子桓啊，前些日子曹子廉所部先行突往长安，结果在新丰、郑县之间遭到马超奇袭，溃败成了什么样子？”

    当时曹丕急于打通潼关到长安的联络，不惜动用五官中郎将的身份强压曹洪，勒令曹洪急进。结果曹洪走到半路被马超长驱数十里横截，损兵折将无数，曹洪自己都差点没命。

    听到曹操提起此事，曹丕额头冒汗，脑筋忽然灵活了很多。他慌忙道：“我明白了，若马超不在，阎行便是我们的援军。而马超若在，阎行正好能把他吸引住。这样，我方后继的兵力如张郃、何茂、王摩、解剽、高祚、常雕等各部，反倒可以从容投入战场！”

    曹操点了点头：“马超这疯狗若直突我军本阵，倒是麻烦。现在他追着阎行在咬，反是好事。我估计天黑前后，张郃等人能调出一万人增援过来。明天上午至少还能到两万人，等援军到达，刘备和马超也就没什么办法了，我们诸军在此，便等若打通了与长安的联系，刘备已经输了！至于眼下的厮杀，不过是消耗将士性命罢了。我消耗得起！”

    顿了顿，他气势十足地喝道：“再大的损失，我也承担得起！”

    话虽如此，曹操也难觉得有强烈的疲惫感涌上心头。他单手握持着伞盖的长柄，再度抬头看看北面成国渠方向，转而长叹一声：“不过，今日真是一场恶战啊！”

    这时候曹刘两军已经纠缠厮杀五六个时辰，就连身为统帅的曹操，都因为全神贯注地指挥作战，整一天没有丝毫放松，也没有安稳吃点东西。至于普通将士，绝大多数都精疲力竭。

    既然刘备本部稍退，将士们便抓紧机会休息。就在曹操的车驾附近，有些将士把戎服铺在地上，坐下来直接就睡着。有些身受重伤的将士起初还在坚持，但睡着以后再也不动了，只在身边留下渐渐扩张的血渍。

    恰好天色渐黯，凉风从北面吹来，带起成国渠中的水汽，渐渐压倒了人马奔走所激起的尘土。于是被打湿的尘土慢慢降落下来，为将士们穿上了细密的泥土外袍，掩盖了地面上的血。

    天空中有翅膀扑腾空气的声音，那是食腐的鸟类不辞辛苦，从深山间飞来探看。因为底下人多，它们不敢降落，飞了几圈以后悻悻地飞走了。

    甚至就连许褚，这个仿佛拥有无穷力量的人间猛兽也已经一屁股坐在一具尸体上，背脊靠着堆叠起来的几具尸体稍稍休息。或许这个动作拉扯到他身上某处伤口，所以他偶尔发出几声痛苦的低哼。

    虽然场面上曹军至今仍不处下风，但这样的战争对双方来说，都是最艰难、最残酷的考验。

    曹丕虽然自幼从军，却也很少见到如此惨烈的恶战，他感慨地道：“好在天快黑了，快结束了。”

    惟有意志坚韧顽强如钢铁的人，才能身在这样的杀场中毫不动摇，绝大多数人到了这时候，都已经支撑不住了。哪怕如曹丕这样并没有上阵厮杀的，也被尸骸遍野的惨状所震慑，满脑子想着快结束吧，让这仿佛行于黄泉绝境的一天赶快过去。

    就在这时候，闭目养神的许褚骤然睁眼，仿佛惊醒的野兽般左右探看。

    “仲康，怎么了？”曹操立即注意到了许褚的异状，他大声喝问。

    下个瞬间，许多将士都发现地面开始轻微抖动。

    这是大队人马快速奔跑逼近的征兆，但对面刘备营中，既没有鸣鼓，也没有摇旗呐喊的声音。想要去看，昏暗中竟也看不清楚。

    再片刻后，地面的抖动明显到肉眼可见尘土跳跃，草茎颤抖。仿佛一个精力强盛的如山巨人忽然从刘备军所在的位置挺身而起，大步向曹军踏来。与此同时，兵甲撞击的铿锵之响，也如惊涛裂岸般爆发出来了！

    “刘备军怎么还有力气？怎么可能？”有人惊慌质问。而许多曹军将校们嘶哑着呐喊：“列阵！列阵！都起来！赶紧起来！”

    他们催促将士们起身作战，可已经来不及了。有经验的将士们哪怕脚上一时乏力，打着滚也要靠武器支撑起身体，三三两两凑在一处。但即使如此，也无法与暴起突击的刘备军相抗衡！

    须臾之间，刘备军摧枯拉朽地灌入到曹军队列中。千百名沉默无语，乃至踉跄前进的刘备军将士直到这时候才深深呼吸，迸发出被压抑了许久的怒气：“杀！杀杀杀！”

    他们竟然还有余力！还有一击之力！

    随着刘备军的深入，曹军各队纷纷慌乱，以至于组织不起强力抵抗。至少有两三支由宿卫甲士组成的精锐部队，因为猝不及防而遭刘备军肆意纵横袭杀，如同被滚烫岩浆浇灌的冰层那样，哗啦啦地崩溃下来。

    没过多久，这支部队就已经直逼到曹操本人身处的中军队列前了！

    “刘玄德！”曹操戟指敌人逼近的方向，简直目眦尽裂。

    怪不得刘备军将士如此舍生忘死。曹操看得清楚，刘备就在那里。

    真是好胆量！真是好手段！

    万乘之尊的汉中王刘备，在这场大战即将告一段落的时候，竟然亲自陷阵！

