，(首字母+org点co)！

由于距离关系，苍莽斗法的所有持令者不会被各个星界知晓，然像六节界和某些消息通达的大界，对这场盛事的关注度还是很高的，消息也更详尽，至少知道各界域的斗法中风头最盛的人是谁。

范昌柳眼睛一亮，太阳穴附近的青筋都鼓起来了，他当然听说过湛长风。

正是听说过，心中才更为不忿。

繁星七人，边庭寒.初晨子.任重远.江迟暮.池渊.藏郁之.湛长风，他们的名声从一开始就被人知晓，而他仅次江迟暮却不为人知，辛辛苦苦打拼了几年，也不曾扬名，这何其不公。

“哼。”

原来是好奇这一日一日比他还准时出现在万卷楼的修士是何许人，竟当真问出了不得了的身份。

他倒要看看，这曾和江迟暮齐名的人如今到了哪一步，“她现在去什么地方了？”

还真以为自己有问必答呐，白不误心思转了一圈，嘿，他还真要有问必答，“我哪里知道，既然她今天没来万卷楼，不是在住处，就是在升龙塔吧。”

白不误有心让他去试一试湛长风的实力，当即就将湛长风好一顿夸，从相貌夸到了气度，中间再来一个忆往昔峥嵘，成功让范昌柳变了色。

白不误火上浇油，末了又来一句，“当初苍莽斗法刚结束那会儿，他们可是被喻为繁星七子，现今际遇虽各不相同，趋势却都极好，连长久不露面，快被人遗忘的她，看上去都不是寻常强者能比的，说不得是未来的柳一刀.项绝生。”

范昌柳眯了眼，压住心底的蠢蠢欲动，他此来荒界收获了一门神通，修为亦在长久的磨砺中精进许多，叫他重新对上江迟暮，他定能夺回第一。

自然，对曾和江迟暮齐名的湛长风，他重视，却不会妄自菲薄。

但他不会现在就去挑战湛长风，荒界那么小，他赢给谁看？

怎也要出了荒界，再来一场一战成名，有什么比曾经的界域最强者更好的踏脚石。

范昌柳露出一丝微笑，看来他得提前出荒界准备一番了。

他已经通过了上月的考核，随时都能走人，当下就去找姽婳申请出界。

那厢，湛长风正在闯塔，已经临至九十九层。

当要回答的问题上千上万后，于精神和身体是极大的考验，湛长风一路答过来，来不及停歇，维持着精神和身体的元力魂力到了第九十九层后，也快消耗殆尽了。

海量题目答到让人怀疑今夕是何年月，某一瞬间她甚至没听清楚它问的是什么问题。过了一会儿才反应过来。

九十九层最后一题，过！

通向第一百层的甬道出现了。

湛长风打坐恢复精气神，缓了疲倦后走进了第一百层。

“第一百层，仅一题，何为帝？”

她闻声转了圈墨玉扳指，这一题，要是深究，恐怕抵得过前面成千上万道题了。

湛长风思考起答案，它的后一句却让人有点猝不及防，“此题不必回答，但望闯关者记在心间。”

音落，一束光柱出现了，里面是一道玉牌模样的大乘传承。

湛长风很是失望，还不如给她一笔灵石。

她试着接触这道大乘传承，发现它已经断代了，也就是世上无人修习它。

这便是说，她将它拿走也不会承担前人的因果。

总算不亏，就算她自己不修，还能拿去充实功法阁，再不济改天可以交易出去。

它名荒天诀，列在这最顶层还是有一定道理在的。

荒天诀本身是能通灵鉴.入返虚的大乘功法，此外，它附带着一部演兵功法，另含统兵训兵之法。

湛长风通过荒天诀的传承试炼，拿到了玉牌模样的荒天诀。

踏出升龙塔，天朗气清。

找不到江山社稷图，也没看到其他镇运之器，难不成她还要再闯几次升龙塔？

那就再闯几次吧，正好她没太深的底蕴，对很多事一知半解，万卷楼的藏书可以弥补这方面的不足。

湛长风的日子充实依旧，并在巫非鱼拒绝她的暗示术后，将巫非鱼也拐进了万卷楼，美其名曰学海无涯。

巫非鱼看到那些字就头晕，看到讲经义的更是一字也读不进去，大部分时间在文学著作那里浑水摸鱼。

湛长风以为文学著作里暗含着不少深刻的思想，就任她去了。直到她看见她捧着一本热烈奔放的书乐不可支。

当时，巫非鱼：“......”

湛长风：“......”

“你过来，我给你讲经。”

巫非鱼勉强应了，毕竟莫名有点心虚不是？

但听着听着她就觉得不对了，她以为湛长风会给她讲些大道理，谁想全是小故事，听着倒是挺有趣的，“你给我讲的是什么？”

“史经。”湛长风无甚表情，“让你听一下那些王侯名将是怎么功成名就，又是怎么死的，好立面镜子，以为鉴。”

......巫非鱼不可置信，“你是在威胁我吗？”

这样一想，她还真就从这些故事里琢磨出了各式各样的死因，王侯有好大喜功死的，众叛亲离死的，名臣名将有功高震主死的，勾心斗角死的，死法也多种多样，什么抽灵骨.鞭神魂，什么灭元神.断根基。

内容之血腥黑暗，怕是连小说话本都不敢那么编。

湛长风叹息，“我在给你下暗示，让你的杀人手法委婉一点，我估摸着你通不过镜像试炼的原因，主要不在于你杀了那些人，而在于你毫无怜悯地杀了那些人，你要是在杀人时痛诉一下他们的卑劣行径，表达一下自己的痛苦，没准你就是正义的使者了。”

巫非鱼无言以对，“杀个人还要那么麻烦？”

“谁让有情众生感性居多。”湛长风道，“任何时候，你占据了理和礼，屠灭一界也没人来怪你，反之你歇斯底里，就算你有情可原也叫人厌恶。”

巫非鱼罕见地有些茫然，“这样么？”

湛长风笑意温柔，安抚人心，“要不要留在我身边，你只要负责自己的职能就行了，职能之外的事，我都可以替你挡掉，你做自己就好。”

“......”巫非鱼瞬间回过了神，瞥了她一记冷眼，“滚。”

“我算是看清你了，你就是一斯文禽兽。”

湛长风恢复了寡淡模样，坚持且正经道，“我一言九鼎，承诺过的事没有反悔的。”

巫非鱼哼了一声，“继续讲你的史经。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    