    第256章朕的确是想摘了你的职位

    在大唐，基本上如果有犯错，那么肯定会找人来背黑锅，朝堂之上更是如此，后世的这种领导负责制，很少实施过。

    可现在直接明确，你统管的部门出了事，不找下面的人，直接找你，那这乌纱帽还要不要？

    魏武内心真的是翻江倒海，驸马啊驸马，你这一下是要打掉多少人的饭碗，会结下多少人的仇啊！

    到时候别说是世家了，整个大唐都会没人站你这边啊。

    在听完唐俊所说之后，李世民真的是一阵感慨：“朕得赵先生，真如汉高祖得张良、周武王得姜子牙，真神人也。”

    房玄龄补了一句：“陛下，照我看，赵先生之能，远胜他们，纵然是姜子牙与张子房，恐怕也没赵先生有能力，赵先生，可一人强一国，国士无双。”

    李世民点点头：“是啊，就这个官府改革，百姓进来，直接从前台接待，一直服务到办完事情，基本上从头到尾，一次性解决，方便百姓，提高效率，这个改革，好啊，而且完全可以推而广之。唐俊，你做得不错。”

    唐俊低头：“都是老师教诲得好。”

    李世民哈哈一笑：“赵先生的功劳，比天还大，但你也不能忽略，你们都很不错，不愧是赵先生培养出来的弟子，没丢他的脸。”

    魏武还有若干世家臣子，真的完全不敢说话了，到了现在，这一次的官府试点改革，基本上已经是完全成功了，而且，如果这种试点推行下去，唐朝官场，要地震了。

    这一次试点改革，的确糅合了赵尘的太多东西，现代政府的雏形，加上公检法基本都被搬出来了。

    此刻，李世民心情很好，他看着远处那些在办事的百姓，还有给他们进行指导的网格员，脸上有着笑容。

    “朕有赵先生，何愁大唐不强。唐俊，你们做得也很不错，你们想要什么赏赐？”

    “陛下，草民，不想要赏赐，草民追随老师，为的就是报国，为的就是天下百姓。”

    李世民更高兴了：“既然如此，那这赏赐你也得接着，你们既然是第一批网格员，那以后就算是官府人员了，以后，你们就算是官。”

    魏武他们，也是心中艳羡，这个赏赐，以后不用通过科举考试，就已经是一个官了，而且，办事如此杰出，以后必然会受到提拔，这相当于平步青云啊。

    可没想到的是，唐俊竟然一拜：“请陛下收回成命，草民想通过自己的本事考上科举。”

    李世民更为诧异：“你有把握？”

    “回陛下，经过老师的教导，草民，有把握。”

    “好，有志气，我大唐若是像你这样的青年多一些，何愁不能强盛。”

    李世民真的是高兴极了，瞧瞧，赵先生培养出来的人才，是真的有风骨啊。

    等到唐俊下去了，长孙无忌这才问道：“陛下，现在有个问题，京兆府试点改制算是成功了，那么，京兆府怎么办？是按照现在的模样维持吗？”

    魏武竖起了耳朵，这可关系到他的乌纱帽啊。

    李世民负着双手，看了一眼魏武：“魏武啊，你就像是唐俊所说的官员，既没有大错，也没有大功。”

    魏武感觉要糟，吓得当即跪了下来：“臣，兢兢业业，不敢愧对陛下恩泽啊。”

    他内心一阵哀嚎，这个试点改革，真的要将自己从京兆府尹的位置上弄下去了吗？

    “朕的确是想摘了你的职位，让赵先生来担任。”

    果然。

    魏武感觉内心拨凉拨凉，旁边那些世家臣子，也是心惊胆颤。

    “不过，赵先生不同意。”

    魏武感觉本来已经拨凉的内心，忽然又是开始回暖了。

    “既然如此，你就继续担任你这京兆府尹吧，但是，刚才唐俊所说的那些内容，三个月之内，全部变现，到时候朕要看到成效，再混日子，朕就不客气了。”

    “多谢陛下。”

    魏武颤颤巍巍站了起来，内心长舒一口气，还好，官职保住了，看来以后自己，必须要站在驸马那一边了。

    通过这次官府试点改革，魏武才清楚地认识到，他和赵尘之间，到底有多大的差距。

    只有抱紧赵尘的大腿，才能在这官场上活得滋润。

    作为官场老油条，魏武一瞬间就做出了抉择。

    “好了，这官府试点朕也看完了，暂且走吧，官府的试点推行，不是一天两天的事情，玄龄，你们拿个章程出来，去找赵先生商量一下，还有上次拟好的官员量化考核表，再给赵先生看看。”

    “是。”

    房玄龄他们也是应声说道。

    魏武站在那里，恭送李世民离开之后，这才感觉自己的后背，已经是出了一身汗。

    有一个少尹过来问道：“大人，陛下已经走了，那这官府试点结束了吗？是不是可以恢复之前的样子了？”

    魏武叹了口气：“回不去了，别想了，老老实实推进所谓的改革吧。”

    “啊？”

    少尹都愣了一下，今天他都忙死了，这岂不是意味着，以后都要这么忙？

    那这官当的，有什么意思？

    另外一边，李世民与房玄龄等人，也是走在大街上。

    难得出宫，李世民也是心情不错。

    几个世家臣子，也是在后面窃窃私语。

    “如何是好，这次官府试点改革，又成功了。”

    “这赵尘还就真不犯错误吗？”

    他们嘀咕了半天，忽然有一人说道：“好像城北区的东风快递已经成立了？”

    “说是在什么试运营阶段，还没正式开业。”

    “既然如此，咱们为什么不向陛下建议，去快递看看，这店铺既然还没准备好，肯定会有纰漏。”

    几个世家臣子快速小声聊完，然后快步追上前方。

    刚好，李世民此刻也是不知道去哪里好。

    “陛下，臣听闻，驸马的东风快递店铺成立了，不若去看看？”

    “哦？成立了吗？朕怎么没听赵先生说过？”

    李世民一阵疑惑。

    “是这样的，臣打听了，东风快递店铺，现在还在试运营阶段，还没有宣布正式成立。”

    “试运营？这是什么阶段？”

    李世民愈发疑惑。

    “陛下，估计是驸马在实验节省运费成本，这才叫做试运营，臣之前听说，这东风快递业务，运费成本极高，一天运上一次，就要亏损上百两银子啊。”

    那世家臣子说完这一切，试探性问道：“陛下，不如前去看看？”

    

