    林夜星家为了这次大喜事不知道准备了多久，单单是酒席就把县城里最大的几家酒楼大厨请来操办。

    一桌八人，足有八荤八素，天上飞的地上跑的水里游的都齐活儿了，一些食材市面上都很难见到，比如一种叫三彩尾的鱼，只有尺长, 尾巴三种颜色，肉质鲜美且少刺，极其难以捕捞，专业渔民一天下来都不一定能捞到一条，一条价值五两银子以上，这样的鱼每桌都有一条。

    这一桌席面下来单单是菜品就超过二十两银子了, 外加十两银子一坛的青玉酒管够。

    闲聊中有人提及，林夜星家这样的席面足足要摆五天的流水席，可想而知要花多少钱了，可谓下了血本，用大操大办来形容都不为过。

    而且在这几天中，但凡有乞丐路人经过，道一声恭喜，也能得到食物怎送……

    婚丧嫁娶，人生大事，太花钱了，当然，这要根据自家条件来，就林家来说，这样的一场婚礼下来还不到伤筋动骨的地步。

    他家如此舍得操办，云景估摸着还有一个原因是沈家那边的缘故，沈家在北方名声极大，女儿可谓下嫁过来了, 不整风光点让对方怎么看？

    人情世故这种东西吧就不好说，很多人就为了挣一个面子，这是人家家事，外人也不好说什么。

    酒席开始后云景他们一桌吃吃喝喝推杯换盏很是畅快，尤其是多年的朋友好不容易聚在一起，聊着聊着就容易回忆过去，然后就相互抖当初的糗事，谁因为什么被先生罚了，谁小的时候被揪小雀雀了，谁又和谁打架被按在地上摩擦……

    年少的回忆总是让人无比开心，但又有些唏嘘，叹时光匆匆走得太快，一转眼都已经长大，开始成家立业，再回不去当初了。

    被说糗事最多的要数王柏林和周金泰，谁让他们当初在学堂是‘名人’呢，周金泰贪嘴，什么都敢吃，数不清多少次把自己送近医馆，能活到如今真不容易，至于王柏林, 大小就因为好奇去勾栏见识，从此一发不可收拾，当初学堂那么多学生, 就王柏林小皇叔最多，一些还是绝版珍藏，不知道为多少人的青春贡献了不眠之夜。

    云景也是讨论的焦点之一，不过都是相对正面的，谁让他当初太过优秀呢，而且当初很多云景发明的儿时玩具也让人津津乐道，有人至今珍藏呢，都是当初幼时宝贵的记忆。

    酒过三巡菜过五味，气氛正浓的时候，作为真正主角的林夜星跑来禁酒了，身边跟着两个丫鬟专门端酒倒酒，还带着三个一看就是酒仙的人物帮忙挡酒替喝，没办法，不这样做的话，他家上百座几百人下来，每人一杯酒一半都走不到林夜星就得躺。

    哪些人需要亲自喝哪些人何以让人代喝肯定是有讲究的，云景他们林夜星就亲自敬酒了。

    “守心兄，请满饮此杯，招待不周还望见谅，请”，林夜星端起酒杯脸色微红对云景道。

    云景起身说：“青竹兄客气，不用在意我们，你忙你的，再次恭喜，请”

    共饮一杯后，林夜星告罪一声，转而又去给王柏林他们敬酒，这一桌过后，他再度告罪去了别处。

    成婚是大喜没错，可只有结过婚的人才知道那几天有多难过，招呼客人忙前忙后，连睡个安稳觉的时间都没有，这还是林夜星这样的大户人家很多事情都有下人操持呢，额，话说回来，穷人家温饱尚难，大概就没有这样的烦恼吧。

    只要娶不起媳妇，就不用受成婚那几天的累……

    林夜星敬酒完去别处后，云景也和同桌的告罪一声，然后起身去给一些人敬酒，倒不是他要喧宾夺主，只是这样的场合，一些熟悉的人和长辈总是要去打声招呼的，比如县令，比如一些当初教过自己的先生以及同窗同年。

    云景先去给县令敬酒，实际上不去也没什么，但礼节这种东西还是要遵守的，当初云景考上童生，谢师宴后县令也算他的老师了，去敬酒是再应该不过的。

    不需要每個人都敬酒，极个别单独敬，偶尔一桌一杯酒就代表了，如此一圈下来云景也喝了一二十杯，毛毛雨了。

    人情世故嘛，实际上也就意思意思，没有这样的行动也不会有人说什么，了不起只是孤傲点不合群点罢了……

    真正能做到人情练达的有几个？

    周金泰王柏林他们也被端着，和云景一样到处去敬酒，他们一个要在县里混，一个还在苦读，这样的机会若不抓住多认识几个人，那么多年的书也就白读了。

    一番忙碌下来，完事儿后他们又坐在了一起，接下来就是吃吃喝喝安心相处了。

    吃席的时候，院子边上还搭了个戏台，上面有戏班唱曲助兴，是在本地很出名的戏班，有几个角儿那种，被林家请来了。

    周金泰专心对付食物，吃得满嘴流油，他就好这一口。

    王柏林已经喝得微醺，他端着酒杯拍了拍云景肩膀，冲着戏台努嘴道：“阿景你看那边，现在唱小曲儿的那个姑娘，你觉得怎么样？身段不错，尤其是那声音，婉转娇柔，嘶，听得心痒痒，如果她那嗓音发出那种声音，不得要老命啊”

    看了看戏台上的少女，估计也就十五六岁吧，长得清秀，小家碧玉那种，声音极其有特色。

    云景心头无语，暗道王柏林这厮没救了，三句离不开女人，当初的小色批已经成为老色批了。

    “林子你不会是有想法了吧？悠着点行吗，我听说你家里都有五房小妾了，你还年轻，身体这么造就不考虑下将来？”云景看着他纠结道。

    王柏林耸耸肩说：“可我就这爱好啊，挣钱来不就是为了自己开心嘛，而且我又不是提起裤子不认账那种人，那些女孩子跟了我我都娶回家了的”

    “这种事情我懒得说你，你啊，说句不中听的，哪天死在女人肚皮上我都不奇怪”，云景摇摇头道。

    王柏林不以为意道：“哪儿能呢，我还是有好好保护腰子的，对了阿景，你说我去给台上唱曲的女孩子赎身带回家，你觉得有没有机会？”

    “这种事情别问我，你自己想办法”，云景直接不想搭理他。

    王柏林顿时觉得无趣，目光看向戏台，也不知道在琢磨什么，他这样的爱好吧，一旦起了心思，不试试心里总放不下，倒不是一定要达到什么目的，过程也是一种别样的人生体验。

    这只是个人爱好罢了，无关善恶，若是因为个人爱好而做出什么恶事，这样的人哪怕多年关系云景也不会待见，好在王柏林还是有底线的，没那种得不得就毁掉的想法。

    突然想到了什么，云景问正在对付一头烤乳猪的周金泰：“胖子，当年伱搞出的那种药丸，如今生意怎么样了？”

    当初周金泰贪嘴，有一段时间自己尝试炼丹，还真被他整出了壮阳的方子，后面说要用那玩意发财，如今怎么样了云景还不知道呢，故有此一问。

    周金泰对女人没兴趣，闻言抬头道：“阿景你怎么关心起这个来了？说起来啊，那玩意可畅销了，很多时候都卖断货，生意方面我和林子合伙儿的，他在搭理，反正我现在每个月都能分到至少万两银子”

    好家伙，当初你瞎搞，还搞出条金矿了呗。

    然而这就是事实，壮阳药物，这玩意就不缺少市场，不说其他，就是某种动物一旦搭上壮阳的标签，绝逼升价暴涨被吃成保护动物。

    “咋啦，阿景你需要？要多少说个数，我常备的，不要钱，送你”，王柏林直接回头来了这样一句。

    云景斜眼看他说：“你是怎么觉得我会需要那种东西的？”

    “你不需要吗？”王柏林似笑非笑的看着云景道。

    眼睛一瞪，云景说：“我需要？”

    “谁知道呢，我可是听说前几天某个家伙脸上苍白还带黑眼圈，啧啧，走路都扶腰子，年轻人啊，美妾在怀也要克制一点哟”，王柏林阴阳怪气道。

    嘴角一抽，云景眯眼道：“林子你听谁说的啊？”

    此时云景觉得是不是要灭个口什么的！

    不是，前几天被白芷压榨的事情咋就传出去的，他喵的这太扯了吧，身边有内鬼？

    “我曹？真有这事儿？”王柏林顿时就来了兴趣，居然连从云景哪儿学来的口头禅都爆出来了。

    云景：“……”

    感情这家伙是在‘栽赃陷害’，然后歪打正着了。

    “我不知道你在说什么”，云景撇撇嘴道，打死不会承认。

    王柏林不依不饶道：“不对，绝对有事儿，阿景你就说说呗……”

    啥叫损友啊，这就是了，发现朋友糗事不依不饶，恨不得刨根问底。

    谷纜

    对此周金泰嗤之以鼻，关乎女人的事情他都不感兴趣，女人只会影响他吃东西的速度。

    吃吃喝喝聊天打屁中天色也黑了下来，大红灯笼亮起，整个林府都陷入了热闹欢快的气氛中。

    林夜星忙完了，也跑来云景他们这桌，差不多的年纪，还是多年关系聊得来，然后他就遭殃了，被云景等人挨个恭喜敬酒，好家伙，他都差点喝吐了，大家规定了不能用任何方式解酒的，这谁顶得住啊，最后林夜星都求饶了。

    另一边的苏小叶就觉得很无聊了，虽然和同桌的人相处融洽，但就是觉得无趣，尤其是几个已婚贵妇偶尔说点擦边球荤段子她压根听不懂。

    作为此间主人的林星语偶尔招呼客人之外，绝大多数都陪着苏小叶，一直都在观察她的一举一动，看出了苏小叶无聊，她开口问：“苏姑娘可是乏了？”

    “有点困了呢”，苏小叶干脆顺着她的话头到，还假装打了个哈欠，没办法，在场的要么是大家闺秀要么是书香门第，再次是大户贵妇，说的话题她完全融入不进去。

    闻言林星语笑道：“既然这样的话，不如先去休息吧，我已经让人给你安排好了住处”

    “这会不会不好？”苏小叶看了看其他人说，尽管她对所谓礼节不是很懂，但也知道大家都还没下桌自己就走有些不好。

    哪儿知在场的纷纷表示理解，说苏小叶要是累了就去休息，不用在意她们，之所以如此，一来是不熟，再则嘛，苏小叶可是云景的未婚妻，谁会给她脸色看啊，万一得罪了，云景不悦的话，家里都得遭殃！

    云景如今虽是一介布衣，然而他师父可是实权封疆大吏，作为云景的未婚妻，谁敢得罪苏小叶？

    “没关系的，你看，大家都理解，苏小姐跟我来吧，我亲自带你去”，林星语起身笑道，不怕苏小叶安排好她心里莫名不踏实……

    然后苏小叶就不纠结那么多了，跟着林星语离去。

    虽说很多事情苏小叶都一知半解，却也明白在别家做客不能和云景住一起，而且随着长大，也明白在不能住一起，可人生地不熟的，她心里总觉得空落落的不自在。

    去住处的时候，苏小叶问：“林小姐，景哥哥在哪儿呀？”

    “我听下人说，他们还在吃酒呢，苏小姐放心吧，你们都是贵客，定会招待好的，具体如何安排，等下问问下人”，林星语笑道，带苏小叶去住处她下意识落后半个身位，明明她才是这里的主人。

    苏小叶点点头说：“行吧”

    她才不担心云景呢，就是想打听一下，过后偷偷跑去找他，还是和景哥哥待在一起有意思，哪怕什么都不做也很开心。

    林星语笑了笑转移话题道：“苏小姐和云公子感情真好，分开片刻便挂念着，云公子一表人才可谓文武双全，而苏小姐也是国色天香，你们真是天造地设的一对”

    “还好啦，我和景哥哥从小就定下婚约的，这辈子早已经注定”，苏小叶脸红红的说道，虽然是事实，可作为女孩子，说起这些她还是有些不好意思，但她心底的开心一点都不作假。

    林小姐继续不动声色道：“苏小姐呀，别怪我多嘴，云公子太过出色，你可得把他看紧点，否则太过容易招女孩子喜欢”

    这大概就是所谓的以退为进吧。

    苏小叶才不担心这个，大大咧咧道：“景哥哥招女孩子喜欢是肯定的啦，反之才奇怪呢”

    听她这么说，林星语反倒是愕然了，问：“苏小姐不在意？”

    “为什么要在意？景哥哥招女孩子喜欢，难倒不是证明他的优秀吗？”苏小叶一脸奇怪的反问。

    道理是这个道理，可林星语不是这个意思，赶紧说：“我的意思是，万一云公子和其她女孩子不清不楚，你就一点都不在乎啊？”

    问这句话的时候，林星语心头分外忐忑复杂，心都快跳道嗓子眼了。

    苏小叶会怎么回答？万一她说把那些女子全部杀了怎么办？

    奇怪的看了她一眼，苏小叶认真道：“当然在乎啦”

    “然后？”林星语下意识道，光说在乎，到底怎么个在乎法啊，急死个人了。

    苏小叶哼哼道：“如果景哥哥真和其她女孩子不清不楚，那我可是要生气的，不会轻易放过他！”

    林星语心头一沉，暗道最担心的情况终究还是发生了，以后可如何是好？

    哪儿知她还没纠结片刻，就听苏小姐继续道：“景哥哥怎么能和其她女孩子不清不楚呢，那对他的名声不好，肯定是要光明正大的啦，该给的名分不能少，那样人家女孩子才不会伤心难过，否则女孩子和他不清不楚没名没分的如何自处？唯有景哥哥把责任和义务都尽到，才不会对他名声造成影响！”

    “啊？”听到这里林星语直接就懵了，和她想的完全相反啊，听苏小姐的意思，不但不反对，反而是支持的？

    同时心头一跳，如此一来，自己岂不是……

    苏小叶笑嘻嘻道：“我巴不得景哥哥多找点女孩子把家里充实一点呢，那样一大家子热热闹闹的多好，省得冷冷清清连个鬼影子都看不到，那指定得无聊死”

    傻傻的看了苏小叶一眼，林星语完全无法理解她的脑回路，纠结问：“苏小姐就不怕因此而被云公子冷落啊？”

    “才不怕呢，莫说景哥哥不会冷落我，再则，我不会照顾人，就指望别的女孩子帮衬点呢，还有啊，有人陪着景哥哥，我也有更多时间做自己喜欢作的事情嘛，否则我不在他多无聊不是”，苏小叶摆摆手毫不在意道，然后得意一笑说：“我明白林小姐的意思，也多谢你的好意提醒，但是呢，我是景哥哥的正妻，这是有婚书的，官府备案，我没做对不起他的事情就不容改变，将来家里女主人的位置是我的，其她女孩子进门后还敢翻天不成？还不是得听我的！”

    林星语直接给整不会了，说苏小叶单纯吧，她又有自己的想法，说她把问题想太简单了吧，她却能抓住重点，只能纠结道：“苏小姐还真是考虑周全”

    “没有啦，主要是男人三妻四妾不是很正常吗？景哥哥那么优秀，将来肯定是要开枝散叶振兴家族的，靠我一个人可不行哦，而且我娘在我小时候就教导我要识大体，别斤斤计较，只要家庭和睦，其他的都不重要，让自家男人太过为难只会让人生厌的”，苏小叶摆摆手笑道。

    她说的倒是事实，让林星语无法反驳，在这个时代背景下，苏小叶的想法是很正常且普遍的，家族兴旺延续才最重要。

    明白了苏小叶的态度，然后林星语悬着的心也就放下来了，有一种拨云见日的通透感，于是语气都变得轻快道：“苏小姐还真是善解人意呢”

    感觉到林星语言语间的亲切，苏小叶眼中一丝狡黠一闪即逝，说道：“其实我也有自己的小心思的，那就是我什么都不懂，将来景哥哥必定家大业大，来往宾客接待起来太过麻烦，那就需要其他人多多出力啦，否则我一个人还不得烦死”

    同时，苏小叶心说有些东西是阻止不了的，与其一个人去和一群斗智斗勇，还不如提前拉一部分人到自己这边来！

    我来后你对我的态度就明显不同，很多次不着痕迹的提起景哥哥，真以为我意识不到你的小心思？我也是女孩子好不好，嘿嘿，我可不笨……

    自觉套话得到想要答案的林星语适可而止的终止了这个话题，闲聊的功夫她们已经到目的地了，进入小院后，她改口道：“苏小姐对这里可还满意？若有什么需要尽管说”

    “这里挺好的，就不麻烦林小姐啦”，苏小叶打量着小院笑道，心说林家真大，走了好一会儿才到这里，而且类似客房小院众多，也不知平时哪儿来那么多人住。

    见她没什么不满，林星语当即笑道：“那我就不打扰苏小姐休息了，还得去招呼其他客人，如果有什么需要尽管吩咐这里的丫鬟一声，就先告辞了”

    “好的，林小姐去忙吧”，苏小叶一脸理解道。

    待林星语走后，她目光闪烁心头琢磨道，这林星语话里话外的意思指定和景哥哥有问题，只是不知道到什么地步了，然后不久前景哥哥还带了一个叫白芷的回去……

    这还是我目前知道的，不知道的呢？

    看来以后家里真的要热热闹闹的了。

    “若非年幼时的一直婚约，我这样一个出身猎户的农家女怎么可能有那个荣幸和景哥哥在一起，还有什么不满足的？”

    脑海中闪过这样的念头，她笑了笑，让留在这里的丫鬟去打听云景被安排在什么地方，然后就洗漱去了。

    林星语和苏小叶分开后，也是第一时间让人去打听云景如何安排的。

    云景这边压根就不知道苏小叶和林星语的交流，几个朋友在一起倒是开心了，结果一桌子人都被喝趴，他倒是蛮清醒的，一个能打的都没有。

    有过醉酒经历的云景一直都注意着呢。

    残局自然有下人收拾，不用云景操心，他在林家下人的带领下去了安排的住处……

