    龙山叶家废墟小区的前面，已经停满了各种车辆。

    叶晨开车来到的时候，王星妍也已经来到。

    看到叶晨和萧梦雪的车子，她连忙跑了过来。

    今天的王星妍专门穿了一套白色的裙子，打扮的特别娇美亮丽，眉毛如画，鼻子秀挺，红唇性感，脸蛋儿娇美圆润，如雪肌肤，与白色的裙子，交相辉映，不仅显得身段匀称修长，更是显得妖娆美丽，可以说将女人的美丽都尽情的展露了出来。

    为了叶晨的注意，为了让叶晨发现自己的美，她也是拼了。

    刚刚到来，寻找直播角度的时候，她能够明显感受到那些工人如同恶狼一般的贪婪目光。

    所以，此刻跑过来，她充满了绝对的自信，自己一定会吸引叶晨的注意力，甚至让叶晨喜欢上自己。

    看到她跑过来，坐在副驾驶的萧梦雪首先打开车门下车。

    肉色丝袜包裹的右腿，首先缓缓的伸了出来，徐徐的落在地上，动作轻柔优雅，透着高贵。

    只是一条腿出来，就让现场那些工人都目光喷火，眼睛发直。

    萧梦雪对于这些目光都已经免疫，她继续举止优雅的下车，当她站立在地上，红色的旗袍，轻盈袅袅，与她嫩白肌肤交相辉映，肌骨莹润，雍容华贵的气质自然流淌。

    本就国色天香的美貌，在这一身旗袍的衬托下，显得更加亮丽优雅，熠熠生辉，美得让人都不敢直视。

    旗袍将丰腴躯体紧紧包裹，显得立体感十足，在肋部的自然收紧，将平滑小腹尽显。

    翘臀处渐渐放开的旗袍敞口，恰到好处的彰显出浑圆美丽。

    人不动，气质已经超然，仿若天仙美女。

    原本还抱有一丝希望的王星妍，还希望这身打扮的自己能够让叶晨喜欢。但是看到萧梦雪，瞬间所有的信心都消失一空。

    叶晨此刻也已经下车，一身白色西服，英俊潇洒，帅气无比，倒是与王星妍撞衫，但是有萧梦雪站在那里，瞬间就像是千山万水的距离。

    叶晨看向王星妍，微微颔首，笑着夸赞道：“不错！到的挺快！”

    “星妍办事，你还不放心？”萧梦雪微笑抓住王星妍的手，很自然，但是却透出了一种女主人的威严。

    王星妍知道自己与叶晨的关系越来越远，越来越没有机会，内心充满复杂和哀痛，但还是强忍着挤出笑容说道：“为了晨哥的一百万，我必须要快啊！”

    “给你一百万啊！”萧梦雪惊呼，故作没想到。

    “梦雪，你该不会觉得多了吧？”王星妍忙问。

    “可不是呢！要是知道一百万，我自己来直播好了。”

    哈哈……

    萧梦雪说完，抱住闺蜜王星妍大笑。

    “梦雪，一百万都不给我，还要与我抢生意，你这是不想让我活了，要是我生活不下去，我就去卖身。”王星妍装作可怜巴巴，然后看向叶晨，“晨哥，到时候你可一定要收留我啊！”

    叶晨对于两个女人的演戏，倒是很高兴。

    更是暗暗称赞萧梦雪的情商，一个玩笑，既解了王星妍的尴尬，又让她放松下来，毕竟一会儿要直播。

    这样的萧梦雪，更让叶晨爱不释手，深爱不已。

    “星妍，将来让你晨哥把你包装成巨星，到时候你走到哪里，都是星光璀璨。”萧梦雪松开王星妍，打趣说道。

    “晨哥！那就拜托了，要是让我成为巨星，我就好好感谢晨哥。”王星妍倒是当成真事，立即看向叶晨说道。

    叶晨对于两个女人的这种方式非常喜欢，都是聪明女人，甚至他还真的动了包装王星妍的打算，毕竟以后自己的中医院和萧氏集团，也是需要代言人，有个御用的，倒是不错。

    “这个可以考虑一下，你有时间与梦雪具体商量，需要多少钱，与我说就行。”

    叶晨看向直播设备，对于马上要进行的直播，都有了新的想法。

    “真的？”王星妍就像是做梦，没想到随口一说，叶晨竟然当真要帮助，真是出乎意料。

    “梦雪你们研究就行。”叶晨看向萧梦雪，“老婆，你先在这里等我一会儿。”

    萧梦雪点头。

    叶晨迈步朝着废墟走去。

    孔黑虎已经快步迎了过来，“少主！”

    叶晨颔首，“跟我来！”

    “是！”

    孔黑虎表情非常凝重，跟在叶晨的身后。

    叶晨看着停放整齐的车辆，望着那几十栋已经风吹日晒，有的已经坍塌的楼房，仿佛就像是在诉说曾经的苦难。

    孔黑虎站在叶晨的旁边，沉默不语，但是已经眼睛发红，神色间透着浓浓悲伤。

    作为叶家人，脑海中依然回荡着当年叶家的辉煌。

    时过境迁，现在已经物是人非，二十年岁月，已是沧海桑田，都是耻辱。

    叶晨目光挨栋楼看过，这里是他来到滨海市，来的最多的地方，这里也是他在滨海市杀人最多的地方，这里也曾经是他差点儿死掉的地方。

    金龙的尸体，估计已经被丁峰处理，消失不见了。

    岁月是最好的痕迹，时光是最好的忘记。

    眼前的破败，是最好的见证。

    想到今天是母亲的祭日，想到十年前母亲在思念与痛苦中郁郁而终，想到叶家人还无处安葬，他内心激情澎湃。

    过去的终将会过去。

    未来的终将会来到。

    叶晨的内心已经恢复平静，更是充满了希望与美好的期待。

    他侧头看向孔黑虎，“你有什么感慨？”

    “少主！我，我觉得痛！”

    孔黑虎这个粗犷高大的汉子，声音哽咽，更是要流泪。

    叶晨抬手拍了拍他的肩膀，“谢谢！”

    孔黑虎愣住。“少主！”

    “只有最真的人，才有最深的情，最伤的痛。”叶晨语气极为平静的说道。

    孔黑虎的脸色极度复杂，却是不知道该说什么？

    叶晨对着王星妍招手。

    王星妍立即跑过来，“晨哥？”

    “准备直播吧！”

    王星妍立即点头。

    叶晨走过去，将萧梦雪直接拦腰抱起，走到这片废墟的前面，放下站立在自己的身边。

    王星妍已经将摄像头对准了叶晨和萧梦雪。

    她想要直播，却被叶晨给摆手制止了，他只是需要一个直播间，一个平台。

    孔黑虎连忙躲开镜头，里面剩下叶晨和萧梦雪两个人。

    萧梦雪不明叶晨用意，只能对着直播摄像头，保持淡定的微笑，看着叶晨。

    叶晨对着摄像头，微笑，然后缓缓开口……

