    第79章盐花

    苏圆原本还以为会签出‘湖水’、‘盐晶’之类的呢，没想到签出了个这么让人心痒痒的碎片。

    唉，不过懒是没得偷了，还得撸起袖子加油干。

    “圆圆，小心。”

    身后传来豹夙急切的呼唤，苏圆扭头，疑惑的看过去。

    豹夙大步上前，紧张的将苏圆往自己身后后一拉。

    “圆圆，别靠太近，要怎么做，我来。”

    苏圆眨眨眼，轻轻笑了。

    豹豹蹙眉的样子也好帅哦，担忧的眼神更帅。

    ‘啵唧——’

    苏圆踮起脚尖，飞快在豹夙的下巴上蹭了一口。

    然后，小兔子似的跳后两步，俏皮一指近岸浅水处一簇奶白色的盐花。

    “阿夙，我要那个。”

    豹夙顺着苏圆手指的方向看过去。

    碧蓝清澈的水面下，一簇枝桠状的‘石头’耸立着，白白的，倒还挺好看的。

    “好，我去捞。”

    苏圆又拉住豹夙的手，“阿夙，你不问我干嘛要那个啊？”

    豹夙眸中闪过不解。

    圆圆想要的，他只管给，为什么要问她为什么想要？

    见苏圆目光灼灼，透着坏坏的狡黠，豹夙配合道：“喜欢？”

    苏圆想了想，喜欢也对，盐花嘛，她的确也喜欢。

    “阿夙，我们不用煮盐了。”

    豹夙刚要转身的动作一顿，“为何？”

    苏圆就又指了指湖岸近水处一簇簇、一丛丛，宛如花朵、贝壳、枝桠、甚至楼台一样千奇百怪的盐花，笑眯眯道：“因为那些呀。”

    “阿夙，那些是盐花，也就是盐湖中的盐结晶经年累月堆积而成的结晶体。”

    “只要把它们敲下来，我们不就有真正的盐晶了吗？”

    “这些盐花的浓度很高，等回到部落，将它们放到水中溶解，再进行蒸煮，就能得到精细的盐沫了。”

    苏圆眼中闪烁着自信的光芒。

    她之前只想到了煮盐晒盐，却忘了盐湖中本来就会沉积大量的盐花。

    豹夙微微蹙眉，有些迟疑的道：“圆圆，那些里面不会...也是石头吗？”

    苏圆摇头，“不会。”

    “石头即便浸泡在盐湖里很久很久，也不会完全变成白色，而且出水后，只会在表面附着盐沫。”

    “盐花不论体积大小，都是由湖水中的盐结晶堆积而成的，阿夙，就那个小一点的，你弄出来看看不就知道了吗？”

    豹夙爱惨了苏圆神采奕奕的模样，情不自禁的抚上苏圆的小脸，轻轻摩挲了几下，虔诚道：“圆圆真厉害。”

    传说中几近比肩兽神的先知智者，是不是就像他的圆圆这般，什么都懂，什么都会。

    “等我。”

    豹夙转身步入盐湖。

    苏圆偷偷笑弯了眉眼。

    很快，苏圆所说便得到了验证，豹夙亲手亲眼证实了盐花和假盐晶的不同。

    “阿夙，这些...够族人们度过今年的寒季吗？”

    苏圆指着不一会儿就塞得满满当当的竹篓道。

    豹夙喜悦点头，“够，足够了。”

    “圆圆，我们走。”

    盐晶到手，豹夙便不打算再在兽王城地界停留。

    说着，便单手将苏圆抱在了臂弯里。

    苏圆还是第一次被这样高高抱起，却下意识的环住了豹夙的脖颈。

    “阿夙，你不变幻成兽形了吗？其实我可以背着竹篓的。”

    豹夙轻轻摇了摇头，“圆圆，这样我一样可以跑很快，你帮忙看着盐花不要掉出去了就好。”

    苏圆朝后一趴，将小白手按在鼓鼓囊塞的竹篓顶上，“好叭。”

    另一边，大王子被屠从温泉里捞上来时，已经面青唇紫，意识全无，气息奄奄。

    所有守卫慌了神。

    即便大王子再不受王后待见，可他也还是大王子，要是没了，他们必然全部都要殉葬。

    “大王子，您醒醒，您怎么了？您可千万不能死啊！”

    护卫队长快要哭了，试图将大王子从屠手中摇醒。

    屠眸色一厉，杀气大开。

    “滚开！”

    护卫队长心神大震，“你你你要干什么？”

    屠：“不想大王子死，就马上让开，我送大王子回城。”

    护卫队长讷讷松开手。

    下一瞬，屠就化身成一只巨大的黑环蛇，蛇尾将大王子牢牢卷住，飞窜入林。

    苏圆正有一搭没一搭的和豹夙闲话。

    “唉，不知道那位大王子怎么样了，是不是已经回去找二王子讨公道了。”

    可惜自己都没来得及施展出暴雨梨花。

    苏圆是真好奇，想起大王子当时嗷那一嗓子，就觉得应该还是挺疼的叭？

    要不然就是大王子养尊处优，太娇气了。

    苏圆哪里能想到，大王子除了嚎出那一嗓子之外，连扑腾都没来得及，就直接昏死过去沉底了。

    要不是屠机敏闯进去查看，大王子恐怕就真的要去见兽神了。

    苏圆更想不到的是，因为这一次的死亡威胁，大王子醒来后对二王子最后的一丝兄弟之情也彻底没了。

    苏圆打了个小哈欠，微仰起小脑袋看了眼天色。

    美好的一天又过去了。

    “阿夙，你累不累，要不要停下休息会儿？”

    苏圆觉得吧，豹豹是兽形的时候奔跑一整个下午，她能适应。

    可豹豹是人形，她就觉得豹豹太辛苦了。

    马拉松好歹速度慢呢，豹豹这都不知道是几倍快进的马拉松之松了。

    豹夙回问，“圆圆，可饿了？”

    苏圆摇头，饿到不饿，真不觉得饿。

    豹夙：“圆圆，前面不远有处山泉，我们到那再歇，可好？”

    苏圆当然没意见，只是打了个秀气的小哈欠。

    脑子里迷迷糊糊在想，豹豹的记性也太好了吧，明明他一下午都没看地形图啊。

    想着想着，苏圆的小脑袋就开始一点一点的泛起瞌睡。

    等苏圆再睁开眼睛时，诧异的发现天已经全黑透了。

    漫天繁星和她四目相对。

    身旁，是温暖起伏着的大豹子。

    豹夙一只强健的爪爪轻轻拢着苏圆，让她的小脑袋靠在自己最柔软的肚皮上。

    苏圆不敢动，生怕吵醒了打着小呼噜的大豹子。

    可恶的是，肚子不配合。

    ‘咕噜噜——’

    苏圆心底呐喊：别叫啦别叫啦啦啦——

    “圆圆...”

    豹夙睁眼。

    苏圆懊恼道：“阿夙，我吵醒你了...”

    (本章完)

