    “你差不多得了！”这一次开天斧灵是有些受不了了，道：“之前你问我第一个问题我可以当做是你在试探，可一而再的你究竟想知道什么？使用的次数多吗？使用的时间长吗？这是什么问题？再者，我之前已经说过了，我跟在第一任主人身边的时间只有不到七年，这七年里什么大事也没发生，如此你觉得他用我的时间跟次数会长会多吗？”

    这是一个又硬又怂的回答，只在开口后开天斧灵便怂了。毕竟是人在屋檐下，不得不低头，是以在话语的后半里他还是变相说出了这个问题的答案。

    “哦，对，只有不到七年，我倒是有些欠考虑了。”刘攀是后知后觉，也不在意开天斧灵的态度，只在自顾自的思索片刻后又道：“那你开天斧的这个名字是你第一任主人给起的吗？”

    这一刻开天斧灵是觉得他跟刘攀之间肯定有一个脑子有问题，因为就这种毫无实际意义的问题在他看来根本就没有任何值得探讨与询问的价值。不过，内心虽是在吐槽，但在最终平复后他还是给出了一个十足肯定的答案：“是！”

    想玩是吧？那我就陪你玩！

    这一刻开天斧灵是调整了心态，他是觉得他之前那些微过度的反应根本就没必要！因为形势比人强，刘攀想问什么就问什么，他管不着。再者，刘攀问的也只是些无关紧要的事情，大不了就当做是在闲聊！

    心态一转，开天斧灵看待问题的方式也就跟着一变。之前是觉得无语，现在他倒有些好奇刘攀接下来还会问出哪些怪异的问题。

    不过，开天斧灵是做好准备且调整了心态，但刘攀却至此沉默了。

    时间一分一秒的流逝，约莫半刻钟后开天斧灵终是忍不了了，主动道：“你怎么不问了？”

    “暂时没什么可问的了，先就这样吧。”刘攀的声音很平静。因帽檐的遮掩，看不到他脸上的表情，也无从知晓他此刻究竟在想什么。

    开天斧灵是又一次懵逼，没什么可问的了？这叫什么话！？要知道那可是碎虚飞升且目前还疑似为天行者的存在，这怎么可能在几个无关紧要的问题之后就没什么可问的了？

    欲擒故纵？愿者上钩？该不会是在下套吧？这一刻开天斧灵是觉得自己的脑子有些不够使，因为无论从任何角度来分析，他都无法理解刘攀这么说的目的是什么。难不成真没什么可问的了？

    开天斧灵是在头脑风暴，但很快他的思绪便被打断。因为浓雾已经开始泛金，四周的温度也在急剧上升。

    日落了。是如刘攀所说，他们远离沸腾之海的距离已经足够。

    夺目的金辉在视野里强盛，很快又有一道更为耀眼的金芒穿透身后的层层浓雾印照出了两人的影子。

    感知在黎松体内游走，在飞快确认了黎松此刻的衣着并无不妥后，开天斧灵是松了口气。不过很快，开天斧灵刚平复下的心绪便彻底化为了惊骇与恐惧。

    金色的浓雾中，刘攀动了，是无声无息站到了黎松身前，而后其不知何时完全转化为魔灵鬼尸利爪的右手猛地向前探出。

    “噗！”

    破闷的声响，犹如刺入了一块烂肉般，刘攀锋利的右爪深深的扎入了黎松的丹田。

    黑血淌落又很快被浓雾的光蚀所分解，刘攀略显轻快的笑语是自其遮掩严实的帽檐下响起：“别紧张，我也是为了以防万一才这样做的。只要你不自己寻死，日落之后你很快就会恢复自由，至于现在，老实点吧。”

    黎松微微张嘴，是开天斧灵想问刘攀此刻究竟想做什么，然而最终却连半点声音也没发出。

    封灵秘法，这在天峰大陆并不是什么特别高深的秘法，不过刘攀此刻使用这秘法的手段与方式却是让开天斧灵恐惧万分。

    五指为基，封灵斩识。只在刹那，刘攀右手那五根漆黑的尺长指甲便斩断了黎松丹田与其肉身间的大部分联系。或许对寻常修士而言，承受如此之伤结果与废人无异。然而对魔灵鬼尸而言，其本身为尸，也不可能死得更透，故此充其量不过是重伤。

    当然，真正让开天斧灵感到恐惧的并不是刘攀切开了大部分黎松丹田与其肉身间的联系。事实上，只要黎松的丹田不被毁去，他的斧身本体就不会暴露在光蚀之下，如此他依旧还是安全的。

    真正让开天斧灵感到恐惧的是，刘攀在那瞬间不仅斩去了大部分黎松丹田与其肉身的联系，还在同时对黎松的丹田进行了封灵。或者换个通俗的说法是强行抑制了黎松丹田对外能量交互的通道。

    能进行封灵并不罕见，其实只要在阵道上稍有造诣的修士都能对外物进行一定程度的封灵。然而关键在于刘攀封灵的速度方式以及位置！

    寻常修士进行封灵，首先需观察被封灵之物的形体，而后确认其溢灵的强弱，再之后会确认所需封灵的强弱以及准备封灵的材料，最后才是花时间去封灵。

    而实力强悍又有丰厚家底的修士，在不在乎耗损的情况下是可以直接进行最终的封灵，但这也需要花时间，尤其对灵能波动强盛之物，所需的时间长短还得视具体情况而定。

    刘攀的一手封灵，且不说绝无仅有，但却是开天斧灵至今生平仅见。

    在短暂瞬间透过黎松的肉身对其丹田进行封灵，这在嘴上说说或许是很简单，可要综合考虑到黎松如今的肉身强弱以及其丹田内藏有一柄通灵神器，这便是八大圣者齐聚一堂，开天斧灵也不觉得这是能在短暂瞬间里完成的事情。尤其，在封灵前，他这个位于封灵中心的神器之灵还没有丝毫的察觉。

    刘攀是不在乎开天斧灵此刻究竟是有怎样的惊骇。事实上，他想封灵的不是黎松的丹田，而是位于黎松丹田内的开天斧，只不过为了不毁去黎松丹田，他才不得不将之一并进行了封灵。

    而能在这极短的瞬间里就完成封灵，刘攀也是取了巧。强悍的感知足以让他无视所有会对封灵造成干扰的因素。魔灵鬼尸化后的肉身强度堪比神器，外加邪灵尸气的加持，他本体的肉身在某种程度也正好是上好的镇灵之物。

    最关键的，开天斧潜藏于黎松的丹田之内，这让他在封灵的时候能无视掉开天斧本身的形体大小，只需专注于黎松的丹田。

    以堪比神器强度的五指为封灵之基，如此封灵便也有了局限，因为只要刘攀这个封灵者一收手，其封灵便会在瞬间瓦解。

    不过显然，刘攀不会很快收手，因为他对开天斧的封灵不是为了玩，也不是为了试验，而是为了确保他在神魂离体的这段时间里不会因开天斧灵而生出任何的意外。

    事实，早在昨天日落之时刘攀就有了这样的想法，只是因为初到此处，无法确认是否真的没有外在其它的威胁，他才不得不按捺住了他那颗蠢蠢欲动的心。

    对于这片沸腾之海，虽到此仅有短短一天的时间，但所观所感却让刘攀明白仅用寻常手段，他根本不可能再有更多的收获。

    如此，非常之人行非常之事！回到最初，在第一眼看到沸腾金海，或者更准却的说是当初在北原第一次触碰到天之壁障的时候他就已经萌生的一个想法——手握日月！

    依据古籍，在这天峰大陆能触碰到月亮的大有人在，然而能触碰到太阳或是同时触碰到日月的，那只存在于幻想的小说与诗歌中。（触碰到的是天之壁障，并非真实的日月，看过前文的应该都懂，此不做详解。）

    然而，常人不可为却不代表刘攀不可为，因为某些复杂未知的缘由，他的神魂与这天峰大陆大多事物都不处在同一个空间层面上，如此，在某种意义上他的神魂是能在这整个世界里任意遨游。

    因为无惧，所以无畏。感知扫描着黎松的丹田，在反复确认了自己基于肉身的封灵真的完美得当之后，刘攀是不耽搁，神魂刹那出窍，而后略作适应便化为一道流光直入沸腾之海。

    这一刻，开天斧灵呆滞当场。是通过黎松的视线他看了到了刘攀神魂离体又离去的一幕，而后半个时辰，他所有思绪都几近凝固，脑海里唯有三个字在盘旋——不可能！

    刘攀的速度是在此攀升到了极致。在神魂状态下，浓雾的光蚀并不加身，前行的速度也不受丝毫约束，是以只在片刻的时间后，他便已然穿过层层浓雾进到了那片仅在日落之时会变得“纯净”的海域。

    浓雾至此消散于无，纯粹夺目的金辉毫无阻碍的渲染了整个海天。

    是在进入这片海域的第一时间，刘攀抬眼直视了太阳。

    无伤无痛，感官平和，神魂状态下未有丝毫不适之感出现。而在刘攀的视野中，一个巨大无比的金色圆球正以肉眼可见的速度正缓缓下落……

