    

    
                第1279章

    
                古代医经残卷，实在太对他的胃口了。

    
                和卢天德讲清楚医院地址和病房号后，江志浩想了想，最后没有给洪子林拨电话。

    
                虽然洪子林说可以找到河化所有的专家，但卢天德已经托人办这事了。

    
                俗话说的好，一事不托二人，不管最终结果如何，在此之前，都只能先等卢天德的消息。

    
                时间一分一秒的过去，过了大概两个半小时左右，卢天德终于来了。

    
                和他一起来的，还有三辆车。

    
                从车上下来十五人，加上卢天德和一名白发苍苍的老者，总共十七人。

    
                路过的人对他们没有什么特殊的关注，顶多看一眼就走了。

    
                但如果是熟悉医疗系统的人看到这些人，一定会吃惊的下巴都掉在地上。

    
                因为这些人最低的也是河化市公立或者私立医院的副院长，其中大部分更是院长级别。

    
                医院系统中，能坐上院长位置的，一定是有真技术的。管理水平，只是其中一个方面，倘若没有个教授职称什么的，你出去说自己是医院院长，岂不是个笑话？

    
                这十几个正副院长，几乎囊括了整个河化所有的顶尖医生。

    
                尽管河化只是三线城市，但这里的医学院却是国家重点985院校，被誉为医学界的黄埔。

    
                能从这家医学院走出去的，基本上都有不错的前途。

    
                所以，河化市的医疗水平，反而比很多二线城市还要好的多。

    
                “江兄弟。”卢天德走过来，和江志浩握了握手，然后对身旁的白发老人道：“老安，他就是我跟你说的江兄弟了，别看年轻，未来可是人中龙凤，注定要一飞冲天的。”

    
                安同明笑着点点头，和江志浩客气的握手后，道：“一直听老卢说起你的事情，今日一见，果然名不虚传。”

    
                这种话，显然只是客套话，第一次见面，话都没说两句，能看出什么来。

    
                不过人就是这样，彼此客套一下，很容易缓和初次见面的尴尬气氛。

    
                本来安同明还想介绍一下被他喊来的那些医学大拿，却被卢天德直接阻止：“行了，身份的事情，回头办完了事，一块坐下来聊天，有的是机会介绍，现在先去看看病人的情况。我听江兄弟说，那边情况可不是很好啊。”

    
                “江兄弟，你二舅的情况现在怎么样？”安同明问。

    
                “现在不太清楚，之前听医生说，其它伤势都处理的差不多了，就是脑部淤血没有办法。”江志浩道。

    
                这时候，几名身穿白大褂的医生跑出来，看到安同明和身旁那十几人后，他们一愣。

    
                随后，几人跑的更快了。

    
                到了跟前，最前方一人双手握住安同明的手掌，满脸客气：“老领导，您怎么来了也不提前跟我说一声，这弄的我多不好意思啊。”

    
                这位是河化第三人民医院的院长黄忠生，安同明快到医院的时候，才给他打电话通知。

    
                得知老领导要来，黄忠生二话不说，立刻带着所有能喊道的科室主任和副院长赶紧跑过来迎接。

    
                尽管安同明已经退休了，但他的影响力还在，你不给他面子，就等于不给很多人面子。

