    但是可惜，少师笔墨并没有。

    所以，当此次从迷失之海归来的时候，再加上遇到姬无雪这个事情。

    当时少师笔墨的行为，让东方秋海心中都很反感。

    只是，就如东方秋海自己所说的一样，因为顾忌一些事情，所以也就忍了。

    若不是有那些顾忌，当时东方秋海，必然也会教训少师笔墨一顿的。

    “虽说没有亲自出手，但也算是解气了，清雅姑娘不是给了他一巴掌。”

    “此事，我们就不要参与了，我们参与其中，只会越来越乱，还是静观其变吧，等结果就是了。”

    “只是希望，最后的结果，不要是那种最不利于我们的。”

    此刻墨麟看着东方秋海，笑了笑，随后表示，虽说之前碍于一些原因，不好出手。

    但是，林清雅出手给了少师笔墨一巴掌，他们看着，也算是解气了。

    就如墨麟所说的一样，这件事情，他们不适合参与其中。

    现在已经够乱的了，若是他们也参与其中，到时候说不定还会对出什么事情来。

    所以，现在这个时候，还得等着结果吧。

    至于说其他的事情，之后会是什么结果，现在想太多也是无用。

    不过，话虽如此，但是还是希望，以后不要出现什么乱子。

    真要是此事不能得到一个不错的解决，那么以后，对于天玄大陆的整体形式来说，都不是一件好事。

    “静观其变吧。”

    此刻，东方秋海说完这句话之后，直接朝着少师笔墨所在的方向赶了过去。

    而墨麟呢，也是一样，不再说什么，同样是跟着东方秋海的步伐，朝着少师笔墨所在的方向而去。

    时间，很快就过去了十几天，此刻，在迷失之海之中的幽冥七圣女，此刻终于比之前好多了。

    在这个时候，幽冥七圣女终于放心了不少，因为在这十几天的时间里，并没有发现天玄大陆的强者出现过。

    之前的时候，天玄大陆的强者在迷失之海之中搜寻，幽冥七圣女是知道的。

    只不过，当时重伤自身，根本不敢有什么举动，只能保持隐匿自己的存在。

    现在十几天的时间过去了，再也没有发现任何一名天玄大陆的强者出现。

    此刻，幽冥七圣女觉得，现在自己已经好多了，至少没有之前一开的时候那么严重了。

    为了安全起见，所以还是赶紧的回去为好。

    因为，说不好什么时候，可能天玄大陆的强者，在之前就会再一次进入迷失之海。

    到时候，自己可能就真的躲不住了。

    因为幽冥七圣女知道了，姬无雪既然没有出现，那么就说明，至少也跟自己一样重伤。

    甚至于，有可能比自己伤得更重，否则的话，怎么会是之前样的结果，那种情况不应该发生的。

    所以，姬无雪躲了起来，而天玄大陆的强者，一直都没有他的消息。

    正是因为如此，所以才会有那么多的天玄大陆的强者，一直在寻找他的踪迹。

    此时此刻，幽冥七圣女已经可以判断的出来，姬无雪在之前的时候，可能是骗了自己。

    不过，现在知道这些也没有用了，当初自己没有冒险一试，在试一试姬无雪还能不能支撑得住。

    现在，说什么都已经晚了。

    所以现在，最重要的是自己赶紧的离开，若是再晚一些的话，可能就真的没有机会了。

    因为一旦圣族的强者，大批的进入到迷失之海之中，来寻找姬无雪的踪迹。

    自己若是不离开，到时候一定是瞒不过去的。

    所以现在这个时候，趁着自己还有能力逃跑，此刻也没有天玄大陆的强者出现。

    在这个时候，还是好好抓紧时间，离开这里才是最好的选择。

    想到这里以后，幽冥七圣女跟之前一样，继续收敛自己的气息，特别是上古神器的气息。

    随后，就独自一人，以目前最快的速度，朝着迷失之海的深处跑去。

    幽冥七圣女，在这个时候，已经开始逃离了。

    至于说幽冥圣子的死活，现在幽冥七圣女是没有时间考虑了。

    其实，之所以不去想那些，也是因为幽冥七圣女觉得，以幽冥圣子的布置，不至于没给自己留后路。

    所以现在，幽冥七圣女只想着，自己可以顺利的离开迷失之海，返回幽冥大陆。

    若是在那边，见到幽冥圣子的话，那么一切自然是没有什么问题了。

    若是到时候，自己没有遇到，也可以让人来支援的。

    这样的话，总好过自己一个人在这里瞎猜瞎找。

    幽冥七圣女，在这个时候，是开始离开了。

    而姬无雪呢，现在这个时候，过去的时间也算有一些时日了。

    但是，此刻依然没有任何转醒的迹象，还是跟之前一样，昏迷不醒。

    好在此刻，有上古神器炼魂鼎护持，就算是昏迷了，若是没有什么意外，也不会出什么问题的。

    时间，就这样，在不知不觉之间流逝。

    也就是在天玄大陆9851年的这一天，天玄大陆这边，众多强者汇聚在一起。

    自从林星月带着林清馨和林清雅，从迷失之海归来以后。

    当所有的情况，都跟林清尘，还有圣族的圣长老们说完之后。

    用了几个月的时间，通知了天玄大陆所有势力的执掌者。

    也就是说，不管是天玄顶尖时间的执掌者，也就是可以在此事表明立场的人。

    还是说，天玄十二域的各个势力的祖师们，但凡是有些能量的势力，此刻都有派出代表前来。

    就在这一年的一开始，终于汇聚在了一起。

    考虑到各种因素，把地点定在了万仞域，浩渺洲这边的天浪城，也就是距离灵境山脉最近的地方。

    之所以会这么做，也是因为考虑到，此刻四极之地，只有灵境山脉这边，是最不安稳的。

    这里，离不开有些人，所以也就选在了这边进行商议。

    此刻，万年之前的老牌强者，有天玄圣城的城主王玉皇，现在还存在的十大世家的族长。

    包括，之前已经闭关的独孤傲剑，还有独孤素心，都已经到齐了。

