    “这几天跑了很多地方，你还好吗？”柴进平和的笑着说。

    “魏厂长那边约好了？”

    县打火机的改制速度非常快，听说是温城那边来的一个民营企业家承包。

    如同当时柴进所讲的，县打火机厂一共就下岗了十几个人。

    其余人全部都保留了下来，至于魏教昌，因为在改制前给了一张完美的数据表。

    所以现在调任到了国资委，而且还是县国资委的副。

    王小莉帮他联系了魏教昌。

    毕竟只打过一次交道，还需要王小莉在中间周旋。

    王小莉有些失落，薄薄的嘴唇窝了起来：“怎么你心里就只有工作呀。”

    “什么？”

    “哦，没什么，走吧。”

    “好。”

    柴进笑容温和的接过了王小莉手里的单车。

    王小莉的小翘臀侧坐在单车后边。

    带着一丝的娇羞，手试探性的揽住了柴进的腰。

    两侧林木枯败，老旧的街道边上有不少卖烤红薯的在叫卖，天冷了不少，街道上只有一些偶尔传来的零星单车铃声。

    这是一个最好年代。

    围着白色围巾的王小莉静静的坐在后边。

    偶尔的呼吸形成了一股股的白雾在身后飘荡，如是一口幽兰在眷念人间。

    柴进脑子里全是县酒厂的事情，并没有多想。

    走了很远后王小莉鼓气了勇气说：“柴进，待会你办完事了就马上会回去吗？”

    “嗯。”柴进像个榆木疙瘩，不懂少女心。

    “哦。”王小莉有些失落，圆润的下巴没进了白色的围巾，白皙的面庞在这寒风中显得惊艳无比。

    鼓起了勇气，声音很小的说：“你…你要是不赶时间的话，我们…我们一起去看电影好吗？”

    柴进回头的看了她一眼，王小莉像是被看穿了心思般。

    赶紧底下了脑袋，心脏砰砰的跳着。

    “没事，你要是太忙的话，你就忙自己的事去吧，我开玩笑的。”

    柴进笑了下：“看时间吧，魏厂长这边的事情解决后，我还得往银行里去跑一趟。”

    “没法现在答复你。”

    “哦。”

    坐在后面的王小莉没有了声音。

    半个多小时后，柴进在县春知味饭店里宴请了魏教昌。

    魏教昌非常的爽快。

    稻花村的小李白酒现在畅销全县，这足够证明了柴进的能力。

    同样对柴进心存感谢。

    如果没有和柴进合作的话，他也能进县国资委。

    只不过绝对不是二把手这么高的位置。

    加上县酒厂已经停摆了，元里县有小李白酒这匹黑马崛起，谁也不敢乱接手。

    接手了不就是等着被小李白酒给蹂躏吗？

    就算柴进不找他，还过些时日，魏教昌只怕自己也会找上门。

    不过在谈到这承包金额的时候，柴进为难了。

    因为他钱全部都砸进了那些租借身份证当中。

    而且明年开春他去中海炒认购证，也需要大把的现金。

    所以酒厂的现金流不能再动了。

    沉默片刻后说：“魏叔，有没有可能赊账让我接下酒厂？我可以给一个限定的时间还上。”

    魏教昌为难了：“这不符合规矩啊。”

    “你工厂的销量不是挺好的吗？我可是听说每天在你工厂门口排队的三轮车就有上百。”

    “怎么拿不出钱？”

    柴进苦笑：“赚了点钱，不过钱全部都投资在别处了。”

    魏教昌纠结了，王小莉乖乖的在边上没讲话。

    墙上的时钟哒哒哒的走着。

    短暂的沉默后，魏教昌咬了咬牙：“承包金额可以赊账，但这三十万的保证金你不能少了。”

    “县里要看到钱后才会把厂子给你，若不然别人会给我扣上一个和民营企业家勾结侵吞国有资产的帽子。”

    “三十万？”柴进有些为难。

    目前他们工厂一个月的营业额撑死了就是这个数。

    不过，他也料到了是这结果，规矩就是规矩嘛，别人不可能把仕途压在我一个生意人身上。

    笑了下说：“行，这三十万我另外想办法。”

    “成。”

    魏教昌脸上也露出了笑容。

    这顿饭柴进和魏教昌喝了点酒。

    但点到为止。

    散了局后，王小莉像个小尾巴一样跟在柴进的后面。

    柴进带着王小莉去了他们租的那个房子里。

    王小莉这才搞明白了柴进的计划。

    柴进得知王小莉已经辞职要去他们酒厂搞卫生时，有些无语的望着她：“你们打火机厂的人，要是知道了他们的厂花在村酒厂里搞卫生，估计会在背后骂死我吧？”

    “等我们销售部这边正式开工后，你来销售部上班吧。”

    王小莉十分兴奋：“真的吗？”

    “那还有假？”

    “你在这里休息，我去下银行。”

    “哦，好。”

    “那我…们还去看电影吗？”

    “看我什么时候回来吧，银行那边估计没有这么顺利。”

    “好。”

    柴进随后交代了几句后，去洗了把脸，拿着外套出门。

    不管哪个年代，每个创业者都不容易。

    尤其是在这个年代，大环境当中有很多东西未曾开放。

    比如银行贷款这边。

    可不是后世你拿着张身份证就可以去找银行借钱这么简单。

    柴进到了某银行后直接对大堂工作人员表明了来意。

    工作人员按规矩办事拒绝了。

    虽然现在民间资本论调在京都已经成了默认的状态。

    但银行这边没有得到明确文件之前，谁的不敢轻易的去跨出这一步。

    民营企业想要在银行里拿到贷款很难很难。

    柴进来之前就做好了心里准备。

    在大堂的银行的一侧墙面上，他看到了行长李正的照片。

    想了下，还是去了银行后院的院子。

    一般银行的办公室人员都会在后边的院子里下班。

    天寒地冻，但柴进目光坚定，愣是站在后边的院子里等了足足有三个多小时。

    终于等到了快六点的时候，看到了银行工作人员陆续从办公大楼里走了出来。

    柴进手里拿着一份资料，打起了十二分精神盯着每个路过的人。

    一直到人都快走完了后，他终于看到了带着厚厚眼镜片的李正从大楼里走了出来。

    带着一股子的自信，走了上去：“你好李行长，我是稻香酒厂的承包人，能耽误您几分钟的时间吗？”

