    嘭！嘭！嘭……

    天空中不断的传来爆鸣声。

    方源持续对闪电涡环进行测试，熟悉这种恐怖的推力。

    “这推力比我想象中要大，要不是吸收了以太龙血，我都不一定承受得住。”方源一边测试，一边和地面的杨宇平教授交流。

    “这是当然的，如果闪电涡环压缩到极限，那就是小型核爆。当然，现在压缩程度还没有达到核爆程度，不过也可以想象一下这个威力有多强。简单点说，如果你没有强相互作用力防护层保护，先阶段是承受不了这种推力的。”杨宇平答道。

    嘭！

    方源通过调整脚的位置，从而调整闪电涡环的推力方向，利用那强大的爆发性推力，在空中作出闪电折转。

    在闪电涡环爆炸的那一刻，就像是用“闪电神速”踏在地面上，仿佛踩到了实体地面。

    熟悉闪电涡环的推进之后，方源开始在双脚上使用闪电涡环。

    最终依靠闪电涡环，达成了在空中奔跑的效果。

    “现在试试看能不能冲上平流层。”杨宇平指挥道。

    方源调转方向，面向天空，爆发闪电涡环。

    嘭！

    一声闪电爆鸣，“黑龙”如同火箭，直射天空。

    只用了25秒时间，冲出15公里距离，突破对流层，进入平流层。

    “已经到对流层，我打算继续向上冲，穿过臭氧层看看。”方源主动要求道。

    “可以，但要注意氧气供给情况，一旦出现缺氧状况，立即返回。”杨宇平答应了这个要求，随后又嘱咐了一句。

    “好的。”

    方源继续爆发闪电涡环，向上冲刺，刹那间穿透臭氧层，达到距离地面30公里的高度。

    飞在臭氧层外，看着下方的云层，感觉奇妙无比。

    一般情况下，普通的飞机只会在距离地面10公里的位置飞行，很少会超过10公里。

    方源抬头看看天空，忽然很想尝试一下极限，于是问道：“我可以飞出大气层试试吗？”

    “最好不要，黑龙战甲并没有做过这方面的测试，而且飞出大气层，必定会出现缺氧情况，虽然战衣有供氧系统，但是……”杨宇平并不赞成这个提议。

    “红龙将军飞出过大气层吗？”方源又问道。

    “这个……”杨宇平一时语塞。

    罗德上将接过话头回答道：“飞出去过。”

    方源想了一下，说道：“按照闪电涡环的动力原理，其实是可以在太空飞行的，对吧？”

    “理论上确实如此，但是这是第一次进行黑龙战甲的测试，还有很多需要优化、完善的地方，不要做这么危险的举动……”

    杨宇平表示反对，并且拿红龙战甲做例子：“龙系列战甲都不是一次就定型的，红龙将军的红龙战甲，每次战斗结束，都会进行修理和优化。黑龙战甲，也需要经历这种过程，才能成为一套完美的战甲。”

    “其实按照我的异能来说，即便漂流在外太空，我也有能力返回地球，即便回不来，也能存活很长一段时间，其实并没有什么危险。既然要测试，那就应该测试极限。”方源说着便启动闪电涡环，朝大气层外冲去。

    嘭！

    速度再次飙射，向着大气层外冲刺。

    在地面上的人，早已经看不到黑龙战甲的影子，只能通过电子通信设备传回来的信号，看到方源的位置。

    “年轻人就是毛躁，第一次测试，怎么能做这么危险的事情呢？”杨宇平有些气恼。

    按照他的实验习惯来说，第一次测试，应该用最平稳的方式进行，绝对不能进行这种危险的尝试。

    “对他来说，危险程度不算太高，而且就算这小子迷失在外太空，其实也有人能把他拖回来，所以不需要太担心。”罗德上将笑呵呵的劝慰道。

    两个人年纪都一大把，但是性格却是天壤之别。

    原因也很简单。

    杨宇平是科研工作者，一切都以求稳为主。

    罗德上将是战斗人员，永远不会缺少冒险精神。

    因此，如果没有高级将领的命令，换做他去测试黑龙战甲，估计也想要飞出大气层试试。

    ……

    30秒后，方源冲出对流层，进入中间层。

    50秒后，方源冲出中间层，进入电离层，距离地面100公里。

    20分钟后，方源冲出电离层，进入大气层最外层，距离地面800公里。

    再5分钟之后，方源冲出大气层，进入太空，距离地面1000公里。

    事实上，99%的大气都在100公里以内，电离层的大气非常少，不那么严格的话，其实已经可以看成是太空。

    而且，距离地面300公里已经有卫星存在。

    “可以了，到那个位置可以了。再往外飞，你就逃逸出地球了，快回来。万一你到了逃逸速度，而闪电涡环引擎损坏，就真的回不来了。”

    杨宇平急切的声音从通话器中传来，从声音里就能听出他的焦急。

    方源身处太空之中，已经可以肉眼看到卫星，感觉非常的奇妙。

    “快检查一下黑龙战甲的情况，玩够了就回来。”杨宇平不停的催促。

    “好的，我知道了，现在战衣一切完好，没有任何问题。”

    方源回答一句，忽然又想到一个主意，道：“教授，要不测试一下极限速度我，看看从太空俯冲下去，能够到什么速度。”

    “你能不能先安安稳稳的回到地面？”杨宇平真是被方源的突发奇想搞得心力交瘁。

    “其实，我感觉就算到极限速度也没什么的，试试看吧。”方源提议道。

    “我不同意，你就不试了吗？”杨宇平已经感觉有点无力了。

    “那我就开始了。”

    方源说着开始启动闪电涡环引擎，朝着地面俯冲。

    在引擎推力和地球引力的双重作用下，速度开始飙升，刹那间突破音速。

    然而，突破音速紧紧只是一个开始。

    速度继续飙升，1马赫、2马赫、3马赫……

    杨宇平和旁边的科研人员看到通信设备上显示的速度，全都不由自主的吞咽了一口唾沫。

    “4马赫了，好像还在加速。”大刘情绪有些激动。

    杨宇平连忙提醒道：“主意战衣温度，如果出现无法承受的情况，立即停止。”

    这速度已经和洲际导弹差不多了，继续这样下去，和空气摩擦产生的温度甚至能超过一千度。

    