    高牧抱着肩膀，笑呵呵的说道：“在你们海家人的面前，我从来没有隐藏过自己的身份。”

    “你知道，这是为什么吗？”

    “知道。”宋千惠笑着点头。“是因为就算我说出你的真实身份，陆家的人也不会相信。甚至，他们还觉得我是在挑拨离间。”

    “没错。”高牧点了点头，非常认真的说道。“所以说，在你们面前，说出真实身份，对我来说，真的就一点坏处都没有。甚至对我来说，还有不少的好处。”

    “你这么想，是不是有些太自信了？”宋千惠望着高牧道。“据我所知，陆家的人都不是什么善茬。他们中，确实有极个别的脑子有那么一点点的问题。”

    “但这并不代表，陆家的所有人脑子都有问题。”

    “不是，没这么简单。”高牧看着宋千惠缓缓的说道。“还有一个原因，在我眼中，你现在其实已经是死人一个人了。”

    “所以就算我把我的身份告诉你，你又能怎么样？”

    “你杀掉了我吗？”宋千惠不信。

    高牧的气势，已经将宋千惠压的喘不过气来了。

    可就算是如此，宋千惠依旧不认为高牧能杀的了他。

    “不试试，怎么知道呢。”

    高牧说着，抽出长剑便朝着宋千惠冲去。

    他已经不想再和宋千惠废话了。

    所以这一剑，宋千惠必死。

    “老祖救我！”

    宋千惠却在这个时候，突然大叫。

    伴随着他的声音落下，一个傀儡身突然出现在高牧的面前。

    “好家伙，我说怎么有这么大的自信呢。原来，有海擎天的傀儡身保护你啊。”高牧笑看着傀儡身摇头。

    “高牧，你三番两次坏我们海家的好事，你居心何在。”

    傀儡身在看到高牧的时候，显得非常的生气。

    “不管是从陆家那边论，还是从极道武馆那边论，咱们都是敌人。我坏你们好事，这不是一件很正常的事情吗？”

    高牧这话说的，是一点毛病都没有。

    “高牧。”海擎天的傀儡身盯着高牧，低声喝道。“你三番两次的坏我海家的好事，我今日不杀你，难解我心头之恨。”

    高牧看着他，满脸嘲讽的摇头道：“就你？就你们两个货色，还想杀我？”

    说完之后，高牧抖动手中的长剑。

    瞬息之间，海擎天的傀儡身就被高牧的长剑瓦解。

    解决掉了海擎天的傀儡身之后，高牧就看向了宋千惠。

    宋千惠此时的双眼之中，满是震惊之色。

    他知道高牧很强，却没想到他却强到如此地步。

    海擎天的傀儡身，他竟能瞬间秒杀。

    “你……你……你为什么这么强？”宋千惠问了一个非常愚蠢的问题。

    而他这个愚蠢的问题，却给了高牧装杯的机会。

    “你这个问题啊，问的是真的好。我为什么会这么强，因为我有主角光环，因为我有系统！”

    高牧说着，已经来到了宋千惠的身前，随后便用长剑结束了他罪恶的一生。

    解决掉这里的一切后，高牧抱着孩子回到了幼儿园。

    “好家伙，原来那群女人，都是这幼儿园的老师啊！”

    高牧口中的那群女人，就是那些一脸淫邪的女人。

    他无奈之下，只得拨通陆一舟的电话。

    没多久，陆一舟便带着陆家的众高手，来到了这里。

    陆一舟的手下，负责将这群孩子妥善的安排。

    高牧则带着陆一舟，来到了那个小屋内。

    “海千惠。”

    看到看到宋千惠尸体的时候，陆一舟第一时间竟认出了对方。

    “海千惠？这是他的本名吗？”高牧好奇的问陆一舟。

    陆一舟点了点头，随后表情奇怪的说道：“这人啊，绝对是海家众高手中的一个怪胎。”

    “不知道他修了什么奇怪的功法，他的性别竟能在男女之间左右横跳。这也就导致了，我们一直找不到他。”

    “海千惠还在云天基地市，海擎天也在云天基地市。我为什么感觉，一场巨大的风暴，正在酝酿呢？”高牧打量着海千惠的尸体，轻声自语。

    “我也有这种感觉。”陆一舟也摩挲着下巴，非常认真的说道。“海家啊，估计是想夺回云天基地市。”

    “接下来，你们打算怎么办？”高牧好奇的问陆一舟。

    “还是要仰仗高九天兄弟帮忙啊。”

    在陆一舟的眼中，高牧的双眼简直就是神器一般的存在。

    只要高牧愿意帮忙。

    你把对他们陆家来说，简直就是天大的好消息。

    “帮忙也不是不可以……”高牧欲言又止。

    陆一舟当然知道高牧想要什么了。

    他微微一笑道：“兄弟放心，该有的钱，我是一分不会少你的。”

    “既然陆少爷都这么大方了，那我肯定也不能小气不是。”

    高牧此时将财迷两个字，表现的淋漓尽致。

    “咱们是先找海擎天，还是先找陆家的其他余孽？”

    高牧装出一副很着急的样子。

    陆一舟却摇头道：“我们从下往上围剿。”

    “不好。”听到陆一舟的话，高牧却反对摇头。“如果是我的话，我还是想从上到下。”

    “为什么？”陆一舟不解。

    高牧想了想，解释道：“如果你从下往上的话，一旦让他们上面的人知道了，那么他们上面的人，就会不顾一切的展开反击。”

    “可如果从上往下的话，那么就算下面的人知道，想展开反击，也没有人领导。”

    “他们就算再强，没有人领导的话，也是一盘散沙。不用风吹，走两步就散了。”

    高牧的话，让陆一舟陷入沉思。

    随后他点头道：“兄弟，你说的有道理。”

    “不过这件事，咱们不着急。这件事，我要先和家族里的人商量一下。”

    全城围剿海家人，对陆家来说是一件非常大的事情。

    这件事，他们必须要想个万全之策。如若不然的话，很容易遭到海家的反噬。

    “随便吧。”高牧摆了摆手，随后道。“这些孩子，你们一定要安置好。剩下的事，你们自己看着来吧！”

    说完之后，高牧便离开了这里。

