    眼见破坏光线命中，小智很快又把幼基拉斯收回。

    此时蟾蜍王的体力已经降至冰点。

    只需要一个收尾招式就能让它失去战斗能力。

    小智选择用黑眼鳄来收尾。

    这是蹭经验的好机会，还能够触发黑眼鳄的特性。

    精灵球中恢复了些许体力的黑眼鳄没有之前那么狼狈，状态看上去比风中残烛的蟾蜍王要好不少。

    “挖洞！”

    指令下达，黑眼鳄立即钻入地底。

    下一刻，它那灵巧的身躯从蟾蜍往下方破土而出，将硕大的蟾蜍王顶飞出去。

    “蟾！”

    轰隆一声, 蟾蜍王摔到地面，不省人事。

    菊老大眉头微蹙，收回了蟾蜍王。

    道馆挑战赛对馆主限制最大的就是无法更换精灵。

    这种限制条件下，面对小智的轮换战术，他确实没有什么好的应对方法。

    突然，击败了蟾蜍王的黑眼鳄浑身闪起耀眼的白光。

    “饿啊！”

    “这个是……”

    菊老大惊讶地看向白光。

    “在战斗中进化了吗……”

    自信过度带来的提升，让本就在进化边缘触碰的黑眼鳄突破了极限。

    白光中，它的身体由四肢爬行的姿势逐渐变为双脚站立，体型也增长了不少。

    待到白光散去，脖子上系着红色披带的混混鳄双手环抱，重新出现在了场地之中。

    “真是太令人惊讶了。”

    菊老大沉声道：“好像您从一开始就计划好了，利用黑眼鳄的特性来帮助它完成进化。”

    “看来不仅仅是精灵，对战的造诣您也比我要强得多。”

    说着，他拿出了自己最后一只小精灵。

    龙头地鼠。

    这也是小智能够猜到的。

    毕竟菊老大的招牌精灵就那么几只。

    菊老大张开双手，大声笑道：“来吧，震动徽章是属于你的。”

    小智二话不说，直接展开进攻。

    “混混鳄，挖洞接近，然后咬住它。”

    “饿啊！”

    混混鳄身影一晃，地底猛然多出一道骇然的裂口。

    它那矫健的身躯正以惊人的速度在地底冲刺。

    “我们也用挖洞，龙头地鼠！”

    菊老大捏拳，没有任何迟疑道。

    龙头地鼠咆哮着，同样钻入地底。

    两只地面系的小精灵在地底发生了猛烈的碰撞。

    咚！

    小智他们能够明显感到脚下的晃动。

    最后，混混鳄先被能量波动给撞出地底。

    这意味着混混鳄在对拼中落入了下风。

    小智目光沉着的看着这一幕, 并没有表现得太过慌乱。

    一切都在预料之中。

    最终形态的龙头地鼠对于混混鳄肯定有等级上的压制。

    他也没有指望混混鳄能在力量的对拼上胜过龙头地鼠。

    他要做的就是尽可能用混混鳄来消耗龙头地鼠的状态。

    要知道, 他的后面还有一只几乎满状态的幼基拉斯。

    菊老大也知道夜长梦多, 看到龙头地鼠占据了上风之后迅速组织快攻。

    “龙头地鼠, 使用金属爪！”

    “混混鳄，后退，泼沙扰乱它的视线。”小智冷静的作出应对。

    “饿啊！”

    混混鳄双手支撑自己站起，面对龙头地鼠极具压迫力的金属爪。

    它反应迅速地向后翻去。

    同时在地面抓起一大把沙土扔向龙头地鼠。

    直接把龙头地鼠的双眼塞满。

    “喽地！”

    金属爪落空。

    龙头地鼠吃痛地揉着眼睛。

    “好机会，咬住。”

    小智清楚混混鳄要抓住龙头地鼠短暂失明的瞬间反攻才行。

    不然再多的闪避也只是拖延时间，达不到消耗龙头地鼠的目的。

    菊老大自然不会让小智得逞。

    冷声道：“龙头地鼠，对着面前用劈开！”

    “挖洞！”

    “什么？”

    混混鳄几乎是以一个不可思议的角度扭转身体，钻入了地底。

    捂着眼睛，用单手劈开的龙头地鼠顿时打了个空。

    随后，混混鳄再度出现，狠狠咬在龙头地鼠的手臂之上。

    “嗷！”

    金属爪的寒光也同时将混混鳄击飞了出去。

    小智小小惊讶了一下。

    龙头地鼠竟然靠着强大的本能反应做出了反击。

    这是他没有想到的。

    这一下也让混混鳄彻底失去了战斗能力。

    “干得好，龙头地鼠。”

    菊老大眼神中露出喜色。

    打败小智一只精灵就算成功！

    小智笑笑，鼓励道：“你做的很好了，混混鳄，回来吧！”

    转头换上状态尚佳的幼基拉斯。

    “交给你了。”

    “幼基！”（没问题）

    幼基拉斯拍了拍自己的胸脯，作出保证。

    区区龙头地鼠，它根本不怕。

    于是，两只看上去完全不对等的精灵展开了帆巴市最后的战斗。

    “金属爪！”

    “咬碎！”

    菊老大与小智的指挥同时下达。

    听到对方的命令，小智猜测菊老大大概还没有看出来幼基拉斯的属性是岩石加钢, 四倍弱地。

    那么他就要在对方发现之前获得战斗的胜利。

    幼基拉斯一个火箭头槌原地起跳。

    咬碎的黑光碰上金属爪。

    “轰！！”

    很快便爆炸起来, 强大的反震力将两只小精灵各自震退开来。

    龙头地鼠龇牙，甩了甩手臂。

    那上面赫然多出了一道不浅的白色牙印。

    这边幼基拉斯却很快卸去了反震力，重新站稳身体。

    小智的声音紧随其后落下。

    “岩崩！”

    菊老大暗道不好。

    幼基拉斯的防御力着实有点恐怖了，龙头地鼠的金属爪竟然没有给它带来多少伤害。

    这下龙头地鼠僵直还没有结束，幼基拉斯却已经展开了新的进攻。

    孰高孰低，一目了然。

    “用守住！”

    龙头地鼠的最后一个招式，挡下了岩崩。

    小智眯起，心中有了判断。

    “蓄力，破坏光线！”

    “幼基！”

    停顿一秒，幼基拉斯那水晶躯壳中立马迸发出耀眼的光束。

    “糟了！！！”

    菊老大咬牙，面色凝重。

    守住之后的龙头地鼠无法再次使用守住这个招式。

    也就是说，它必须要硬生生挨下幼基拉斯蓄力后的破坏光线。

    砰！

    “嗷！”

    破坏光线的冲击下，龙头地鼠惨叫着倒飞出去。

    唯一值得庆幸的就是幼基拉斯的攻击力度不够高。

    似乎这只水晶幼基拉斯把能力值全点到防御上面了。

    菊老大沉声呼唤：“振作点，龙头地鼠！”

