
　　“那这些……”天龙研摆出一副无所谓的样子，淡淡道，“又与我何干呢？就算是星球自爆，你我也有保命的手段，何惧她区区一个七十万年魂兽呢？”

　　“呃……”郗依燚搜刮脑袋，也没想出什么好的理由，于是干脆道，“那也是一条活生生的生命啊！你就这么忍心看她去赴死？”

　　“呵，猎杀魂兽的时候，可没听你这么说过，”天龙研冷声道，目光扫过郗依燚的身体，“这次，我不会深追，但是如果你还敢有下次……呵，好自为之吧。”

　　话罢，橙色的光芒闪烁，天龙研的身影消失。

　　郗依燚在原地楞了一分钟，然后才道：“这是吃醋了？”

　　郗依燚还想去看看雪帝是个什么情况，但是脑海中，系统却突然响了起来。

　　『您有一份新的邮件待查收。（点击查看）』

　　『注：与“郗依燚”有关。』

　　“哎呀嚯？”郗依燚挠了挠头，道，“什么玩意还和我有关？”

　　这样想着，郗依燚走进了玄九霄他们所在的房间里。

　　走进房间，郗依燚径直走向了在阳台上看书，带这个眼镜装斯文的玄九霄，道：“我这里有好康的，要不要？”

　　“好康的…”玄九霄放下书，托了托下巴，道，“我劝你不要动邪恶的想法。”

　　“哎，你要不要吧。”郗依燚道，释放了一个结界，然后掏出了五阶火龙蛋。

　　玄九霄“噌！”的一下就从椅子上跳起来了，道：“你这蛋保熟么？”

　　“啥玩意？”郗依燚像看傻子一样看着玄九霄，道，“你今天堕胎啦？还蛋保熟？你是想吃龙蛋呢？煎蛋蒸蛋还是煮蛋啊？”

　　“咳咳，口胡了，口胡了。”玄九霄解释道，“我刚从书上看的一个梗，这不想着说说么。”

　　“哦。”郗依燚没有深究，右手一挥，五阶火龙甲出现在他释放的结界范围内，道，“来，试试看你中不中用。”

　　“你这话怪怪的。”玄九霄道，接过来五阶火龙王鳞甲。

　　嗯…火龙，王鳞，甲。

　　“嘿，这小东西还挺别致。”玄九霄已入手，就感觉到了不一样，“虽然看着表面跟流淌着岩浆的似的，但摸起来竟然一点也不烫手。”天籁小说网

　　“那可不，你也不看看我是谁。”郗依燚吹嘘道，“郗燚出品，必属精品！那东西能差么。”

　　“可以，很强势。”玄九霄夸道，然后问，“不过这玩意怎么穿啊？这看着密不透风的这。”

　　“你看背上有没有什么拉链之类的。”郗依燚眉毛一挑，打趣道。

　　“你当这是皮套呢？”玄九霄白了郗依燚一眼，道，“行了，说正经的。”

　　“我想想哈。”郗依燚想着炳火烈炎之前的方法，然后试着输入一些RF和精神力。

　　一股灼热的能量连接上了郗依燚的精神力，并且郗依燚可自行取消这个联系。

　　伴随着精神力的连接，火龙王鳞甲的鳞片顿时四散开来，悬浮在了郗依燚的身体周围。

　　郗依燚心念一动，切断了精神力联系，火龙王鳞甲顿时回到了原本的样子。

　　“好了，你用精神力连接一下就能穿上了。”郗依燚说道，将储存五阶火龙蛋的生物终端给了玄九霄，道，“这里面就是五阶火龙蛋，你要保证它出生的那一瞬间看到的是你，这样它才能对你忠心满满……嗯，叛逆期之前吧。”

　　玄九霄双手捧着存放着五阶火龙蛋的生物终端，微微发愣。

　　“真…真就这么给我了？”玄九霄有些不敢相信，道。

　　“不然呢。”郗依燚反问道，“江寒有量子装备应该够了。北逸有植物魔法和神秘时代双重护体，也没事。林不朽是能量体，能在天翼族之眼中复活，也不用担心。祈星的话我还是放心的。我和天龙研自然是不用说。最后就只剩下你了，而且还是老乡，我肯定要想着法给你提升提升实力啊。”

　　玄九霄顿了顿，然后说道：“那…我就笑纳了，多谢。”

　　“那你就在这里先适应一下新能力。”郗依燚道吗“我的金手指跟我发消息，我离开一会。”

　　听到“金手指”这三个字，玄九霄的脸顿时垮下来。

　　……

　　“让我康康，是什么竟然与我有关。”郗依燚找了和没人的地方，打开了系统发送来的那个邮件。

　　『你原本的身体改造完毕了，收取后可在现在的身体与原本的身体之间自由切换。』

　　『身体·郗依燚*1（待领取）』

　　随后，一道只有郗依燚自己能看得到的光影浮现，一个十六岁的黑发少年正坐在房间内，面前电脑的荧光屏，嘴里还嘟囔着：“你***的拉我啊！”

　　一旁还有几桶泡面。

　　电脑一看就价值不菲，少年的一旁还有着一整墙的手办。

　　房间内的事物都是郗依燚再熟悉不过的，因为这就是他的房间。

　　而当郗依燚正视那个自己熟悉得不能再熟悉的人，身体微微发颤。

　　那就是他啊！曾经的他！

　　黑发少年此刻双目无神，仿佛丢了魂魄，只剩下本能反应。

　　想到这里，郗依燚不禁哑言尬笑。

　　没想到，玩游戏口嗨都成自己的本能了。

　　算算时间，穿越也有两年了。

　　所以，那个他才是十六岁的样子。

　　十六岁么……

　　郗依燚心想着。

　　周围的光影却突然化实，郗依燚仿佛跌入了以往的环境之中。

　　“环境么……也好。”郗依燚笑了笑，说道，没有去打破这个环境，就这么看着以前的自己。

　　“你！@￥#￥%U&amp;WF4……”

　　“艹#@R@%%^Y&amp;^^&amp;Okfewrfew……”

　　“我！￥#……&amp;*……&amp;（）*（）*（）EWFWTEYUY……”

　　一句句话都是那么的清晰，涌入郗依燚的耳朵，郗依燚不禁嘴角一抽。

　　嘶~以前自己说我还没注意到，现在轮到自己听了，貌似还真的有点过分了。

　　回想了一下自己穿越前，和黑白无常对线的那句“因为他杀了我我会死啊！！”郗依燚又笑。

　　盯着那个他看了许久，郗依燚长长的叹了口气，说道：“唉——啧，爷怎么能这么帅！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百五十九章 郗依燚*1免费阅读。https://www.23sk.com 