    大夏元年五月初三。

    傅小官一行离开了西山乘船抵达了金陵。

    他没有去临江，胖子去了。

    他带着其余人在金陵港登陆，迎接他的是燕师道和蕫康平。

    转眼就是四年未曾相见，燕师道更显沉稳，蕫康平已有了两分老态。

    他们都是五十来岁的人了，曾经为了虞朝，而今为了大夏，真正算得上是兢兢业业在自己的岗位上奉献了一辈子。

    “燕总督好、岳父大人好！”

    傅小官走了过去，一脸的微笑：

    “辛苦你们了！”

    燕师道的眼圈儿一红，辛苦吗？

    确实是辛苦的，但有陛下这一句话话，这所有的辛苦也都是值得的。

    “陛下辛苦，敢问陛下是回陪都宫殿还是……圣国公府？”

    “就回圣国公府吧，”说着这话他转头看向了蕫康平，“岳父大人，今儿晚上就去你家吃个饭？请岳母大人做一道红烧狮子头可好？”

    蕫康平笑了起来，这个女婿，他没有变。

    “好，呆会回去我就叫你岳母安排。”

    “燕总督，你给燕老带句话，明儿我去燕府拜访他。”

    燕师道点了点头，疑惑的问道：“明儿你不去宫里？”

    “这次我真的是出来玩的，宫里的事有你们，我去干啥？”

    “可……这陪都的官员都知道陛下你来了金陵，不去见见总不太好吧。”

    傅小官一叹，“行，那就明儿早上，在承天大殿和大家见一面。”

    一行人上了马车向金陵城而去。

    傅小官邀请了燕师道和蕫康平上了他的龙辇，这时候蕫康平才看着他认真的说道：“你的密旨已经执行下去了，粮草分为两路，一路走的是长安去刺勒川，一路走的是忻州入敕勒川……你这分明是要和辽朝一战，怎么还有闲暇游山玩水？”

    “等对辽之战结束了也好啊！”

    蕫康平不得不担心，因为中央财政拨了足足千万两的巨款从五个道调集粮草去刺勒川！

    这显然是一场大战。

    他并不担心大夏会战败，他只是觉得在而今这种局面，皇帝理应坐镇中央调度指挥。

    这小子可好，居然大张旗鼓的跑出来游玩。

    傅小官一脸苦笑，“你说得没错，本来我也应该在明年，不，最好是后年再出来的。可每一年都有每一年的重要事情，我答应过贾南星要带他出来走走，看看大夏的壮美山河。”

    他深吸了一口气，神色有些落寞，“水云间给贾南星诊断了数次，得出的结论是……他恐怕难以活过明年。”

    “也就是说我若是不趁着他现在还有点精神出来走走，明年……他恐怕就彻底走不动了。”

    “你们也别担心，现在的大夏，内政有四位总督，中央有三省六部。军事上面有国防部，我走之前也基本上确定了这一仗如何去打，我离开观云城不会出多大的事。”

    傅小官没有说他离开观云城的另一个原因——他很想看看大夏没有他，或者说没有皇帝，中央以及地方各部门对内对外以及军事上的运行会不会出现大的问题。

    这是一次检验，关系到他以后的退隐。

    燕师道的神色也颇为紧张，“我听说你要去前线？”

    傅小官点了点头，“我带着贾南星游山玩水走得很慢，等我到了辽朝，那时候已经不再是前线了。”

    “另外给你说个事，你得物色一个道台，明年初我准备将燕熙文调到身边。”

    燕师道一怔，这当然是好事，燕熙文现在就是道台，这去了陛下的身边也就是进入了大夏的权力中枢了。

    “这……多谢陛下，只是、只是我怕熙文的年龄、资历还有本事，会不会误了陛下的大事？”

    “我对燕熙文颇为了解，他是稳重之人，大夏已经进入了发展的阶段，需要的就是他这样稳重的官员。这一点你尽管放心，只是他的婚事……也真的该操心操心了。”

    “哎，这事儿把他爷爷都急得睡不着觉，人家说女大不由娘，这儿大不由爹，别管他的了。”

    一路上这车厢里的气氛温馨和谐，极少说得国家层面的大事，更多的是生活中的小事。

    比如燕北溪的身体，比如燕青依而今带着个孩子日子过得怎样等等。

    傅小官也知道了长公主和虞问天重建了红袖招，对此他没有发表看法，只是有些遗憾。虞问天是个天生的将军，可惜他终究卸甲。

    他在金陵城里买了一栋宅子，不大，但一家三口过得其乐融融，这样挺好，改天去红袖招找他喝一杯，他真的就愿意这样过一辈子吗？

    还有一件大事需要他出马呢！

    一万禁卫停在了金陵城外的营地，傅小官一行十余辆马车入了金陵城。

    金陵城的百姓并不知道他们曾经崇拜的定安伯、而今他们更加崇拜的大夏皇帝傅小官回来了，夕阳下的金陵城依然那么繁华，比之观云城并不多让。

    这里毕竟是江南，天下本就应该最富庶的地方。

    车队来到了圣国公府，上一次虞问筠她们回来放在府上的下人并没有遣散，再加上今日本就得了礼部的消息，这府上收拾得一尘不染。

    傅小官再一次的踏入了这道门——这是自己从临江至金陵的第一个家，这里承载着他许多的记忆和梦想。

    他喜欢这后院的玄武湖和湖边的陶然亭。

    一切依旧，没有什么大的变化，这很好。

    贾南星也极为喜欢这个地方，因为他从虞朝皇宫告老之后就是在这里开始给傅小官当的门房。

    门房外的那把躺椅依然在。

    他颤颤巍巍的坐了上去，躺了下来，“陛下，您先去喝杯茶，老奴就在这儿先躺躺。”

    傅小官笑了，他告别了燕师道和蕫康平，带着苏苏等人穿过主院径直去了后院的陶然亭。

    一杯新茶，一段旧事，在这里傅小官对徐云清徐徐道来：

    “……当初离开临江是迫不得已，若是那时候知道这身世……”

    “若是知道，你会怎么选择？”徐云清好奇的问了一句。

    傅小官端着茶盏沉默了许久，无论是前世还是今生，都没有如果，他不知道要是在临江就知道自己的身世会作出怎样的选择。

    会继续留在虞朝吗？

    若那时候文帝将自己接回去，那么自己就不会在虞朝留下多少印记。

    有利有弊。

    没有这些印记，占领虞朝的难度会大许多。

    也有可能没有大夏，这地方依然是五国并存，偶尔打打。

    谁知道呢？?

