    ……

    “器灵小姐姐。”王守哲一脸和蔼的对器灵问道，“虽然先前已经了解过，毕业考中没有功法战技之类，不过，如果我想学习新的上品功法，或是极品功法之类，应该如何操作。”

    “咱们新兵营中，就有各体系的上品功法。至于极品功法，主要都是准校尉，准将官有需求，因此只有【中高级军官培训学院】中才会拥有，新兵或学员，都可以通过完成任务来积攒功勋和学分，逐步兑换功法和战技。因此毕业考的奖励中，是不会放入功法战技的。”

    “尊敬的王守哲阁下，您要兑换上品功法，可接取新兵营的各种任务赚取军功，一门完整的上品功法兑换价格约为两万军功。”器灵态度恭敬的介绍说，“至于极品类真法，就不是我们新兵营能传授了。”

    “我不是不能接受新兵营任务了么？”王守哲暗暗皱眉。

    “的确不能，您已经是准毕业生了。”

    好吧。

    王守哲无语，这是陷入死循环了。

    好就好在，王氏年轻一代也有不少优秀的孩子，例如安业，璎璇，璎绮等等。

    等他们混入新兵营后，就可以死命刷军功，迟早能把上品功法和玄技刷干净了，拿回去填充王氏藏经阁的库存。

    按照道理来说，器灵肯定会警告说，这些功法都是军方宝贵的知识产权，不得外传，否则将受到军法处置之类。

    然而神武皇朝都灭亡十万年了，这新兵营更是早已成为一座空营。军法？谁来执行军法？总不至于，那位圣皇陛下还能从坟墓里爬出来执行军法吧？

    总之。

    王守哲已经将这第五号新兵营，视作王氏的私有资产了。毕业生刷不了的，可以靠着王氏源源不断的非毕业生刷。

    现在唯一摆在王守哲面前的问题，就是该如何从毕业考的第七关与第八关中获取最大利益。

    趁着中场休息之际。

    王守哲将王氏一众都召集了起来，开始安排下一场薅羊毛行动。

    这种情况下，必然是要有取舍和牺牲的，一切都是为了大局而服务。

    这种团体性的副本，就一下子体现出家族的优势了。一个和谐的家族之中，勾心斗角极少，虽然会在一定程度上有个人利益，但在大方向上，还是会向着更有利于家族整体的方向前进。

    因为族人们就是在家族庇佑下成长起来的，自然也就更能明白家族整体的强大，对于家族中每一个成员的重要意义。

    在王守哲的统筹安排下，自然不会出现外面组野团时，会碰到的那种狗屁倒灶的事情，什么“螳螂捕蝉黄雀在后”之类，都是不会有的，也不用每走一步都得小心翼翼，深怕玩到最后某个队友突然反水之类。

    “总之，情况已经很明显了。因为第五新兵集训营的第七关至今未曾破关，里面有一个第七关本军营首通的奖励可以刷。而第八关，全军营迄今未曾首通，所以有一个本军营首通，和一个全军营首通，一共两个奖励可以刷。”

    “正因为第七关与第八关的难度极大，预计被打通的概率比较低，因此本军营内储备的通关奖励数量不多。而刷新记录奖励和首通奖励，都是储存在全军营共享次元空间仓库之中，需要器灵根据实际战绩提交申请，而后从共享次元空间宝库中获取。”

    一说及此，王守哲不由再次感慨神武皇朝时期的强盛。

    连一个次元空间仓库，都能玩出花来，甚至于还能弄出各军营通用的次元宝库来，真是不服都不行。

    只不过，这种次元宝库建造难度必然极大，或许还有诸多限制条件，否则神武皇朝行军打仗就完全没有后勤压力了。

    “考虑到传武先祖以二十五岁成就天人境的可怕资质，依旧没能突破第七关，更别提第八关的难度了。咱们这一次也就是占了迟到六十四年的年龄优势，才有此等万载难逢的机会。因此，算计起来，就不需要考虑给后人留后路了。”

    因为后面再有族人过来，也几乎不可能再刷新记录了。说不定，这一波下来，连奖励都会被薅光。

    “传武先祖？”王宗安脸色有些震惊，“父亲，神朝的王……传武竟然是咱们王氏的老祖宗么？我怎么没听说过这种事情！传承纪要中也没写啊？”

    “传承纪要才多少年？族谱才多少年？”王守哲一脸认真地说道，“传武先祖出身自第五新兵集训营，距离咱们王氏多近？而且彼此的血脉资质，都是如此的优秀，血脉相承那自然是板上钉钉的事情。”

    王宗安有些恍惚，尽管心中有些疑虑，可父亲大人说得好有道理。

    王守哲看向自己一向都很省心的大儿子：“宗安，暂且不提此事，回头咱们慢慢补传承纪要。现在说说眼下情况，你最擅长的就是拖延战术，这一次你先上。不过这一次，你会牺牲掉打第八关的机会和第七关刷新记录的奖励。

    “是，父亲。一切以大局为重，整理更多利益更重要。何况，第七关我不见得能打通。”

    随后一番商量后，整体战术已经准备妥当。

    王宗安先行出场，声称已经休息好了，准备挑战毕业考第七关。

    “尊敬的王宗安阁下，如您所愿。”器灵对待所有通过第六关的准毕业生，都是十分地客气，“希望您能了解规则。您一旦在本关卡内输掉的话，就失去了再度挑战的机会。”

    “器灵，开始吧。”王宗安神色淡定道。

    他的话音刚刚落下，训练场中便跟之前一样，出现了一头妖魔傀儡。

    不过这一次，出现的是一头天人境初期的修罗魔族。那是妖魔族群中极为可怕的高等魔族，正经的大妖魔。

    它体表骨质完全金属化，背后有一对巨大的骨翼，攻击，防御，力量都极其强大，拥有范围神通“修罗领域”，进攻时可在周身形成一个充满了魔气的负能量领域，从而大大增幅自身，以及麾下士卒们的战斗力。

    通常而言，修罗魔族在妖魔一族中，都是以高级将领或是一方统帅的身份出现，它的出现，往往会造成区域性的灾难。

    修罗魔族可以成长为大修罗，实力相当于人类的凌虚境强者。这一头修罗魔族，显然还是比较年轻的状态，修为远远还没到巅峰。

    可即便如此，它展现出来的气势也已经强横到了可怕的地步，让人恍惚间仿佛看到了传说中的深渊炼狱一般，油然而生一种窒息感。

    好在王宗安也不是未经世事的少年郎，开发青萝卫，支援安北卫，游说上京城，甚至连隆昌大帝都觐见过。

    从某种意义上来说，王宗安已经真正踏入了大乾最上层的社交圈子，算是一方大佬级的人物了。

    大天骄丙等的资质，天人境三层的修为，未必会惧怕一只天人境初期的修罗魔族。

    甫一交战，他便从息壤手镯中释放出了自己的本命灵植——长生树·王璎瑠。

    王璎瑠好不容易能从憋屈的息壤镯里出来，如绿色华盖般的树冠“哗啦啦”抖动了一下，一道生机盎然的绿色波动，瞬时间便向四面八方涌动而去，以自身为核心，笼罩出了一片充满了生机的木系领域。

    在此领域中，我方友军可以得到源源不断的治疗，还有部分玄气能量的加持补充，战斗力和续航能力都能得到巨大的增幅。

    也是由此可见，王宗安的乙木天赋以及灵植的培养方向，都是更偏向于军团作战，去战场上率军打仗，或者率领族人们集团作战，才能真正发挥出他的全部实力。

    而修罗魔也不简单，随着它巨大的骨翅一扇，充满腐蚀味道的负能量领域力场随之展开，瞬时间也笼罩了整个训练场。

    实力不够强，意志力不够坚定者，一旦被这股魔气侵蚀，便会受到严重的意识污染，变得凶残可怕，难以自控，甚至会出现自相残杀的现象。

    在战场上，这同样也是极其强大的buff技能。

    两边的正负能量效果截然相反，放在平时，都是几乎能决定战争走向的强力buff，如今，却意外地实现了彼此抵消。

    很快，王宗安与那头修罗魔族也激战在了一起。

    修罗魔进攻性更强，而王宗安则是防守更强，《长春真诀》本就极为擅长防守，加上刚刚勉强祭炼的极品法宝“金刚护体钟”，也给他套上了一层厚厚的金色古钟型护盾，让他的防御力再次有了飞跃式的提升。

    哪怕一时不敌受了伤，一道翠绿能量卷在他身上，他也能立即重新变得生龙活虎。

    几次三番下来，饶是那头修罗魔族主意识已经被抹掉大半，依旧被气得差点暴走，直接将打击对象放到了长生树身上。

    如此一来，长生树就不困了。

    它欢快地和修罗魔玩起了，“你打我啊，来啊，看你要打多久才能打死我”的游戏。

    长生树的名头，可不是白叫的，它不仅寿命极其漫长，防御和自愈能力更是极其变态。想想当初，老长生树自然脱落的长生树叶，就能让灵台境修士拥有强大的回血能力，它的治愈能力有多强大便可想而知了。

    而且，修罗魔固然可以进攻长生树，可王宗安也不是吃素的。

    他虽然更为精通防御，却不代表他一点都不懂进攻。一时间，各种植物藤蔓在战场中飞舞，一道道乙木剑气不断地轰向那头修罗魔族。

    逼得修罗魔族不得不再度放弃进攻长生树，专心致志对付王宗安。

    时间，就在这对战中一点一滴中过去。

    “器灵小姐姐，一旦打破军营最高记录，请记得提醒我一下。”王守哲客气地说道。

    “好的，尊敬的王守哲阁下。”

    时间继续流逝。

    修罗魔族本身就是战斗力十分强大的种族，战斗技巧十分精湛，对战斗时机的把握也十分到位。在那头修罗魔族持续不断的进攻下，王宗安略有些狼狈，可他却表现出了强大的耐揍性，仿佛能一直扛到天荒地老去。

    王守哲每次看到宗安这副样子，就会忍不住想起长春上人。

    域外战场上，那些域外妖魔每次见到长春上人，估计都会跟现在的这头修罗魔族一样，气得想暴走吧？

    “破纪录了！”

    蓦地。

    器灵惊喜地叫道。

    “宗安。”

    王守哲也是第一时间叫了一声。

    这与他掐的时间几乎一致。

    “我认输。”王宗安第一时间后撤，并果断认输弃权。

    在毕业考中，一旦说出认输，战斗就会立即终止。

    “为什么要认输？”器灵惋惜而不理解地说，“王宗安阁下完全还可以再坚持一下，在记录上留下更好成绩啊。”

    “坚持久了，会有额外奖励吗？”王守哲问。

    “不会。可那是一种荣耀，让后人仰望的荣耀。”器灵满心难受地说，“好不容易才出一个能破纪录的，就不能多破点儿？才多了十息时间……”

    “呵呵~”

    王守哲没有多话，只是对那个“好不容易”有些不以为然。接下来，它应该就不会这么以为了。

    他干脆转移话题道：“器灵小姐姐，记得你先前提过，第七关只要能突破记录，就有破纪录奖励，是一种叫做‘高级血脉资质改善液精华版’的药剂，且与普通的高改药效不冲突。”

    “没错。”器灵按照程序，如实回答，“这是一种最新研发出的血脉诱导药剂，因为成本极其昂贵，产量极其稀少，因此只用作培养绝对的人族精英。如今各新兵营共享次空间总库房中，仅剩下了十支，不，现在仅有九支了。”

    因为其中一支【高改精华】，已经给了王宗安。

    总计只有十支，让王守哲暗自惋惜了一下。

    若是十一支的话，那在场的成年人刚好可以一人一支。这也是为何，王守哲要让宗安牺牲一下的道理。

    不过，王氏也不会因此亏待王宗安。大家已经达成一致，等这一波过后，王氏会去寒月仙朝，花大价钱想办法弄些高阶的资质改善丹药补偿给宗安。

    “六叔，按照计划该您上了。”

    王宗安将高改精华给了王守廉。与此同时，王守哲也将自己手里那支普通高改液给了王守廉。

    王守廉一直走的是军武路线，此时已经八十几岁的他，已经很是成熟稳重，已经是旁人眼里的大人物了。而且，就在前不久，他凭着功勋和实力，已经成功补了个城守的缺，去其他卫上任了，这次还是请假回来的。

    不过，他始终未曾和家族分家，因此依旧属于长宁王氏的一份子。

    只不过他长期需要处理军务，修为进展速度稍微落后了一点，战斗力上也属于王氏众天人长老中垫底的存在。不过即便如此，他也是有着七八十年的战斗经验，十分沉稳踏实。

    “四哥，宗安，我一定不会让你们失望的。”王守廉深吸一口气，缓缓将两支血脉改善药剂握在了掌心。

    他原本以为，自己这辈子能走到紫府境，就已经算是极为幸运了，却不想还有机缘更进一步。这次机会，他一定会好好把握，绝对不会让守哲失望的。

    “都是一家人。”王守哲拍了拍他肩膀，“普通高改液必须要四重血脉才能服用，很适合你这种天人境四重血脉的天骄使用，不会损伤身体。不过高改精华版威力太猛，你未必扛得住，我先给你护法。”

    “嗯，四哥。”

    王守廉与王守哲一同进了营房，开始进行血脉进化。

    果然，和王守哲掌握的情报相差无几，王守廉服用高级血脉资质改善液，只是略微有些痛苦，但整个过程很顺利，很快就完成了血脉进化。

    他是上品丁等血脉，在天骄中是垫底的存在，修为突破天人境后才勉强刚刚达到四重血脉。

    一支高改下去，他的血脉立刻开始飞快蜕变，竟然让他从上品丁等血脉，直接跨入了上品乙等中段的模样。

    真不愧是毕业考打通第六关才有的稀有奖品。

    要知道，第六关可是大天骄级的妖魔傀儡“裂空刺魔”。能在新兵集训营毕业的时候，就能打败裂空刺魔者本就是极为罕见的。

    因为，如果按照常规的情况，毕业生想要打通这一关，大概率也得拥有大天骄的资质。而如果真的出现那种，资质并没有达到大天骄，却打通关了的情况，那这位新兵的战斗天赋也绝对是相当变态了。

    神武皇朝耗费资源择优培养，并无毛病。

    但这还不是最终结果。

    王守廉趁热打铁，再次使用了高级血脉资质改善液的精华版。

    这种药剂效能极为猛烈，因为通常都是给大天骄中佼佼者使用的，对修士的承受能力要求较高，王守廉的血脉层次和修为终究还是偏低了一点。

    很快，他的毛细血管就开始不断崩裂，眼鼻喉和体表都有血液冒出。

    这时候，就轮到王守哲出手了。

    他的掌心贴在王守廉背上，磅礴的生命本源能量灌输进了他的体内，辅助王守廉消化药力，血脉进化，以免身体因为承受不住药力而崩坏。

    足足半个晚上后，王守廉才挺了过来。

    他睁开眼睛时，眼底透出一抹深邃的光芒，惊喜不已：“四哥，我感觉到血脉变化极大，体内好像有着无穷无尽的血脉能量一般。甚至，我能隐约感觉到天道的存在了！”

    “这就是道体的作用了。”王守哲松了一口气道，“四重血脉只是灵体，如今你达到五重血脉就是道体了。你只要慢慢参悟，假以时日，自然便可以参悟出自己的小神通。不过，你已经没有时间参悟小神通了。修罗魔那一关，你可不好过。”

    “四哥您放心，我就算是死，也会撑过那点时间。”王守廉眼神坚定地说道。

    “四哥还是给你准备了点手段的，用不着动不动就死和活。而且你现在已经是大天骄血脉，按照高改精华版的作用，你如今的血脉资质即便达不到大天骄丙等，也是相差不远了。”王守哲鼓励着说，“万一有生命危险，还是可以叫停的。我们不过略有损失而已，不至于拿你命去换。”

    随后。

    在王守哲一番布置之后，王守廉也开始了入伍补考。

    根据王守廉的修为，器灵给他来了一只天人境四层的普通妖魔。

    王守廉毕竟还只有天人境一层，若他仅仅是天骄级，就算能赢也必然会很艰难。如今已经是天人境大天骄的王守廉，却只是略微费了些功夫就收拾了它。

    补考精兵成功！

    随后就是乏善可陈的入伍测试，紧接着就是因为年龄“被迫”参加毕业考。

    凭着大天骄的血脉优势，王守廉一路轻松打到了第五关，所有奖励都拿了一遍。直至第六关，他才艰难了起来。

    这一关的裂空刺魔可不好对付，而王守廉又没有什么境界上的额外优势，血脉上倒是略微有一些优势，却也并没有压倒性。

    他足足耗费了两个时辰，才收拾了裂空刺魔，还受了不轻的伤。但也是这一战，让他更加熟悉了自己暴增的血脉力量。

    王守廉相信自己再打一次裂空刺魔，只需要一个时辰就能赢。

    打完裂空刺魔，额外回收了一支高级血脉资质改善液。加上前面五关的奖品，后一关就算失败了也是损失不大。

    但是如此一来，就断掉了接力，也会让王守哲之后的一系列规划，变得不那么完美。

    高级血脉资质改善液精华版的效果，王守廉是真正体验过的，自然明白它有多珍贵。哪怕少拿到一支，对王氏而言都是极其巨大的损失。

    毕竟，过了这个村，可能就没这个店了。靠后人刚晋升天人境时参加毕业考，也几乎没有可能性破掉今天的记录。

    王守廉在心中盘算着一切，默默下定了决心。

    经过王守哲一番治疗，他又是休息了三天，在确保身体达到了最佳状态之后，这才去开启了第七关！

    这一关他只需要坚守时间，因此他一开始就采取了游斗的战术。他脚下踩着第五关得来的极品法宝速度类战靴，速度比一般天人境初期快得太多。

    不断腾挪折闪的同时，他还不断洒出魔女长发的普通版。这些都是王守哲耗费时间和玄气预制的种子，虽然不如王守哲自己使用的那种强大，却也能发挥出不小的作用性。

    然而众人终究有些小瞧了修罗魔。

    它的综合能力非常全面，血脉上又几乎镇压了王守廉一个大等级。已经相当于人类觉醒第六重血脉，拥有“圣体”的天人境修士，实力可想而知。

    哪怕在嘴里含了长生树叶，可以提神醒脑，避免被“修罗领域”干扰神志，短短大半个时辰下来，王守廉依旧被揍得受伤不轻。

    “守廉，高改精华版事关重大，别不舍得保命底牌。”王守哲提醒道。

    在他的储物戒中，囤积着很多保命底牌，这都是他往年一点点攒出来的。弄这些虽然花钱花精力，殊为不易，可比起高改精华版来说就是小事了。

    毕竟，钱可以再赚，但高改精华版，错过这次，可能就真的再也弄不到了。

    因此，王守廉虽然肉疼，却还是开始动用保命底牌。或是补充玄气，或是加速伤势愈合，或是直接剑符轰修罗魔。如果是神武皇朝时期的新兵，看到他这种战斗方式，怕是眼珠子都得瞪下来。

    而随着一道道保命底牌的使用，时间也在一点点地过去。

    而此时的王守廉，几乎到了强弩之末。

    就在他即将撑不住，准备拼死再搏一搏时。

    “一个时辰二十息，时间到！”王守哲叱喝了一声。

    “我认输！”王守廉嘶声裂肺地喊了一声。

    随后，那只修罗魔的动作顿住，一道光芒闪过，它的身影直接消失在了原地。

    以他普通大天骄之姿，对付修罗魔太难了。

    相信以前那些毕业的大天骄，或是先天灵体级绝世天骄，若是使用他这种耍赖的手段，多半也能破掉之前王传武的记录。

    只是新兵营中特招招揽进来的大天骄，或是极度罕见的绝世天骄，基本都是出身不凡，个个都心高气傲的很，再加上又都很年轻，正是要面子的年纪，为了一支药剂，哪能如此臭不要脸？

    就算用这种耍赖的方式破了记录，也会被钉在历史的耻辱柱上。

    反而是王守哲这一波人，却是丝毫无所谓脸面问题，也没有人会来嘲讽他们。

    等修罗魔消失后，王守廉几乎瘫在了地上，差点没坚持下去。

    王守哲急忙上前给他治疗，欣喜道：“老六干得不错，这是你这辈子最光荣的时刻。”

    “嘿嘿，我王守廉成功了，我没丢家族的脸。”王守廉略微恢复了些气息后，咧嘴笑着很得意，捶了王守哲胸口一下，小心翼翼地喊了一声，“老四！”

    喊出这句话的时候，王守廉的心中甭提有多爽了。

    活了八十几年了，愣是从来没有敢喊过四哥一声老四，还不如六妹妹王珞秋胆子肥。

    王守哲愣了愣，旋即笑着回捶了他一下：“你这臭小子，飘了啊，看我回头不收拾你。不过念在你这臭小子这次表现还不错的份上，允许你叫十次。”

    这就是真正的兄弟。大家从小一起长大，一起拼搏，一起为了挑起家族的重担而努力着。

    王氏，绝对不仅仅是靠着王守哲一个人撑起来的。他挑不起整个家族，也挑不动。

    “那剩下九次我得留着，慢慢使。”王守廉将拿到的高改液以及高改液精华版，丢给了王守勇，得意洋洋道，“老五，好好干，莫给我和老四丢人。还剩八次，真爽。”

    王守勇拿着接力棒，一脸黑线：“老六你果然飘了，等我完成接力后再收拾你小子。”

    他嘴上这么说着，但是心理压力却极大。

    随后。

    如同模式复制一般，王守勇也是凭着毅力和一股气坚持到了最后，反正在此过程中，要多无耻就多无耻，为了多支撑一炷香时间，什么样的招式都使得出来。

    当然，他也使用了不少保命底牌，加起来至少得数百万乾金消耗。可一切都是值得的，不是么？

    一次这样还行，接连两次，让器灵都宕机了好久，幽幽地说：“王守哲阁下，你们家里这么做太丢份了吧？传出去会惹笑话，变成社会话题的……”

    “器灵小姐姐，我们违反规定了么？”王守哲一脸郑重地问道。

    “没有违反，就是太无耻了些……我建议停止这种……”

    器灵的话还未说完，王守哲就对王珞彤说：“珞彤准备一下，好好表现。”

    器灵的话，直接被他无视掉了。

    反正家族已经有人刷她好感度了，就不用王守哲来刷了。

    “是，四哥哥。”王珞彤正色地回道，“不管如何，我都不会辜负你的期望。”

    一直以来，王珞彤就是家族很多年轻女子的楷模，她不甘心像其他直脉女孩子一样只能嫁人联姻，因此一次次通过努力，主动争取着改变命运的机会。

    如今的她已经成为了家族的“珞彤老祖”，成为了王氏的支柱之一。

    因为她极为注重修炼和磨砺玄武战技，又不像守廉那样要处理很多官面上的事情，耽搁精力，单纯从实力上来说，犹要超过守勇守廉一筹。

    可即便如此。

    王珞彤那一战，依然是打得极为艰难，只是略微少消耗了几张底牌而已。她支撑的时间，达到了一个时辰三十息，成功破掉了王守勇的历史记录。

    随后，在器灵幽怨和鄙夷的声调中，王宗昌接棒而上，完全无视了器灵的冷嘲热讽，继续执行最无耻的战术。

    王宗昌的巽风血脉也是极为擅长拖延战，他对底牌的消耗是最少的，以比较少狼狈的姿态，拖到了一个时辰四十息，顺利完成了伟大而光荣的使命。

    “接下来，该轮到我上场了。”王守哲拿过了接力棒，一番提升血脉资质暂且不提，之后，他也进入了战场之中。

    “王守哲，你还要执行无耻战术拖延破纪录？你们太令我失望了。虽然我没有权力惩罚你们，可我已经将情况如实汇报了总部，你们会上新闻的。”器灵收回了“尊敬的”前缀，“阁下”后缀。

    王守哲无视了器灵的话，默默地开始了战斗。

    这一次的战斗，依旧是拖延战术，但是十分奇怪的是。王守哲这一拖，直接拖了足足三天的时间，远远超过了一个时辰四十息的最高纪录。

    “王守哲，你不准备给后面人拖延刷记录的后路了么？”器灵也是摸不懂王守哲的套路了，“你这样会增加后面人的难度。”

    “我的确是在拖延时间。不过这一次拖延时间，是为了给后面几个留下充沛的击杀时间啊。”王守哲笑着说道，“时间已经差不多了，我相信三天多的时间足够她们击杀了。”

    三天多，足以将各种意外都涵盖进去了

    说完，王守哲终于开始认真了起来。

    跟珞彤守廉他们毕竟不同，他原本就已经是大天骄，实力又已经达到了天人境五层，一番血脉提升之后，哪怕本身是攻击力不强的辅助系血脉，总体战力也是比那头天人境初期的修罗魔族要强的。

    一炷香后。

    已经被消耗到了极致的修罗魔，轰然倒地。

    王守哲，胜！

    “这，这……”器灵一时好不适应，“王，不不，尊敬的王守哲阁下，您，您竟然击败了修罗魔！这是本军营中，从未出现过的……”

    “本军营第七关首通奖励、通关奖励、以及本军营最高纪录刷新奖励，劳烦器灵阁下结算一下。”王守哲微笑着说道，仿佛已经预见到了一只被薅秃了的器灵。

    ……

