
　　【华夏是印第安人祖先论证进程真实度5/100，请完成整个论证过程！】

　　【论证殷商后裔活动路线，并完成传扬度，奖励一百万元。】

　　林辰坐在图书馆前，突然接到了讯息。

　　他眼睛一亮，金手指没有失效。

　　林辰喃喃道：“首先是我瞎编了一个论文，论证华夏是印第安人祖先，而后开启了金手指，完成了传扬度，奖励了十万元，最后现实成真了，墨西哥真发现了遗址。但是我只登论证了殷商后裔的登陆地点，还没有真正的说服力，所以整个论证过程才到达了5。这么说来，这是一个长期过程，就犹如游戏中的打怪升级，每关都有奖励，最终通关彻底论证华夏是印第安祖先，或者是华夏文明是印第安文明的母文化。”

　　思考停滞，眼前漂浮出一个个字。

　　“论证逻辑严谨。”

　　林辰：“.......”

　　他把自己手上的资料整理一下，存到了d盘的论文文件夹，备注上“埃及”，然后关闭。

　　当前的任务就是写第二篇论文。

　　毕竟完成这次任奖励是一百万。

　　嗯，父辈努力一辈子，可能也没有赚到这么多钱。

　　林辰发誓，一百万拿定了。

　　啪啪打开浏览器，墨西哥地图准备好，然后又打开知网页面，准备查阅论文。

　　三十分过后，林辰简单梳理了一下墨西哥有关奥尔梅克文明遗址。

　　如若完成整个论断。

　　奥尔梅克文明是绕不开的一项。

　　人们都知道“四大文明古国”的说法，但是现在看来，这个说法并不准确，在那四大古文明中心之外，至少还有两个古文明——希腊地区的爱琴文明与中美洲的奥尔梅克文明。

　　作为今天西方文明的重要源头之一，爱琴文明可能更为人所熟知，而大洋彼岸的奥尔梅克就显得较为神秘，它产生于公元前1200年至900年，比经常听闻的玛雅、阿兹特克、印加等等美洲文明更为久远，被认为是美洲文明之母。

　　因此，只要论证奥尔梅克文明和华夏文明的关系，主线抓好才不会出错。

　　如果华夏文明是奥尔梅克文明的爸爸，那自然也就顺利成章的是后来文明的“爷爷”，根据传文明传递关系，就能作证华夏文明是印第安文明的源头。

　　也就是中国人是印第安人的祖先。

　　这是完成整个论断的主线脉络。

　　如今已经论证了殷商后裔到达了美洲大陆，并且在马萨特兰登陆，下面一步，就是使殷商后裔和奥尔梅克文明产生关联。

　　查阅资料可知，学者们将奥尔梅克文化分为三期:

　　早期(约公元前1200-900年)以圣洛伦索(SanLorenzo)为中心;

　　中期(约公元前1000-400年)以拉文塔(LaVenta)为中心;

　　晚期(约公元前400年——公元300年)以特雷斯萨波特斯(TresZapotes)为中心。

　　这些地址都在墨西哥东海岸，也就是墨西哥湾周围。

　　马萨特兰在墨西哥西海岸，也就是说，若想使两者产生关联，必须论证殷商后裔登陆后向东迁移，这也符合任务：论证殷商后裔路线。

　　理清了思路，一切就豁然开朗。

　　林辰看了看时间点，不知不觉过去了一下午，肚子传来咕噜的声音，是时间吃饭了。

　　以前林辰吃饭十分重注价格。

　　基本每天的饭钱不超过十五。

　　现在嘛，有了钱，而且前途光明。

　　林辰就抛弃了以前只能饱腹的食物，改成膳食搭配良好的菜肴。

　　“喂，林辰。”

　　一道熟悉的声音传来，他扭过头去，看到一道靓丽的身影，正是前天采访自己的秦湘怡，秦湘怡旁边还战站着他的舍友——周文道。

　　前天晚上，秦湘怡拒绝了周文道的邀请，可是，毕竟在自己的追求者中，周文道也算是一位优秀股，尤其是他能力很强，上学期入股了学校的快递，每个月的分红就有两万元。

　　据她了解，周文道刚刚起步，往后肯定能赚的更多。

　　因此，今日她又邀请周文道一起吃午饭，要适当给点甜头。

　　周文道自认为是天之骄子。

　　尤其是上学期开始，他开始入股了快递，凭借着快递老板的身份迅速在校内打开了局面，基本上每个美女都能聊上几句。

　　虽然他有个青梅竹马在其他学校。

　　可是，秦湘怡魅力太大了。

　　他很难把持住，只可惜秦湘怡对他若即若离，让他也很难受。

　　不过他相信，秦湘怡一定会成为他的女人。

　　秦湘怡家庭背景并不深厚，父母只不过是普通国企员工。

　　所以，他一直稳扎稳打。

　　可是，林辰的爆火让他感觉到一丝危险感，周文道哼了一声，对秦湘怡主动向林辰打招呼有些不满，不过他想了想，林辰没有多么大的威胁，自己重视才是拉低了自己的身份。

　　林辰看到两人身影。

　　他露出淡淡的笑容，也打了声招呼。

　　“吃饭啊。”

　　秦湘怡：“是啊，要不一起？”

　　周文道也表现出自己的大方：“来吧，一起吃饭。”

　　说完，他揽住林辰的肩膀，做出亲密的样子。

　　林辰不经意地推掉周文道的胳膊，笑着拒绝道：“你们两个吃吧，我就不打扰了。”

　　“什么打扰不打扰的，都是同学嘛。”

　　说完，周文道有些强硬地拉着林辰入座。

　　林辰心中闪过一丝不耐烦。

　　自从他爆火了之后，周文道就若隐若现地表露出敌意。

　　比如，在宿舍里说什么话题的话，周文道上一刻还在侃侃而谈，下一刻林辰插嘴，他就立马不说话了，或者说话也不接林辰的话题，自顾自地和其他说话。

　　有一股“小心思”的排斥。

　　这一切，林辰都感觉到了。

　　只不过没有提出来罢了。

　　看到今日周文道的表现，刚开始有些不喜，不过林辰转念一想，似乎也证明自己变“强”了。

　　若是以前，周文道恐怕不会这么紧张。

　　林辰观念想通，反而变得大方起来。他主动和秦湘怡交流沟通，哪怕周文道多次插嘴，他也不理。

　　秦湘怡也是聪明人，知道自己当了靶子，话题中也开始带周文道。

　　林辰眯着眼，他发觉对秦湘怡有想法了。

　　ps:请各位书友肆意发挥，打开墨西哥地图，随意画一条线，起点是马萨特兰，终点是圣洛伦索，它就会成为殷商后裔活动路线。若没有书友回复，那我就自己瞎画了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第十五章 论证进程真实度为5免费阅读。https://xs.23sk.com 