    此时此刻，海明威能够感觉到体内奔腾不息的魂力，拥有了质变。如果说原本是稀薄的云雾，那么此刻就是液体流水。如同水银一般在经脉中流淌倾泻，以这样的魂力施展魂技，增幅体质，威力毫无疑问绝非原先所能比拟！

    几乎是下意识的，海明威催动了自己的人鱼武魂，伴随着武魂的释放，四个魂环接连从他脚下升起，弥漫在他身体周围——紫、紫、黑、红。

    齐齐整整的四个魂环弥漫着磅礴的威压，散发着不可思议的存在感！

    “十万年魂环！”

    看着这个血淋林的魂环，感受到自己此刻脱胎换骨般的变化，海明威倍觉欣慰。只觉得自己过去一年的苦练，还有吸收神赐魂环时那险些将他彻底撕碎的痛苦并没有白白承受，如今这个排列在第四位，通体鲜红如血的魂环就是最好的回报了。

    一旁的紫珍珠此时已经收起脸上的笑意，看着海明威那排列第四，代表着十万年级别的红色魂环，一个字也说不出来了。

    哪怕早就对他的变态，对他怪物般的资质有了一定承受力。但此刻看着那个血淋淋的十万年魂环，紫珍珠也是感到有些头晕目眩。这可是所有魂师梦寐以求的宝物，十万年魂环呐！

    最关键的是他才第四魂环，魂宗级别就能够吸收十万年魂环……这让那些连最佳魂环配置都没有的魂师情何以堪？！

    ………

    在欣赏了一番自己的十万年魂环后，海明威的注意力转回自身，这才发现自己现在不着片缕。心中不以为意，他一边随手从戒指中取出衣服穿上，一边随意的问道：“我入定了多长时间？”在他的感应中，自己沉睡的时间应该不长。

    紫珍珠走上前来，注视着他浑身毛发掉光的模样，脸上有些憋笑道：“整整三百六十五天，你可真能睡。吸收个魂环，沉睡了一年时间。如果不是看你还有气，我都以为你死了。”

    “什么？一年？！我整整入定了一年时间？！”海明威整个人都呆了，难以置信的道：“你没开玩笑吧？我真的足足入定了一年的时间？！”

    紫珍珠肯定地点头，没好气的说道：“这种事情我会和你开玩笑吗？什么时候能开玩笑，什么时候不能开玩笑，我还是分得清的。你真的沉睡了一年时间。”

    而得到她肯定的答复后，海明威整个人感觉都有些蒙圈了。对他来说，似乎只是那剧烈的痛苦过后，一股热流传遍全身，渐渐散去，就是这么一个简单的过程后他就清醒过来了。可也就是这么一个简单的过程，却令他在入定状态下度过了足足一年的时间。

    原著唐三吸收十万年魂环，也不过沉睡了一百天罢了。怎么到他这里竟然翻了三倍，两人之间的差距有那么大吗？

    这样算起来的话，距离他来到海神岛。就已经过去两年的时间了。但其中一半的时间都耗费在入定中，未免也太浪费了吧。

    而见到海明威脸上露出懊悔之色，紫珍珠顿时没好气的说道：“你这是什么表情？用一年时间，得了个十万年魂环还嫌不够么？这可是无数人梦寐以求的十万年魂环！换了我，就算是十年时间我也换。你别得了便宜还卖乖。”

    一听这话，海明威想想也是。得到这个十万年魂环，对他自身的好处毋庸置疑是非常巨大的。他现在感觉自己和之前的自己完全不可同日而语。并且肯定还有更多隐形的好处没有发掘出来。

    如此说来，貌似也并不亏吧？

    反正他今年才十四岁，还很年轻。就达到了普通人就算穷极一生也达不到的等级，何必那么急着升级呢。多巩固一下基础，未来才有望向更高的层次攀登！

    这时候，紫珍珠好奇的问道：“一般来说这种越级吸收魂环都会令魂力提升吧。你这一次以四十级的魂力，吸收至少魂斗罗巅峰才能吸收的十万年魂环，魂力应该会迎来暴涨。你现在魂力多少级？”

    海明威闻言后，默默地感应了一下自身，然后便说道：“四十五级，我现在四十五级魂力。”

    “四十五级？十万年魂环怎么才升了五级？”紫珍珠顿时惊讶的叫道：“你不会弄错了吧？”

    “没有弄错。”

    海明威摇了摇头，说道：“这个十万年魂环带来的能量，主要都用在修复我的身体，开发我的潜能上面了。剩余的一小部分能量才用来提升魂力，能升五级很不错了。”

    而且最重要的是此时他的魂力质量，早已经和原先不可同日而语，倘若原本的魂力是稀薄的云雾，那么现在就已经变成了浓稠的液态。哪怕是封号斗罗单论魂力质量的话，估计都可能无法和他比拟吧。

    魂力品质变好了，那么用出魂技的时候威力就会更大，并且也更耐用。就好比原本需要用10点魂力才能发出的魂技，现在只需要1点魂力便足够了。

    而且魂力质量变高，以后突破到更高等级也将变得更加容易。从这里就可以看出十万年魂环给他带来的好处，究竟有多么巨大了。

    “你呢？在我沉睡的这一年里，你有接受新的考验吗？”海明威忽然向紫珍珠问道。

    “没有。”

    紫珍珠摇了摇头，说道：“貌似我的考验和你是绑在一起的，就算要接受考验，也是一起接受考验。”

    “这样啊。”

    海明威了然的点点头，不再说什么了。

    正在此时，上方的天色却骤然暗了下来。

    两人额头上的烙印都同时亮了起来。

    天空中，乌云密布，海神山上，大有山雨欲来风满楼之势。

    在变得黑暗的神山上，那层覆盖在山体表面的海神之光变得格外明显起来。

    但在山外的环形海，却开始了剧烈的沸腾。浪涛奔涌，一层层奇异的能量在环形海中剧烈的波动，远处天际，七道金光划破长空再次汇聚。

    这一次，它们汇聚的位置却是海神殿正上方。

