    第314章 血神殿派出杀手

    十二亿七千万两，大多数是白银，堆积如山，一般的储物袋根本就无法装得下如此之多的银两。

    所以，一般而言，一部分装进储物袋，装不下的，还是需要用箱子给装起来，然后用一些耐力足，力量大的妖兽将其拉走。

    有一些低阶的妖兽被人族驯服，专门做一些运输的苦力。

    “带我去看一下库房吧。”叶辰点点头道。

    很快，叶辰跟着方城主来到库房之中，看着面前堆积如山的银两，叶辰也是感到有点震憾。

    一部分是灵石，大部分是银两，这样一看，少说也有两三千箱的银两，这就是龙阳城三个月的收入。

    可见龙阳城的收入数目有多么庞大了。

    “这些就是此次要运送的银两了，还望路上小心。”方城主道。

    他们运送银两的话，一般装扮成普通的商队进行运送。

    再说，前往龙阳城这条大道上，比较安全，没有多少强盗之类的在路途上抢劫。

    因为一旦出现，炎阳郡会派兵前来消灭这些匪盗。

    保证整条大道的稳定。

    所以倒没有什么不长眼的人敢在这条大道上闹事。

    但是必要的一些掩护还是需要的，毕竟这是一笔十几亿两的财富，财帛动人心，还是低调点好。

    为了钱财，铤而走险的人太多了。

    “方城主，你无须派人跟着我前去了，我一个人前去即可，放心吧，我一定会将银两安全地带到。”叶辰开口道。

    “这么多箱银两，你一个人如何能将他们全部运走？”方城主疑惑地道。

    “将他们全部装进储物袋中，不就行了吗？”叶辰开口道。

    “叶大师，你真是会开玩笑，如果有储物袋有如此大的容量，那么这个储物袋绝对是价值连城的宝物，我们根本没有这么大容量的储物袋。”方城主苦笑道。

    “你没有，但是我有。”叶辰开口道。

    “叶大师，你......”方城主吃惊地看着叶辰，想不到叶辰居然会这样说。

    “将账本拿过来吧。”叶辰道。

    于是方城主将一本账本递给叶辰，上面记录有多少银两，还有一封密封的信。

    叶辰大概看了一下账本，账本上记录有十二亿七千万两的数目，上面还有龙阳城城主府的大印。

    检查过账本之后，叶辰然后打开箱子看了一下，随机抽查几箱，对一下数量，确认每一箱的数量都一样之后，然后检查下灵石的情况，确认无误之后，叶辰点点头。

    数量完全没错，而且方城主将二千颗灵石提前给叶辰了，是叶辰的报酬。

    一般而言，运送银两的事情多数是城主亲自负责的，方城主担心外出，血神殿的人会对他进行刺杀，所以他派其他人外出。

    叶辰的战力强，于是让叶辰代他走这一趟，方城主还不知道叶辰己经被血神殿刺杀过了，叶辰也没有主动告诉方城主。

    叶辰大手一挥，将面前的一大堆的银两全部收进随身空间里，然后叶辰继续往前走，只要他走到哪儿，他旁边的银两都会消失不见，全部被叶辰收进随身空间里去了。

    叶辰的随身仓库，里面的空间无上限，多少东西都能装进去，这些装着银两的箱子，对于叶辰而言，根本没有压力。

    很快，叶辰就将所有的银两全部装完了，只留下空荡荡的库房。

    “方城主，事不宜迟，我现在就可以出发，相信，到晚上的时候，应该到炎阳郡郡城了，明天一早，就能与郡城府交接。”叶辰开口道。

    方城主也是吃惊地看着叶辰，想不到叶辰的身上真的有如此之大的储物空间。

    不过方城主没有什么贪婪之心，这东西只是装的东西多点而已，虽然值钱，但是对他而言却没有什么用。

    城主府的收入，己经能让他不愁钱了。

    现在还是上午时间，以小狼的速度，大概晚上就能到达炎阳郡郡城。

    叶辰来到丹居堂，跟雷炎说了一下，他要离开一会，让雷炎派人去通知叶霜儿他们，说他有事要前往炎阳郡郡城一趟。

    叶辰说完之后，然后就出了龙阳城，往炎阳郡郡城而去。

    叶辰的行踪同样被血神殿的人给掌握到了，然后再次派出高手对付叶辰。

    这一次，血神殿派出的高手是一名武宗境九重的高手，而且还是武宗境九重当中实力属于佼佼者的那种，不比武宗境十重弱多少。

    太多人了反而不方便，于是他们派出一名即可，一名武宗境九重，相信应能杀死叶辰了。

    至于先前截杀叶辰的然后失踪的那三名杀手，他们一点线索也查不到，反正是失踪了，连尸体也没有。

    探子也没有汇报消息，他们对于叶辰的实力，一无所知，只知道叶辰之前杀死过他们武宗境五重的杀手。

    认为其中肯定是遇到什么事了，那三个杀手才没有杀成叶辰，让叶辰依然活着，既然叶辰活着，那么刺杀叶辰的行动，不能停止，于是再派出一名武宗境九重的强者。

    这名武宗境九重的高手，在龙阳城附近的血神殿小分部当中，实力足以排进前五了。

    可见他们对叶辰的必杀之心。

    对于血神殿的行动，叶辰当然是一点也不知晓的，就算知晓了，叶辰也不会惧怕，区区一个武宗境九重，还杀不了他。

    但是由于小狼的速度太快了，这名杀手根本没有追上小狼的速度。

    因为他们得到消息也晚一些，等到知道叶辰往郡城方向而去的时候，叶辰己经出发一段时间了，当然追不上了。

    不过，来往郡城的大道只有这么一条，等叶辰回程的时候，再出手也不晚。

    于是这名武宗境九重的杀手，决定在半路上等着叶辰，只要叶辰回龙阳城，他就是在半路上截杀叶辰。

    当天晚上，叶辰就到达了炎阳郡城，炎阳群城的面积比龙阳城大多了，人口五百万以上，强者无数。

    而且城墙也更加高大。

    叶辰交了一笔进城费用之后，然后找了一家客栈，进行歇息。

    青炎王国的每一座城池如果要进入的话，都需要交进城费用，小城池一两银，郡城要收五两，至于王都的话，达到十两。

    可以说，光是这进城收入，就是一笔天文数字了。

    出城不收费，但是每一次进入城池，都需要交费。

    叶辰第二天一大早，就前往郡城府的某个机构去了。

    (本章完)

