    施道谙开车回家，看到屋子里亮着灯光，嘴角不由得浮现起笑意，心情也一下子变得愉悦起来。

    很多人难以理解施道谙对待江来的感情，可是，当你在一座城市孤独行走，万家灯火却没有一盏是等你归来。你便能够体会到他此时此刻的心境了。

    即便你赚了用不完的钱、开着数百万的名贵跑车、住着面朝大海的奢华别墅，那内心的孤寂又用什么东西来填满？

    人生最悲伤的事情是什么？

    是你难过的时候找不到一个肩膀，开心的时候找不到人与你分享。

    江来是他的情感寄托，心之所向。

    如果没有江来，施道谙就对这个世界没有任何的归属感。

    施道谙把车子停好，看到江来坐在客厅沙发上看书，出声问道：“吃饭了吗？”

    “没有。”江来说道。

    施道谙抬腕看了一眼时间，现在已经是凌晨一点钟了。下午忙着和警察一起去逮捕文良平，然后又陪着宫锦去警局做口供，等到把宫锦送回到家里，已经开始了崭新的一天。

    江来发信息问过他什么时候回去，他当时还在外面忙碌便回复说今天回去会比较晚让他自己先吃饭。

    没想到江来等到现在都没有吃饭。

    江来拉开冰箱看了一眼，说道：“还有点儿青菜，我煮两碗泡面？”

    江来喜欢吃泡面，但是不喜欢吃泡的泡面，喜欢吃煮的泡面。要把泡面盒里面的泡面取出来放进锅里面煮熟，然后放进青菜、鸡蛋、火腿或者其它的什么拌料，料越丰富越好。

    “我要吃两个鸡蛋。”江来说道。

    “行，再给你加一根火腿。”施道谙笑着说道。

    施道谙是煮面的行家里手，烧水下面，把各种切好的食材一股脑儿的全都放进去。等到面要出锅的时候，才把鸡蛋给打进去。那样鸡蛋不会太老，也不容易破碎。

    很快的，两大碗热气腾腾的泡面便摆在了餐桌上。

    江来和施道谙一人一碗，埋头吃面。

    施道谙比较重口味，吃面的时候还喜欢吃辣椒，而且必须要用那种过了油的红辣椒。江来吃的稍微清淡一些，因为他每次吃完面后要把面汤一起喝掉。

    “今天在忙什么？”江来一边吃面，一边出声问道。

    “我还以为你能忍住不问呢。”施道谙挑了一筷子面塞进嘴巴里，笑着说道。

    “我不是在担心你，我就是好奇。”江来说道。

    “我知道。”施道谙点了点头，看着江来说道：“文良平被抓了。”

    江来表情一愣，问道：“你做了什么？”

    “我和宫锦合伙做了一个局，把他装进去了。”施道谙出声说道。

    江来只知道宫锦在帮助他们调查文良平的身份来历，却不知道宫锦以身涉险，以自己作饵把文良平给送进去的后续。今天的事情瞒住了江来，是他和宫锦俩人私下沟通过的结果。

    “为什么不告诉我？”江来停下筷子，表情严肃的看着施道谙问道。

    “这种脏活让我来做就好了，你是个手艺人，你的手是用来修那些价值连城的古董文物的，怎么能做这些呢？”施道谙漫不经心的模样，出声说道。

    “是不是很危险？”

    “区区一个文良平而已，抬脚就能够踩死的蚂蚁，用不着放在心上。”施道谙看了江来一眼，说道：“吃面吃面。一会儿面汤凉了，可别想着让我给你回锅加热。”

    “宫锦没事吧？”

    “没事。刚刚把她送回去。”施道谙出声说道。“要不是想着回来给你做饭，应该请她吃个宵夜的.......”

    “她不会答应你。”

    “那可不一定。经过今天的事之后，我们俩也算是同生死，共患难......你忘记了，上次她来吃饭，还陪我喝了一杯呢。”

    “那是她自己想喝酒了。”江来说道。

    “.......”

    “下次有什么事情一定要提前告诉我。”江来眼睛死死地盯着施道谙，一脸认真的说道。

    “好。”施道谙只得点头答应，说道：“下次有什么事情，一定提前向你报备。”

    江来这才满意，再次狼吞虎咽起来。

    他确实是饿坏了。

    施道谙笑笑，也呼噜呼噜的吃起面来。

    ------

    《孔雀竹石图》找到了。

    施道谙一大早就接到了王奋警官的电话，说他们昨晚连夜审问了逮捕回来的几个渔民，从他们的嘴里挖出了文良平的几个秘密窝点，而且，他们还有一船货物正准备寻机运送出去......

    那些渔民虽然被文良平收买，为了钱干了不少违法犯罪的事情，但是毕竟不属于侏罗纪的核心成员，没有经过特别的培训，嘴巴自然也没有那么严实。文良平心高气傲，一直把他们当作跑腿佣人和赚钱工具，自然也不会对他们有过多的关心。

    他们发现自己和老板文良平一起被逮捕之后，一下子就觉得天塌了下来，在警察高明的审讯技巧引导下，有什么说什么，没有任何反抗的心思。

    警方立即搜查了文良平的那几处窝点，从一艘船上找到了那幅江来丢失掉的《孔雀竹石图》。倘若没有这次施道谙和宫锦的联手设局的话，怕是这船古董已经被运送它国，那个时候，想要再次找回来简直是难如登天。

    施道谙对王奋表示感谢，然后把这个好消息告诉了江来，吃过早餐之后，两人一起去警局把《孔雀竹石图》给取了回来。《孔雀竹石图》丢失之后，江来和施道谙立即报案，警方这里也是有记录的，所以整个流程倒是没有太过繁琐。

    江来仔细检查过一番，发现正是自己修复然后神秘丢失的那幅《孔雀竹石图》，轻轻叹了口气，说道：“终于找回来了。失而复得，就像是凭白得了这幅画一样......”

    “因为你之前已经放弃希望了吧？”施道谙戳破江来的心事。

    “是的。”江来点了点头，说道：“我们没有任何线索，想要从这上千万人口的城市里面找回一幅画......和大海捞针有什么区别？大海捞针还能用上磁铁，找画的话能用什么？”

    “能用智慧。”施道谙指了指自己的大脑，说道：“这不是帮你找回来了吗？”

    江来把盒子盖上，把画抱在怀里，说道：“我们现在就去把画还了？”

    “可以。”施道谙点了点头，说道：“正好顺便把我们的《快雪时睛图轴》给取出来。宝贝放在别人家里，心里总是有种不踏实的感觉。”

    “我也是。”江来说道。

    两人相视大笑。

    “要和师伯打声招呼吗？”施道谙出声问道。\u001c

    江来想了想，说道：“车上\b给他打通电话吧，如果他有时间，就一起过去还画。如果没时间，就我们俩人自己去还画。”

    “好。”施道谙点头答应。

    上车之后，江来拨通了云成之的手机号码。

    “江来，今天是不是没办法来上班，所以打电话请假啊？”云成之的声音从电话那头传了过来，笑呵呵的说道。江来平时很少主动和他联系，更不会主动给他打电话，每次打来电话就是请假......所以，看到来电显示上面是江来的名字，云成之第一时间便以为他是要请假。他甚至连「批准」的台词都已经想好了。

    别人请假，他还要斟酌一下。江来请假，他不敢斟酌......就算是斟酌，也不敢斟酌太久，三秒钟之内给予他肯定的答复。

    谁让他是古籍修复室的最大捐助人、王牌修复室以及形象代言人呢？

    因为江来的存在，碧海修复室现在是整个国家最耀眼的古籍修复室，不少兄弟省市的古籍修复室都想过来学习取经。

    江来就有些不乐意了，说道：“我是那种没事就喜欢请假的人吗？”

    “我不是那个意思，我是说如果你想请假.......我批准了。”

    “我要是有事请假，你不批准我也不去。”江来说道。

    “......”云成之便觉得胸口痛，他想要痛哭出声。老天爷啊，你可怜可怜我这个老头子吧？

    “《孔雀竹石图》找到了。”江来听到电话那头没有声音，主动出声说道：“我和施道谙准备去董家还画，你有时间一起去吗？”

    “我上午还有个会......”云成之小心翼翼的回答道。拒绝江来......是不是不太好？万一他生气了怎么办？万一他又怼我我能不能承受得了？

    “没关系。”江来竟然难得的安慰起云成之，说道：“你有事就去忙吧，我和施道谙自己去就好了......反正你去不去也不重要。”

    “......”

    挂断电话，江来对开车的施道谙说道：“师伯要开会，没时间过去。”

    施道谙在旁边将他们俩人的对话全程听在耳朵里，笑着说道：“你也对师伯好点儿，他每次给我打电话.......”

    “他向你告状？”江来问道。

    施道谙吓了一大跳，赶紧否认说道：“没有没有。他每次打电话过来，都说你工作勤奋认真，而且还懂得维持同事之间的关系，对他也很尊重孝敬.......你不是让我给他办公室送张沙发吗？他连续给我打了好几次电话对你表示感谢。还有那茅台酒，要不是你提醒，我哪能想得起来给他送这个......”

    “你那么紧张干什么？”江来不乐意的说道。“我又不是吃人的老虎，还能把他吃了不成？”

    “我哪有紧张了？”施道谙抹了一把额头的汗，说道：“你当然不是吃人的老虎了。就算想吃人，也不会吃云师伯啊.......”

    “是啊。他太老了，咬不动。”

    “.......”

    因为提前打过电话的缘故，江来和施道谙赶到董家的时候，董育林已经在门口迎接了。他的孙女小七和何飘颻也在。

    “董老先生，我和江来来还画了。”施道谙和董育林握了握手，一脸愧疚的说道：“早就应该物归原主的，却因为我们师兄弟的疏忽而拖延至今。抱歉，实在是太抱歉了。”

    “是我的疏忽，和你有什么关系？”江来说道。

    明明画是他丢的，施道谙当时根本就不在现场.......现在却要跟着自己一起来承担责任，他不乐意。

    自己的错自己认，自己的责任自己担。

    他又不是个小孩子了，还需要别人来和自己一起俱名担责？

    施道谙看了江来一眼，说道：“我们一大清早接到警局的电话，说《孔雀竹石图》找到了......我们俩赶紧跑过去把画给取了，江来刚才也验过了，正是他之前丢失的那幅真迹。当然，我们俩说的不算，还是得董老先生亲自过目认可才行。”

    于是，江来便当着众人的面把盒子里面的《孔雀竹石图》给展开。

    心爱的宝贝失而复重，董育林同样的心情激动。他走上前去仔细抚摸着画纸，又看了笔法和落款，以及自己赏雪时才会注意到的一些小细节，点头说道：“不错，正是我丢失的那幅《孔雀竹石图》。真好，实在是太好了。家传之宝，要是在我手里丢失了，我可怎么有脸去九泉之下见祖宗啊。”

    “你把《快雪时睛图轴》带过去，说不定祖宗更喜欢那一幅。”江来出声说道。

    “......”

    “董老先生，那这画就算是交付成功了？”施道谙瞪了江来一眼，笑呵呵的在中间打着圆场。

    “算。算交付成功了。”董育林连连点头。

    又像是突然间想到了什么似的，说道：“对了，小七，去密室把那幅《快雪时睛图轴》给取过来。托道谙的福，这些日子我日日欣赏揣摩这《快雪时睛图轴》，同样是山人的巅峰作品，却各有所长，让人爱不释手......爱不释手啊。”

    小七看了江来一眼，转身去楼下的地下密库取画去了。

    “董老先生若是喜欢，便将此画留在这里任你多欣赏几日。”施道谙豪爽的说道。

    “谢谢道谙。你们师兄弟守君子之礼，给我送回来这《孔雀竹石图》，我自然也要守君子之礼，把这《快雪时睛图轴》双手奉还。”董育林摆了摆手，说道：“好的东西，是越看越喜欢。可不能再看了，你说是不是？”

    “老先生雅量。”

    董育林看了眼旁边的何飘颻，说道：“再说，我若是想看，直接去道谙家里喝酒赏画去。我听丫头们的说话才知道，原来道谙和我这小孙女是一对？这很好嘛，优秀的年轻人就应该多在一起聚聚。就是你们瞒得我好苦啊。”

    施道谙看了一眼旁边的何飘颻，解释着说道：“是我的错。原本早就应该告知老先生的.......只是一直不知道如何张嘴。再说上次拜访过于匆忙，又有丢画的事情影响心情，所以......还请董老先生多多担待。”

    “还叫我董老先生？道谙，你这可就太见外了啊。”董育林故作责怪的说道。

    “爷爷.......”施道谙从善如流，很是亲热的叫道。

    江来撇了撇嘴，心想，这家伙太没原则了......

    何飘颻走到施道谙旁边，自然而然的挽起他的胳膊，出声问道：“我听你说一大早去警局领画，这《孔雀竹石图》怎么到了警察手里了？小偷找到了？”

    “找到了。”施道谙笑呵呵的说道：“这小偷太过愚蠢，偷画也就算了，竟然还想伤人......这一次，我不仅要把他吃了我的给吐出来，还要让他把以前吃进肚子里的也全都吐出来。恶人就应该受到惩罚，是不是这个道理？”

    “当然。”何飘颻认真的点头，说道：“只有让坏人受到足够严重的惩罚，才能够让其它人不敢轻易干什么坏事.......”

    “放心吧，一定不会让你们失望的。”施道谙将何飘颻搂的更紧了，笑容玩味的说道。

    “王警官说让我们在外面不要讨论文良平的案子.......”江来出声提醒。

    “没关系，这都是自己人。”施道谙出声说道。

    “什么？文良平？”董育林大惊，问道：“老文？他怎么了？犯了什么案子？”

