    回到城堡，黄宇点击购买“虚空掠夺者的精魄”。

    【是否支付21万魂晶，购买虚空掠夺者的精魄？】

    【是】【否】

    “是”

    刚刚到手的魂晶还没焐热，就被黄宇花了出去。

    随着一枚巴掌大小的紫色方形结晶出现在手中。

    21万魂晶瞬间被扣除，黄宇账户上只剩下1052枚魂晶。

    紫色方形结晶中，沉睡着一只甲壳类的狰狞异兽。

    虽然有晶壁的阻隔，但黄宇还是能感受到强烈的危险感。

    似乎那只虚空掠夺者，随时都有可能醒来，将自己吞噬的渣都不剩。

    【是否将“虚空掠夺者的精魄”作为觉醒媒介，以此来晋升二阶？】

    【注：觉醒过程不可逆，觉醒后获得的天赋将永久固定，且虚空掠夺者的精魄消失！】

    【是】【否】

    “是！”

    黄宇端详片刻，便立即选择觉醒天赋。

    随即。

    虚空掠夺者的精魄散发出强烈的紫色光芒，将黄宇笼罩。

    等他回过神来的时候。

    发现自己出现在了一片星空之中。

    而他面前，则是山脉般巨大的虚空掠夺者。

    恐怖的威压笼罩着黄宇。

    让他有一种灵魂将要被撕裂的错觉。

    “桀！”

    意识里突然传来一阵嘶吼。

    在黄宇惊恐的眼神中。

    面前的虚空掠夺者竟然睁开了眼睛，看向了他。

    眼神冰冷而贪婪，仿佛许久为进食的猛兽，看到了鲜活的血肉！

    “靠！”

    “什么情况！”

    “身体动不了！”

    看到虚空掠夺者竟然醒了，黄宇心里有点慌。

    “我选择的是觉醒，怎么感觉像是来投食的！”

    嗡——

    就在这时。

    空间震荡，带起一阵涟漪。

    刚刚起身的虚空掠夺者还未有下一步动作。

    便在震荡中，化为了碎片。

    黄宇意识中传来一声凄厉的吼叫。

    随即看到那些碎片化为流光，向自己蜂拥而来。

    当第一道流光融入身体之后。

    黄宇精神震旦，两眼一翻，昏死过去。

    而现实之中。

    黄宇身体漂浮在空中。

    那枚虚空掠夺者的精魄飘在他额头上方。

    将汹涌纯净的虚空能量，注入了他的身体。

    半个小时过去。

    最后一缕虚空能量钻入黄宇额头。

    方形结晶的紫色光芒完全退去，变成一颗半透明的水晶，和黄宇一同掉落地面。

    而黄宇的额头上，则出现了一个紫色的神秘纹路。

    ......

    “呼~”

    黄宇缓缓睁开眼睛。

    过了许久，才从觉醒后的混沌中恢复意识。

    【恭喜领主晋升二阶，觉醒传说级天赋“虚空掠夺”！】

    【因天赋品级过高，正在为领主解析天赋中......】

    【解析成功！】

    【虚空掠夺（传说级天赋！）】

    【能力1：虚空行走。通常只有超凡生物可以在虚空中存活。获得虚空行走能力，领主若处于虚空环境中，可以自由活动，并自动汲取虚空能量维持生存需求！】

    【能力2：虚空能量。领主体内储备有虚空能量，释放的技能将获得虚空能量增幅。此外，直接使用虚空能量，也会产生不同的效果，此需领主自行探索！】

    【能力3：掠夺者体质。为了维持能力的均衡，保持掠夺者种族的基因纯净，虚空掠夺者对躯体有非常强大的控制能力。和虚空掠夺者一样，领主可以隐藏、阻隔、割离掠夺来的能力，需要时再释放它们！】

    【能力4：虚空掠夺。击杀生命体，领主可以随机掠夺其能力，包括基因能力、属性能力、天赋能力等等！】

    【其他能力需领主自行探索！】

    ......

    这就是传说级天赋吗？

    黄宇完全看呆了。

    虽然虚空行走的能力现在大概率用不上。

    但是剩下的三个天赋。

    每一个都强的离谱！

    虚空能量有诸多妙用。

    掠夺者体质是对身体究极程度的掌控。

    避免自己因能力掠夺过多，变成究极缝合怪！

    最后的虚空掠夺，则是黄宇走向强大的捷径！

    “现在，个人实力上的短板，也会因为虚空掠夺的天赋，而逐渐抹平！”

    黄宇激动无比。

    就算人类种族值只是普通等级又如何？

    那些高等级种族。

    迟早也会变成他强大的一部分！

    足足半晌，黄宇才缓过来。

    响起混沌商城还在收录“飞索”制作工艺。

    立刻选择上传。

    【混沌商城已收录稀有品级装备——飞索！】

    【领主获得20000经验值！】

    随着信息提示跳出。

    黄宇身上也涌出了一片金光。

    少倾。

    金光散去。

    黄宇的等级直接提升至LV12。

    比最早突破LV10，昨天已经突破LV11的狄里奥斯还高上一级！

    “这种浑身充满力量的感觉，真让人着迷啊！”

    黄宇运转体内的虚空能量。

    随后身体轻轻浮起，在他的控制下，直接从城堡三楼飞了出去。

    “体内运转虚空能量，能获得浮空飞行能力！”

    “还有，力量、速度、恢复能力等都有很大程度上的提高！”

    伸出双手。

    虚空能量涌出。

    随后黄宇将其扔向一颗石头。

    虚空能量没入石头内部，一阵风后，石头化为了一地湮尘。

    “直接释放虚空能量，可以彻底摧毁物质，使其回归本质！”

    “不知道对生命体、或者法术是不是也具备同样的效果！”

    在领民震惊、敬畏的眼神中，黄宇飞下山坡，在领地边缘落下。

    “炽烈魔弹！”

    黄宇抬手释放了一颗炽烈魔弹。

    以往的炽烈魔弹都是暗红色的。

    但是这次炽烈魔弹表面出现了紫色的裂痕。

    个头也大了一倍。

    嗖！

    炽烈魔弹窜入森林，然后骤然爆开。

    嘭

    一朵小型的蘑菇云从林间腾起。

    将直径三十多米的区域燃成一片空地。

    “这种杀伤力，都赶得上完美品级的技能了吧！”

    黄宇啧啧赞叹。

    还想再试试虚空能量的妙用，却有些有心无力。

    因为体内的虚空能量已经不多了。

    正在以极其缓慢的速度恢复。

    【叮！】

    【你的好友伽罗领主向你转账5000魂晶，并转交1500单位铁矿石，价值2000魂晶的材料。】

    凑够购买资源了吗？

    黄宇没有心思在理会这件小事。

    收下魂晶和物资，随手将金冠鹰之瞳交给伽罗。

    随后继续沉浸到天赋能力的探索中去了。

