    “通知苏将军和他的飞天军，我需要飞天军对战场施以一定的压力和影响......”娜仁托雅对着身后的传令兵下令到，她并不知道阿拉伯帝国针对床弩军团的打击会采取什么措施，但是她很清楚对于阿拉伯帝国的劣质版飞天军她却是必须采取一系列的行动了，就算是大宁有自大的资格她也没有自大的资格，更何况真正有资格自大的并不是大宁，而是那个男人啊......娜仁托雅美眸深处闪过一抹深深的无奈，那个男人在身边的时候还不觉得有什么，毕竟那个男人整天不是晒太阳就是瞎溜达，很多时候也不做事儿，但是就算林寒什么都不做依然能让人安心，原来吉祥物什么的也不是什么人都能做的。

    分明自己做的事情和那个男人在时也没什么本质区别，但她就是无法做到之前的心态......当然娜仁托雅很清楚这并不是她一个人的问题，可以说柳明珠苏小小林寒的红颜知己每一个人都面对着这样的问题，而她现在能做的只有将自己的长处发挥到最佳，也只有这样才有可能撑到那个男人回来。

    “喏......”传令兵很快领着命令退了下去，娜仁托雅早已用自己的实力证明了自己，如果不是娜仁托雅的身份从中作梗，哪怕没有大都督坐镇，娜仁托雅这位女谋士靠自己的能力也早就能服众了......战场之上最终还是得用战绩说话，而眼前的战场足以说明一切了，像他们这种大头兵看不了太远的未来，但是就现在的战果足以让他们听命了。

    “没什么问题么......”等没什么外人之后柳明珠方才开口询问到，她并不知道到底发生了什么，但是她看的出来娜仁托雅的脸色不似之前那么轻松了。

    “暂时没什么问题，从眼下的情况来看，勉勉强强打了一个平手吧，不过真要计较起来，哪怕是平手对我们来说也算是吃亏吧......”娜仁托雅看着眼前的火焰，自嘲的说到，虽然这一战大宁还算是在场面上占了便宜的存在，但是场面上的优势从来都是做不得数的，这一战骆驼城的确没吃什么亏，但也没占什么便宜，她并没有什么不占便宜就是吃亏的小人心思，而是作为攻伐的一方，势均力敌从来不是什么好消息......“平手么？”

    柳明珠秀眉微蹙，这些东西她的确没有看出来，但是娜仁托雅有话和她说她还是看护来了。

    “我本想用一张底牌打阿拉伯帝国一个措手不及，让对方投鼠忌器给骆驼城的稳步推进争取时间，但是现在阿拉伯帝国反手暴露出了一张底牌，强行将双方又一次拉回到了同一水平，眼下的局势是对方短时间内绝对不敢冒险和骆驼城短兵相接，而我们也不敢冒失推进，毕竟眼前的代价我们也承担不起......”娜仁托雅轻笑一声，神色间多有嘲弄之意，不是对柳明珠而是对自己，所谓的势均力敌更多的是一种自我安慰，她不能认输也不能服软，作为骆驼城如今真正的军事主官，她的心气绝对不能出现问题。

    虽然拖时间对双方都有好处，同样也是双方都愿意看到的结果，但是骆驼城拖时间不过是被动接受，而属于阿拉伯帝国疾陵城的时间却是阿拉伯帝国实打实争取来的，虽然是同样的结果，但是高下立判。

    “小雅还是打算试一试？”

    柳明珠想了想娜仁托雅刚刚的吩咐，眉头紧锁，她实在不明白既然有了结果，娜仁托雅为什么还要选择针锋相对，她们的真实目的不就是为了拖时间么？

    “有些时候越是想要达到目的反倒需要摆出不屑一顾的态度，我失利并不是一件可怕的事情，如果能让小小姐姐得到更多的东西，那么这些代价也不是不能接受的......只是我也不确定自己可以做到什么程度......”娜仁托雅点了点头看着柳明珠，她笃定柳明珠一定能明白她的意思，所谓兵对兵将对将，她要做的就是竭尽全力，让苏小小不得不接手全局时就算做不到有万全的准备也不至于被打一个措手不及......“试不出对方的深浅么？”

    柳明珠的脸色凝重了起来，她也知道自己这个问题本身就没什么意义，毕竟对方可是和身为谪仙的自己的夫君打的有来有回的存在，娜仁托雅试不出对方深浅完全是一件可以理解和接受的事情。

    “我会尽量......今日的事情柳姐姐需要一字不差的告诉小小姐姐，疾陵城下一定有一个致命的阴谋，只是这个阴谋暂时还没有真正完成，但是我们却没有阻止这个阴谋的手段，所以还请她早做打算......”娜仁托雅没什么把握的回应道，这一次她翻开的是大宁一张已经称不上底牌的底牌，想来阿拉伯帝国一方也是如此，也就是说对方还有什么底牌并没有摆在台面上，她能试出多少她自己也不知道，她能做的就是希望苏小小可以比她走的更远一些。

    “明白了......”柳明珠点了点头，她没有想到这里面竟然有这么多弯弯绕，不过对于娜仁托雅的想法她还是赞同的......“想来他们也找到了阻止我们的办法了吧，还真是不甘心啊......”娜仁托雅看着远方，虽然她不会再给阿拉伯帝国天火降临的机会，但是只要对方脑子没问题，绝对能从这一战中得到拖住骆驼城脚步的方法，这也是没办法的事情，接下来就只能是见招拆招了。

    柳明珠点了点头道了一声注意安全后离开了，她需要将这些内容第一时间呈给苏小小。

    “憨熊......”在柳明珠离开后娜仁托雅皱着眉头喊了一声.......回到问题本身，哪怕是她也有些低估了经过希帕蒂亚改造的床弩军团的威力，这让她不得不考虑自己这一战的决断是否合理，当然她没想到床弩军团这么猛的同时也没有想到阿拉伯帝国的蛮子军团会这么菜，菜到一触即溃。

    她原本以为这一战最起码能留下万数蛮子士卒，不过就现在的情况来看勉勉强强到五千了，怎么说呢，在外人看来或许她的想法有些凡尔赛，但是她知道，下一次她的对手绝对不会给她这种机会了。

    只是任由她绞尽脑汁也没有想到面对之前的情况比自己刚刚作出的决断还要合理的选择，最后也只能就此作罢，终究还是需要着眼眼下的情况。

    “夫人，有何吩咐......”憨熊很快出现在娜仁托雅身后，林寒一早就下令让他听娜仁托雅夫人的调派了，对于娜仁托雅的命令，他也没什么其他想法。

    “接下来需要你带着盾卫军团在前面给骆驼城开路......经历了这一战之后想来阿拉伯帝国也不会傻到继续这么送死了，一定会有其他的手段，我需要你和你的盾卫将这些麻烦一一拔除。”

    娜仁托雅认真的对憨熊说到，她很清楚蛮子军团的正面阻击只会是对方一众手段中的一个，要想阻止骆驼城前进的法子有很多，骆驼城顾名思义终究是建在骆驼背上的，限制性还是很多的......虽然这种情况在骆驼城建成那一天就有了考量和准备，但是她还是选择了谨慎以待，骆驼城方才是他们立足战场的根基，再怎么谨慎也不为过，有皮糙肉厚的盾卫顶在前面开路，遇到的麻烦也更小一些。

    最起码能省很多的麻烦。

    既然没有手段迭出的条件，那么稳中有进绝对是最佳的选择。

    在林寒的布置中给大宁一方打开局势的并不是骆驼城，而是宁冷手里的大宁铁骑，要知道单凭一些个沟壑和人造物阻碍是拦不住骆驼城的脚步，要想拖住骆驼城一定是要人来做，那么一来就给了宁冷以机会，这算得上是堂堂正正的阳谋了...... 

