    其实如果安东尼奥能看到那个雕像的信息的话，他就会知道这个雕像一个堕落的神像。

    这个神像的作用就是可以将它的作用范围内的所有未被标记的人形生物全都献祭，化为之前标记好的人的力量。

    可以说是最最原始的献祭手段……而且所有流程都无比粗糙，中间流失的能量连安东尼奥看了都觉得心疼。

    真特么是暴殄天物，这么好的东西配如此拉跨的献祭法阵，带着这样的想法，安东尼奥就感觉到自己的大剑直接被一股力量给弹开了……

    银狐身上出现了一个灰黑色的保护罩……上面流转着奇奇怪怪的花纹, 一股不知名的力量影响着周围的环境……

    “不愧是密修会的超凡者……确实有两把刷子，但和伟大的主相比你还是个弱鸡！”

    银狐脸上出现了狂热的笑容，开始疯狂地大笑……他右手平举，一个奇怪的黑色圆球出现在了他手上。

    然后他像是扔石头一样将这个黑色的圆球朝着安东尼奥扔了过来。

    因为安东尼奥现在正在驾驶着守卫者二型，所以根本不可能做出什么精细有效的规避，因此这个黑球直接撞到了守卫者二型了。

    随着黑球与机甲的碰撞……机甲上仿佛被涂了一层黑色的油脂一般，上面变得黏黏糊糊, 安东尼奥面前机甲的显示器开始发出剧烈的警报。

    【警报！警报！】

    【机甲外层受到不明物质的腐蚀, 外壳受损严重】

    【建议尽快收起机甲, 不然很可能会让能量核心受损】

    【建议尽快收起机甲，不然很可能会让能量核心受损】

    安东尼奥看到这个字幕，当机立断按下按钮直接把守卫者二型收了起来……

    因为守卫者二型最珍贵的东西就是它的那个能量核心……其他的东西像是外壳啥的都是次要的，并不是很珍贵。

    但能量核心这个东西……不能说做不出来了，只能说不太好办，收集材料的难度很大。

    他从空中坠落下来……然后直接翻身下落跳到了地上。

    随之而来的便是银狐的再一次攻击……趁着躲避银狐这次攻击，安东尼奥看了一眼其他同伴的情况……

    劳伦斯不在可视范围之内……安东尼奥记得他刚才好像是去观看监狱的另外一个区域了，劳伦斯对这种种田类型的设施非常感兴趣。

    奈奥则是也不见踪影………但这并不对劲，因为在刚才奈奥其实也一直跟在安东尼奥的后面，现在不知道跑到哪里去了。

    现在在安东尼奥身后的就只剩下狄安娜一个人了……不过她的状况并不是很危险，虽然进攻她的敌人很多，行尸几乎可以说是潮水一般地涌向她，但她周身都绕着一层深蓝色的海水屏障……

    普通的行尸甚至都不能近她的身，直接就被卷了出去成为了一团肉沫。

    还是那种带着蓝色海水的肉沫……

    虽然这些看起来很多，但其实都是安东尼奥一瞬间想到的事情……他在躲过银狐的一个横扫之后抽出了米霍克送给他的【银骨之枪】。

    这还是他第一次在实战之中使用这把枪呢……虽然光看面板这把枪确实非常不错，但安东尼奥可不知道它实战中的表现是怎么样的。

    银白色的枪口冒出淡淡的硝烟……一颗银白色的子弹从枪口飞了出去，直接穿透了银狐的那层防护罩打在了他的小腿肚子上。

    死亡的气息传来……银狐的小腿肚子直接腐烂，变得跟外面的那些僵尸没有任何区别。

    但他的身体可跟那些丧尸的区别很大……丧尸的腿部虽然是腐烂的, 但它们的身体也是腐烂的，浑身的重量都变得很轻，那脆弱的腿部自然就能承受的住它们自身身体的重量。

    可银狐的身体可是实打实的人类身体……如此沉重的人类身体无法承受这样脆弱的脚腕，所以直接就从中间断开了……

    同样的，丧尸没有知觉，但银狐有知觉啊……腿部瞬间腐烂的这种痛苦可不是一般人能承受的住的，显然银狐也不例外。

    他瞪大眼睛发出撕心裂肺的嚎叫……他这一生到现在从未感受到过这样的痛苦。

    安东尼奥趁着这个机会直接上前……手中的银骨之枪变为了一把匕首，然后顺着银狐的脖子就插进了他的脑袋，十分地顺滑，就像是切蛋糕一样。

    将银狐的尸体扔在一旁，安东尼奥转头准备去帮狄安娜，结果发现狄安娜已经把围在她身边的这些人干掉了……

    安东尼奥并没有着急去找奈奥和劳伦斯……劳伦斯本身他是并不担心的，他可是主角模板，年纪轻轻的三阶超凡者……而且还成为了一个神祗的眷者……

    要是真打起来……安东尼奥考虑过这个问题，自己要是不用守卫者二型的情况下是不可能打得过劳伦斯的。

    当然，劳伦斯也没那么容易击败他就是了……

    至于奈奥，那就更不用担心了……安东尼奥甚至怀疑现在这个场面都是她一手制造的，要不是沉没成本太高以至于安东尼奥必须从她身上弄点好处的话安东尼奥现在扭头就走。

    “刚才进攻你的有人类嘛？”

    安东尼奥看着狄安娜问道。

    狄安娜仔细地回想了一下，摇摇头。

    “我能确定的只有长得都是行尸……”

    他仔细地看了一眼狄安娜杀掉人的尸体……虽然大多数都变成了碎肉，但行尸和人类尸体都差别还是很大的。

    因为安东尼奥并不是要统计数据, 而是为了大致看一下比例……

    捏着鼻子观察了一小会……安东尼奥在这些组织里找到了一些人类的身体组织，这说明刚才进攻狄安娜的行尸里有一些是人类伪装的。

    所以问题就来了，为什么这帮人要伪装成行尸进攻狄安娜呢？而且为什么行尸不会去进攻他们呢？

    显然，一直待在这里是什么问题都解决不了的……所以安东尼奥迅速起身，招呼着狄安娜。

    “咱们得快点去找一找劳伦斯和奈奥他们……”

    “其实我觉得这件事就跟奈奥有关……”

    狄安娜犹豫了一下，还是说出了自己的看法。

    她从一开始就感觉奈奥不太对劲……但还说不出来究竟是哪里不对劲。

    “英雄所见略同啊……但没办法。”

    安东尼奥笑了一下。

    “也不能说没办法……其实也有办法……”

    ……

    劳伦斯一脸懵逼地被锁在了牢房里面。

    刚才他本来是想参观一下监狱南边的布局和建筑的情况……因为他觉得那边的地形和风格都跟他们所在的那个建筑很像。

    当然他们那个港口是没有监狱的……不过也是一个个小房间的布局，区别只是一个有铁栅栏一个没有而已。

    所以劳伦斯觉得他们的布局和设计可能对他会有一些帮助。

    可没想到的是刚开始说的挺好，说带他参观一下这边……结果在参观一个据说是关押超凡罪犯的犯人的时候直接把他锁在了里面。

    而且最绝的是这帮人为了降低他的警惕心，连跟他当导游的那个老头子也锁在了里面。

    在被锁在房间里面之后，那个带路的老头诡异地朝着劳伦斯笑了一下，然后就直接倒地而死了。

    现在劳伦斯不感觉害怕，也不感觉愤怒，甚至没有一丝丝紧张的感觉……

    他现在就是困惑＋懵逼，不知道这是个什么情况……在他二十多年的人生和十多年的战斗生涯中从未见过这么奇怪的事情。

    大概思考了几分钟吧……劳伦斯意识到他是被人阴了，至于原因动机一律不知道。

    虽然还是有些疑惑……但现在问题非常明朗而且又好办了。

    那就是找个路线杀出去。

    首先他试着用自己最大的力气去攻击这个墙壁……但是很遗憾，死掉的老头之前说这里是专门关押超凡者的地方。

    在劳伦斯看来，这不是关押超凡者的事了都……这是纯纯的关押暴走的超凡魔物的地方啊……

    这墙壁像是加厚了几十层一样……而且也不知道是用什么材质做的，劳伦斯一拳打在上面感觉就像是打在了棉花上一样。

    而且还不是完全的打棉花的感觉……这种感觉……就像是力道被这个墙壁吸收了一样。

    总之，靠着直接打穿墙壁和牢门的可能性不大了……

    他接着试了试，果不出他所料，四面墙壁的材质都是一样的……根本不可能打穿，所以还得找其他的方法出去。

    最省事的方法当然是老老实实待在这里休息甚至睡一会……安东尼奥肯定会来找自己的。

    但找不找得到是一说，愿不愿意被别人救也是一说……劳伦斯一直以来都不喜欢把自己的命运放在别人的手里。

    所以，他要自救。

    检查了一下自己身上带着的东西……发现只有一把骑士大剑还有一个黑色的像是手榴弹一样的东西。

    讲道理这黑色的手榴弹他是真不知道什么时候出现在自己身上的……在幻境里他从未见过这样的东西，而且他的身体是现实中的身体。

    试着用大剑砍了两下墙壁，发现跟用拳头的效果大同小异……虽然大剑的锋利程度肯定是要比拳头强的，但本质上还算是一种重武器。

    依旧力量直接被吸收了……

    实在是没办法了，安东尼奥把目光放到了地板上……

    毫无疑问，牢房的下面大概率还是一个牢房……虽然有一些牢房的下面可能是狱卒或者典狱长之类的人的办公室，但这种几率还是太小了。

    但劳伦斯也没想直接就出去……哪怕下面就是一个普通的牢房也行，那种牢房对于他来说跟纸糊的也没多大区别。

    一拳轰开的事……

    试着用大剑砍了一下地板……好事是地板确实比旁边的墙壁材质差，坏消息是差也差不了哪去，只是留下了一道长的白印子而已。

    所以……劳伦斯把目光放在了那颗黑色的像是手榴弹的东西上面。

    虽然不知道这是个什么东西，但还是要一试的……

    他想了一下，先是躲在了一个墙角，然后把那位向导老爷子的尸体拽了过来，这样的话一会爆炸了还能替他阻挡一些伤害和冲击波什么的……

    在劳伦斯这可没有什么死者为大或者其他的一些忌讳的事情……他从小就信奉的弱肉强食，并且要利用好手头上的一切资源这种理念。

    这对他来说根本没什么心里负担。

    算好力道和距离……他直接拉开了这个黑色小家伙的引线，将它扔了出去。

    而他自己则是缩在老头尸体的后面，紧捂着耳朵……

    因为这里空间过于狭小，哪怕手榴弹的弹片炸不到自己，但冲击波和声音必然能接触到自己。

    冲击波好说……自己一个三阶超凡者的身体，他不相信还挡不住一个炸弹的余波……但声音……

    虽然超凡者的身体素质普遍是变强了许多，但耳膜依旧是个很脆弱的部位，炸弹产生的声音完全有可能击穿他的耳膜。

    现在这具身体可是他自己的……他可不想变成个聋子。

    爆炸的声音响起，但预料之外的，没有火光和硝烟的气息……而是一种像是电磁炸弹爆炸了一样，一大堆的电弧闪过，空气中出现了像是电源烧糊了那样的味道。

    劳伦斯掀开老头的尸体，看向炸弹爆炸的方向……地板已经被腐蚀掉了一块两人宽的大圆洞，直通下面一层的房间。

    而且这个炸弹的声音很小……要说的话大概就跟万用表的蜂鸣器档位发出的声音一样，外面人根本听不见。

    所以劳伦斯探头朝下面那个房间看了一眼，发现里面一个人没有，直接就跳了下去。

    令劳伦斯欣慰的是下面这个房间确实就是正常的一个牢房……甚至门锁也只是一个最简单的锁，哪怕劳伦斯在不是超凡者的时候都可以用一根铁丝给撬开的那种锁……

    现在就没必要那么麻烦了……劳伦斯伸出手轻轻一捏，门上的锁就变成了一个废锁了……

