    男人将头压在了她的肩膀上，唇几乎贴着她的耳朵：“是我。”

    洛青辞的警惕顿时松了松，下一秒，却又绷直了，只因为男人竟恶作剧的舔了一下她的耳垂？

    “大少帅，你做什么？”

    来人正是北地大少帅墨九钦。

    此时，他四下里看了一眼，忽然拉着洛青辞往前走。

    洛青辞的心顿时就悬了起来。

    还没到揭穿郑清云和宁香怜的时候，再往前可就要被他们发现了。

    “别……”她忙低低的提醒他。

    就在快到那假山的时候，大少帅却忽然拉着她往旁边走了。

    洛青辞这才发现洛崇之府里面的这片假山，竟有很多的石洞子。

    她和大少帅进的这一个，刚好就在郑清云和宁香怜进的那一个隔壁，但两者并不相通。

    却能将隔壁的动静听的清清楚楚的。

    可一进来，洛青辞就被大少帅压在了假山的石壁上。

    他是松松的压着，上身往前倾，小心的避开了她的肚子

    “刚才本少帅见你听得起劲，觉得你或许是喜欢听这种声儿的，刻意带你过来听的更仔细些，你，满意吗？”

    他一双眼睛灼灼的盯着她，流露出某些滚.烫的意味：“想来是当初本少帅和你睡的时候比较厉害，让你对这事儿生出了渴望？如此，本少帅是不是也该多满足满足你？嗯？”

    说着，他的视线滑到她的唇上，就吻了过来。

    洛青辞忙将头一偏：“你误会了，我没有……没有这个意思……嗯……”

    他的吻落到了她纤细的脖颈上，竟没有停下来，反而顺着脖子就往下亲。

    异样的感觉通过敏.感的神经传遍全身，洛青辞只能在心底喊一声：要命！

    ——这男人不是对女人厌恶吗？

    ——怎么这么快就开始攻击她了？

    ——莫不是他的厌女症是骗人的？

    “大少帅！你……你停止……”她想阻止他，却又不敢大声，担心会让只有一道石壁之隔的郑清云和宁香怜发觉，只能伸出手抱住了他的头，试图将他推开。

    他倒是果真停了下来，眼里迷茫着一层绯红，神情竟也变得颇为认真：“第一次的本少帅不是很确定对你是不是有特殊的感觉，不过本少帅刚刚又试了一下，发现青辞小姐还真是甜美的让本少帅发疯呢！”

    他忽然又上来，趁着她没防备，恶狠狠的咬了一口她的唇.瓣，都咬破了一点皮，渗出一丝血来。

    疼的她“嘶”的一声，倒吸了一口冷气。

    他却竟又过来，将那点血扫进了自己的口腔里：“嗯……本少帅一向厌恶血，可你这血味道倒是极好的……”

    说着，他的视线还落到了她雪白的脖子上。

    洛青辞下意识的用自己的手挡住了：“我警告你，你别乱来！”

    “怎么是乱来呢，”大少帅声音微微有些暗哑的说：“本少帅是想要讨青辞小姐的欢心啊。”

    “青辞小姐既然对这种事情感兴趣，本少帅也只能多奉陪奉陪了……”

    “或者，你觉得这样还不够刺激？”

    “那要不然，我们也学学隔壁……”

