    赵灵儿带着任以诚，来到了一个苍翠欲滴的大树前。

    树干有三人合围粗细。

    这便是她口中的大树伯伯。

    树枝低垂而下，上面挂满了各种各样拳头大小的锦囊。

    赵灵儿迫不急的打开了一个锦囊。

    有颗气泡飞了出来。

    里面能看到一名七八岁的女童，正伏在桌案上画画……

    是小时候的赵灵儿。

    显然，树上的每个锦囊里都收藏着类似的气泡，记录着她从小到大，成长的点点滴滴。

    一整天。

    赵灵儿似乎不知疲惫，拉着任以诚走过了仙灵岛上一处有一处的角落。

    看着始终洋溢着欢快笑容的少女，任以诚心中没有丝毫不耐。

    在陪着赵灵儿的过程中，他莫名有了一种老父亲的心态。

    虽然他还没有孩子。

    但常言道一日为师，终生为父，四舍五入，赵灵儿也等于是他的女儿。

    这么可爱的女儿，谁不想要。

    不过。

    想一想赵灵儿短暂的一生，区区十五六岁的年纪，就要经历成亲，生女，然后迈入死亡。

    堂堂女娲后人，就这么英年早逝。

    任以诚的心情忽然又有些不好了。

    尤其是再想到李逍遥，那印象中风度翩翩的少年剑侠，俨然已经变成了即将拱了自家白菜的猪。

    保住赵灵儿的性命，对于任以诚来说倒也不难。

    转眼，夕阳西下。

    赵灵儿蹲在荷花塘边，脸上的笑容消失不见，变得有些失落。

    “九年前，逍遥哥哥临走前交给灵儿的这颗种子，至今都没有开花，师父，是不是灵儿太笨了，将种子弄坏了？”

    任以诚看着她面前埋着种子的地方，知道里边其实只是一颗石头。

    但是打破少女的美好幻想，不是一个慈祥老父亲应该做的事情。

    他温声宽慰道：“别急，说不定等李逍遥来的时候，它就会开花了，灵儿既然已经等了九年，那又何妨再等一等？”

    “嗯，灵儿听师父的。”少女的脸上再次浮现出笑意。

    任以诚看了看天上已经若隐若现的月影：“天色不早了，我们该回去了，从明天开始，为师正式传授你本门绝学，不许偷懒。”

    赵灵儿满口答应，很是激动。

    用过晚饭后。

    姥姥为任以诚安排了休息的地方。

    一间十分宽敞的卧房，布置的格局与赵灵儿的闺房相差无几。

    想来是南诏国的习俗。

    接下来，任以诚要在这里生活上一段时间了。

    他脱掉外袍和靴子，盘膝坐在了床榻上，默默思索起来。

    “该教她点儿什么好呢……”

    翌日。

    晨光初上。

    赵灵儿早早就来到了任以诚房门外。

    “师父，灵儿已经准备好了。”

    任以诚走出门来，笑道：“我们还要等一个人，先去用早膳，吃饱了才有力气练功。”

    赵灵儿眼前一亮：“等什么人，是逍遥哥哥吗？”

    任以诚抬手在她额头上敲了一下：“就知道想着你逍遥哥哥，待会儿你就知道了。”

    半个时辰后。

    赵灵儿在满心好奇之下，终于见到了要等的人。

    然后，她就愣住了。

    那是一个美丽的不可方物的女人！

    赵灵儿自幼避居仙灵岛，见过的人并不多。

    最漂亮的女人，是她印象中的母亲。

    而眼前这个一身红衣的女人，她觉得似乎比母亲还要好看。

    任何语言文字在她的容貌之下，都会显得苍白而无力，不足以形容其万一。

    便是姥姥一生见多识广，也不禁为之动容。

    这女人的美貌，便是女人见了也要怦然心动！

    女人伸手摸了摸赵灵儿的头顶，微微一笑，灿若百花盛放。

    “你就是灵儿吗？我是你温凰师叔，从今天开始，就由我来替你师父教导你。”

    赵灵儿愕然看向任以诚，小心翼翼道：“师父不亲自教导灵儿，是要离开了吗？”

    任以诚笑道：“为师不走，叫你师叔来是因为你毕竟是个姑娘家，比起我这个大男人，她教起来会更方便一些。”

    “师父不走就好。”赵灵儿紧张的神色缓和了下来。

    温凰柔声道：“灵儿放心，你师父会的师叔也都懂，不会让你失望的。”

    赵灵儿看着她，俏脸泛红，心跳也变得快了许多。

    她用力的点了点头，俏生生道：“灵儿会努力的。”

    姥姥在一旁知道温凰是任以诚的同门之后，彻底放下了心来，转身离去。

    任以诚道：“灵儿，好生跟你师叔修炼，为师要去闭关一段时间，等出关后我会检查你的功课，师妹，有劳了。”

    温凰莞尔道：“自己人，何必客气。”

    任以诚颔首，不再多言，转身离去。

    荷花塘边。

    只剩下温凰和赵灵儿。

    前者悠悠道：“灵儿，你自身的法术已经足够修行，这方面师叔就不插手了。

    本门最擅武道，拳脚兵器无一不精，你想学什么？”

    后者几乎没有犹豫，脱口而出道：“师叔，灵儿想学剑法。”

    “为什么这么果断？”

    “因为…逍遥哥哥也是用剑的。”

    “人小鬼大，也罢，那师叔就传你一套飘渺绝剑，不过在练剑之前，你得先练内功。”

    “请师叔赐教。”

    “依照你师父的意思，我要教你的是他最拿手的绝学，长生神功。”

    与此同时。

    任以诚回了房间。

    男女有别的理由，当然只是借口。

    但闭关却是真的。

    在知道自己身处何方的时候，他就已经做出决断，必须要再精进自己的实力。

    若是不出意外，这次的对手应该就是那个因为相信科学，而导致自己与整个世界都格格不入的拜月教主了。

    此人的实力绝对不容小觑，根据印象来推测，任以诚心里有些没底。

    以往所经历世界，纵然是有着元邪皇那般强大的存在，也未能脱离一个个‘武’字。

    可现在，却已然是进入了‘仙’字的范畴，力量体系的层次变得更为高深，更为强大！

    便是学自尹仲的那所谓的神魔之体，在如今这个世界也稍显不足。

    水月洞天古籍中所记载的远古神魔，从概念上来看，更像是一群天生强大的异能者。

    相较于传统意义上的修仙之路，有着截然不同的区别。

    走到如今这一步，阎王翎除了能穿越时空之外，已经无法再给任以诚带来太大的帮助。

    接下来的路，他唯有靠自己，凭借一身所学，敲开新境界的大门。

    是以，为了节省时间，任以诚用从逍遥游处学来的身外化身之法，借助舍利中存储的血神之力，将温凰独立了出来，暂代他教导赵灵儿。

    而这，也是任以诚舍得将作为立身之基的《长生神功》传授出去的原因。

    他要创造更加强大的功法！

    第一步，就从《五雷化殛手》开始。

    当初花费心思从怒风雷手中得来的武学，此刻终于有了用武之地。

    怒风雷自有体弱多病。

    是其父怒乾凭借自身所学风水之术，通过不断将他埋在五行之地的方法，历经数十年的光景，终于令他痊愈。

    而在这期间，怒风雷由此在体内积蓄了无比深厚的五行之力。

    发现这一点后，他又耗费了十余年的光阴，最终融汇五行，创出了可以消融万物的《五雷化殛手》。

    任以诚的灵感便源自于此。

    只是他的重点在于五行，而非化殛。

    金、木、水、火、土。

    这五种力量几乎可以囊括世间万物，玄奥莫测。

    不过，任以诚没有几十年的闲工夫去吸收五行之力。

    所幸，他另有办法。

    阴符七术中的五龙盛神！

    五龙者，所对应的便是人身五脏。

    五脏者，乃为人之五行所属。

    心属火，肝属木，脾属土，肺属金，肾属水，归根到底，其修炼的正是五行之气。

    以长生神功为‘基’，以五龙盛神为‘法’，以五雷化殛为‘用’，当可化纳五行之力为己用，以达成增进本源，强化肉身的效果。

    整理出思路之后，任以诚便开始了漫长的创造过程。

    有不死之身，他可以大胆的做各种尝试，完全不用担心走火入魔的危险。

