    一处四五十年代风格的简陋木制房间内，伴随着少女的轻吟，曼妙的身影也至床榻上起身。

    少女柔顺的黑色长发披肩，黑发下是略带冷漠神色的精致五官，皮肤白皙似雪。

    虽然少女的身材娇小玲珑，但却不比身材火爆的美女，少上魅力，总之就是该凸的凸该凹的凹啦。

    不过此时少女环顾四周，脸上一阵茫然的样子，却添了一丝可爱。

    这少女，正是白色空间里的林墨心，不过她现在已经来到了一个陌生的地方。

    林墨心迷迷糊糊的睁开眼，想着去拿床头边的手机，下一刻，她就被自己眼前的画面吓到了。

    “这这这，虽然我很穷，但好歹也有个一室一厅一卫的小窝吧，这四处漏风的木屋是要闹哪样。”

    下意识的拽紧了手中的被窝，瞬间一股粗糙感传遍全身，林墨心神情一愣，随即看向自己身体，然后就瞪大了眼睛，一脸难以置信。

    她此时身上穿着并不是什么现代服饰，是一种她完全不认识的衣服，看上去款式很老，而且面料粗糙。

    自己手中拽紧的被褥也是如此。

    看到这些，林墨心的记忆也是慢慢恢复了过来，使用电脑，打翻奶茶，然后爆炸。

    死亡，来到白色空间，三个宝箱，然后在次眼前一黑。

    回过神，林墨心看了看这家徒四壁的房间，良久叹了一口气。

    “不是梦啊，我真的死了。”说完，林墨心内心有些困惑，这奶茶撒电脑上也不至于爆炸吧。

    但是她已经死了，也不能回去确认啥情况，这问题也只能憋心里。

    在愣了好一会神后，林墨心这才想起自己来到了陌生的地方，想着起身开始环顾起这个房间来。

    一张床，一张书桌，一套座椅，一盏煤油灯，地板踩上去还嘎吱作响的，不过很快的她就找到了点有用的东西。

    一本枯黄的日历，以及一面破碎的镜子，日历自然是确认她所处的环境是个什么情况了。

    至于镜子，嗯，她可不想重生后自己的样貌是个丑八怪，虽然说心灵美才是最重要的，但外表上也很重要好吗。

    挠了挠脑袋，林墨心来到了日历前，这穿越重生也不给她留点这个世界的记忆啥的，真是麻烦。

    看了看日历，嗯，上面的字看上去像英语，反正看不懂，她看向了日历上的年份。

    1942年3月7日，眨了眨眼睛，某少女回想着有关这个年份的大事，随即脸色就变得精彩了起来。

    如果是穿越到了和她前世差不多的世界，那么，1942年，是，第二次世界大战。

    “淦，麻麻我想回家！”林墨心心态差点蹦了。

    “不对不对，我得冷静一下，万一这个世界和她原本的世界不一样呢，就算真是一样的。

    那么她可是有金手指的啊，可以做的，可以弥补的事可是很多的。”想到这林墨心的心稍微安定了点。

    回过神，透过窗户看了看外面的场景，入眼便是西方建筑，最主要是一座教堂特别瞩目，让她认出来这些是西方建筑。

    此时窗外落日余晖洒满大地，应当是回屋休息的时间，但人群却是慌乱无比。

    许许多多的人，都抱着行李和家当，神色不安的远离着这座小镇。

    看着这些外国人神色惊慌的远离这里，林墨心内心也不由咯噔一下，不会吧，这个小镇就要遭受战火了吗。

    想着，林墨心也是紧张了起来。“快想想，快想想你有什么办法啊林墨心，快想想，嗯等等，我好像有个魔法书来着。”

    林墨心一拍脑门，自己有金手指啊，慌个毛，屏息凝神，平复心情。

    又看了看窗外慌乱的人群，自知自己现在帮不上这群人什么忙的林墨心，也是来到了书桌前坐下。

    光芒一闪，魔法书出现，林墨心也是打开书认真的看了起来。

    翻开的第一页便是目录，目录又分四大类，炼丹术，练器术，制符术，机关术。

    这些林墨心已经看过了，她现在要找的是可以快速提升实力的方法，没一会儿她便沉浸在了书中的知识海洋。

    炼丹术，从教你如何辨别药材成分开始，然后就是什么样的药性组合在一起，会获得什么样的效果。

    看上去，复杂无比，一看就不是她现在能学会然后加以利用的，药材，锅炉，时间，这些她现在都没有，所以略过。

    第二篇练器术也是同样的，她现在哪有那么多时间打铁啊，所以这个也略过。

    制符术，林墨心看到这一类知识后就瞬间眼前一亮，这个好啊，只需要能写字的笔，和普通的纸就行。

    至于书里说的画符时需要持续输出能量进入符中更是问题不大，她有无限能量的好吗。

    想到这，林墨心按捺住了激动的心，看向了最后一篇机关术。

    机关术，有点像科学侧的机械动力，什么机关兽，机关城，机关飞舟，机关傀儡人等等，都让林墨心差点流口水。

    不过同样的，这玩意也不是她现在能弄出来的，材料，时间通通不够。

    看完机关术的大致内容，林墨心就翻回了制符术，开始认真看了起来，不仅仅是看，她还用书桌上的笔纸开始实践。

    “嗯，让我看看，先从最简单的开始吧，这个一阶速行符就不错。”林墨心看了看书，自语道。

    制符术是有等级划分的，低到高就是一阶到九阶，而这个一阶速行符的效果，就是能让使用者速度增加一倍，持续效果十分钟，已经很厉害了。

    这也是林墨心为啥不跟着人群避难的原因，她觉得有了金手指的她不需要害怕。

    最主要是人生地不熟的，她和人群跑了也没照应，万一半路上遇到敌人就惨了，还不如留着原地提升实力呢。

    到时候直接把敌人干碎，嗯，可能吧，她也不确定是不是正常的二战呢，万一是电影里那种黑科技满天飞的二战就不好了。

    林墨心拿起看上去就很廉价的钢笔，在已经撕成长方形的字条上开始绘画了起来。

    落笔瞬间，像是打开了什么开关似的，林墨心完全沉入其中，手奇稳无比，绘画也没有停笔过。

    一张符纸，就被林墨心那么顺其自然，流畅无比的画了出来，第一次画符没有失败，直接成功。

    林墨心回过神后也是楞了一下，看着桌上的速行符内心一阵茫然，啊这，就这么简单吗？

    不过回想一下，自己好像还有个魔幻侧学习天赋满级来着，虽然用在玄幻侧知识上有点牛头不对马嘴的意味。

    但两者也是有很多共同点嘛，嗯，这样子看来就不奇怪了。

    拿起符，林墨心神情略微激动的开始查看，符纸巴掌大小，纸上写着速字，而且流光溢彩的，看上去就很不凡。

    林墨心看着手中的符纸满意的点了点头，嗯，不错不错，不愧是我这个天才少女画出的符。

    就这样，外表看上去应该是清冷少女的林墨心，就那么在木屋里傻乐着，良久这货才回过神来。

    嘚瑟完，林墨心也是收敛了点放肆的表情，又看了看符纸，她现在准备用用看效果。

    轰隆隆隆隆！

    就在林墨心打算试试符纸的效果时，意外发生了，大地开始震颤，轰鸣声传来。

    林墨心还在疑惑呢，下一刻。

    哒哒哒哒哒！

    一个激灵，林墨心听到这声下意识缩了缩身子。

    “这这这，这绝对是枪声吧，还有那轰鸣声，是坦克的吧。”枪声还在持续，不过此时却多了人们的惨叫声。

    那些是还没能逃出去的镇民们的惨叫，听到惨叫，从小生活在红旗下的林墨心不由的就是一个激灵。

    刚才的豪言壮志全都荡然无存了，毕竟在怎么说她前世也只是个普通的少女，要她那么快接受那些血腥场面实属为难了。

    强忍着内心的恐惧，林墨心探头向着窗外看去，随即眼睛就不由的瞪大了起来。

    因为，她看见了一辆两层楼高的巨大坦克，用着前面加装的装置挖开了教堂的一面墙。

    眼尖的她，还看见了一个骷髅头，伸出六条触手的标志，以及“辣脆”的旗帜。

    二战时期，那个骷髅标志，是九头蛇，还有那个教堂，眼前一幕是那么熟悉。

    她前不久可是因为要写小说，重新看过了美队一的，而且看的十分详细，这场面，不就是一开始红骷髅约翰施密特到挪威拿宇宙魔方吗。

    将脑袋缩回来，林墨心咽了咽口水，好家伙，她居然穿越到了漫威的二战时期，还是美国队长还没有出现的时间。

    想想漫威的那些大反派，想着统治地球的九头蛇红骷髅，入侵地球的外星人，毁灭地球的奥创，杀死宇宙一半人口的紫薯精灭霸。

    这些还只是一小部分而已，漫威宇宙后期毁灭宇宙的大事件那是一个接一个啊。

    回过神，林墨心看向了桌上的魔法书，以及那张符纸。

    “嗯，计划有变，从干碎敌人转变成战略性撤退。”林墨心觉得，现在直面红骷髅十分不理智，还是苟起来发育发育再说。

    刚才自己看到的一阶隐身符就不错，隐身加速行，自己绝对可以安全的逃离这里。

    而且，她记得红骷髅拿到宇宙魔方后，还会用坦克把这里踏平。

    想着，林墨心急忙就开始在桌上画起了符纸，隐身符虽然比速行符难点，但同为一阶符，在魔幻侧学习天赋满级下，她还是可以很快画出来的。

    想想如果自己拿到的不是魔幻侧学习天赋满级，而是需要时间修炼的功法，嗯，她觉得她可能会死的很惨。

