一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第356章辰王是想谋反呀

    “皇宫，这辰王是想谋反呀。”乔玉灵张口就来。

    身后的南宫辰维一头的黑线，他对皇位是真的一点点兴趣都没有，这丫头到底怎么想的，怎么就能想到他对皇位有兴趣呢。

    影电一个趔趄差点自己将自己拌倒，他默默的回头干笑了两声，见自家主子都没有开口解释的意思，他便只能开口说：“您……您误会了，这个秘道是皇上自己派人打通的，历朝历代只有皇上才知道秘道在哪里，就是为了以备不时之需，辰王府里有秘道是皇上准许的。”

    乔玉灵疑惑的看着影电，然后又回头看看南宫辰维更加的疑惑起来，“你们……你们是怎么知道这些的？这么重要的事情。”

    南宫辰维在乔玉灵不主意的时候，一记冷眼扫向了影电，影电立刻闭上了嘴巴，默默的再也不敢说话，只能是在前面带路，尽量降低自己的存在感。

    “我们先走吧，过后我再跟你解释，说起来太多，一时说不清楚，今天晚上救姐姐重要。”南宫辰维轻声说道。

    乔玉灵点头，认同南宫辰维的话，便不再问什么，只是默默的往前走着，走着走着乔玉灵才发现了不对劲儿。

    只有在前面的影电拿着火把，这秘道是并不是一条，每走一会总会露出一个岔口，有时候是往左，有时候是往右，有时候会同时出现四个选择。

    因为影电走的快，又只有一个火把，有他在前面带路，乔玉灵没有注意到，后面乔玉灵发现，影电对这里很是熟悉。

    “这么多的岔路，你是走过很多回，才能记住吧？或者是对这里很熟悉。”

    影电狠狠的抽到了两下嘴角，回头笑呵呵的回答道：“以前悄悄走过两回，为了不走错，所以记得特别清楚。”

    “哦。”乔玉灵若有所思的点点头，继续跟着影电往外走。

    通往外面的秘道用的是走路，所以纵使几人走的很快，到了外面时已经是一个半时辰后的事情了。

    此刻正是大家进入梦乡的时候。

    乔玉灵几人到外面后是一座山里，非常隐蔽的一个地方，她忍不住咂舌道：“还真是个好地方呢。”

    影电与南宫辰维都没有说话，唯有乔玉灵冲他们挥了挥手道：“走吧，去找唐风汇合。”

    影电立刻在前面带路，乔玉灵来京城的时间短，很多全都是影电与唐风两人一起跑着办的，就这次查庄子的事情也是唐风跟着影电办的。

    到了山里，乔玉灵对于怎么去庄子上是不知道的，但是影电知道。

    因为时间比较着急，所以几人都是施展轻功，一路去找唐风汇合的。

    唐风等人因为乔玉灵没有出现，所以在庄子外五里的地方等着，待乔玉灵到的时候，他们已经等了好几个时辰了。

    “主子。”唐风等人轻轻叫了一声。

    乔玉灵轻轻点头，然后扫了一眼众人，最后落到了唐风脸上，“让你查的事情怎么样？”

    唐风立刻从怀里拿出一个小本，恭敬的递给了乔玉灵，“这是庄主名下的所有产业。”

    乔玉灵灵动的眸光中闪过一丝皎洁，接过唐风手中的小册子，将东西收起来，“走。”

    乔玉灵与南宫辰维走在前面，唐风就跟在乔玉灵身后，乔玉灵微顿了脚步，然后扭头看着唐风命令道：“一会等人救出来之后，你带人一把火烧了庄子，让小八带着我姐和姐夫找个地方先休息，明天白天再送他们进城回家。”

    “是。”唐风应声。

    一行人快速到了庄子外面，乔玉灵皱了皱眉头，扭头看向唐风，“没有庄子内的地图？”

    “还没查到。”唐风有些愧疚的看着乔玉灵。

    这时影电站了出来，手上拿着一张地图递给了乔玉灵，“这是我与唐风过来调查的时候，派人弄来的。”

    乔玉灵眼神亮了亮，夸赞道：“干的不错。”然后又扭头看向南宫辰维，“还是你的人细心呐。”

    一边的唐风有些愧疚的低下头去。

    乔玉灵自然也看到了唐风的状态，上前伸手轻轻拍了一下他的胳膊安慰道：“别失落，你才来京城不久，等一切稳定下来，就会好起来。”

    “是。”唐风答。

    乔玉灵看了一眼众人下命道：“先自己隐匿起来，我找个地方看一眼地图研究一下，再过来。”说完她便快步走开。

    其实她是想找个无人的地方进空间好好看一眼地图，然后再看看有没有可以捞的油水。

    然……她刚走两步便发现，身后还跟着一个人，扭头一看竟然是南宫辰维，“你怎么跟着过来了，在那边等着我就好。”

    “你一个人过来我不放心，我跟你一起。”南宫辰维一脸担忧的看着乔玉灵。

    乔玉灵白了他一眼，不满的说：“你是因为担心我才跟着过来的吗？你不会是怕我干别的事情不带你吧。”

    被说穿了心思，南宫辰维面不改色的点了点头。

    乔玉灵真是服了，这人……看着像大人，其实比小孩子还幼稚。

    “你先回去看着他们，我一会就回来。”她拒绝道，实在是不想让南宫辰维跟着，有南宫辰维她的行动将受到限制。

    对于上次南宫辰维醒来后没有问她，为什么会发生那么奇怪的事情，她很开心，可是被人这样缠着她不开心，毕竟她今天晚上还有很多事情要做。

    让南宫辰维跟着……他们之间似乎还没有到那种要坦然相对的地步。

    她可以肯定自己喜欢眼前这个男人，她也能感觉到这个男人对自己浓浓的爱，但是她现在还不了解他正真是干什么的等等，所以他们之间还存在着很多问题。

    南宫辰维眯了眯眼，“你就这么不想让我跟着你。”

    “不想。”乔玉灵几乎想也没想的开口说道。

    南宫辰维上前直接揽上乔玉灵的腰身，然后将她往回带，乔玉灵挣扎，“你要干什么？”

    “回去看。”

    乔玉灵真的很想大骂，回去看什么，没有手电筒，没有手机，没有光亮怎么看……然她还没有开口便想到了火。