    第999章 帝兵（状态很差估计今天要一更了）

    “管家，加大动力系统百分之六十的输出功率！”

    斯塔格在冲出直升飞机后，迅速的飞到已经出于失控状态开始盘旋下降的直升飞机的下方。

    接下来的一幕是只能出现在科幻电影中的经典情节。

    斯塔格直接选择用双手，用身体去撑住了下坠的直升飞机。

    脚下喷吐的火焰，预示着他已经在大功率的加速推动，这对动力系统来说是很大的负荷。

    看起来不成比例的两道影子，在融合之后下坠的直升飞机竟真的开始一点点降低了下坠的势头。

    在这期间……

    蜘蛛服青年也已经从那个机舱的破洞内冲了出来。

    借助粘性和韧性都超强的蜘蛛丝，以及斯塔格为他制作的辅助装备机械蛛腿，蜘蛛服青年就如同壁虎一般的吸附在直升飞机侧面的舱壁上。

    作为一只不会飞，也不会游泳的蜘蛛，他需要伺机而动……

    降落伞如同两朵鲜花的在海面上绽放。

    神箭侠的辅助电子眼，让他可以轻松的锁定那个漂浮在下方区域的不明飞行物体。

    不需要考虑，神箭侠一抖手臂，那张折叠弓弹开，紧接着他反手从身后抽出了一只箭头造型古怪如同小火箭般的弩箭。

    弓弦拉的如同满月，西德松开那只拉住弓弦的手掌，箭矢以不比子弹迅速分毫的速度飞向了那个在下方空域漂浮的不明物体。

    一层淡蓝色的光亮亮起，紧接着就是爆裂箭轰然爆裂的一团火焰！

    “命中了？”

    西德的身体随着降落伞缓缓的下落，眼底有着一丝不确定的欣喜。

    “西德！小心一些！

    目标不可能那么容易的就被摧毁的！”

    通讯器响起了黑寡妇的声音。

    “让我来！！！”

    雷声炸响！

    洪亮的声音自二人下方传来，一道身穿锁甲披着红色披风的男子紧贴着海面快速的飞行。

    手中的那柄锤子被他抡出了轰轰轰的爆响之声，那是空气被剧烈摩擦挤压的声音。

    雷帝的双眼中一片雷电的赤芒，他的身体陡然加速，如同一道流星撞向了那个有着蓝色球形护罩的飞行器。

    轰！！！

    撞击声如炸雷在海面响起，撞击所产生的强大冲击力，让下方的海面下压出了一圈圈的涟漪向着周围快速的扩散。

    雷帝对自己的这一击很满意，按照他的一贯想法，他认为这么刚猛的攻击绝对能够轻易破开这个蓝色的能量体乌龟壳，然后将藏在里面的家伙一锤捶入下方的海中。

    然而他的锤击却只是让那蓝色的能量护罩剧烈的晃动，出现了不稳定的征兆。

    “在雷电中毁灭吧！”

    雷帝一声爆喝，炽烈的电光涌出，直接将他和派克特吞没其中。

    “实力还算可以，但是依旧不够！”

    呱呱呱的声音在雷帝的耳边响起，紧接着在刺目的雷光之中，一柄重斧狠很向着雷帝砸来。

    嘭！！！

    金属撞击在一起所发出的声音，就如同是洪亮的钟声在海面回响。

    雷光炸裂！

    一道人影笔直的向着后方激射而出。

    锤子和斧子的碰撞，让雷帝感觉到握着锤柄的虎口有些发麻，这样的感觉他几乎从未曾体会过。

    不过雷帝在这个时候头脑还是足够清醒的：

    “敌人只有一个！是长着蛤蟆头的外星人！他的实力很强，大家小心！”

    雷帝的身体沿着海面飞行了一段距离后，才终于能够一点点的找回身体的控制权。

    “一锤不行！那就多来几锤！”

    短锤在雷帝的手中旋转的如同是风车一般。

    锤子夸张的重量在急速旋转后所产生的力道，带动着雷帝的身体用更快的速度向着那有着蓝色护盾的奇怪飞行器飞去。

    “该死的蛤蟆人，来尝尝这个！！！”

    随着雷帝的一声怒吼，他松开了那只握着锤柄的手掌。

    泛着金属乌光的锤子，在离开雷帝的手掌后就如同是一颗天外落下的陨石，向着派克特飞去。

    滋滋滋.....

    雷帝的双眼变的越发炽烈，雷电向着四面八方溢出，一道道蓝色的电弧一条条一点点的爬满了雷帝的全身，就像是在编织着一件雷电战甲。

    派克特看着来势凶猛的锤子，圆鼓鼓的双眼变的如同是两颗漆黑的圆球。

    “用星核碎片锻造的武器吗？这还真是一件好东西啊！

    配合我的力量，就能够发挥出五级中级甚至是高级的战斗力！”

    派克特的大嘴咧到耳根，笑容说不出的诡异邪魅。

    派克特作为一名资历非常老的战士，他所了解的信息，远要比小队的其他成员多。

    甚至是比起整支小队的人所知道的东西加起来还要多！

    在派克特还是一名新兵战士的时候，他从那些一同出去征战的盖亚星老兵战士的口中，听过关于斯摩格矮人族的传闻。

    斯摩格矮人，即斯摩格星人。

    这斯摩格星人也是一个古老的种族，它们普遍身材矮小，习惯生活在星球的地表之下。

    斯摩格星人不喜欢战斗，但却是掌握了最顶尖的锻造技术。

    这是在科技星球之外的另一套体系，属于高武的有魔法有精灵死灵的一个古老的星系。

    在宇宙的浩瀚长河历史中，斯摩格星人的先辈，可记载的就先后四次锻造出了神器。

    所谓的神器，是以震金为主材料，融合了其它稀有材料所锻造的武器。

    它们可以对任何形势的能量体，生命体造成伤害，也可以承受各种属性的能量体的灌注。

    这些神器在宇宙级的强者手中，每一把都有着毁灭星球的恐怖威力。

    不过在没有记载的那个远古宇宙文明的时期，浩瀚宇宙的无数顶尖强者都无故失踪或者是陨落，有些甚至连一族的血脉也全都被抹除了存在的痕迹。

    这其中自然也包括盖亚星人的前身，暗夜不死族。

    在那段消失的宇宙历史之后，宇宙各大星系的生命星球，都不再拥有顶级强者。

    一些存在记载中的有着强大威力的神器也都消失不见，就好像它们从来都没有存在过。

    也是在那之后斯摩格星人一点点的沉寂，他们失去了完整锻造神器的记载，虽然能够根据残缺不全的锻造志锻造出伪神器，但是其中一些材料早已经成了理论上无法搜集到的东西。

    例如震金。

    也是在这段宇宙消失的历史之后，科技星球迅速的崛起，将科技的战斗力，也发展到足够抗衡那些高武，魔法星系的外星人的程度。

    七千年前……

    眼看着斯摩格星人即将没落之时，斯摩格星出现了一名伟大的锻造师，斯摩格凯！

    斯摩格凯，偶然间得到了一小块行星的星核残片，他发现了星核碎片的各项炼金属性是和震金有着高度相似的。

    星核作为一颗行星的核心，一颗星核就代表着一颗行星，所以它能承载各种能量体，能融合各种能量体，这在理论上也是行得通的。

    斯摩格凯，在发现这个惊天的秘密后，开始根据残缺不全的神兵锻造志，去一点点的还原摸索终极兵器的锻造之法。

    虽然最终没能够摸索出，伪神器的锻造之法或者是替代之法，但是却让斯摩格凯得出了另一种强大兵器的锻造之法。

    斯摩格凯，将其命名为帝兵！

    他所锻造的第一把帝兵，是为一名号称来自阿加德神域的男人所锻造的长矛。

    那个男人的名字，叫宙斯。

    是曾经在高武魔法星系雄霸一方的绝对强者！

    而随着宙斯的一战成名，其手中强大的武器，开始被其他人所忌惮，最终找到了斯摩格凯这武器的制造者，重新为斯摩格星扬名！

    然而这是荣耀的重启，也是覆灭的开端....

    (本章完)

