    此时此刻。

    顾娉婷在街边奋力捡着垃圾，蓬头垢面的她出了一头汗，路边摊五块钱买的廉价Ｔ恤浸透了汗水，可她也没有停。

    心中对顾诗音的信仰倒塌了。

    然而新的信仰正在缓慢建立。

    这几天她白天捡垃圾，晚上回去腰酸背痛便看席如宝的直播解乏，发现了很多金句。

    比如昨天的直播就说到“当一个人对前途和人生感到迷茫的时候，那就不要想太多复杂的东西，先立一个小目标，实现了再说其他，免得庸人自扰，想太多最后一事无成。”

    她觉得，日行百善太难太难了，但捡干净这几条街道，是力所能及的，就算她第一个小目标吧！

    不远处，有路人好奇地拍摄着这个丑胖的女人一心一意到处清理垃圾的古怪行为，发到了网上。

    古怪的视频渐渐有了热度，有网友给这个胖女人起了个亲切的别称“拾荒妹妹”……

    但是顾娉婷除了看草鱼直播，已经没时间在网上闲逛，根本不知道她多了这么个沙雕的外号。

    ＝＝

    席如宝报到三天后。

    席祖儿也接到了报到通知书，然而她的学院居然是帝国大学最后一个报到的学院，眼看着席如宝都开始上基础医学理论课，已经分系分班了，她还得再等三天才开学呢。

    啊，祖宗甚是无聊。

    于是百无聊赖的小祖宗，在席如宝盛情邀请之下，去医学院蹭课听。

    席如宝高考分数很高，直接分到了最火的临床医学专业。虽然因为刚开学，所有医学专业都在上基础课，也就是几百人的大课，不分专业一起在阶梯大教室听课，但，临床医学在这样的大课上，地位就显示出来了。

    阶梯教室前排最清楚最舒服的几排位置，全都是预留给临床医学生的，别的专业不能抢。

    席如宝每次都乐滋滋地拉着席祖儿，不客气地坐到正中最好的位置上落座。

    席祖儿上课倒是认真，特别是看解剖图的时候，支着下巴，目光专注，偶尔还喃喃自语：

    “原来小孩们是这样理解身体秘密的……”

    “唔，其实祖宗造人的时候没想过鼻窦有什么作用，就是多了一点泥巴，顺手点了一下呀……”

    “哦，祖宗自己都不知道，造的人还要防止脊柱侧弯？”

    “哎呀六趾是因为祖宗造人打盹了，有一批泥人脚丫就是六趾哦……”

    席如宝听得不甚清楚：“……”姐和姐夫还没到造人那一步吧？？？

    上了三天枯燥的基础大课。

    终于，学院给安排了个讲座。

    一公布出来，欢呼阵阵，议论纷纷！

    “塔罗牌讲座，卧槽太时髦了，没想到大学里这种知识都有！”

    “这可不是一般的讲座啊，这个主讲的老厉害了，据说是大师级。”

    “我还是不明白，学医的为什么要上塔罗牌讲座？”

    “这……艺多不压身！学会了以后可以和患者玩塔罗，在治疗过程中降低他们的紧张感和提高成功率！

    “……”

    席如宝撇撇嘴，对席祖儿道：“我看塔罗一点都不准！上次下不下雨还不如咱们随口预测的呢！”

