    夏尔掏出兔子先生的怀表看了看时间。

    巨树森林常年不见阳光，因为连星辰几乎都被掩盖了，何况是阳光，四周虽然暗淡的仿佛深夜，可其实还不到零时。

    夏尔用魔杖清理了一下自身，再从空间袋中抽出一件崭新的黑袍子，往身上一披。

    黑色的兜帽被他扣在了头上，他的整个人就没入在了黑暗中，向前走了一段距离，伴随着啪的一声脆响，他已经幻影显形，消失在了原地。

    废墟小镇，尤尼格尔。

    “哐！哐！”

    凛冽的寒风在呼啸，今夜似乎比往日格外寒冷，好像到了仙境中难得一遇的小冰河季节。

    冰冷的寒风贯穿了整座小镇，好似要把每一处角落都浸透伤自己的严寒，让整个世界都在寒冷中瑟缩发抖。

    “妈妈，我冷。”

    狂风撕扯着窗户，窗户撞击着墙壁，发出哐当哐当的声音。

    废墟的一处房屋之中，传来一个打着哆嗦的微弱声音。

    正是艾拉的二姐，每天鼻子不是鼻子，脸不是脸的歪嘴女龙王，安泰西亚。

    她口中的母亲，自然就是特曼妮夫人了。

    特曼妮夫人正正襟危坐的坐在客厅的椅子当中，任凭凛冽的寒风呼啸，贯穿客厅，她仍然纹丝不动，她不是不冷，借着微弱的月光可以看得出来，她也被冻得脸色发白。

    不过她要比自己两个养尊处优的女儿能坚持的多。

    面对安泰西亚的哭号，她丝毫不为所动。

    瑟缩在角落里的葛朵睁开一只眼睛，看着客厅中正襟危坐的，背对着她的特曼妮夫人，她了解自己这位老朋友，她永远渴望更多的权利地位，更强的力量，为此，她可以付出一切。

    她永远不会停下脚步，直至死亡。

    这点小挫折还无法打败她，并且想必，这位老朋友的心中应该已经有了新的盘算了吧。

    葛朵再次闭上眼睛，进入假寐。

    废墟尤尼格尔再次陷入孤寂，夜幕笼罩这里，小镇没有一丝光亮，荒凉的，像是一片埋骨之地。

    原本因为夏尔选中这里，当做临时据点而带来的丝丝人气早已消散不见，因为临时据点已经被移到了树屋。

    所以这里的一切已经被重新搬空，甚至修好的房屋也被夏尔用魔法重新恢复。

    这里再次变成了曾经荒芜的废墟。

    但尤尼格尔毕竟是一处天然的建筑群，夏尔也没有彻底放弃，所以，他将这里作为了葛朵与特曼妮夫人的临时关押点。

    失去了魔法的修缮，废弃了不知道多少年的房屋情况可想而知，它根本无法阻拦凛冽的寒风侵袭。

    破碎窗户无法关闭，只能在寒风中吹动的哐哐作响，壁炉虽然能使用，可几人被魔法困住甚至无法离开客厅，当然也没有办法点燃壁炉。

    “叫我母亲。”

    “在炉灰下还有一张毯子，你们可以将它拽出来，盖在身上。”

    特曼妮夫人最终还是禁不住二女儿的哀嚎，她目不斜视，轻声说道。

    壁炉中还塞着一张破毯子，是用来铺垫炉底的，助燃的同时，防止炉灰散落，虽然上面都是大片大片的尘埃，还被火焰灼烧的坑坑洼洼，但仍然可以起到一丝丝的保暖作用。

    “可是它太脏了！”

    安泰西亚瘪瘪嘴。

    “这是我最喜欢的一条裙子。”

    她虚弱的扯了扯自己绿翠色的裙摆。

    特曼妮夫人的表情非常平静，可是突然的，下个瞬间，她毫无征兆的猛地一拍桌子，尖锐而响亮的声音几乎打破了整个尤尼格尔小镇。

    “那就去死！”

    她高声吼道。

    安泰西亚和崔西里亚被吓得一个哆嗦，俩人毕竟是特曼妮夫人的亲闺女，很了解自己老妈的暴脾气，这种形态，意味着她正处于暴怒之中。

    她们不敢再废话，可是..可是她们真的很冷啊。

    就在安泰西亚感觉自己好像被冻的有些迷糊的时候，昏昏沉沉中，她听到了一个声音。

    “冷静。”

    “特曼妮夫人，愤怒对皮肤可不友好。”

    无声无息间，伴随着一片阴影蔓延，夏尔的身影凭空出现在客厅当里。

    他看了一眼的确是已经被冻晕过去的安泰西亚，感叹现在的贵族小姐真是体质太差，要知道以后艾拉吃不饱穿不暖的时候，情况比现在糟糕得多，她都扛过来了。

    这才一晚上，就倒下一个。

    不过，夏尔也没真准备让这些人死在这里，所以魔杖一挥，破损的房屋瞬间被修好，窗户被关上。

    魔杖再次一挥，温暖的热气席卷四周，让温度瞬间回暖。

    感受着周围的热量，特曼妮夫人脸色也好了很多。

    并且自从她见到夏尔突然出现开始，她之前那种暴怒的情绪就消失的无影无踪，仿佛根本没有出现过。

    “您说得对，这位大人。”

    “愤怒可是女人的大敌。”

    特曼妮夫人微笑道。

    墙角旁，葛朵再次无声无息的睁开眼睛，她的嘴角露出招牌的笑容，默默看着特曼妮夫人的表演。

    特曼妮是一个普通人，但却是她们邪恶联盟的一员，凭借的是什么，真的只是灰姑娘艾拉继母的身份？

    不，能改嫁多次，并且一次比一次更好的女人，没有一个简单的。

    夏尔居高临下的看着特曼妮。

    不得不说，美颜全开版本的特曼妮的确要在颜值上力压赫敏和她那群公主团的小姐妹.

    并且不仅颜值上力压她们一筹，特曼妮身上更是有一股，这群青涩的，还未完全长开的公主们身上不曾有的魅力。

    那是成熟的魅力。

    可特曼妮夫人虽然成熟，但她的真正年龄也不过刚刚三十出头而已，童话世界大多停留在中古世纪，这个时代的人们，结婚往往都早。

    夏尔移开目光。

    特曼妮的面孔并不显得特别凌厉与苛刻，相反，她身上那种恶人气质，更像是一种贵族美妇人在阶级上的傲慢。

    这是因为，她的建模并非全部来自于演员凯特布兰切特。

    童话人物的形象有很多，这一版的特曼妮，是一版被美化过的二次元人设形象，既没有凯特版的过分强硬，也没有经典动画形象上的苛刻丑陋。

    这是一版美貌与傲慢共存的形象，并且换句话说，她和乐佩一样，来自卡通形象，而众所周知，二次元无丑女。

    夏尔觉得这位特曼妮夫人，其实更像是西海岸女巫集会中的那群女巫，无论是这种傲慢的气质还是挑剔苛刻的态度。

    唯一缺少的，大概就是一身现代的，适合女巫们的时装了，她还穿着省吃俭用，才置办出的一身华丽贵族服饰。

    这是她跻身介入上流贵族圈子的门票。

    夏尔的目光并不明显，可却没有逃过特曼妮的眼睛，她的心中露出一抹讥笑，果然，眼前这个男人和那些正直难搞的王子不一样。

    或许，那些野丫头们能得到的东西，她也能。

