    看到众人的目光，那锦衣男子脸色微沉：“定是来这里赏湖的人跑这里面抓鱼了，我去看看！”

    见他大步往前走去，众人便也跟上。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ顺着鱼香味寻来时，只见湖边一男一女坐在一圆大竹筒上，面前还没未灭的一小簇火焰，以及一条巴掌大的鱼，而两人手中，正用竹片在吃着烤鱼。

    然而，当看到那一袭红衣笑颜如花的绝美女子时，锦衣男子脸上的愤怒瞬间消失，转面浮现的惊艳与痴迷。

    好美……好美的女子，这世间怎么会有美得这样动人心魄的女子？

    那一袭红衣耀眼如火，远远的便能一眼瞧见，那张绝美的容颜，一时间脑海中竟找不到可形容的，只知道，只是一眼，那份惊艳便让他心头一动，让他无法移开目光。

    看着那张绝美的容颜上露出的动人笑意，那眼波流转间掩藏不住的动人神采，那自然而然的散出来的迷人魅力，让他一颗心扑通扑通的跳动了起来。

    这就是一见钟情的感觉？

    身后的几人也看到了那两人，一时间，无论男女都被那两人的风采所迷了眼，那男的俊，女的美，两人一身的气质又是那样的出众，坐在湖边吃着鱼，也不知在低声说着什么，女子脸上尽是愉悦的笑意，男子的唇角也微微勾起，看着那女子的目光满满的是柔情与宠溺。

    凤九和轩辕墨泽早就知道有人来了，只是没去理会他们。两人吃了一尾大鱼，剩下的那巴掌大的却吃不下了，凤九便道：“这条小的就留给影一吧！”

    “嗯。”他应了一声，取出小帕子拭了拭嘴角，站了起来拂了拂衣袍。

    回过神来的那锦衣男子看了轩辕墨泽一眼，便将视线落在凤九身上：“这位姑娘，这里是我家的地方，你们怎么这里烤鱼？”

    凤九看了他一眼，道：“这里是你家的地方？”声音一顿，她瞥了那正往这边来的影一一眼，笑眯着眼睛道：“应该已经不是了。”

    “这里就是我家的地方，姑娘，你是不知我家……”锦衣男子的话还没说完，就被打断。

    “主子，地契拿来了。”影一来到轩辕墨泽身边，将一个四四方方的盒子递上。

    轩辕墨泽接过，看也没看的便递给凤九：“给你。”

    凤九愉悦的接过，打开一看满意的点了点头：“影一，你的办事效率越来越高了，来来，这里正好还有尾烤鱼，我们特意留给你的。”

    “谢主子，夫人。”影一说着，上前将那烤鱼拿起，而后退到两人身后。

    凤九听见他叫她夫人时笑意微浓，而轩辕墨泽听到那称呼时，则满意的点了点头。两人虽然未成亲，但无论是姑爷还是夫人，都是迟早的事情。

    “影一，将这些人驱离。”轩辕墨泽淡声说着，不喜那几个男的目光一直赤果果的落在凤九身上。

    “是！”他应了一声，将烤鱼收了起来，便走到那几人面前：“这里已经是私人地方，请马上离开。”