    詹誉的人，果然还是出手了。

    或者说，他一直在等着这一刻的来临。

    墨景辰和沐安安他们原先乘坐的那辆车，被后面抄上来的两辆车，恶意地挤向了一旁。

    就好像之前天狼派人截停他们的车一样。

    不过，天狼和他的手下截停他们车的时候，本意上并没有打算要伤着他们。

    但是詹誉的这些手下，出手可就比天狼那一批人要狠辣得多了。

    他们接到的命令是，不管用什么办法，一定要把沐安安留在米国。

    如果能就此要了墨景辰的命，那是最好。

    所以，那些跟车的人在确认车上的目标还在后，就发起了攻击。

    这些人，是真正的恶徒。

    他们并不会因为街上车辆行人较多而产生顾虑。

    这些人，只会记得怎么样才能更快更好地完成任务。

    而就在他们这些人向着那辆车围过去的时候，墨景辰和沐安安所乘坐的车子，正好拐过对面的那个街角。

    “他们会有危险吗？”

    虽然沐安安知道，假扮他们两个坐在那车里的是暗盟的精锐，再加上还有一个小五。

    那些人，不一定会占到什么便宜。

    但是，沐安安还是不放心。

    毕竟，这次把那车子堵在路上的，可是整整四五辆车子。

    詹誉……

    沐安安暗自咬牙。

    早知道这人就是个偏执狂，她说什么也得往他脑袋上扎一针。

    也好让他没有这闲功夫再跑来堵他们回去的路。

    沐安安心里想着事，她没有注意到自已的手已经紧紧地握成了拳。

    墨景辰突然间把手伸了过来，再次将沐安安的手整个拢在了手心。

    “不要担心，明面上的确只有他们三个，但是暗地里我派了一个小分队。”

    “知道一个小分队，有多少人吗？三十人。”

    墨景辰将沐安安的手指一根根地打开，然后轻轻地按着。

    “詹誉以为这样做就能达到他那不可告人的目的，未免也太可笑了一点。”

    “他在米国嚣张太久了，现在，是时候让他吃些苦头了。”

    沐安安下意识地往身后的那条街望了一眼。

    “不要伤害到无辜的人。”

    詹誉的那些手下，不会有这样的顾虑，但是他们，不能这么做。

    “放心，已经安排好了。”

    墨景辰说着，打开了前排车椅背上的一块挡板，从里面弹出了一个小小的储物筐，里面有两副眼镜。

    “戴上。”

    墨景辰不由分说地将一副眼镜，架在了沐安安的鼻子上。

    等到沐安安透过这眼镜再度向外看去时，突然发现在眼前出现了一个画面。

    那是一个正在移动中的车辆内外的画面。

    一开始沐安安还愣了一下，不过很快她就反应过来。

    她现在透过眼镜所看到的，是另外一辆，也就是他们原先乘坐的那辆车上的画面。

    那辆车上的人，现在已经被外面的人团团围住了。

    没有声音，但是能看到得那边的动静。

    应该是詹誉提过要求，所以一开始，那些人还很有章节。

    只是过了一会儿，在对方想要强硬地将车上三个人拉出车外时，意外发生了。

    对方没有想到，那个假扮沐安安的人，会突然间摔倒。

    在他们的眼里，沐安安的人生安全是在第一位的。

    所以，在看到她快要摔倒时，那些人第一个念头不是继续拉扯，而是上前扶她。

    结果，那个假扮者就趁着这个机会，飞快地回到了车里。

    而小五就是把握住了这个时机，一踩油门，车子就飞也似地冲着那人群最薄弱的那一个空隙开了过去。

    那些人原本以为自已都已经把沐安安他们给围住了，就没有那个必要保持着箭拔弩张的状态。

    谁知道，就是这么个疏忽，反而让小五找到了破绽。

    也正是因为小五他们的这个操作，让外面这些人感觉到了事情有些不太正常。

    而外面有人，则是看到了车后排所坐着的那两个人的脸。

    只有古怪的别扭。

    那个感觉到古怪而别扭的人，在愣了一下之后，突然大叫一声：“不对，这两个人不是他们！”

    不是他们？

    不是沐安安和墨景辰。

    他们伪装的身份，就这样被发现了。

    不过，这个时候，真正的沐安安和墨景辰已经到了机场，通过贵宾通道进入了候机大厅。

    穿过了候机大厅，他们又进入了一个特别通道。

    沐安安一走出那个特别通道，就看到停机坪上，停着一架私人飞机。

    等到飞机滑上跑道，正式升空的时候，沐安安才看到，就在刚才他们经过的那个特殊通道口，站着一个人。

    而那个人，就是詹誉。

    果然是在米国手眼通天的人物，即便是被墨景辰他们给摆了一道，但是他还是在最短的速度内，反应了过来。

    只是，詹誉反应再快，也晚了一步。

    他只能静静地看着飞机升空。

    并且，詹誉很清醒地意识到，错过了这个机会，以后，他应该不会再有能像今天这样，把沐安安和墨景辰逼得这么紧的机会了。

    再也不会有了。

    虽然他手上，还拿着那本册子，里面记载着可以救治沐安安儿子的方法。

    但是，沐安安没有接。

    不是她不想要，很有可能，他们已经找到了对应的办法。

    “真的不能小看你啊，安医生。”

    詹誉轻叹一声，将投注在天空上的视线收回，然后，快步离开了那个特殊通道。

    而上了飞机的沐安安，整个人紧绷的神经，这才完全放松了下来。

    飞机是墨景辰的私人飞机，在这飞机上的人，全都是墨景辰的手下。

    沐安安笑着看向墨景辰：“刚才不是说有个事情想要告诉你吗？现在可以说了。”

    墨景辰也看着她：“哦？我怎么不记得？”

    沐安安从椅子上扯出一个记事本，还有一支笔来。

    然后，她以极快的速度，在那纸上写了满满当当的一页字。

    随后，她才将那记事本高高地举起，平放在墨景辰的面前。

    “来，现在看看吧。”

    墨景辰就着沐安安的手，然后微微低下了头。

    只看了几眼，就愕然地抬头看向沐安安。

    “你，居然把这些记下来了？”

