    逻些城与十年前相比，似乎没有一点儿变化。

    城中吐蕃原住民，与汉人商贾仍是络绎不绝。

    已经十年未来此地，原本还能说几句吐蕃话的柯镇恶，如今已经忘得差不多了，也得亏这里的汉人多，只是陪妻子逛街，倒是没有什么问题。

    此时已经是二人到达逻些城的第二天，约么巳时，二人便走街串巷，来到了小昭寺的山门之前。

    小昭寺还是如往常一般，寺门大开，广迎天下信善。

    二人入了寺门，穿过广场。

    柯镇恶以心眼朝着左边的三层大殿望去。

    十年前，他的心眼距离有限，站在广场中心时，还看不到第一层大殿前，用吐蕃话记载了龙象般若功前四层的石雕转经轮。

    而如今的他，却直接可以看到守卫在第二层大殿门外的的巨大金象。

    只要他稍微往左边迈步四五丈，便能将第二层大殿中陈列的四个镶金打造的转经轮，以及上面记录的第九层到第十二层梵文龙象般若功。

    经过十年的修炼，如今的柯镇恶，对于梵文的掌握已经远超中原大多数高僧大德。在他的影响下，妻子冯蘅、朱聪以及儿子女儿或多或少都识得梵文。

    就连身性迟钝的张阿生，也能认出大半的梵文字符。

    所以只要柯镇恶愿意，直接往左走几步，便可将后面的功法抄录下来，甚至都不用惊动任何人。

    不过柯镇恶与卓衮大师颇有交情，既然来到了小昭寺，自然还是要先行拜见的。

    于是二人携手，朝着正殿方向行去。

    一边走，柯镇恶还一边指点着寺中的建筑，替妻子当导游。

    冯蘅也曾去过不少中原寺庙，但是中原寺院的规模再大，与这里的寺庙相比也是相去甚远，其金碧辉煌之处，更是让中原大庙望尘莫及。

    “这怕是临安皇宫也没有这般气派吧！”

    柯镇恶笑道：“单论大气恢弘，确实是这寺庙更胜，不过临安皇宫布局精巧，景致细腻，确是比这里美多了！”

    冯蘅道：“西域与江南文化不同，自然不如江南的建筑细腻美观，却也少了此间的大气！”

    柯镇恶道：“有钱自然大气！”

    冯蘅叹了口气，道：“确实，可惜咱们山上还是太缺钱了，不然这些年下来，咱们的山门纵使比不上这里的规模，但也差不了多少！”

    柯镇恶笑道：“不及，等后面外门的弟子越来越多，门派的运转就能走上正轨，那时就不用为钱财发愁了！”

    冯蘅白了他一眼，道：“这还用你说么！”

    柯镇恶笑笑，正要说话，突然察觉到一股冲天杀气扑面而来，忙将妻子护在身后，便见一三十余岁的僧人，立于身前五丈之地，正怒目望着自己。

    柯镇恶但觉此人眼熟，一时却想不起他的身份来。

    其实他的心眼早就注意到此人。

    他是从正殿出来，直接朝着自己二人走来的。

    柯镇恶只当他是寻常僧侣，他曾在寺里住过几日，看到眼熟的僧人，也是正常，所以并未放在心上。

    直到他在前方站定，浑身散发出无穷杀意之时，才引起了柯镇恶的警觉。

    那僧人看到二人表现，又迈步前进了三丈，重新站定，对柯镇恶道：“柯镇恶，你还记得我吗？”

    柯镇恶一时间想不起来，便懒得再想，直接问道：“恕在下眼盲，不知大师与我有什么渊源，竟有如此重的杀心！”

    那僧人看着柯镇脸上的眼罩，也是一怔，十年过去，他能认出柯镇恶，这副眼罩自然是重要的线索之一，但他心中怀恨，认出了仇人，哪还能顾及其他，直到此时才反应过来，自己的仇人其实是个瞎子。

    不过他也只是微微一愣，接着便道：“你不记得我也正常，当初你们在我们回山的路上杀我师兄，抢了我们的药材和配方，却单单留我一命，可曾想到今日！”

    药材？

    有这个提示，柯镇恶哪里还想不起来。

    他们当初来西域寻找黑玉断续膏，花钱买了不少类似的药物，只有一次是强抢的。

    因为持有黑玉断续膏的那群人不久之前，为了封锁消息，刚刚屠杀了一个村子，无论老幼，一个不留，手段极其残忍。

    这让他怒火中烧，追上了凶徒，与韩宝驹几人围杀了其中三个，只有一人因为良性未泯，被柯镇恶饶了一命。

    “是你，你是那个金刚门的弟子！”

    那僧人沉声道：“不错，就是我，你杀我师兄，盗我师父武功，害得我师父郁郁而终，今日我古力阿穆要将这笔账与你好好算一算，那个矮子、大个子还有拿扁担的呢？”

    柯镇恶微微摇了摇头，道：“他们并没有来逻些，倒是你，汉话进步了不少！”

    古力阿穆道：“为了找你们报仇，我苦练武艺，又勤学汉话，便是为了有一日，能够去中原，杀了你们，替我师父和三位师兄报仇！”

    柯镇恶道：“你的三位师兄手段残忍，难道不该死么？”

    古力阿穆道：“三位师兄固然有错，但到底是我师兄，对我十分照顾，就算有错，也该是由我师父处罚，况且那日我带着三位师兄的尸体返回山门，师父看到三位师兄惨死，怒火攻心，就此大病不起，一年后便撒手人寰，我才知道，曾经有一个自称柯镇恶的家伙深夜潜入山上，制住了师父，偷走了他的武功秘籍，难道这也是应该的么？”

    柯镇恶道：“不错，我的确是拿了他写的三本秘籍，当时虽然是为了抄录菩提心法，不过的确是我有错，对于令师的死，我深表遗憾！”

    古力阿穆道：“不用你遗憾，今日我会杀了你，替我师父还有师兄报仇，接招吧，柯镇恶！”

    柯镇恶道：“虽然并非我本意，但你师父的确是因为我而死，你动手吧，我接你三招，三招之后，生死各安天命！”

    “相公，你！”冯蘅很是担忧。

    她知道柯镇恶武功绝顶，天下没几个是他敌手，但是若只挨打不还手，那便祸福难料了！

    柯镇恶拍了拍她的手背，安慰道：“不碍事，你在一旁等着便好！”

    古力阿穆见二人说话，便道：“放心，你死之后，我不会难为你的妻子，不过我也不用你让招，师父死后，我依照师父遗命，另拜名师，武功早已今非昔比，不需要你让！”

    柯镇恶不耐烦道：“打就打，别那么多废话！”

    “好，既然你找死，那便别怪我了！”古力阿穆冷喝一声，朝着柯镇恶冲来，右掌挥出，隐有风雷之声。

    金刚般若掌。

    柯镇恶对这招式并不陌生。

    他含胸拔背，胸中含一口混元气，不动不摇，以胸膛迎上了这一掌。

    然而这一掌，声势浩大，但落到实处，却风轻云淡，却无丝毫力道，这反倒让运气于胸的柯镇恶无比难受起来。

    柯镇恶眉头一皱，心道这是不屑于占自己便宜，故意不用力气么？虽如此想着，但柯镇恶还是不敢大意，并未急着散去胸中之气

    这时，古力阿穆的第二掌接着拍出，仍旧打在柯镇恶的胸膛，还是毫无力道。

    不等柯镇恶多想，第三掌又接着拍到，仍旧是雷声大雨点儿小。

    柯镇恶退后一步，拉开距离，道：“你很不错！”

    古力阿穆道：“接下来便那么便宜了！”

    只见他撮掌成爪，又朝着柯镇恶攻来。

    大力金刚掌。

    柯镇恶知道再故意谦让，那便是瞧不起人了，当下便用般若掌法与他拆解起来。

    双掌相交，天地间似乎响起一声炸雷。

    柯镇恶这一掌虽只用了八成力道，但以他功力，早已世间罕有，没想到古力阿穆竟能全然接下，未见逊色！

    柯镇恶看他顶门深陷，心道这人好天赋，尽然也将龙象般若功练到了七八层的火候！

