    小昭走了，张晨一直不肯承认这是事实，坐在那里呆呆地想，这个世界这么大，怎么可能容不下小昭这么一个九十八斤的身体。

    他走向洗手间的时候，觉得小昭会在洗手间里，洗手间里，小昭的牙刷牙杯和毛巾都还在。

    他走回卧室的时候，觉得小昭还会在卧室里，衣柜里，小昭的衣服，都还整整齐齐地挂在那里。

    他觉得随时随刻，都可以听到小昭在叫：“亲爱的……”

    张晨自己和自己说，没事没事，小昭还在呢，很可能在楼梯上，在动感地带楼上，不经意间，小昭就会笑意盈盈地出现了。

    她怎么可能走呢，自己和张向北都还在这里，她怎么可能就扔下他们，自己走了呢，小昭说过，我们一家人要永远在一起的。

    晚上睡觉的时候，张晨朦朦胧胧感觉到小昭的手伸了过来，从后面抱住了他，身子紧贴着他的身子，他都能嗅到她身上的气息，张晨猛然惊醒，转过身，却哪里有小昭的身影，张晨顿时泪如雨下。

    他坐起来，把小昭的枕头拿过来，抱在胸前，他看着窗外黑洞洞的天，这才不得不承认，小昭已经走了，永远地走了，不会回来了，他已经把他的小昭弄丢了，张晨把头埋在小昭的枕头里，呜呜地哭。

    刘立杆、谭淑珍、老谭、贺红梅和瞿天琳在一起商量了，谭淑珍说，无论如何，不能让小昭那么不体面地匆忙地走，一定要有一个像样的告别会，我们都想她啊。

    刘立杆去找李勇说了，李勇给市一医院的院长打电话，两个人在电话里商量了半天，最后定下来了，他和刘立杆说，让小昭的尸体，在医院停尸间的冰柜里，放上半个月，等她的尸体上，完全没有病毒了，就可以和正常死亡的人一样，送去殡仪馆。

    刘立杆知道，能做到这点，李勇是用了他的特权了，刘立杆拍了拍李勇的肩膀，和他说，谢谢你，李勇。

    李勇哽咽道，说什么呢，我就是每天去市一医院，看着小昭一天天的坏下去，我有一种深深的无力感，杆子，你信不信，要是小昭能够好转，就是把我这个副市长撸了，我也干。

    刘立杆看着李勇说，我信。

    张晨去了厂里，那些工人们看到他，就往边上躲，坐在那里干活的，看到他走过去，就把头埋下去干活，这些朴实的工人们，他们实在是不知道，用什么方法和语言，来安慰自己的老板，他们知道，整个工厂，老板现在才是最脆弱，最值得同情的。

    彩娣走进了张晨的办公室，开口说了一句：“小昭她……”就哭了起来，说不下去了。

    赵志刚红着眼睛，和张晨说：“好像我们一起，在那个裁缝店里干活，还是昨天的事，现在小昭她……老板，你要坚强，这里几千个人，还要靠你。”

    张晨默默地点了点头。

    那一些总代理们，也都知道了小昭去世的消息，他们除了给张晨发来节哀的短信外，没有人再打张晨的电话，除了贺冬梅，贺冬梅电话一通就哭了，哭了好几分钟后说，我说不出来话了张总，就把电话给挂了。

    谭淑珍和贺红梅，带着张晨的爸妈，还有小昭的爸妈，去公墓选墓地，墓地的位子选好了，但在选单墓还是双墓，大家觉得有些犹豫了，小昭的爸爸说：

    “就选单墓，张晨年纪还小，总还要结婚的，选了双墓，以后怎么办？”

    小昭的妈妈也说：“就单墓吧，小昭也会理解的。”

    张晨爸爸看了看小昭的爸妈，和他们说，你们的心意，我们理解，这么大的事情，还是问问晨晨自己吧，让他自己来做决定。

    张晨妈妈，在一边早就哭开了，她说，我就是舍不得啊，在我心里，我就只有小昭这么一个媳妇。

    张晨爸爸说，现在说这话有什么用，我们谁舍得？

    张晨接到他妈妈的电话，让他回家吃晚饭，张晨回到家里，看到只有四个老人在，向南和向北，已经被贺红梅和小芳带走了。

    四个老人，郑重其事地和张晨说了单墓还是双墓的问题，张晨想也没想，脱口而出，他说：“当然是双墓，以后肯定是我陪着小昭。”

    小昭的爸爸和张晨说，你和小昭的感情，我们都了解，但你现在才三十九岁，以后的日子还长，你总是要再结婚的。

    张晨看着小昭的爸妈，和他们说：“这几天我也想过了，有的夫妻，一辈子吵吵闹闹的，我和小昭，在一起十多年，从来也没有红过脸，和他们相比，我们已经值了，都说一日夫妻百日恩，我们这十几年，不知道抵得过人家几辈子了。”

    小昭的爸妈互相看看，还想说什么，老张说，那就听晨晨的，选双墓。

    到了小昭追悼会的那天，赵志刚和贺红梅说，厂里的工人都想去，怎么办，他们都说老板娘对他们很好，看到都笑嘻嘻的，一点也没有架子。

    贺红梅为难了，她说，殡仪馆里，也站不下这么多人，再说，现在毕竟还是疫情期间，这么多人出厂，也不好。

    最后是选了几十个代表，由赵志刚带着，一辆厂车开去了。

    刘立杆虽然已经选了龙驹坞殡仪馆最大的一个告别厅，但还是挤满了人，李勇来了，陈启航和林一燕来了，孙猴和黄建仁夫妇来了，孟平带着钱芳、徐佳青他们，都来了，张晨他们全国各地的总代理们也来了，项琴和王丽珍也来了。

    贺冬梅和她的父母，小昭的两个舅舅舅妈和大伯，也从重庆赶过来了。

    大家都戴着口罩，等追掉会进行到最后一项，大家列队向小昭的遗体告别的时候，看到小昭安详地躺在鲜花丛中，告别厅里，早就是哭声一片，牛乡长走到了小昭的遗体旁，站住了，不肯再走，她突然伸出了手，在小昭的脸上拍打着，大哭到：

    “昭哇，昭哇，从小你就是最听话的，这次你怎么就这么的不听话了呢，昭哇昭哇，你怎么可以就这样走了……”

    在等小昭骨灰的时候，马丫走过来和张晨说：“张哥，他们让我来和你说，我们把货都退到厂里，是我们那店面太小，没地方搁，厂里不是位置大吗，那些货到了这里，还算是我们地，等明年了，张哥你再发给我们就是。”

    张晨说：“没事，我给你们退就是。”

    “不用不用，张哥，你那样就是打我们脸了。”马丫说。

    从窗口领了小昭的骨灰盒，用红布包着，告别厅里的大队人马，转去了公墓，大家逶迤上山，到了小昭的墓前，有一个公墓的工作人员，已经提着一桶泥浆，在这里等了。

    张晨捧着小昭的骨灰盒，茫然地朝四周张望，周围漫山遍野，都是一个个坟墓，山坳里的风是乱的，风往东吹，那些树就朝向西边，窸窸窣窣地响，风往西吹，那些树叶就朝向东边，窸窸窣窣地响。

    张晨听到了小昭的声音：“凉。”

    张晨朝四下看着，想找到小昭在哪里，但周围都是熟悉的脸孔，就是没有小昭。

    工作人员把墓穴上的水泥盖板拿开，用毛巾清理了墓穴里面，墓穴里有些潮，他点着了两张黄纸，把墓穴里烘干了，他问：“有没有硬币？”

    大家纷纷从口袋里找硬币，不一会，刘立杆的手里就有了一捧，工作人员连忙说太多了，太多了，四个就够了。

    他说着从刘立杆手里，拿了四枚硬币，垫在了墓穴里。

    刘立杆把手里的一捧硬币，都放在了小昭墓碑前，墓碑上，并排刻着小昭和张晨的名字，只是小昭的名字已经描红涂黑了，而张晨的，还是原来石凿出来的字迹。

    刘立杆叫道：“小昭，给你慢慢花，不要小气，给邻居们也花，花完了给我们打电话，我们再给你送。”

    张晨捧着小昭的骨灰盒，呆呆地站在那里，他看到风吹树摇，他听着小昭说：“凉。”

    他四下张望，就是没有看到小昭，小昭呢？

    “把骨灰盒给我。”工作人员和张晨说，张晨愣了一下，等到明白过来，想把手里的骨灰盒递过去的时候，他又听到了小昭和他说：“凉。”

    张晨朝四周看看，漫山遍野都是坟墓，但没有一个墓是他熟悉的，他看着自己和小昭的墓碑，突然有一种很不真实的感觉。

    “给我。”工作人员催促道。

    张晨突然转身，沿着这一排墓碑前面的小路朝外面走去，站在路上的人，不知道他要去哪里，不过还是把路让开了。

    张晨沿着这条小路走到头，到了上山的大路，张晨捧着小昭的骨灰盒，就朝山下走去，大家呆呆地看着他，等到张晨转过弯，不见了踪影，这里的人才反应过来，追过去，等他们走到转弯处，看到张晨已经到了山底，朝停车场走去。

    刘立杆拔腿就往山下跑，他终于在停车场，追上了张晨，刘立杆叫道：“张晨，张晨……”

    张晨看了他一眼，和他说：“上车，送我和小昭回家。”

    刘立杆愣住了。

    张晨吼道：“走啊！”

    刘立杆赶紧说：“好好。”

    刘立杆上了他的阿斯顿马丁，张晨捧着小昭的骨灰盒，坐到了副驾座，刘立杆启动车子，看到后面大队的人马也跟上来了，张晨说：“你不是牛逼吗，不是说你的车很快吗，开快一点，送我们回家。”

    张晨觉得，他和小昭，要离这个地方越远越好，那样，小昭就不会和他说“凉”了。

