    宇宙的核心地带已经化为一片真空，所有的星系星河乃至黑洞都被强行抹除，只余一尊漆黑大鼎悬浮在虚空中。

    而在大鼎周围则有着三尊身影，其中一尊为星球形态，泛着金属光泽，显然是一尊星球生命体。

    另一尊没有形体，极其诡异，更透露着邪恶的气息，好似能将世间万物，乃至时空都给污染。

    最后一尊则呈现人体，头上有着两根犄角，眉心更有一颗彩色竖瞳，虽然身形在三者中最小，但展现出来的威势却最为强大。

    三者成三角形态包围着神秘黑鼎，相互对持，同时共同参悟神秘黑鼎的奥秘。

    黑鼎的存在超越了这个宇宙的极限，其上必然隐藏着惊天的大秘密，如果能参悟通透的话，必然能成为宇宙霸主，甚至超脱出这方宇宙。

    而三者不知道的是，一道思维意识通过玄妙的手段进入黑鼎内部，窥探着三者的存在。

    “果然能成！”

    意识灵体进入神秘黑鼎内部的志村玄鼎乐的直想蹦迪。

    在靠近到一定范围后，他就从自身黑鼎空间中获得了一个新功能，能够暂时将黑鼎空间与黑鼎本体融合为一，获得黑鼎的控制权限。

    如此一来，很多事情就好操作的多了。

    思索一阵，志村玄鼎心中贪念升起，明白这是个千载难逢的好机会。

    借助对黑鼎的操控权限，三道信息传入大筒木始祖三者脑海中。

    “秩序黑鼎！文明白炎！”

    念叨着这两个词语，大筒木始祖眼眸越发亮堂。

    原来这尊神秘巨鼎名为秩序黑鼎，是另一方大宇宙的无上至宝，在那个大宇宙破碎后跌落入本宇宙。

    在宇宙破碎时，秩序黑鼎遭受重创，鼎内的文明白炎熄灭，想要获得秩序黑鼎的力量，就必须点燃文明白炎。

    而点燃文明白炎的方法便是将文明历程书写上去，当文明历程汇聚到一定程度后，就能点燃文明白炎，获得秩序黑鼎的控制权限。

    同样的，那一星球生命体和虚无生命体也获知了这一隐秘，俱都透露出无限的贪婪。

    这么多年来他们虽然没有摸索出神秘黑鼎的秘密，但却也能确定这玩意等级远超本土宇宙，是无法想象的至宝。

    如果能掌控这尊至宝，成为宇宙唯一的霸主轻而易举，甚至能超脱出这方宇宙。

    思索一番，三者同时决定干了，将自身文明的历程由低到高，慢慢写入秩序黑鼎内部。

    只不过写着写着，星球生命体的宇宙大帝和虚无生命体的虚无之主渐渐发现不对劲，似乎大筒木始祖写入的比他们更快，如此一来岂不是对方要比他们更快点燃文明白炎，炼化掌控秩序黑鼎？

    这怎么行？

    星球生命体和虚无生命体相互对视一眼，很有默契的攻向始祖大筒木，准备先行将之淘汰出局。

    而大筒木始祖自然不肯，强大的实力让他以一对二，虽然被两者压着打，但短时间内不会输。

    甚至三者还有余力继续向秩序黑鼎写入自身的文明历程，包括麾下的附属文明，都想要先一步凝练出文明白炎，掌控秩序黑鼎。

    这边老大都开打了，后边的小弟们自然只能开战，同样是以一对二。

    最强势的大筒木一族对抗机械文明和虚无文明，战况瞬间进入白热化的状态。

    “打吧，死的越多越好！”

    隐藏在黑鼎空间中的志村玄鼎嘿嘿冷笑，之前一切都是他的计谋。

    当然，秩序黑鼎和文明白炎没有骗人，的确是这玩意的本质。

    不过拥有黑鼎空间的他有着秩序黑鼎的最高控制权限，最后文明白炎的凝聚全在他的一念之间。

    他不同意，就算写入再多的文明历程也没卵用。

    同时正好借机窥探三大超级文明的智慧结晶，推演后续的血继属性，完善自身的仙元力修炼体系。

    这种既能增强自身，又能削弱敌人的好事情可不多见，必须好好把握。

    志村玄鼎在这边暗中挑拨三大超级文明争斗厮杀，另一边的万星帝国也在快速发展。

    尤其是志村玄鼎分出一道意识操控本体返回，将三大超级文明的智慧结晶拿出来后，万星帝国的黑科技体系再次呈现井喷式发展。

    各种恐怖的黑科技如同雨后春笋一般不断冒出，辅助着加快周天恒星群大阵计划的进度。

    各种黑科技加持下，力场力量暴增，甚至空间都被大规模强行扭曲，无数的恒星系被牵引过来，连蓝巨星这等超级天体也没能幸免。

    前后不过千年时间，万星帝国便完成了周天恒星群大阵计划。

    以一颗中子星为核心基点，三百六十个蓝巨星为节点，十二万九千六百颗恒星为次级节点，四千六百六十五万六千颗行星为第三级节点，一百六十七亿九千六百一十六万颗卫星为第四级节点所形成的超级大阵，威力可想而知。

    而这还不是结束，在塑造出周天恒星群大阵后，万星帝国在志村玄鼎的引导下，盯上了更多的中子星，准备塑造更强的周天中子星大阵。

    这是一个浩大的工程，耗费的人力物力更加恐怖，但万星帝国全体上下没一人有怨言。

    志村玄鼎对制度很透明化，将宇宙内围的境况简略道出，所有人都有一种紧迫感。

    很明白现在是他们猥琐发育的最佳时机，必须抓住机会尽可能的提升自我，然后横推宇宙内围，成为宇宙霸主，没有第二种选择。

    停下脚步只会迎来死亡的结局，他们已经拥有了太多的美好，都不想舍弃这份美好，只能继续前进。

    同时在周天恒星群大阵塑造好之后，志村玄鼎抽空将本体灵体传送回来，借助周天恒星群大阵完成突破，成就宇宙七阶强者，也顺带将仙元力体系推升到七阶层次。

    之前他就借助三大超级文明推演出了所需的血继属性，将六阶层次的螺旋丸金丹体系修炼圆满，就差最后的突破了，所以才能顺利成功。

    这还没完，借助三大超级文明的智慧结晶，他将仙元力体系彻底完善了一遍，使之潜力更强。

    仙元力体系毕竟是他以一己之力开发出来的，哪怕有着黑鼎空间开挂，仍然有诸多不足。

    以前还无所谓，可随着修为越高，以前无伤大雅的缺陷隐患渐渐变得要命起来。

    这也是他之前为何要开发那种崩毁式突破法，然后重修的主要原因，就是为了一次次的完善修炼法，使之变得更加完美。

    而这次借助三大超级文明的智慧结晶，将之完善了一大截。

