    专用量子计算项目稳步推进，叶舟也在不间断地吸收着相关的知识，为后续可能遇到的技术难点做准备。

    按照总技办的计划，这一次的项目并不打算让他到现场参与，主要是当地自然环境和生活环境都相对较差，叶舟如果要过去，联勤保障工作就必须要升级，无论是在费效比上、还是在项目时间要求上都不划算。

    另一方面，拓扑量子计算机是一种理论大于实践的产品，只要基础理论清晰，实际上在制造上并不会遇到太大的流程工艺难点，叶舟也不需要像航发项目一样在现场盯着每一颗螺丝是怎么拧的、每一片扇叶是怎么铸造的，这就把他从现场工作中解放了出来。

    他要做的，就是每天审视实验报告、纠正理论偏差、进行远程理论指导，这也是叶舟从一个技术的执行者走向战略技术主导者所必须要经历的改变。

    叶舟不得不接受这一点，因为他已经发现，一项新领域的基础技术带来的衍生技术实在是太多了，就算他一天的时间有48小时，也不可能做到每个项目都手把手的去跟进。

    自己必须学会怎么去筛选出项目进展中的关键点，就好像模拟器为他筛选出来的那些节点一样，通过管控这些节点，来实现现实中项目的顺利进行。

    现在他每一天的时间都安排得满满当当，上午，在蜀飞逛一圈，看看最新的涡扇-20发动机的进展，看看风洞里面吹的那些造型奇奇怪怪的飞行器，然后再对发动机测试的结果进行反馈和技术指导。

    下午，催一催机械外骨骼项目，找陈昊要进展，讨论技术衍生方向，用“火工”的职权审查各个项目的内控情况，偶尔翻一翻项目财报，发现不顺眼的就让下属去稽查确认。

    晚上，吸收模拟器里有关量子计算的知识，按照陈昊的要求锻炼身体，9点到11点固定进行娱乐活动，12点前上床，睡前花两分钟给政委----或者说是心里顾问汇报当天的心情和精神状况，闲聊几句。

    以前他看过一个笑话，说的是全世界作息最规律、生活习惯最健康的男人都集中在华夏的监狱里，然而从现在的情况来看，这些男人的队伍中还要加上自己一个。

    这天晚上，他按照惯例打开客厅的大屏幕准备找个电影看看，但放在一边的手机却突然响了起来。

    叶舟拿起手机，上面显示的是陈昊的名字。

    他的眉头立刻皱起。

    按照一般情况来说，陈昊是绝对不会在这个时间段给自己打电话的，哪怕是有紧急的事情，他也会拖到11点之后再过来找自己聊。

    而现在时间才是9点半。

    他接起电话，直接了当地问道：

    “直接说重点，出什么事了？”

    电话那头的陈昊也没有磨叽，停顿几秒钟之后回答道：

    “有好几个事情，全部是今天的会议上决定的，我一个一个告诉你。”

    “我先说南天门项目。目前项目进展有下面几个：第一，核动力发动机开始准备进行测试，采用的设计是你提供的NK-14A设计图，但是结合最新的‘海燕’发动机做了改进，主要改进方向是二回路导热流体，把原来的汞液体换成了银汞化合金属流体。”

    “第二个，涡扇-20项目在短期内要进入加速期，上面会给这个项目追加预算，到时候你可以盯着点，把控一下预算投入的方向。”

    “第三个，祁连发动机两周内会进行上机试飞，并且会开辟首条国际航线，预计飞往莫斯口。同时，祁连的相应改型也已经在黎明那边开始提上日程，初步决定会做大中小三款推力发动机，最大推力预计达到140吨左右。”

    “最后一点，矩阵虚拟仿真系统已经交给相关部门拆解，人工智能训练启动，开始导入数据集，预计在3到5年内完成最终训练。”

    听完陈昊的话，叶舟暗暗点头，这些进展都在他的预料之内，虽然说没有太多的惊喜，但总算也没有失望。

    “我明白了，南天门项目我会一直跟进的，所以有任何新变化你也立刻通知我----尤其是负向变动，绝对不能瞒着我，清楚吗？”

    “清楚，这一点你放心吧。如果没有别的问题，我就接着说电池项目的。”

    “电池项目目前结论主要有几个。第一个，新能源汽车要全面铺开，同时在新能源发电领域的投入会继续增加，比如光伏、风电、核能----最重要的就是核能，我们会在5年内新建5个以上的大型四代堆，并且未来规划中，核能要承担电网20%以上的载荷。”

    “第二点，你说的机械外骨骼项目，预算已经下来了，由陆军那边出，走神经控制方向，一阶段打算先出民用装备，重点关注残疾人复健，本质目标是把这部分生产力低下的人群纳入正常的生产中，从而在短期内给整个社会带来3%到5%的生产力提升。”

    “当然，从感情上讲，这也是一种对人民的责任。”

    “第三点，055D将要进行船舶全电系统改进，在原有综电系统上新增储能模块，改型代号055D-3，预计装备时间大概在6个月之内。”

    “如果055D的改型实验成功，整个海军舰船都要同步进行改造，全部上带储能的综电系统。”

    “第四点，003号下水时间延迟，本来打算是今年5月下水，预计延期到6月底七月初，理由跟055D一样，要做综电系统改造。”

    延期两个月，这算是陈昊所说的所有消息中唯一一个坏消息，不过，似乎也还在可以接受的范围之内。

    最多到时候被望眼欲穿的网友们骂几句拖更狗罢了，算不了什么大事。

    “其他的呢？你还没说完吧？”

    叶舟开口问道。

    从陈昊的语气来判断，这次会议的内容应该还不止这些，最重要的东西应该是被他留在最后了。

    “还有，你先等一会儿，我给材料翻个页......”

    几秒钟之后，电话那头的陈昊咳嗽一声，然后继续开口说道：

    “电池项目的第六点，综电系统实验成功后，现役舰船将会上线电磁炮系统，基于现在已有的技术，电磁炮大概会在今年年底前上线。”

    “第七点，激光反导系统。目前看电池的储能还是不足，需要进一步优化，预计上舰时间在明年年中。”

    “第八点，高功率微波和超声武器上舰，时间，下个月。”

    说完第八点，陈昊停了下来，等待着叶舟的问题。

    但此时的叶舟却没有开口，他的脑子里还在不断地推演着最后这几项技术的可行性。

    电磁炮、激光、高功率微波.......这几样典型的能量武器无论哪一样拉出来都不算是科幻级别的武器，甚至电磁炮上舰在好几年前就有了端倪，只要解决储能的问题，实际上技术难点并不多。

    想到这里，他开口问道：

    “还有吗？继续说。”

    “.......我以为你至少会假装惊讶一下的。还有，不过不是电池领域的，是六代机。”

    “六代机项目今天正式落地了，原有设计全部更新。”

    “目前的基本方向是，全身翼高超音速设计，设计时速7马赫，用的是你的耐高温材料和隔热涂层，外加大推力航发。”

    “按照设计路标，第一次试飞估计会在三年内，列装时间在五年内。”

    “这下真的没有了，全部说完了。”

    听完陈昊的最后一句话，叶舟深深地吐了一口气。

    正如他所预料的一样，这群勤俭节约惯了的兔子是不可能放过任何一方面的技术突破的，在航发和电池相继有了重大革新之后，他们立刻上马了一大批的衍生项目，打算把新技术的潜力全部榨干。

    这必然意味着财政和人才压力在短时间内会急剧上升，但是，掌握了能源权柄的兔子似乎并不担心这个问题。

    在未来一段时间内，尤其是在六鼻项目做出成果之后，兔子将会拥有一段几乎不受控制的自由发展期。

    而在这个发展期里，数不清的新兴应用技术将会如同井喷一般出现。

    现在陈昊告知自己的只是其中极为有限的一部分，而在这之外，在民用领域，还会有更多的商业组织跟进，去填补官方顾及不到的那些角落。

    叶舟静静的看着窗外的天空，他的心里突然产生了一种强烈的预感。

    新时代的序幕，马上就要拉开了。

