    飞行画舫缓缓升空。

    楚颜汐坐在船舱的房间里，手里握着那枚指环，仿佛拥有了全世界。

    指环看起来没什么特别，银色的，微凉，对她的手指来说有些宽大。但里面有一抹神识，是她最喜欢的紫叔叔，只要喊一声，他就会回应她。

    少女又忍不住脸红起来，好一会儿了，依旧心跳不已。

    “月儿……”

    萧清羽喊着，走了进来。

    一眼看到女儿坐在那里，什么都没做，可却满脸通红，样子怪怪的，她顿时担心起来：“你怎么了，脸红成这个样子？是不是病了？”

    快步过去，萧清羽摸了摸楚颜汐的额头，倒是不烫。

    正要再检查一下她的脉搏，楚颜汐说话了：“娘，我没事……”

    “还说没事，看你热的！”萧清羽不信。

    “真的没事啦。”

    楚颜汐知道她娘最是聪明，一点点端倪都可能被察觉，连忙道：“我想着马上就要回去了，太开心了，一时激动……对了娘！回去之后，我也要去地底世界狩猎魔兽，好不好？我也想出点力，帮爹爹收集黑珠。”

    被女儿岔开话题，引走了注意力，萧清羽果然没提了：“你才回来，又要去啊？不怕危险？学院的老师们可想你了，还有同学，其实娘觉得，你不如在学院多修炼两年……”

    打断娘亲的话，楚颜汐认真道：“娘！学院修炼按部就班，太慢了，还是去地底世界来得快。我想要变得更强，像娘一样，要是在学院修炼，那不得猴年马月啊。”

    噗嗤一笑，萧清羽越发欣慰女儿长大了。

    “好，你想去，去就是了，娘相信你。”

    “娘亲太好了！”

    抱住娘亲，楚颜汐腻在她怀里亲昵着，心里却想，去了地底世界，才能见到她的紫叔叔啊，家里可不方便呢。

    飞行画舫全速前进，十天之后，终于返回了梵天城。

    得知楚颜汐姐弟回来，姜家众人又是一阵庆幸开心。

    姜百鸣瞅着自己一对宝贝疙瘩，左看右看都不够，姜千重也差不多，激动得老泪纵横，直说两个孩子瘦了，心疼得啥似的。

    萧清羽将苏墨尘和芊芊的事说了，君无恨等人知道了他们的情况，也放心了。

    这么多年没见，他们总算过得还好，只等芊芊神魂稳定，大家就可以团聚了。

    接下来，楚颜汐就准备着，暂时没去学院了，打算时间一到就跟着第二批人员一起去地底世界。

    自从回来后，她每晚就摸着那枚指环入睡的。

    因为手上没法戴，楚颜汐就找了一根红绳子系好，贴身挂在脖子上。睡觉时用手摸着，她也不敢喊紫叔叔，虽然想得厉害，但更怕被人发现。

    只等离开家里，一切就方便了。

    谁知才过两天，轩辕珉得知她回来，兴冲冲地来姜家看她。

    楚颜汐正为他自作主张和父亲上门提亲的事气恼了，没想起这事还好，这下一见到轩辕珉，顿时就不爽了。

    “月儿，听说你回来了……”

    “轩辕珉！我正等着你呢。”楚颜汐连话都没听他说完，立马放下手中为出发而准备的物品，朝迎上来的轩辕珉一掌击去。

    猝不及防，轩辕珉浑然没想到楚颜汐一见面就动手，飞快地往后一闪。

    楚颜汐步步紧逼，两三下就将他逼退到了院子里，想要狠揍他一顿。见楚颜汐来真的，轩辕珉只当月儿要考验他修为有没有进步，也和她打了起来，正好让她看看自己的厉害。

    回去这阵子，轩辕珉几乎没有放松，每天都在修炼。

    在地底世界发生那么多事，无论是自身的安危，还是为了以后有机会保护自己喜欢的人，又或者是为了轩辕家族的崛起……总之，轩辕珉一下子成熟了很多。

    特别是他目睹了那场惊天大战。

    月儿的父母，还有青玄叔叔……

    当然，现在轩辕珉已经知道他的身份了，是妖族的帝君紫玄卿，难怪会这么强大。三人合力干掉地底世界的国师，那场战斗的恐怖，几乎让整个地底世界都崩塌，还有那座千丈高的山峰……

    这才是真正的强者！

    轩辕珉记在心里，深深地崇拜着。

    他好喜欢月儿，可月儿这么优秀，他如果不变得更厉害，怎么配得上她？

    轩辕珉的功法熟练了很多，但他不敢放出闪电攻击楚颜汐，万一伤着了她怎么办？可楚颜汐一招一式混合着灵力，威力大得惊人，才扛了十多招，他的手腕都被打肿了。

    众人看着两人过招，也没阻止，站在一旁笑盈盈地看着。

    再不反击就输了，轩辕珉也被打出了火，忽然一个闪身冲到了楚颜汐背后。

    输给月儿也太丢脸了，就算惹得她生气，他今天也要赢！

    轩辕珉一个剑指，抵在了楚颜汐背心，得意的道：“月儿，你输了！如果我是用剑，这一下去，你就该受伤了。”

    楚颜汐定在原地，慢慢地转过了头：“是吗？”

    她微微一笑，微红的脸庞犹如刚刚绽放的蔷薇花，那么清新娇艳，看得轩辕珉一呆。

    “如果不是你和我过招，你以为能那么容易近我身？我早召唤一堆落石砸你头上了。”说完，楚颜汐忽然一个瞬移，消失在眼前。

    轩辕珉眼前一花就没见楚颜汐的踪影了，刚反应过来，脖子上一凉，一柄剑架了上去，锋芒一闪又松开了。

    “真以为能打赢我？”

    一个娇俏的声音在背后传来：“轩辕珉，你想赢我还早呢。”

    “月儿，你耍赖，有几个人会瞬移啊……不公平！”

    “你一个男的还打不过我，好意思说我耍赖？”

    众人看的大笑，月儿这招瞬移真是百试百灵，一般人不知道的绝对会吃个大亏。可谁像月儿这么得天独厚，天生就能拥有如此罕见的能力呢？

    轩辕珉垂头丧气，脸色垮了下来。

    楚颜汐赢了一招，火气也消了，笑着上前安慰他。

    看着两人很快有说有笑的样子，楚怀殇忍俊不住，暗暗对萧清羽道：“看你女儿，还说不喜欢轩辕珉，我看感情挺不错的嘛。”

    萧清羽也不确定，微笑道：“急什么？女儿还小，或许自己也不懂自己的心意。等他们多相处一段时间，再大一些就知道了。”

    这点楚怀殇同意，但萧清羽又有些发愁：“不过我看月儿这孩子桃花旺，才十四呢，这阵子都三家上门提亲了，那些观望的不知道还有多少呢。怕是不少男孩子喜欢她，咱们得好好为她把关了。”

    楚怀殇在她耳边低语：“还不是随了你，那么聪明漂亮，当然受欢迎了。”

    萧清羽娇嗔：“你呀～！贫嘴！”

