    “你们可还有异议？”

    朱标看着沉默不语的其他四人，问道。

    “没有！”

    四人齐齐摇头。

    “好，既然没有异议，那便行动吧。”朱标一挥手，四人对视一眼后，转身离去。

    他们知道，最后的决战要来了。

    而这场最后决战的主角，不再是双方精锐大军，而是高端战力。

    ……

    联军主城。

    大秦兵营所在。

    王翦坐在大营之中，听着属下的汇报。

    “启禀统帅，大明主城外的防御网依旧在加强，根据灰太狼先生的检测，现在大明主城的防御网，就算是一万艘星舰同时攻击于一点，短时间内也不一定能破开。”

    “此外，大明四方都城周围的山脉中，突然涌出无数的土著生灵，形成将近三千万的兽潮。”

    听到属下的汇报，王翦雪白的眉头一簇，道：

    “兽潮？”

    “正是，这些兽潮似乎是被大明控制，受大明驱使，此外，大明的钢铁青龙频繁外出，收集大量……”

    “唰！”

    然而就在这个时候，一道影密卫的身影突然出现在大营之中，看到影密卫，王翦挥手制止了属下的汇报。

    一挥手，道：“其他人都先下去吧。”

    “是！”

    很快，大营中只剩下了王翦、章邯、蒙恬、王离等一众大秦将军。

    “说吧。”

    影密卫从进入此方世界之后，就被分为了好几个组，其中数量最大的一组，用于探查此方世界。

    由章邯直接统领。

    剩余的几个组，则是由王翦直接负责，这些影密卫说是影密卫，但他们无论是服装还是气息都发生了改变。

    他们是大秦混入联军之中，探查情报的。

    大秦虽然没有孕育出真灵跟神灵，可嬴政利用天地之力，直接调动神脉灵力，直接给他们的生命层次拔高了数个层级。

    虽然不至于胜过一些顶级真灵，但用作探查情报，跟一般真灵相比也已经不遑多让。

    “启禀统帅，从大明内部得到消息，朱标已经转移了世界意识，眼下对主城的防御都是在吸引联军的注意力！”

    “什么？！”

    听到影密卫汇报的消息，王翦“腾”的一下从座位上站起身，怒瞪着双眼。

    闻言，影密卫赶忙道：

    “之前大明主城传出寻找朱高炽的消息只是障眼法，真正的目的是为了让朱瞻基四人带着世界意识逃走！”

    “大明主城负责吸引联军的战火，拖延时间。”

    说到这里，影密卫深吸一口气后，继续道：“就在不久前，大明的计划泄露，朱瞻基四人暴露。”

    “哲宗皇帝已经派大宋顶尖神灵前往猎杀，其中崇祯皇帝已经身死，其中一道世界意识已经被大宋得手！”

    “朱瞻基四人身边只有一名神灵，以及六名普通真灵随行，面对大宋派出的顶尖神灵，或许撑不了多久……”

    静！

    此时，大营内气氛压抑的可怕。

    王翦沉默不语，但站在他身边的蒙恬等人却能感受到这位统帅心底压抑的怒火。

    “嘭！”

    “黄口小儿，欺我大秦太甚！”半晌后，王翦握紧拳头，而后狠狠砸在了桌子上。

    哗啦——

    木质桌子轰然粉碎。

    “蒙恬、王离、章邯！”王翦怒声道。

    “末将在！”

    “带人，随本帅找那黄口小儿要个说法，本帅要问清楚，他如此算计我大秦，是欺我大秦无人吗！”

    “是！”

    于此同时，李承乾、李恪、李泰、李治四兄弟，此时也是面色难看的走向赵煦所在的中心塔。

    显然，他们也知道了被大宋算计的事情。

    看到王翦等人，大唐众人眉头一挑，而后像是明白了什么，对着王翦点点头，而后一群人涌入中心塔。

    会议室。

    巨大的落地窗前。

    赵煦负手而立，背后的手中，抓着一卷兵书，这个时候，只听会议室的大门“哐当”一声打开。

    王翦等人走了进来，李承乾神情冷漠的看着赵煦，道：“宋皇，是否该给我们一个解释！”

    李承乾不相信他们都知道了，赵煦会什么都不知道，如果今日不能得到一个合理的解释。

    那说不得要做过一场了！

    大宋公然破坏联军规则，算计大唐跟大秦，这已经触及了他们的底线。

    “诸位，稍安勿躁！”

    赵煦转过身，神情平静的看着众人说道：“再找我要解释之前，我想先问诸位一个问题。”

    “希望诸位可以冷静的回答我。”

    见赵煦竟然如此平静，似乎早有应对的样子，王翦跟李承乾对视一眼后，就要开口说话。

    “陛下，杨业与刘培强将军前来救驾。

    十万艘星舰已经全部准备完毕，只要陛下一声令下，随时可以歼灭敌人！”

    巨大的落地窗外一艘艘密密麻麻的星舰缓缓升空，与此同时，中心塔顶层也缓缓打开。

    苍穹之上，更是站满了大宋的强大禁军！

    “看来哲宗早有准备啊……”李承乾看着这些，神情愈发的冷漠。

    一旁的王翦更是满目冷光，大宋的实力虽然值得让人忌惮，但他大秦也不惧。

    既然做好撕破脸的准备，他自然不会没有任何准备，就带人以身冒险。

    “吼！”

    一声低沉怒吼响起，苍穹之上机关青龙俯视整个联军主城，天穹被一分为二，一边是密密麻麻的青龙。

    一边是浑身冒着火焰的机关朱雀！

    与下方的星舰对峙，同时大秦跟大唐的大军，也在城外，与大宋其他的精锐对峙，而大秦的青铜巨人则是与来自漫威世界，海拉的亡灵军团对峙。

    大唐也站在了大秦一方，一对二！

    一时间，双方剑拔弩张，气氛压抑到了极致！

    “杨业！”

    赵煦轻声道。

    “末将在！”

    杨业的身影从一艘星舰中走出。

    “没有我的命令，任何人不得轻举妄动，否则，斩！”赵煦低喝道。

    “是！”

    见赵煦如此，王翦跟李承乾对视一眼后，也示意大军不准轻举妄动。

    “二位，还是刚才的话题，可否回答我一个问题。”

    赵煦依旧很平静。

    在收到来自大明主城，那堪称故意透露的消息后，他就知道了朱标想做什么，离间联军！

    “说。”

    李承乾冷声道。

    “你们觉得如此绝密，朱标精心布局，真的就这么容易被我们的探子听到吗？”

    赵煦淡笑道。

    闻言，李承乾冷笑一声，道：

    “这些已经不重要，无论大明是出于什么目的要故意告诉我们这些，离间也好，好心也罢……”

    “但有一点无论如何都改变不了，那就是大宋背叛了联军，想要独吞世界意识。”

    “这点，你无论如何都无法否认！”

