
　　满桂看了一眼袁崇焕，发现对方没有不同意见，才说道：“因为皇太极非常的想要证明自己，证明那努尔哈赤做不到的事情，他可以做得到，好确认自己的权威。”

　　兵科给事中沈惟炳点了点头，对方既然是这样说,那他就懂了。

　　他十分认同袁崇焕的这个判断。

　　只见沈惟炳的脸上，也是露出了一丝神秘的笑容，说道：“那如果是这样，两位将军觉得如果察哈尔部被建奴吞并了，对我大明有什么影响？”

　　那边的袁崇焕摇摇头，这个沈惟炳现在就是在明知故问了。

　　毕竟沈惟炳再怎么说也是一个兵部的官员，作为一个兵部的官员,不可能连这点边疆的形势都无法了解。

　　那边的满桂性格比较直率，没有看出这里面的道道,反倒还以为是面前的这一个沈惟炳，真不了解这里面的凶险。

　　他便给这个沈惟炳解释道：“如果建奴真的做到了吞并察哈尔部，那么我们在喜峰口方向，就再也没有了战略缓冲。”

　　“建奴可以通过喜峰口南下，战马疾驰两天，就会到达京城城下，这恐怕是我们大明完全无法承受的代价。”

　　“所以，本官已经决定了，如果建奴真的要跟察哈尔部大帐，那么我就会马上率军骚扰他们的城池，逼迫他们不能全力的投入到对察哈尔部的战争之中。”

　　谁知道那沈惟炳听到这个话之后，反倒是摇了摇头，一副你有所不知的表情看着袁崇焕与满桂。

　　“这个事情恐怕已经不需要两位担忧了，因为陛下已经有了万全之策。”

　　袁崇焕与满桂听到这个话也是一愣，他们这些长期在辽东厮混的人，都没有想到有什么万全之策，来解察哈尔部的这个难。

　　那为何这沈惟炳却说朱由校有了万全之策，莫非是在这里消遣他们不成？

　　沈惟炳看到两个人的这副表情,倒也不继续耍他们了，干脆直接说道：“这个诀窍，就在我刚才跟两位所说过，那支陛下训练出来的军队身上。”

　　“那就是我们的陛下已经决定了，当察哈尔部进攻建奴的时候，我们的陛下，打算率领着他的新军出喜峰口，亲自阻击建奴的军队，保住察哈尔部。”

　　谁知袁崇焕听到这个话“砰”的一下站了起来，那桌子被膝盖一顶，差点就被膝盖给顶翻了。

　　他不可置信地看着这沈惟炳，说道：“这怎么可能？”

　　“建奴的实力那么强，这陛下的新军仅仅训练了不足一年的时间，陛下就靠他们也敢去跟建奴野战，那简直就是自寻死路。”

　　谁知道那沈惟炳冷笑了一声，说道：“事实就是如此，这个事情陛下已经决定了,甚至我还可以告诉两位一个事情。”

　　“那就是我们的陛下其实早就跟察哈尔部方面签订了盟约，一旦建奴进攻察哈尔部,大明就需要派出军队出喜峰口，对察哈尔部进行支援。”

　　“也就是这样，所以察哈尔部才愿意卖了几千匹马给我们陛下。”

　　之前袁崇焕与满桂也听说了，察哈尔部确实卖了几千匹马给朱由校。

　　他们当时还一直想不明白，不知道为什么察哈尔部竟然卖了那么多的战马给陛下，现在他们终于明白了，原来是陛下跟察哈尔部之间签订了盟约。

　　但是袁崇焕与满桂都不明白，，为什么朱由校竟然要签订这样一个愚蠢的盟约。

　　这个盟约对大明来说完全没有好处啊！

　　袁崇焕以前也见过朱由校很多次，与朱由校奏对时，袁崇焕可是从来都没发现，朱由校竟然是一个那么愚蠢的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　那朱由校竟然认为自己那两万新兵蛋子，就打得过建罗的精锐？

　　就连他们辽东的这些边军家丁，在面对双层铁甲的建奴白甲兵时，都占不了丝毫的好处，陛下又怎么敢如此？

　　袁崇焕第一反应就是赶紧给陛下写一封奏疏，劝陛下不要再继续那么愚蠢的行为。

　　但是他刚要离开，又看到了面前的沈惟炳，正在一脸微妙的看着他，眼神之中还带有几分野心。

　　他突然想到了，这些东林党大臣今天来到这里，还不知道具体是个什么意思。

　　袁崇焕犹豫了一下，还是选择跟面前的这个沈惟炳认真地说道：“恐怕是本官有什么事情，让你们东林党人误会了，但是本官得跟你们说明，本官对陛下忠心耿耿。”

　　“你们便是有什么主意，也大可不必在本官面前说，本官绝对不会答应你们的要求。”

　　谁知道那沈惟炳摇了摇头，说道：“话可不是这么说的，两位对大明忠心耿耿那是应该的。对朝廷忠心耿耿，那也是应该的。”

　　“可是袁巡抚难道不觉得可惜吗？难道你忘了你的报负吗？如今的陛下，可是不怎么同意你在辽东的方略的，你再继续忠于当今的陛下，那又有什么好处呢？”

　　“本官一直听说，袁巡抚可是在陛下的面前，提出了一个五年平辽的策略。”

　　“这个计策就让本官来看，本官都认为这个计策，是十分有可能实现的。”

　　“但是陛下你却不同意袁巡抚的这个说法，致使我辽东的军队在跟建奴的对战，一直处于拉锯之中，毫无进展。”

　　“这都是陛下的昏庸所导致的结果，就这样的陛下，难道袁巡抚还要继续忠于他吗？”

　　沈惟炳这个话，彻底说到袁崇焕心里去了。

　　袁崇焕对于他那个五年平辽的计策，可是信心满满。

　　在他看来，只要陛下能够答应他的那个计划，五年平辽根本就不是梦。

　　可是他却忘不了，朱由校看到他那封五年平辽奏疏，却喷他一脸都是口水的事情。

　　显然，袁崇焕的这个计划，在陛下面前，那是不可能通过了，这辈子都不可能通过了。

　　袁崇焕的心防里出现了裂缝。

　　但是袁崇焕仍然倔强地看着这沈惟炳，说道：“我等就是陛下的臣子，就算陛下对我等再如何，但我们也绝对不能够背叛了朝廷。”

　　这个时候，却看到那沈惟炳摇了摇头说道：“那倒也未必，我们并不是要背叛朝廷，我们只是要换个皇帝而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百三十二章 五年平辽的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 