    其实严格来说，无论是时间和空间，都是人类为了方便感知和描述这个世界，从而诞生的一种工具和错觉，它们是一种根据人脑思维逻辑设计出的坐标系，并非是一种绝对的存在。

    时间会因为速度而膨胀，而空间也会因为质量而弯曲，即便是诗歌中再怎么歌颂时空的永恒，也只不过是一种浪漫的幻想。

    空间裂缝，虽然被说成是空间破碎产生的裂缝，但它的本质却是高质量物体引力造成的弯曲皱褶，它被恐怖的引力卷了起来，连带着其中的光一起被扭曲，这表现在人类只能观察到电磁波的肉眼中，便是一条没有光的不规则黑暗出现了，它吞没一切，就像是一条通向虚无的裂缝。

    神秘而不可摧毁的世界壁垒也是同样的存在，只是它卷入的事物并不仅仅只有光，还有无数的元素，以太以及钢之力，所以才坚不可摧。

    而就在虚空大漩涡周边的一处明亮星河中，时空因极高速运行的大质量事物而产生哀鸣，无数黑色的空间裂缝顺着银光而蔓延扩散，直击向无穷的黑暗。

    乔修亚转换七大世界的物质为能量，他运用着法伊娜亲自传授他的质灵转换符文，奢侈的，浪费的，毫不珍惜的将无数来自其他世界的物质随意地化作自己的燃料，然后蛮横无理的一拳击出——这一击，汇聚了足以打碎星球表层的能量，它可以把地壳和地幔如同纸片一样撕开，然后和打碎鸡蛋一样打碎地核，它可以直接摧毁星球，令星体破碎燃烧，是真真正正，灭星灭世的一拳。

    这一击，凝聚了乔修亚所有的心力和准备，他制造修复光柱，凝聚中子星之体，就是为了能够有朝一日拥有挥出这一拳的能量，并且在挥出这一拳后不至于自灭，他在这一击运用了自己所有的技巧，所有的计算力，他什么破绽都没有留下，不存在任何弱点。

    但是这样完美的一击，对于黑雾母体而言，有意义吗？

    没有。

    黑暗的浪潮在怒吼中翻涌，它从自己的体内伸出无数道触手，然后仿佛阴影一般朝着那破灭的银光拉伸——先是千万根破碎，又是千万根燃烧，无数黑暗在光芒的照耀下消散，千千万万阴影触手仅仅是接触就被这一拳化作虚无，但黑雾母体还有亿万根触手接连不断的涌出。

    最终，就算是能碎星的一拳，也在无穷无尽的黑雾拦截下被挡住了，银色的光辉黯淡，消散为一阵明灭不定的气流，最终只剩下那一片最深沉的黯，还有无数飘飞在虚空中的燃烧火星。

    黑雾的防御手段，就叫做黑体吧，反正它应该也不会起名字——这一团似乎永恒笼罩在阴影中的雾气，能够将所有物质能吸收，任何作用力都不可能在黑体的表面造成反作用力，所以无论是爆炸，冲击，加热还是分解都毫无意义，它的表层温度为近绝对零度，一切物质都接近停滞，就连时间和空间也会因此而停顿，也正因为如此，那里也坚固到匪夷所思，任何外界的冲击都无法使得这里的分子开始运动。

    只要黑雾的能量库没有被填满，没有被消耗的枯竭，那么这壁垒就绝不可能被击毁。

    这就是黑雾的力量，这就是庇护所联盟文明精心设计而出的最高杰作，就如同万界祭祀场于光耀纪元文明那样，黑雾是他们文明终极理念的实现——庇护一切弱小的究极守护者。

    只要是文明的一员，自诞生之初就能持有一部分黑雾，让它和自己共生，进而发挥出部分传奇级的伟大力量，只要黑雾存在，文明的任何成员都不可能遇到任何灾祸，即便是意外流浪到虚空，黑雾也能保证它们的生存……这是最美好的愿望与未来图景，它被记录在三号世界诺克研究所的墙壁上，历经千年也不曾褪色。

    缓缓收拳，乔修亚沉默的注视着自己倾尽全力的一拳无功而返，他的双眼中闪烁着银色星光。

    在这么多次交手过后，乔修亚已经能够看出来，这个黑雾的防御就是吸收一切外来能量，吸收外界一切光热，所以它才是‘黑’雾。除此之外，凭借本身作为母体持有的庞大计算力，黑雾母体还能够通过计算，模拟敌人昔日曾经施展过的攻击，进行更好的针对防御。

    毫无疑问，正如同当年的黑雾追逐雷霆古龙，获得了操控电磁力的能力一样，黑雾的这个防御能力，应该就是观察一号世界的黑洞学习而来……虽然说，这种微小的集群机械生命体难以理解黑洞那样高密度的存在，但是它们完全可以操控能量，重现黑洞那足以吞噬光的事件视界。

    “这玩意，以一个人的力量不可能击碎……”

    乔修亚心中如此想到。这是事实，黑雾母体无论是在能量储备还是物质储备上都远比他一个人要强大的多，哪怕是他联通了七大世界也是如此，毕竟他不可能真的摧毁那些火即将熄灭的世界中脆弱的生态平衡，破坏世界去和黑雾战斗。

    不然的话，他和眼前的这一片黑暗有什么区别？

    不过就在战士头疼之时，翻腾不休的不定形之物，蠕动的黑暗发出了一声无法被语言描述的诡异怒吼，这声音在瞬间传遍周围所有的时空界域——与此同时，黑雾母体似乎是受够了这种只能反击不能防御的形势，它的躯体开始剧烈的变动。

    黑暗，在汇聚，庞大到超越世界的质量涌动，令空间涌起海啸一般的涟漪——在这片小小银河的中心，黑暗的世界上方，一团浓厚到纯黑的雾气升腾而起，它开始凝固，组装，构建形体，能够看见，一个巨大无比的‘人形’出现在星海之中，它有着两只手，类似蝎的下半身，通体散发着金属的光泽，而在这巨大异形人形的表层满是流畅的深蓝色符文，上面流动着清晰可见的电光和空间弯曲现象。

    异形巨人缓缓从世界中脱出，站立在虚空之中，能量闪电正如同网一般朝着周围扩散——它看似人形，实际上却并非任何人类的形态，这是黑雾的创造者，庇护所核心文明，阿尔法庇护所居住者的形态！

    它握紧双拳，抬起头，没有任何五官的脸看向遥遥与其对视的乔修亚，它的精神风暴在整个时空界域中震荡。

    【你，是邪恶。】

    它毫无犹豫，坚信不疑的说道。

    随后，它举起了手，手掌中心，是闪耀的白色新星，看见那熟悉的光芒，乔修亚脸色微变，他立刻控制自己和自己的本体侧身闪避，而下一瞬，亚光速物质流以自战士攻击黑雾那般，狂暴从异形巨人的手中喷涌而出，袭向现在的乔修亚。

    时空再次被‘撕裂’，狂猛的物质喷流如同一柄利剑，将这个小小的银河从中劈成两半，甚至就连不知多远距离之外的其他星辰也遭遇了无妄之灾，能够看见银白色的光束浩浩荡荡的破碎万物，照亮小半个虚空。

    黑雾居然能收集之前攻击它的能量，反过来攻击它的敌人？

    即便是乔修亚自己，都不敢挨一次自己的全力攻击，他连连闪避，甚至使用强引力引动这个破碎星河中的小世界上前迎向光流，为自己抵挡一二，他能看的出来，这些小世界都才刚刚诞生没多久，是比他体内世界还雏形的雏形——因为论起质量，乔修亚比起这些世界居然还要大上好几圈。

    虽然严格意义上说，这算是破坏未来几十万年后的希望，但至少比破坏已经成型的世界要好，此时也管不了这么多。

    ‘等等，说起来，这一片银河，难道就是之前那些黑雾从虚空大漩涡中收集的能量？’

    闪避的途中，乔修亚嗅到熟悉的气息，那是虚空大漩涡特有的信息，察觉到这一点后，战士环视周身，他发现，自己所在的这个小小银河似乎完全是人工塑造，浓密到难以想象的原始星云物质凝结成一个个小世界，那正是此时大漩涡的状况。

    ‘黑雾要干什么？这个银河还有那些小世界究竟是怎么回事？’

    又是一道银光闪烁，这一次被黑雾回敬的，是乔修亚先前使用的碎星之拳，由于周围还有接连不断的亚光速冲击流正在疯狂涌动，这一次战士无从闪避，他只能握紧自己的四拳，开始全力调动电磁力和引力，进行防御构筑。

    电磁力，是令万物凝聚成型的基本之力，而引力，是贯穿所有维度，微小却又宏大无比的力量，它们都是四大基本力之一，掌握了它们，就等于掌握了一部分。

    ——倘若有人掌握了四大基本力，完成了大一统理论，那么那个人就相当于触碰到了宇宙的真理。

    层层叠叠的物质，被乔修亚引动的强磁场凝固在原地，它们每一个原子都被固定，就如同被堆砌粘合在一起的砖块，而超过数百层这种完全由原子构成的城墙正释放着强大无比的引力，它扭曲折叠空间，偏移一切袭来的攻击，构成了一面复杂无比的盾牌，它即便是遭遇超新星爆发也绝不可能彻底毁坏。

    此时的乔修亚就这样手持巨大的盾牌，站立在原地，抵挡已经袭来的灭星拳，伴随着宇宙空间中空间的歪曲轰鸣，即便是有着星球卫星质量的战士也被远远地击飞，而手中的巨盾更是出现了层层裂缝，只能被迫解除，重新化作物质吸入乔修亚体内。

    ——但是这个多元宇宙，真的只存在四大基本力吗？这是一个有着魔法，斗气，圣光的世界，四大基本力也无法世界魔力，六大元素粒子还有以太的存在，四大基本力也无法解释为什么圣光通用多元宇宙，还能产生净化等特殊效用。

    四大基本力甚至连斗气和生命力都解释不了，那是近乎唯心的范畴。

    就在被击飞之时，乔修亚却在冷静的思考，他不断地吸收，转移身上存在的动能，终于将自己退后的身形止住，而此时，他和黑雾母体的距离，至少有数千个世界之遥，能够看见，异形巨人形态的黑雾母体仍在源源不断从身底放出大量黑雾，让它们通过空间通道，进入一号世界和其他传奇作战。

    所以，乔修亚便咬牙，再次朝着异形巨人飞去，他的任务，就是缠住黑雾的援军，让时空彼方的传奇们可以尽可能快的消灭所有黑雾的有生力量。

    ——倘若说，圣贤的所作所为是魔改这个多元宇宙，凭添名为圣光的超凡力量，那么魔力，六大元素粒子，以太物质，斗气还有生命力，自然之力和灵能等超凡力量，是否也是魔改的产物？

    谁能知道这个多元宇宙，究竟被魔改了多少次？

    “哈哈，这种事情，谁会去在意。”

    再次冲向异形黑雾巨人的乔修亚再一次被黑雾母体凝聚的狂暴能量潮击飞，但他毫不在意，一次又一次的靠近，攻击，令能量被吸收，然后又被自己的攻击反击，黑雾母体为了保护阿尔法庇护所，总是不可能离开太远，只能待在原地，被乔修亚一次又一次的骚扰。

    直到突然有一次，黑雾母体爆发出的能潮光流，被战士毫发无损的正面挡下为止。

    乔修亚的人形化身已经开始自我阶梯，即将分离的身体缓缓融入星球母体之中——而就在此时，一道闪耀无比的光流扫过银河，将星球笼罩。

    但是，一层黑红色的光幕在乔修亚本体的表层一闪而过，钢铁一般的帷幕挡住足以令星辰碎裂的能量爆发，将所有的热量和动能都阻隔在外。

    “我也不是，什么都没学会。”

    这么长的战斗时间，战士也并非是一无所获。

    一号世界。

    老教皇伊格尔突然走神一瞬。

    “是吗，二号世界，还有其他世界都出现了这样的异状。”

    他远程接听来自迈克罗夫世界的信息传讯，不禁沉默了片刻，然后缓缓叹息道：“看来乔修亚陷入苦战了——我们必须加快速度。”

    庞大的十二层光轮轮转，释放出比太阳还要耀眼圣光，照耀整片宇宙空间，闻言，其他正在剿灭黑雾的传奇强者纷纷加速了手中的攻击。

    庞大的金龙凶猛的震动双翅，冲向身前的大片黑雾，作为金属龙中的领袖，它因为五色龙的背叛而不得不收缩自保，证明自己与这场背叛毫无关联，直到现在，它才有机会再次离开龙岛，证明金属龙对迈克罗夫世界的贡献——此时的金龙扇动自己已经纯能化的光翼，掀起一阵狂风，但所有被这阵狂风拂过的存在却并没有随风运动，反而凝固在原地，变得冰冷脆弱，然后化作细碎的颗粒。即便是黑雾也不例外，它被这看似狂暴的冷风吹过，就这样自然而然的消散于无形。

    金龙王掌握的，是能量转移的奥秘，它的双翼，便是这世界上最强大的掠能器，那一阵狂风，其实是一片被抽离了所有能量的空间，只要被其扫过，所有温度高于零下二百六十度的存在的能量，甚至是电磁力都会被掠夺，导致连形体都无法维持，溃解为基本粒子。

    而在金龙的身侧，为其遮挡所有侧面敌人的，是西山的一位灵能长老，他曾经是一个王国的国王，但却为了追寻灵能的真理而隐于山中，而不久之前，圣伊格尔的通知来到了他隐居的府邸，令这位早已消失在世间百年的传奇强者走出那一片小小的山脉。

    深紫色的灵能闪电在战场上蔓延，令凝聚成种种奇异形态，释放出大量魔法和炮火攻击的黑雾全部失去动力，化作单纯的金属颗粒跌落地面，堆积成大片大片的金属沙漠——名为斯坦利的灵能王者的额头上浮现出一圈奇特的红蓝二色相位转移光环，而他的身影也时隐时现，似乎正在不同的世界中穿梭。

    灵能能够破开时空，开辟一个名为灵能空间的奇异维度，中庭人凭借灵能，开发出了能够迁跃光年尺度的空间引擎，而位于迈克罗夫世界，并没有那么大需求去探索的灵能者则是走向了另外一条道路，此时的斯坦利控制自己的灵能，在瞬息间开启又关闭无数次灵能空间，从最微观的角度，以空间为刃，将黑雾之间的所有联系都切碎。黑雾是集群的符文生物，它们的个体脆弱不堪，只要一旦被斯坦利通过灵能扯断相互的联系，毁灭它们只是瞬息的事情。

    诺查丹玛斯做的也是类似的事情，不过他的玩法更加多样，时空法师曲翘空间，将一片片黑雾卷入漏斗状的空间陷阱中，然后将它们封锁，与外界隔绝。诺查丹玛斯并没有直接的毁灭这些黑雾，他只是制造出了一层不可逾越的壁垒，将所有威胁都放置在了其中，等待日后慢慢解决——也正是因为如此，老法师封印的速度比起其他传奇毁灭的速度要快的多，毕竟他可以省略许多麻烦的步骤。

    面对传奇强者们多样化的力量，几乎都是一个模板的黑雾，并且是早就被摸清楚能力极限的黑雾集群自然是溃不成军，它们压根就不了解迈克罗夫世界强者们的力量，而对方却对它知之甚详，情报方面的碾压带来的就是压倒性的优势，如果不是时空通道彼方仍时不时有黑雾用来，作为有生力量资源，他们早就在老教皇的带领下扫灭所有黑暗。

    不短的时间过去，位于一号世界，数以百计的庞大黑雾集群终于不甘的被消灭殆尽——其实只要圣伊格尔一人就能将其全部扫除，但那样的速度就有点慢，加上其他传奇，令黑雾的消灭速度快了十倍有余。

    “乔修亚深入时空的彼端，挡住了那一侧的黑雾援军。”

    恢复人形的老教皇降落在众人的面前，他言简意赅的说道：“他正在抽调其他七个世界的物质，这说明他陷入了前所未有的苦战——立刻出发。”

    而时空的另一侧，阿尔法庇护所时空界域。

    无穷的黑暗弥散在宇宙空间中，所有光芒都被吞没，被战士彻底激怒的黑雾母体不在尽可能的维持绝对的防御，它愤怒的扩散形体，将整个庇护所周边的小小银河都吞入腹中。

    而在深沉黑暗的最中心，有一点闪亮的银光正在闪烁，突袭，爆发，他击穿一层又一层母体设下的壁垒，在对方的身体中乱窜。

    但这只是最后的余力，即便是乔修亚也绝不可能永远的这么逃窜下去，千百条吸收一切能量的黑体触手凭空从黑雾的各处凝结而出，齐齐卷向那颗银色，如同恒星一般明亮的星辰，就像是无数阴影卷向太阳，要将光明吞噬。

    【你输了。】

    【成为我们。】

    浩瀚的漆黑意志扫荡星域，黑雾母体淡淡的说道：【为最终防线贡献出你的力量。】

    多元宇宙是如此的黑暗，甚至可以说，黑暗才是永恒，即便是世界与恒星，也不过是黑暗中黯淡的光点，给予人隐隐约约，却并不长久的希望。

    一个人是不可能在这样的黑暗中点燃光明的，想要击穿它的话，必须是一群人，一个文明所有的力量，只有这样，才能贯穿绝望的牢狱，点燃虽然微不足道，但却弥足珍贵的火光。

    “输？早得很。虽然你的确强的可怕，但这又不代表你无敌了。”

    燃烧着自身的质量，一次又一次爆发，击碎黑雾企图囚禁他的牢笼，乔修亚用低沉的声音，轻松地笑道：“打了小的，就会来老的这个道理，你不会不懂吧？虽然这么说有点无耻，但在所有传奇中，我的确是最年轻的那个。”

    黑雾母体完全听不懂这个笑话，浪费了乔修亚百年难得一见的幽默感。

    而就在两者持续着压迫囚禁和爆发闪避的过程之时，黑暗的一角，有光芒亮起。

    那是光芒，自时空彼方传递而来的光，十几个强大无比的存在同时降临，匪夷所思的能量在虚空中闪烁，释放出了明亮无比的火光。

    它们照亮黑暗。

    照亮了前方的路。

    