
　　众人听闻这话都楞住了。

　　柳二龙虽说是蓝霸学院的院长，只是年纪可大出了苏云浩太多，而他竟然跟苏云浩有那样的关系？

　　这简直太匪夷所思了、

　　更何况，他们之前可从来没有听说过那位强大的院长跟谁有关系。

　　柳二龙看着眼前的人也是说不出话来。

　　虽说他早就已经清楚苏云浩会娶妻子，可他心里清楚，自己年纪已经大了，而他还如此年轻。

　　更何况现在他是神明的存在。

　　柳二龙虽然自认非常有天赋，不过这些年来他终究是没能打破那声枷锁，突破到神级。

　　他们的差距可是不小啊。

　　“为什么？我年纪大出了你很多，而且，那件事……”柳二龙不想因为自己影响到苏云浩。

　　毕竟他们之间的事情传出去，那肯定会惹来不少闲言碎语。

　　苏云浩不以为然道：“柳姐姐，那是我之前对你的承诺，我说过会娶你自然就会娶你！”

　　“我不想让你失望，谁要是敢反驳那我就杀了他。”

　　“在我心目中你仍旧是当年般的年轻，别让他们影响到你，走吧，跟我去扈云城完成我们的婚姻大事吧。”

　　苏云浩非常真诚的望向柳二龙。

　　当年他承诺过柳二龙，而之后他因为一些事情不得不东躲西藏。

　　可那么多事情过来他并没有忘记自己，这样的女子他岂能错过？

　　“柳院长，不，嫂子你就答应下来吧，要不然我们谁都不会离开的！”

　　马红俊走上前说道。

　　他的出现让不少人认了出来。

　　“撕，是马红俊学长，他之前可是我们蓝霸学院的学生，没想到他也来了。”

　　“休要胡说，马学长可是我们的骄傲，而且他也是一位神明。”

　　……

　　看着四周的目光，柳二龙脸色泛红答应了下来。

　　苏云浩上前搂住了柳二龙，深情的说道：“当年的你永远是我心里最美的存在，而今也是一样。”

　　“时光再怎么变化，在我心里，你的模样永远无法抹去，永远那么令人惊艳。”

　　“走，我已经为你准备好了衣衫。”

　　这一番话打动了柳二龙的心，他轻声温柔道：“好，那我此生就交给你了。”

　　呼！

　　一阵来自风之帝国的风声将他们带走了。

　　众人望着离去的身影，他们的眼里充满了羡慕之色

　　与此同时，天斗帝国的史莱克学院内。

　　弗兰德坐在院子里，他抬起头望着天空露出了一丝无奈跟祝福之色。

　　他自然清楚苏云浩在做什么，有些事情他也明白。

　　可今天，他好久没有见到的故人赶来了。

　　而他正是消失了很长时间的玉小刚。

　　现今的他气息已经稳定，这些年经历了那么多的人他，实力已经突破到了九十级封号斗罗。

　　谁都不清楚他经历了什么，可他成功了。

　　本着力量恢复后前去找柳二龙，可他终究是失望了。

　　“大哥，当年如果我听你的话该有多好啊。”

　　当年的他自悲懦弱，为了逃避才离去。

　　可等他后悔之时，喜欢的女子已经成了别人的新娘子。

　　而这个人还是他非常讨厌的人。

　　在十多年前他妄想收苏云浩为弟子，可时至今日，那一批人的前十人几乎全部成神明了。

　　这些经历让他心里非常难受。

　　弗兰德听着这些话有些感慨，他是万万没想到，当年的事情竟然会发展的非常之快。

　　当年的那些小子个个都成了神，而他心里欣慰的同时也充满了无奈。

　　因为一些事情他跟苏云浩的关系闹的非常僵硬，已经很多年没有来往了。

　　而今，他们甚至也成了苏云浩手底下的人了。

　　“小刚，当年我就劝过你，可你偏偏不听我的话，事情闹到现在也是没办法的事情。”

　　“事情已经过去了，你也应该放心下了。”

　　弗兰德劝道：“二龙决定的事情，你我是没办法插手的。”

　　“而你，修为好不容易恢复，就好好修炼准备成神吧，还有你也应该回家族一趟了。”

　　“家族，我呸，当年如果不是因为他们，我岂会落到这种下场。”23sk.Com

　　玉小刚愤怒的说道；“都是因为他们，我这辈子都不会回去的。”

　　就在他们说话时，外界来了人。

　　当看到来人时两人都有些惊讶，因为这位正是史莱克学院原本的副院长，赵无极。

　　赵无极还跟当年一样，可实力已经突飞猛进，现今离神官只差一步之遥。

　　他的气息已经强过弗兰德跟玉小刚太多。

　　“无极，好久不见。”

　　弗兰德望着身前的老朋友，心里非常感慨。

　　自从上次一别，他们已经近十年没有见过了。

　　“弗兰德院长，这次我来是想请你加入我们风之帝国的风神殿，想请你来当老师。”

　　赵无极开门见山的说道：“云浩并没有记恨你，当年的事情也是我不对在先，已经过去了十多年，你也应该放下了。”

　　这一番话让弗兰德楞住了。

　　他叹了口气，无奈一笑，说道：“既然如此，那我就恭敬不如从命了。”

　　“大哥，你……”

　　玉小刚想要劝弗兰德，因为他跟苏云浩的关系可谓是不共戴天。

　　而他大哥现在去帮苏云浩，这算个什么事啊？

　　弗兰德则是说道：“这事情我之前就考虑过了，现在全大陆已经一统，很多事情应该放下了。”

　　“接下来我们将会迎接和平的时代，而我也应该放下偏见了，而且有些事情我也需要告诉他。”

　　这一番话让玉小刚沉默了。

　　赵无极倒是清楚玉小刚的那些事，不过他这个外人很明显不合适说话。

　　“那我就不打扰你了，希望你能尽快来扈云城。”

　　说着他就准备离去，不过走到门前时，他继续说道：“弗兰德院长，这些年我们也该好好聊聊了，我希望你能真的放下成见。”

　　弗兰德看着赵无极离去，有些感慨。

　　“无极比之前沉稳多了，这十年时间里也不清楚他经历了什么……”弗兰德说到这里，目光看向了玉小刚。

　　可就在他看过去的时候，人已经消失了。

　　看着消失的位置，弗兰德无奈的喃喃道：“小刚，木已成舟，为何你就不能将事情放下？”

　　“这样对你没有好处，今时不同往日了，你真的还要一再错误下去吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十章：后悔莫及的玉小刚免费阅读。https://xs.23sk.com 