    

    宣红霞被噎得哑口无言，半天才无奈道：“道理是这么个道理，但小楚你得讲人情啊，六亲不认在厂里是吃不开的。”

    楚翘笑了笑，“姐，男人的事咱们别管，我回去做饭了。”

    再过几年，国营厂青黄不接，私营厂像雨后春笋一般冒出来，好多国营厂的职工都去私营厂工作了，那个时候讲的就是真本事，谁和你讲人情呢。

    有能力的人去哪都不怕，没能力的人，除非爸妈是大领导，否则一边凉快去吧。

    （作者有话说，拍马屁也是一种超能力，大家不要小看拍马屁啊）

    宣红霞叹了口气，神情更无奈了，小楚这两口子还是太年轻啊，她年轻时也是这样想的，但吃了几次亏后，就学会了圆滑，没办法，不妥协厂里就待不下去，她上有老下有小的，没资格任性。

    楚翘回了家，准备做晚饭，她猜测顾野说的客人，应该是厂长和书记俩人，有些事，办公室上不好说，酒桌上说起来就容易多了。

    厂长是Z省人，书记是苏南人，口味和沪城差不多，楚翘打算做几样本帮菜，冰箱里菜的品种不多，她便骑车去了市场，买了一条活蹦乱跳的桂鱼，一块层色分明的五花肉，再一块鲜嫩的里脊肉，又去称了些牛腩，还有春卷皮，正好还剩下新鲜的扇贝和梭子蟹，她全称了。

    回到家后，楚翘就开始忙活了，先包春卷，她包的都是咸馅，白菜芯，胡萝卜，木耳，分别切成丝，和肉丝炒熟，然后包进春卷皮里，下油锅炸成金灿灿的，既好看又好吃，是沪城人老少皆宜的一道小吃。

    再给桂鱼开膛破肚，改成花刀，沥干水分后，下油锅炸熟，这个很考验火候，前世楚翘做了很多次才掌握了诀窍，她打算做松鼠桂鱼，这也是地道的沪城本帮菜，秘诀有俩，一是炸的火候，再就是酱汁了。

    炸好桂鱼后，再炸里脊肉，她要做糖醋里脊，火候也非常重要，走廊上充斥着阵阵香味，大家已经习惯了，楚翘每天都做好吃的，哪天不做才不习惯呢。

    糖醋里脊，松鼠桂鱼，红烧肉，白切鸡，扇贝粉丝，炸春卷，罗宋汤，油炸花生米，还有一大盘梭子蟹炒年糕，这道菜既可以当主食，又可以当菜，蟹的鲜味都在年糕里了，特别好吃。

    还有油爆大虾，炒螺蛳，只放了一点点辣椒，下酒蛮好，再弄了两个素菜，一大桌菜热气腾腾的，香味特别勾人。

    下班铃声响了，顾野带着厂长和书记回家吃饭了，下午在办公室他提了一嘴，但这两人没答应，实在是顾野提的要求太破天荒了，前面都没先例，他们没这个胆子松口。

    晚饭也是顾野硬拽来吃的，一路上他都在说：“公是公，私是私，咱们先吃饭，我老婆的厨艺你们肯定听说过，绝对是酒店大厨的水平，你们不去吃肯定三生遗憾！”

    被他这么一说，厂长和书记心里也痒痒的了，楚翘的厨艺在全厂都出了名，他们当然有所耳闻，却从来没尝过，既然顾野这小子死皮赖脸地邀请，他们就勉为其难地去尝尝吧。

    反正这小子提的那些要求，他们绝对不会答应的。

    太不像话了，就没这么办事的，他们可不敢开这个先河。

    看到一大桌子硬菜，厂长和书记心里还是蛮熨帖的，顾野这小子办事虽不靠谱，可这诚意还是蛮到位的，这些菜不说味道如何，价钱可都不便宜。

    “太破费了。”厂长搓着手，客套了句。

    楚翘大大方方地笑着说：“时间太匆忙了，要不然还能再做几个，二位领导将就着吃吧。”

    “够了够了，这么多菜呢。”

    厂长和书记异口同声，虽然还没尝味道，但这香味却勾得他们口水直流，肯定很好吃。

    顾野去柜子里拿出一瓶茅台，前些日子从老头子那儿拐来的，厂长和书记眼睛又是一亮，这酒挺好。

    “咱们今天痛快地喝！”

    顾野给厂长书记都满上，先敬了一杯，“我先干为敬，二位领导随意。”

    说完就一口饮尽，这个痛快样，让厂长和书记很是受用，都端起酒杯抿了口，然后筷子齐齐伸向红烧肉，要说江浙沪的人，能够异口同声说出的一道特色菜，恐怕非红烧肉莫属了。

    但红烧肉想做到肥而不腻，软糯鲜香，却很考验厨艺，很多人做的红烧肉，不是太油就是太腻，又或太甜，楚翘的这盘红烧肉火候刚刚好，色香味都齐全了，看着就令人垂涎三尺。

    “这肉做得相当到位，小楚的厨艺果然名不虚传！”

    厂长先吃完，赞不绝口，又去夹第二块，好久没吃到这么过瘾的红烧肉了，书记索性不说话，吃完了一块后，继续夹第二块。

    顾野咧嘴笑了，“我老婆的厨艺绝对没得说，你们别光吃肉啊，其他菜也好吃。”

    说完冲楚翘挤了挤眼，楚翘抿嘴笑了，给他夹了几块肉，再给大宝小宝也夹了些，看书记和厂长的这架势，怕是能把一大盘子肉都吃光。

    走廊上的人都在窃窃私语，他们亲眼看到厂里的两大巨头，去了顾科长家吃饭，这说明了什么？

    “难怪顾科长口气那么大，敢情是有厂长书记撑腰呢！”

    “你们也不想想，顾科长他爹是干啥的，厂长书记不看僧面也得看佛面嘛！”

    “这就是朝里有人好办事啊，顾科长亏得有个好爹，否则他这样折腾，换了咱们早把工作折腾黄了。”

    “谁让咱们不会投胎呢，没能搭上个好爹！”

    大家的口气越来越酸，都觉得顾野不学无术，全亏了顾老爷子的照拂，才能在机床厂当干部，否则连西北风都混不上。

    不过他们也只敢在背后悄悄议论，当顾野面没那个胆子说，这两口子都凶残的很，他们又不是活腻了。

    屋子里的顾野才懒得管这些说风凉话的人，就算听见了，他也不会反驳，有爹靠咋的了？

    说明他会投胎，羡慕妒嫉的那些人，不服气就去跳黄浦江，重新投胎呗，看能不能赶上个好爹。        

