    第762章大战爆发（3）

    …………

    落月城中，众人的目光，看着那远处铺天盖地，犹如蝗虫一般的狂魔军团，心中震撼到了极点。

    而在这时，另一边的城主府所在的方向，老道士和他身边的那些人的面色,也是异常的难看。

    “……我靠……”

    老道士半天憋出来了这么一句话，“就知道过来这边没有好事……”

    一众人在辛家的时候，就被赋闲了。

    姜璃的身边有辛家的人保护，谁有那个胆子去伤害她？

    因此，众人便抽空去解决了一下自己等人的事。

    结果没有想到，刚找到机会进入到星临之地中,就会遇见这样的场景。

    “怎么办？”

    毒娘子的目光,看向了老道士的身影。

    时慕言为了能够隐瞒姜璃不在落月城中的事，特意把他们给接了过来。

    这会好了,大概是要殉道在这了。

    “那破孩子。”

    “哎，我就知道，我老道这辈子，就只有在暗黑拳市苟延残喘的命。”

    “这会好了，被人给救出来了，结果这条命，还是要搭在这里，简直是醉了！”

    老道士的心中嘀咕着。

    之前姜璃救他的时候，他还以为自己时来运转，霉运到头了呢！

    这会看来，一切命运的馈赠，都有代价啊！

    “贼老天！”

    老道士朝着天空之上，竖了一根中指，随后朝着毒娘子等人道：“还能够怎么办？”

    “人家可是付了买命的钱的！”

    “你们的恩怨，差不多也是对方帮忙解决的。”

    “这样的情况下,还用得着我说？”

    “死战吧！”

    众人的面色,一阵的无奈。

    他们就是问问而已，难道还真的离开啊？

    真要这么没品的话，也不会出现在这了。

    要知道，落月城，一直都是星临之地中，伤亡最大的城池之一。

    辛家的疯狂，那是出了名的！

    “这会好了。”猥琐男子嘀咕着道：“这可不是伤亡人数最大了。”

    “这可是必死啊！”

    他这么说着，却是捅了捅旁边的金光中年男子道：“对了，老由，待会记得给我加个千军不破的bu啊！我待会死不死的，就看你了！”

    他的话说到这里，身形却是猛的一升，直接在众人的面前，布下了一道又一道的阵法。

    “最近的天衍术突破得有点慢，没办法了，不能够把整个城的居民都强化了，暂时强化一些最强的吧。”

    “至于一些捣乱的，就别管了！”

    猥琐男子的心中也是无奈，

    他一个逃跑专家,苟道传人，竟然要来做保护人的事，真的是……世事无常啊！

    他就没有过这么舍己为人的时候。

    而另一边的毒娘子，则是白了他一眼道：“你就少说一点吧！”

    “还是不是个男人？这点事都唧唧歪歪的！”

    她的话说到这里，瞬间，就挥洒出了一片毒雾。

    说起来，姜璃的药材，对她的毒雾修炼，异常的提升。

    那些或稀奇，或古怪的药材力量，总能够给她带来一些别有的毒雾能力。

    此刻，随着毒娘子的挥洒，整个落月城中，都仿佛笼罩在一股奇怪的气息中。

    这些气息，是能够提升毒娘子等人的力量，而削弱外面的狂魔军团的力量的。

    哦，不是防御阵，纯粹就是损人利己的东西，通过毒雾去侵蚀敌人的力量，再补充到自己的毒雾中去，分散到各自的同伴那去！

    而在毒娘子这一招使出来之后，她的面色，明显变得白了许多。

    她这一招，增补皆宜，不知道浪费了多少她平时修炼出来的增补神气。

    气死她了。

    明明她是准备拿来等着以后提升实力用的。

    夭寿啊，感觉被姜璃收服之后，亏死了！

    哦，这些增补神气，也是对方帮忙修炼的？

    那没事了！

    毒娘子的心里郁闷的时候，那名金身男子，也是猛的一下提气上跃。

    瞬间，他的身上，就闪烁着一股金灿灿的光芒。

    这股光芒没有太多的作用，但是你仔细看着他的话，会感觉到一股极度强悍的军神的力量，在其中蕴藉着。

    就仿佛你感受到这股力量，就可以不被击溃一般。

    是一种精神补充法门。

    与此同时，金身男子身上的骨骼，血液，也是一点点的往金色转变着。

    这是他的锻体功法，修炼到极致的象征。

    这么一来，在他没死之前，他就是一个绝佳的肉盾。

    而其他的人，也是相继的使出了自己的绝招。

    这个时候，绝不是藏私的时候。

    落月城中的居民，也明白这一点。

    辛家主等人，带着落月军离开了。

    这里留下的人，基本不多。

    而其他的，全部都要靠他们自己！

    所有的人，在看见城主府上的光芒的时候，都不约而同的往这边靠近着。

    对他们来说，有城主府在，就有希望。

    虽然辛家主等人离开了，但是辛家军，并没有离开完，还是剩了一些人的。

    但是这些人，只负责保护姜璃的安全。

    此刻，看着落月城外的场景，他们的面色，全部都白得可怕。

    现在这样的情况，别说是保护姜璃了，他们都未必能够保得住这座城池！

    而在这时，老道士等人的声音，响了起来。

    “行了，你们就在这守着吧！”

    “派一部分的人，和我们一起去战场就行。”

    “记得，不要放一个人进入到主人的房间里！”

    几人的身形，从姜璃的院子里走出来，辛家军的人，大受震撼。

    不过，老道士等人既然能够从姜璃的院子里走出来，就代表着他们的存在，是受到了辛家主等人的认可的。

    不然不会让他们在姜璃的院子里。

    辛家军对于辛家主的认可，是不会怀疑的。

    此刻，他们默默的朝着老道士等人敬了一礼，哑声道：“诸位前辈，有什么我们需要做的吗？”

    老道士的目光，看向了他们道：“有啊！”

    “把他们都给我组织起来，乱糟糟的像什么？”

    “没等人攻进来，我们自己就乱了！”

    “你们辛家在这里有威望，你们来主持！”

    辛家的高层，此刻已经全部都离开了。

    留下的这些辛家军，暂时派不上什么用处，不如在这里保护姜璃。

    但是那些落月城的居民们，老道士等人，却是要用上的！

    不然他们就算是神仙下凡，也挡不住那么多的狂魔军团啊！

    又不是拍电影，嘿哈两下，对方就倒地死翘翘了！

    (本章完)

