    包不同和风波恶浑身发颤。

    包不同：“你说的可是真的？”

    风波恶：“你没有骗我们？”

    韩凌冷笑道：“你们值得我骗吗？”

    包不同和风波恶青筋暴露，强忍着想杀人的冲动。

    阿朱言道：“韩大侠，非是我们不信阁下，但你所说实在太过匪夷所思。”

    韩凌冷笑道：“是真是假，你们自己去验证好了。我话到这里，爱信不信。”

    阿朱生平所遇，对她都还算礼遇。

    没想到会遇到韩凌这样, 完全不受她言语所激。

    其实她并不知道，她所感觉的礼遇，不过是对她身后的慕容家礼遇。

    她一个小小的丫头，有几人会放在眼里。

    不过，眼下还算顺风顺水的她，却是体会不到这一点。

    乔峰对段誉笑道：“我们这位兄弟, 脾性还真是火爆。”

    段誉跟着笑道：“二哥的性子，小弟深有体会，不过, 像那等怪人，就需要二哥这种人来治。”

    刚才韩凌与包不同等人对话的时候，蒋舵主已经将事情的来龙去脉讲了一遍。

    先前丐帮马长老之死，牵扯到了慕容复身上。

    慕容复前往丐帮总舵想解释清楚，但是乔峰并不知情，来到了江南这边，然后慕容复扑了个空。

    本来事情很单纯，大家讲一声，约个时间坐到一起碰个面就行了。

    然而包不同这厮嘴臭得很，说是慕容复前往丐帮总舵。乔峰应该在总舵候着，反而到了这里避而不见。

    这些把丐帮中人惹恼了，双方一言不合便开始动手。

    那包不同和风波恶武功虽然不错，但架不住丐帮群狼战术。

    后来，王语嫣看不过，便出手了。

    她修为虽并不比丐帮中人高出多少，但对手无论用什么武功，她都能未卜先知一般, 料敌机先。

    这丐帮高手如云, 却无一人是王语嫣敌手。

    这一架明明可以避免的，结果被包不同一搅和，反而让丐帮和慕容复接下梁子。

    二弟说得不错，这人武功不怎么样，惹事的本事倒是强得很。慕容复有这样一个属下，也不知是福是祸。

    乔峰上前说道：“慕容公子驾临敝帮，在下倘若事先得知讯息，确当恭候大驾。失迎之罪，先行谢过。

    不过今日误会已解，不若大家另行约定时间见面，如何？”

    包不同与风波恶相视一眼，知道今日讨不到好，便向乔峰说了个场面话，准备撤退。

    便在此时，东方杏子树后奔出五六十个衣衫褴褛，头发蓬乱的乞丐，或持兵器, 或拿破碗竹仗，都是丐帮中帮众。

    跟着北方也有八九十名丐帮弟子走了出来, 各人神色严重, 见了乔峰也不行礼，反而隐隐含有敌意。

    包不同和风波恶赶紧将阿朱阿碧护在身后，警惕地看着来人。

    韩凌心中默然，针对乔峰的阴谋来了。

    不过此间世界，辽国早灭。

    宋辽间仇怨自然跟着烟消云散。

    就算大哥的身份被揭穿，也未必能将他挤下丐帮的宝座。

    这些人费那么大的神，却是为何？

    除非这些家伙，真正的目的不是为了大哥。

    对了，削弱大哥的影响力，扶植另一个人起来，与大哥正锋相对，从而达到削弱丐帮的目的。

    敌人，是清廷还是蒙古？

    不过，管他们想做什么，我给他们搅和了便是。

    这时，四面八方都涌入丐帮弟子。

    顷刻间，便将此处空地占满。

    “大哥，情况不妙啊，这些人好像是冲着你来的。”

    韩凌出言提醒。

    “多谢二弟关心，愚兄小心便是。”

    乔峰眉头微皱，除了师姐黄蓉和鲁长老在襄阳御敌之外，像传功、执法这样死忠于他的长老没来之外，其余尽数到齐。

    莫非丐帮要发生内乱？

    他掌中冷汗大生，若是丐帮真的因此分裂，他有何面目去面见洪恩师。

    群丐之中，走出一个相貌俊秀的中年男子，说道：“启禀帮主，马长老惨死的大仇尚未得报，帮主怎可随是便便的就放走敌人？”

    韩凌有些诧异，此人是谁，全冠清的台词尽被他抢了。

    群丐中，全冠清已发现了韩凌，向他微微颔首。

    韩凌微笑，既然在敌方内部有人，他的把握也就更大了些。

    乔峰道：“咱们来到江南，原是为报马二哥的大仇而来。但这几日来我多方查察，觉得杀害马二哥的凶手，未必便是慕容公子。”

    “何以见得呢？”

    男子质问道。

    段誉说道：“二哥，此人是谁？怎么说话不分尊卑，他有没有把大哥这个帮主放在心上。”

    韩凌说道：“不知道，以前从没见过。”

    王语嫣说道：“师父，那人是丐帮近来的后起之秀，名叫陈友谅，此人武功不错，足智多谋。是个人物。”

    原来是他。

    韩凌心中冷笑，如果是原著世界，凭陈友谅的聪明才智的确可以翻江倒海。

    可是在这个世界中，没有足够的力量支撑，他所自豪的智谋方略不过是真正的强者眼里的儿戏罢了。

    “师父，我求你一事。”王语嫣说道。

    韩凌点头：“是不是救阿朱阿碧他们？”

    “是的，徒儿毕竟跟他们相识，不想看她们被丐帮擒住。”

    韩凌点头：“好，我答应了。”

    他刚才还想着，这是丐帮的内乱，他作为一个外人，不好出手。

    没想到王语嫣马上就给他找了个借口。

    不过，韩凌并没想到，陈友谅等很快便给他找了出手的机会。

    乔峰被陈友谅当众质问，心中大怒，说道：“陈友谅，你要以下犯上吗？”

    陈友谅暗叫不好，乔峰素来讲理，怎么突然不给他说话的机会，直接就动手了。

    他正要解释，乔峰突然出手，擒龙功一出，一个金色的大手将陈友谅抓在手中，朝自己这边扯回来。

    火光电石之际，群丐中突然出现一个人，单手一伸，似乎整片空间都停滞了片刻。

    擒龙功的力道转眼间便烟消云散。

    眼看着陈友谅要被救回，韩凌突然出现在陈友谅身侧，一掌将其送到乔峰身边，反手一掌，朝着刚才出手那人打去。

    那人双掌一错，与韩凌对拼了一记。

    这一击是两人舍弃远攻，直接以肉身硬碰硬地碰撞。

    那人刚刚接住韩凌掌力时，只觉对方双手如同深海的漩涡一样，将自己力量尽数吸入，随后便以自己的功力反击而来，力道后面还隐藏了十七道暗劲，一重接着一重，如海啸怒涛一般，连绵不绝。

    那人功成以来，尽是以力压人，从来没有遇到对手有如此精妙的招式，仓促之间让他招架得手忙脚乱，一不小心被韩凌内力入侵，伤到了经脉。

    好在他功力雄浑，还在韩凌之上，否则就这一掌，他非要受重伤不可。

    他借着韩凌掌力，迅速后退，避开了韩凌后续的暗劲。

    韩凌掌力收发自如，见对方退开，立即收回内力。

    “二弟，好功夫。”

    乔峰接过陈友谅，忍不住夸赞，然后又问道，

    “阁下是谁，丐帮中可没你这号人物。”

    出手之人，年龄不超过二十，但神光内蕴，远看还以为是不通武功的普通人。

    十境（返璞归真）！

    乔峰心中警惕，没想到这人年纪轻轻，竟然练到十境。

    他心里对韩凌更加佩服，虽然明显欺负对方实战经验不足，但以低一个大境界的实力，竟能击伤对方，实在是难能可贵。

    “我叫狗杂种，这位兄弟，你武功好高！我们重新比过，好不好？”

    石破天说道。

    群雄哗然，程灵素噗嗤一声笑了出来：“哪有人娶这个名字的。”

    王语嫣则有些崇拜地说道：“哇，师父，你好生厉害，连十境的高手都能击败。”

    她声音没收敛，让周围人都听见了。

    十境？

    那名不见经传的年轻人居然是十境高手，这老天爷也太不公平了吧。

    他们这些人练死练活，都不及别人万一。

    这么年轻的十境高手，实在是前途无量。

    那么击败过对方的韩凌，更是深不可测。

    对乔峰忠心的丐帮弟子心中暗喜，他们也看出情况不对劲了。但有这强援在此，他们心里安稳多了。

    韩凌笑道：“要比武可以，不过你刚才没防备，被我打伤了，我再和你打就是胜之不武了。不如，我等你恢复过后，我们再比过，如何？”

    能够和他打成平手的年轻男子，这天下没有几人。

    可能性最大的也就是石破天，听到对方报名字，韩凌并不意外。

    只是，他没想到的是，这石破天什么时候跟陈友谅搅到一起了。

    石破天摸了摸头，说道：“好吧，你武功好古怪，我从来没遇见过。现在打我确实没把握。”

    说着，他便退了到一旁，当着群雄的面打坐调息。

    陈友谅一看急了，没石破天给他撑腰，他不就是单纯一盘菜吗？

    “石兄弟，你怎么……”

    陈友谅话没说完，便被乔峰的指风打中双膝，跪了下来。

    他见这陈友谅在群丐中起着主导作用，心知这人必是主谋。

    正所谓擒贼先擒王，先拿下了对方带头的，先声夺人，以免丐帮陷入自相残杀的地步。

    “陈友谅，传功、执法两位长老在哪！”

    乔峰声色俱厉道。

