    她蜷缩在树林中，一动不动。

    夏夜的脑袋一下就炸了。

    那天晚上的对话，让夏夜怒其不争。

    他也气了很多天。

    但最终，他还是来找夏珠了。

    这是他的妹妹，他最疼爱的妹妹。

    就算夏珠犯傻，就算夏珠愚蠢，也是他的妹妹。

    可他没想到，当他再见，妹妹成了一只狐狸。

    夏夜的手颤抖伸了过去：“妹妹。”

    夏珠抬起了眼。

    “谁把你变成这样的？”夏夜的声音颤抖问道。夏珠说不了话。

    她的眼流着泪水，不断流着泪水。

    夏夜忽然抱起了夏珠。

    他说道：“妹妹，你别怕，哥哥救你，哥哥来救你。”

    ……

    时间如同白马过隙。

    转眼，一天又一天过去了。

    夏珠终于醒了。

    镜子里的她，不再是一只狐狸，而是一个人。

    只是一头长发没有了。

    头发像是刚长出来的，很短。

    而她全身上下，有着光滑的皮肤。

    她也可以重新站立了。

    她甚至可以重新开口了。

    夏珠不敢置信。

    她的嗓子明明因为踏过火焰山而毁了，那日她的脚筋明明被挑断，她的皮被生生活剥下来，怎么可以恢复到这个样子？

    夏珠记得，那日是她的哥哥将她抱回来。

    她去找夏夜，可再也找不到了。

    在她的再三追问下，佣人哭着告诉夏珠的实情。

    夏珠当日的模样，已经无可救药。

    哪怕这全天下最高明的医生，都治不了夏珠。

    最后，夏夜以自己的血肉为药引，救了夏珠。

    夏珠不是普通人。

    同样夏夜也不是普通人。

    他们生活在海中，有着特殊能力。

    他们并不是妖怪，只是和寻常人不太一样。

    比如可以生活在海里，比如速度特别快。

    这也是为什么那天展老夫人会看到一道光影，误以为是妖怪，其实不过是夏夜的移动速度出奇快，快到让人眼前只有一道光影闪过。

    所以夏夜用自己的血肉为药引，救了夏珠。

    但代价是，夏夜一身血肉耗尽。

    而一个人没有血肉怎么能够活下去。

    夏夜死了。

    夏珠如同巨雷轰顶。

    而很快，又一个消息传来。

    巨蛟来犯。

    夏家这个有着特殊能力的家族生活在海中，而深海里，同样也有一条巨蛟。

    巨蛟每两年醒一次。

    而夏家每两年要用玉佛举行一次祭祀活动，就是玉佛有震慑巨蛟的作用，这样巨蛟就不敢来犯。

    而这次不知为何，明明祭祀活动才没有多久，巨蛟就提前醒了。

    夏珠知道，没有玉佛，巨蛟来犯，夏家所有人都要亡。

    她当即去了展家，她要去找展夜枭。

    她要拿回夏家的玉佛！

    ……

    展家。

    展夜枭又从梦中惊醒。

    自从夏珠离开后，他不断做梦。

    梦里，每每出现夏珠的身影。

    展夜枭不明白。

    他并不喜欢夏珠。

    当初夏珠能够嫁给他，完全是因为夏珠对他有救命之恩。

    而夏珠却用来胁迫他娶她，让他心生厌恶。

    现在她离开了，对他应该没有任何影响。

    可为何，他每晚都会梦到夏珠。

    那张脸，总是在他眼前挥散不去

