    “有这么明显么？”叶飞笑了笑，反问道。

    “你觉得呢？”

    秦梦岚白了眼叶飞，道：“你就不能跟倾城好好说话么？新年刚开始，公司就出了事，倾城心里肯定很不好受啊！

    再加上你又故意气她，她不炸毛才怪了。”

    叶飞无奈地耸了耸肩，道：“岚姐啊，我哪没有跟她好好说话？明明是她像是吃了火药一样，无缘无故冲我发火的，好吗？”

    秦梦岚眯了眯眼，道：“叶飞，倾城冲你发火的真正原因，难道你还不清楚？”

    “什么原因啊？”

    叶飞一脸疑惑，有点不明所以。

    “这几天，你在家里胡搞瞎搞，你以为倾城不知道？”

    秦梦岚摇了摇头，道：“倾城之所以当时没冲你发火，她是为了给你留面子。

    毕竟，当时萧冷玉她们都在，倾城也只能睁一只眼闭一只眼，假装不知道罢了。”

    “……”

    听到这话，叶飞直接就无语了。

    好嘛，本以为自己的保密措施做得很好。

    没想到女人们其实早就都知道了，只是一个个跟艾斯卡影后一样，装作不知道而已。

    秦梦岚轻轻叹了口气，道：“倾城本来就是一个很保守的女人，可你却在她眼皮子底下瞎搞，她不生气才怪。

    你如果想让倾城成为你的女人，以后还是注意点，少惹她生气吧！”

    说完，秦梦岚便转身，朝着顾倾城的办公室走去。

    叶飞叹息着摇了摇头，然后赶紧跟了上去。

    当叶飞、顾倾城和秦梦岚三人路过办公区域的时候，就看到倾城国际的职工们都在交头接耳，无心工作。

    一来，是新年上班第一天的原因，大家还没收心。

    二来，就是第一天上班，公司就出了事，闹得大家有点人心惶惶。

    “哎哎，小雪，你听说了吗，公司好像出大事了！”

    “啊？出什么大事了？快跟我说说！”

    “今天一大早，工商局的戴局就带人过来调查我们公司，还说我们公司涉嫌违纪违规呢！”

    “什么？！还有这种事，那怎么办啊，公司不会真出事了吧？”

    “谁知道呢，据说工商局的人真的在我们公司查出了问题呢……”

    看到大家心不在焉的样子，顾倾城轻轻皱了皱眉。

    她淡淡地扫了眼自己的员工们，而后说道：“大家不要交头接耳了，也不要再瞎猜了。

    正如你们想的那样，公司的确出了点小问题。但，这点小问题对于我们公司根本就不是事。

    大家想想，这几年，我们公司遇到过多少事，最后不还是过来了么？

    哪个公司不会遇到点问题？只要顺利挺过去，就好了，这都不是事。

    所以，我希望大家不要被这点小事干扰，好好做好自己的本职工作就行了。”

    顾倾城的话说的很直白，没有强灌鸡汤，就是就事论事。

    但越是这样，越能稳住人心。

    倾城国际的职工们听到顾倾城的这番话，一颗躁动不安的心，也都平复了下来。

    “顾总，您就放心吧，咱们什么大风大浪没见过，这点小事，根本影响不到我们！”

    一个员工站了出来，大声说了句。

    有人带头，其他员工纷纷站了出来，表示没问题，一定会安心工作，与公司共进退云云。

    “既然大家能这么想，那我也就放心了。好了，大家都开始工作吧。”

    说完，顾倾城便没再多说什么，走向了自己的办公司。

    而叶飞和秦梦岚则是跟了上去。

    来到办公室门口，顾倾城刚准备推门进去，就听到里面传来嚷嚷的声音。

    “这个顾倾城，还真不是个东西！她当自己是谁啊，我戴成功亲自过来，她不亲自迎接也就算了，竟然还迟到，把我们干晾在这儿！”

    “呵呵，戴局，您消消气。刚才他们公司的工作人员已经说了，顾倾城正在路上，马上就到了。”

    “消气？我笑个屁的气，以往我去其他公司，别人公司的老总都对我热情相待。唯独这个顾倾城，竟然还让我在这儿等她这么长时间，简直不像话！

    待会儿等她过来了，我非得好好教育教育她，纠正她这个错误的思想！”

    听到这里，顾倾城和秦梦岚两人的脸色都冷了下来，愣是气的胸口起伏不定。

    而叶飞则是有些好笑地眯了眯眼，这个戴局，官腔耍得挺溜嘛。

    待会儿要是不给他点颜色看看，他还真当自己是个人物了。

    这时，顾倾城深吸一口气，平复了一下心情，然后也没敲门，直接推开门走了进去。

    里面嚷嚷的声音，顿时戛然而止。

    只见，办公室里正坐着三个身穿黑色或灰色大衣的中年男子，一个个都把头发梳在脑后，搞得油光放亮，尤其是脚上的皮鞋，更是擦得贼亮。

    其中一个身材发福，停止啤酒肚，头上有点秃顶的中年男子坐在沙发的正中间，他脸上的表情看起来很不爽，就好像是别人欠了他钱似的。

    而这个中年男子，正是戴成功，宁海工商局的一把手。

    戴成功见到顾倾城三人进来，也没站起来，而是有点阴阳怪气地道：“呦，顾大总裁，来得挺早嘛！”

    看到戴成功这副模样，叶飞愣是有种上去给他一脚的冲动。

    不过，一想到顾倾城和秦梦岚的话，他便只好暂时忍了下来。

    顾倾城虽然心里很不舒服，但戴成功毕竟是工商局的大佬，她也不敢得罪。

    于是，顾倾城露出职业化的微笑，歉声道：“不好意思，戴局，我不知道您今天会来，所以迟到了一会儿，还请戴局见谅。”

    “行了行了，别跟我来这一套。”

    戴成功不耐烦地摆了摆手，而后道：“咱们还是说正事吧！”

    “好，戴局请讲。”顾倾城点头道。

    “顾倾城，我们在你们倾城国际的化妆品工厂查出了很大的问题，你这个做总裁的知道吗？”戴成功斜了眼顾倾城，说道。

    “刚了解了一点。”

    顾倾城回了一句，而后道：“戴局，我们倾城国际一向是守纪守规的良心企业。我们生产的化妆品向来都是以纯中草药精华制作，从来不会添加任何化学成分，更别提掺杂对人体有害的化学成分了……”

    “顾倾城，既然你说没有，那为什么我的人却在你的工厂发现了问题呢？”戴成功追问道。

    “那肯定是有人在背后搞鬼，想要整我们倾城国际……”

    顾倾城的话还没说完，戴成功便冷笑一声，打断道：“竟然还敢狡辩！顾倾城啊顾倾城，以前，我还挺看好你们倾城国际的，还以为未来你们倾城国际将会成为我们宁海的龙头企业……

    但现在看来，这一切根本就是狗屁，以后你们倾城国际还能不能开下去还是个问题了……”

    “戴局，您这话是什么意思？”

    顾倾城脸色一沉，道：“就算我们的公司真的发现了一点问题，但只要我们改正，那也不至于不能继续开下去吧？”

    “一天。”

    戴成功淡淡地说了一句。

    “一天？什么一天？”

    顾倾城感觉有点莫名其妙。

    “我只给你们一天时间，如果你们不能给社会的人民群众一个交代，给我一个交代，那你们公司以后也就别想开下去了！”

    戴成功的声音徒然大了几分，一股上位者的威压顿时释放而出。

    听到这话，顾倾城精神一振，一脸愕然地看着戴成功，皱眉道：“戴局，一天时间太短了。

    我希望您能给我三天时间，到时候，我必定会给大家，给您一个交代……”

