
　　翌日一早。

　　杜夭扶着酸疼的腰，做贼心虚地越过还睡着的苏仲，下了床。

　　在看到丢了一地的衣衫时，她捂着脸，真想找个地缝钻了。

　　她弯着腰，蹑手蹑脚地将地上的嫁衣和吉服，捡起来，挂到一旁的衣架上,又火速从衣柜里，拿了一件衣裙换上。

　　想到昨晚上的事情，她真想就这么失忆算了。

　　她本是想借醉酒，先躲过洞房的，万没想到，借着酒劲，却将人给拉上了榻。

　　然后稀里糊涂地就……

　　大叔肯定已经知道她骗他一事了。

　　一会儿醒来后肯定要找她算账的。

　　她还是先赶紧溜吧。

　　她连脸都不敢在屋里洗，拉开门就要跑。

　　却在这时，一只手突然从后面伸过来，压住了门板。

　　“去哪？”

　　男人的声音，自脑顶响起。

　　杜夭讪讪地转身，脸上堆起不太自然的笑容，“大、大叔，时候不早了，我得去麻将馆……”

　　苏仲脸上并没有笑意，他垂眸望着她，淡淡道：“若我没有记错的话，前天你已提前安排好了麻将馆的事宜，让掌柜盯着，这几日你不用过去。”

　　杜夭：“……”

　　“我、我闲不住，也不太放心那些伙计,还是想过去亲自盯着。你知道的，麻将馆的掌柜，是我新聘请的，才来半个月而已，他恐还不是很熟悉麻将馆的事务……”她声音越说越小。

　　因为这些理由，她自己都无法信服。

　　苏仲也没拆穿她，只道：“疑人不用，用人不疑。既然这三日，你已经将一应事务，都交给了人家，让人家全权负责，便先且看着，不必急着过去。”

　　“哦。”杜夭垂低了脑袋，旋即又抬起头，夸赞道，“还是大叔想得周到，我学会了。”

　　苏仲嘴角可疑地抽搐了下，却是没再说什么，开了房门,叫绮红端洗漱的水进来。

　　见状，杜夭抬头看了他一眼，却见他已经转身，进了内室。

　　她顿了下，跟了进去。

　　然后殷勤地帮他拿要穿的衣衫。

　　“大叔，今日穿这件可好？”她捧着衣衫，走到他面前，小心翼翼地询问。

　　苏仲“嗯”了声，从她手上拿过衣衫。

　　杜夭站在原地，一时间摸不准他心里是怎么想的了。

　　他没有骂她，也没有怪她骗了他……

　　但是他提也不提，却让她心里抓心挠肝一样难受。

　　她有些沮丧。

　　洗漱的时候，她全程都耷拉着脑袋。

　　看到绮红要去收拾床褥，她终于有了反应，一个箭步冲过去，按住了绮红掀被子的手，“绮红，你先去忙别的吧，这里我自己来收拾。”

　　绮红不疑有它，点点头，“好的，林妈妈早点快要弄好了，奴婢先去帮忙，一会儿您跟老爷洗漱好了，便出来用膳。”

　　“好。”杜夭点了下头，对上苏仲看过来的目光，她有些心虚。

　　她抻了抻被子，然后手伸到被子底下，将一个白色帕子拽出来，打算毁尸灭迹。

　　然而不等她有所动作，便被男人握住了手腕。

　　然后她手里的东西，便被他拿走了。

　　杜夭：“……”

　　在看到他将东西收进一个盒子，又慎重地放到柜子里时，很是茫然不解。

　　他在干嘛？

　　“先去吃饭吧。”苏仲走了过来，脚步略顿了一下，便率先往外走去。

　　“哦。”杜夭慢半拍的反应过来，跟了出去。

　　用膳的时候，二人也没有说话。

　　满桌的佳肴，都没法让杜夭提起兴致。

　　“怎么不吃？”

　　苏仲终于发现了她的不对劲，不禁蹙起了眉。

　　杜夭闻言，鼓起勇气抬眸看着他，“大叔，我、我是骗了你，你、你如果后悔了，我們可以马上和离。”

　　苏仲一怔，放下筷子，不可思议地看着她，“你说什么？”昨日才成亲，今日她便想和离，可是他哪里做得不好？

　　“那个，之前是我骗了你，但是你如果后悔了，我也可以跟你和离。”杜夭重申，她是认真的。

　　她前头用了不光彩的手段，迫使他娶了自己。

　　所以昨晚上，她原本没想跟他洞房的，这么一来，那件事情便不会那么快被他发现。

　　可是她都没有准备好，也没有想到别的法子，这件事情，便被她捅到了苏仲的面前。

　　现在他知道了真相，肯定是后悔了，那她自然不能再勉强他继续与自己做夫妻。

　　苏仲闻言，沉默了下来。

　　他虽然未经历过男女之事，但又不傻，昨晚上那一遭，他自然知道她其实还是个清白的姑娘。

　　既然她还清白，那便说明，上次她那般闹腾，都是做戏，她骗了他。

　　当时发现的时候，他是惊愕的，但是这丫头太过缠人，根本不容他多想。

　　今早醒来，他才有时间去细想这件事情。

　　他竟然被一个小丫头片子给算计了。

　　可是能怪她吗？

　　纵然这场婚事，她用了手段，但最终受惠的，却是他。

　　他占尽了便宜，怎好意思再训斥她，或是跟她和离？

　　半晌，他温声道：“我不会跟你和离。”天籁小说网

　　杜夭闻言，误解了他的意思，蹙着眉道：“难道大叔是想休了我？”

　　虽然是她的错，但是被休的话，实在太不体面了。

　　苏仲茫然不解地看着她，“我什么时候说过这个话？”

　　“你不跟我和离，不就是想休了我？”杜夭道，虽然心里已有了准备，但还是挺难过的。

　　她很喜欢大叔，喜欢跟他在一起。

　　可是才成亲的第二天，二人便要散了，她还是很难受的。

　　苏仲终于明白过来她的意思，神情认真地说：“我不会跟你和离，也不会休了你，既然我俩拜过天地，那便是正经夫妻了，以后，这种话，不要再提了，可好？”

　　杜夭愣住，目光呆呆地看着他。

　　她没有听错吧？

　　反应过来，她眨了眨眸，拉过他的手，放在自己脸上，“大叔，你掐我一下，我看我是不是在做梦？”

　　苏仲愕然地看着她，旋即哭笑不得，“傻丫头，你当然不是在做梦。”可心里却因为被人如此喜欢、在意，生出一种很愉悦的感觉。

　　可转瞬，他又觉得，自己才像是在做梦。

　　他何德何能啊，竟然能让这么俊秀的姑娘，委身嫁予自己。

　　他忍不住握紧了对方的手，声音有些恍惚，“夭夭，你为什么会愿意嫁给我呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百七十二章 昨日才成亲，今日她便想和离免费阅读。https://xs.23sk.com 