    波澜壮阔。

    这是武侠的世界，武侠世界之上，又有个‘超品高手’，大致相当于外界尊者级。

    尊者级已是此世界绝顶，登峰造极般存在，数量稀少，并且因武侠之风盛行，是以此地被几大绝顶高手，被称为‘三侠’。

    三侠顾名思义，只有三人，三大尊者级，搁在外界与其他星球对比，也不算太弱小了。

    然而此地坐困愁城，不与外界交流，更是对所谓创世神说辞不屑一顾。

    直至三侠之一，与某位外来者高手行至黄雪山论武谈道，三招败北，至此，天下震惊，人人都知外来者们之强。

    趋之若鹜者有之，担惊受怕者也极广，还有些则是宣扬开诚布公，与外来者们坐下来好好谈，条件好说。

    总之稀里糊涂，在几次武林大会后，事情没能商议出章程，倒是莫名其妙在路上因仇家或种种事迹，死了几位武林名宿。

    这样下子，没人愿意参加所谓的大会了。

    事情变得僵持下来，没多久后，与那打败了三侠势力所谓的‘敌方势力’，也不知何时，来到了这颗星球上。

    他们宣扬自己是‘黑神系’。

    这世界上有黑白两名创世神，世界就是他们创造的，大家修炼的力量也是来自这两位神力无边的神灵，如今两大创世神苏醒，欲要在这个世界争夺出唯一创世神地位，需要各大星球站队。

    这些说辞，听得那些被黑神系吩咐到的势力首领们，一愣一愣的。

    创世神他们已经听过了，但没听说过还有个黑神啊。

    更夸张的是，他们修炼的力量，竟来自于两大创世神吗？那得多么伟大的力量……

    总之因大会没能召开，三侠又缄口不言的现在，武侠星球上陷入了群龙无首状态，大家众说纷纭，然而无论如何打嘴炮，又如何的传递那些流言蜚语，就是没办法得出结论。

    一个外来势力都逼的他们欲仙欲死，又来个号称是敌对势力的，看样子也不是软弱可欺的样子，他们又能如何。

    今时今日，黑白双系使者们，已经逐渐从暗处走向明处，来到星球上的人手也越来越多，大有风雨欲来之势。

    就在一个阳光明媚的日子里，海面上，波涛汹涌。

    忽有黑色裂缝绽放开来，从中走出几位身穿黑袍人士。

    他们在岸边渔民们大惊失色下，踏空来到码头上。

    “此星是近来重中之重，上次神战过后，这里从原来无关紧要之地，变成了接近前线，你们的任务都明白吧，务必以最高的效率，最快的速度，将此星拿下，最好兵不血刃。”

    “我等明白。”

    几位在为首男子带领下的黑袍人士，纷纷断喝领命。

    在为首男子挥手间，众人各奔东西，连那首领也很快融入空气般，转眼间失去踪迹，现场唯独剩下一群战战兢兢渔夫们，兀自在心神不宁。

    几道离去的黑袍身影中，有一道年岁大约二十余岁，面容五大三粗，满脸横肉。

    他正是贾岩此行的分身之一。

    除了他自己，此趟任务并没谁知晓他的真实身份，毕竟与黑神分身同行，就算那位首脑人士，也会紧张到难以完成任务，这对贾岩来说，可就有点事与愿违了。

    “果然，我能感受到几股隐隐约约白神系的气息，他们也来了不少人，不过此地谈不上绝对前线，所以双方都不太看重，来者也都不强，而且没到动用武力的选项。”

    贾岩感悟了片刻后，继续如普通黑神系使者般，向着自己任务方向飞去。

    黑白神系虽然霸道无双，在这世界也算横行，然而越到交战关键时刻，他们就越是容忍小势力，否则酿造了血案，绝对会让其他摇摆势力大失所望，从而倒向另一边，此事可是有先例的。

    所以才会有白神系久拿不下此星，被黑神系看到了机会，派来众多神系使者，前来此地招降。

    一座小城，是太国治下普通县级城区。

    “所谓的使者又来了，县太爷，您看，是不是要将他们赶出去？”

    “不用如此，对待他们要客客气气，你可不知，这群家伙有着何等能耐。”

    明镜高悬的‘公正廉明’大字下，县太爷有些心惊肉跳。

    前几日，见过几位所谓的‘白神使者’，随后又有‘黑神使者’，秘密前来，说是这两日将会派驻长驻的使者与自己交接，并且双方都对他提及，他们之间的情报，需要县太爷保密，否则其安危及家人安危，得不到保障。

    县太爷今天才知道，凡人所谓的‘杞人忧天’，是啥滋味。

    他这几日日日夜夜在思考着所谓的‘神灵’问题，还翻来覆去研究古籍，仿佛想要找到什么论证‘黑白双神’事迹的。

    但一切空白头，徒增烦恼丝罢了。

    如果只是群卖弄神学的胡说八道者，倒也罢了，然而有内部情报网的他却知道，这群人不简单，甚至那所谓白神系的人士，还曾打败了这个世界的三侠，也就是如同各国奉若国宾，如同神仙般的角色。

    “苦啊，若是寻常神棍，本县太爷也不用如此苦恼，但是这群人却不同，前几日已有身穿白抛者入住我县，今天说不定又得来一位穿黑袍的，两边若是打起来，这叫我如何是好。”

    咕哝间，县太爷只见门外奔入守门的衙役，跌跌撞撞喝道：“县太爷，来了，穿着黑袍的。”

    “别慌，让人进来。”

    县太爷连忙收敛自己的心乱如麻，他知道，新来者总归会对自己玩些新奇把戏，比如威逼利诱等等，他得到过圣上对各地官员的手谕，那便是不要与这群神官作对，但也不能服软，总之能拖就拖。

    片刻后，有五大三粗黑袍汉子，尾随着如履薄冰的衙役进入了县衙大堂。

    “见过县太爷。”

    “不用多礼了。”

    那汉子看着粗旷，倒是守礼，象征性对县令作揖。

    “今日本使者前来，就是完成上峰交待命令，欲要与县令展开贵县与我黑神殿合作事宜，不知县令大人，可有做好准备？”

    “这个……自然是准备了，不过此事颇有诸多麻烦，咱们不如坐下来，从长计议，否则一时半会儿，叫我怎能做好。”

    “怎么？县令大人，是对我黑神系之命，阳奉阴违了？”

    “没有没有，然而使者大人不懂的，本县之下，乃是太国著名绿林好汉集中地，几大悍匪不说，还有门派众多，太国中若要说哪个县府有本府般事务，恐怕是挑不出第二个来的，所以贵方所说之事，真是需要时间方能做好。”

    “哦？绿林悍匪势力，以及武林门派么，这样吧县令大人，您直接对我说，哪几家势力比较麻烦。”

    虎背熊腰黑袍男子好似老神在在，也不急，淡淡然道。

    “是这样的，本县府势力中，最为麻烦的自是悍匪，他们盘踞在绿水滩已然许久，近来听说他们纠结千余大匪，加之帮众人等，号称三万喽啰，是本县乃至太国上下极大祸害，贵神殿所说之事，若要说谁最不愿意，这绿水滩悍匪，自是首当其冲之辈啊。”

    县令眼珠子滴溜溜转着，娓娓道来。

    显然他叙说的不实，但是以这种读书人稳妥性子，也绝计不会说出太过违反实情的言语，顶多偷换概念，偷梁换柱添油加醋一番罢了。

    “还有呢？”

    只听下方汉子神情不变，仿佛听见‘万’这种数字，都不入其法眼似的。

    县令心头继续微微跳动，面上的温润如玉笑容更盛，低头思忖片刻后，才道：“是这样的，另有几家亦正亦邪的山庄，道家派别，还有几个用毒或帮派团伙等，在本县之内肆虐，使者阁下，具体我们可以罗列出薄子，这两日您可以拿去过目，想必到时候，您就会明白本县令有多么难做。”

    “两天？不行，给你们一个时辰时间写好，直接交由我吧。”

    那高壮黑袍汉子丝毫不退步，作风作派公事公办的样子。

    “这……行吧，我这就让主薄快马加鞭写，不过赶时间描绘总归会有些遗漏，届时还请使者阁下多多包涵。”

    “好说，你也去协助主薄吧，本使者等着观阅呢。”

    “是是……”

    县令步下官椅，心里头恐怕早已在破口大骂。

    当县太爷这么些年了，恐怕还是首次遇到在这大堂上如此颐指气使的人，他差点没能忍住怒火。

    然而形势比人强，连皇帝老儿都因惧怕而弃了武力对抗一途，他区区县令，又能如何呢。

    不得不说，这些个文人，逼一把还是有潜力的。

    一个时辰时间，不多不少，将将赶在预定时间到达前，脸上挂着疲倦的县令亲自疾步从后堂走出，将一叠透露着笔墨书香气的纸张交到黑袍汉子手中。

    “幸不辱命，使者阁下，这样您可满意了？若有什么遗漏，可以再来找……”

    县令话说到半路，直接咽在喉咙里。

    只见汉子接过他手里的纸张后，仿如随意翻手，一张一张飞快扫过，半句话间，已经看了大半。

    县令剩余半截话语咽住，某个名词在心底差点脱口而出。

    瞬记？

    博闻广记者他曾见过，去科举的各路豪杰都有，擅记者更是如过江之鲫。

    但是跟这比起来，那算个屁！

    这已经是过目不忘了吧。

    但是真记住了吗？

    噗。

    心头疑虑间，只见壮汉合上纸张。

    “感谢你们提供的情报，此事对我帮助很大，那么暂时告辞。”

    “呃，本官送你到外面。”

    县令只觉这壮汉行事作风风风火火的，倒也不疑有他。

    送人离去后，还没看够壮汉魁梧背影呢，只见身后的主薄小声道：“县太爷，他没将咱们写的资料收走，莫不是怕了？”

    “废话。”

    县令一脸朽木不可雕也神情看着主薄：“难怪你连个秀才都考不上，此人非同小可，他哪是不带走资料，而是那些东西，已经在他这里了。”

    说着，县令点了点自己脑袋，差点把乌纱帽给点下来。

    “啊？他竟全记下了？我……我方才也在看着，他都没翻阅半刻钟呢。”

    “所以说，这些黑袍人，怕是真有些门道，回堂中去吧，此事与我等无关，只看他将如何做，想必就算黑袍人有千般手段，对付这些我太国上下也头痛者，也会大费周章吧，如此就替我们争取时间了。”

    县令还是有些头脑的，否则混不到县令职务，况且还是圣上都如此看重的重匪县城，他能做到今天这般民生渐涨，绝对不算草包，也许过不得多久，就会得圣上荣恩，晋升至京朝圣殿之上了。

    当然，眼下必须先把黑袍势力与白袍势力间问题处置好，否则一切都是一场空。

    “报，大人，白袍势力又来人了！”

    “这……唉，让他们进来吧。”

    听闻白袍势力也到自己县衙，县令只觉如丧考妣。

    有病吧这又黑又白的，我看你们不是来争权夺利的外星人，压根是来耍咱们这些小官的！

    但县令再如何腹诽，他也不敢真发作啊，只得乖乖去到县衙内，接见来临的白袍使者。

    不谈白袍使者是否因见到了黑袍使者，而前来窥探情报。

    只说那黑袍壮汉。

    也就是贾岩，他如今咀嚼着方才得到的情报，向着那绿水滩所在地飞行过去。

    他可没想过，真要在这个小小县府慢慢开垦事务，再与其他方面的黑袍使者共同发力，将此星整个兵不血刃拿下。

    所谓的兵不血刃，也是个抽象词，没将整个星球屠杀十分之一人口，都算是温和的，超过那数值，才可能引发其他星球势力的反弹。

    所以区区一个绿水滩，几万人？

    杀光了也没啥，何况他们是匪，以官家名义屠个尸山血海，谁又能说个不对来？

    “我给自己限制的时间是一天，一天过后，此县城必要拿下。”

    这就是贾岩给自己定下的严格期限。

    实际上这可不是他太过自大，也没有觉得自己多厉害，虽然确实比一般黑袍使者厉害多了，可是他们专业人士也不是盖的，起码就任务而言，并不比自己弱太多。

