    球场内的更衣室。

    少女的巨大应援声此时也传到了京都三中的更衣室。

    被这声应援声一吓，手持dv在记录球队赛前状况的球队经理御坂真白差点把手中的dv给脱了手。

    “北原千花，你不吓人会死啊。”

    听出了少女的声音，御坂真白不禁吐槽。

    与此同时，她的一双眸子落在更衣室内正习练三体式以作热身的两个男孩身上。

    这两个男孩一个是球队的投手加强棒牛头仁义，一个是左内野手加五棒坂本一辉。

    从球场上的司职看，这两人在目前的京都三中都有着不可替代的位置。一个人是全关西公认的怪物投手，一个是全关西公认的防守怪物。

    两个男孩一个身高一米九三，一个身高一八五。

    因为有这两个男孩，京都三中的颜值很是赏心悦目。

    令少女御坂真白心忧的是，男孩中的其中一个在北原千花的应援下，面色明显不对，呈猪肝色。

    走近他，甚至还能听到这男孩的腹部在发出咕噜咕噜的作响声。

    “一辉，你没事吧，你这不会是练功练的走火路魔了！？”

    御坂真白担心的开口道，同时看向男孩旁边的高个男孩，试图从后者处获得解答。

    三体式是中国形意拳中的基本功，是面前这高个男孩教给坂本一辉的。

    如今练功出了叉子，自然得问教他的老师。

    只是没等同样在练三体式的高个男孩回应，肚子中正发出咕噜咕噜响声的一辉却不由自主地长开了嘴巴，发出了一声长啸。

    这啸声，就如烧开的开水冲出壶嘴的声音一样，极具穿透性把更衣室内众人的耳膜镇的生疼。

    紧接着，少女就感到有一部分热气正沿着少年的脊椎冲向面部。

    这股热流离得近的人都能清晰的感受到，并且夸张的是，御坂真白还看到一辉在这股气流的影响下，太阳穴还一鼓一鼓的，隐隐有增大的痕迹。

    “感受到了，感受到了，牛头。”

    随着这神奇的一幕落幕，面色已恢复正常的坂本一辉狂喜。

    少女其实没看错，他的太阳穴的确鼓起来了！

    不容易啊，这可是他练了一年来第一次有这种自主感觉气的存在。

    “你没事吧，坂本。你这忽然怪叫一声，还以为你练功走火入魔了。”见少年似乎无碍，御坂真白赶忙上前确认。

    与此同时，更衣室的其他队员也陆续围了上去，这大赛当前的主力要是出了事，后果可是会相当严重。

    “御坂大小姐，我练成了，这三体式的重心落到尾椎上的感觉我终于找到了，那种像被突然踩了尾巴的猫，全身毛都炸起来的感觉。我终于找到了，不容易啊，我终于我找到了！”

    坂本一辉面色红润，眼底间竟还有晶莹流过。

    他本身进入棒球队并不是情愿的，他是因为打不过旁边的牛魔王，输了赌约才被拉来当了棒球队的壮丁。

    他原本是空手道社的成员。因为立下了打不过牛魔王就加入他的赌约，这一年半来，坂本一辉在练习棒球的同时，也在学习身旁男孩的训练法。

    牛魔王和他同是空手道部员，但实际上坂本一辉很清楚，这丫的就是一个穿着空手道道袍的中国功夫高手。

    除了在舍身击和腿法上借鉴了空手道的搏击技巧，他的拳法和防守完全不走传统的空手道流派。

    因为总是被打败，他和弟弟星矢是把泪水当茶喝，时至今日，终于是通过三体式把所谓的气给练了出来！

    三体式来源于中国内家拳，练的是人的一节节脊椎骨和气力。

    整套动作模样看似简单，但是要落到实处却非常困难，那种把重心立在脊椎玄之又玄的感觉可不比练手练脚。

    今天的感觉和以往的完全不一样，就好像大夏天的出了一身汗然后瞬间进入空调间一样，整个人特别的清爽。

    他说牛魔王为什么没事就练三体式呢，这东西练到位了好比达到了G点啊！

    “练了一年才有这样的效果，有什么好得意的。”

    这时，旁边的男生不以为意的回应了坂本一辉一句。

    和男生不同，只见他双手往上一提，到眉心，然后虚按下来，周身的热气比男生明显要强上数倍，而且太阳穴的鼓起幅度也被男生更加明显。

    收功的一刹那，他左脚还轻轻朝地面一踩，吐了一口长气。

    众人能清楚地看见，有一条长长的白气从少年口里笔直射了出来，就好像一支突然射出去的气箭。

    “出气能出成这样？”

    一众人见状，不由都呆了。

    坂本一辉试着全力地吹了一口气。

    只可惜，吐出的气非但不是白的，反而还带着一阵浓浓的韭菜味。

    坂本一辉不相信，又吹了几口，吹得自己心跳加速，眼冒金花，依旧是达不到少年的效果。

    “要打过我，下一步就最起码做到这种出气效果。而且你练的还是很到家，练三体式不仅在练气也在练脊椎。活动脊椎，人的全身都能活动到，你全身发热，就必须控制自己的出汗。要到达似出汗，微出汗之间。这才是算真的练到位了！”

    男生说话间伸出自己的手，和坂本一辉不同，他没有满头大汗，唯一流汗的地方只有手心。

    那里的汗此刻正如同漏水的水龙头，在不断往地面滴水。

    “你个怪物，你到底有多强！”

    坂本一辉的表情如吃了苍蝇，扭曲在一块。他原以为自己练出气后已缩短和男孩的差距，但现在看来差距比想象中的要多的多。

    “打十个你吧。”

    “你……”坂本一辉扶住自己的后脖颈，脸色再次涨红。

    他知道男孩应该没和自己说谎，但不说谎会死啊。

    少年顿了顿补充道：“顺带说一声，小樱半年前就能做到你这个地步了。因为知道你自尊心强，所以就一直没告诉你。”

    “啥！！”

    坂本一辉目眦欲裂，这个打击比少年比他强十倍还打击人。

    小樱是他的女神！他也曾当着小樱的面发誓要保护后者一辈子。

    可现在这啥子情况，小樱半年前就能达到他这个地步，这岂不是说他要保护的女神比自己还要强！

    “牛头，你这话什么意思。”

    这时，一直在旁看戏的御坂真白坐不住了，她不关心少年一个能打几个，她更在意的是少年背着她和别的女生私交甚密。

    少年口中的小樱和她一样也是球队的棒球经理，一个背景和身份于她一样都不一般的存在。

    正因为身份问题太过敏感，那位同事今次才没有随队出战。原本这还让御坂真白沾沾自喜，但现在看来这两人很有可能早已私下里珠胎暗结。

    “就是字面上的意思，私下里我教了小樱一些武术。而她也很有天赋。”

    面对御坂真白的质问，牛仁义有些无奈的告诉女孩真相。

    他大约猜得到女孩为什么这么问，可有些事情为了女孩好，不说才是最好的处理方式。

    他总不能告诉女孩。

    小樱和他一样是国安组s科的编外人员。

    两人是合伙打鬼的合作伙伴！

    …………

    …………

    牛仁义是一名穿越客，日本名字叫牛头仁义，穿越到此世界已经有快三年了。

    在穿越前，牛仁义是一个王牌销售，人长得虽普普通通，但拿得出手的特长却有不少。

    音乐上他会古筝和吉他，武术上他会咏春，形意。

    由于多才多艺，且常年练武精气神都远超同龄人，牛仁义作为销售和自己的客户也总能找到共同话题。

    他的穿越源自于一场庆祝。

    穿越当天，牛仁义刚完成了一单很不错的买卖那笔买卖可以让他下个月多拿三四万的提成。

    为了犒劳自己，牛仁义就花钱买了一款老早想玩的游戏犒劳自己。

    他当时买的游戏是一款 2030年很流行的西方奇幻角色扮演游戏——魔兽之息。

    该游戏根据《魔兽世界》改编，玩家可以选择不同的种族在一个开放世界中叱咤风云。

    因为游戏设计了种族混血制，所以牛仁义的玩家角色可以至多有四个种族的血统和天赋。

    如果运气好，牛仁义随机到这四个种族全部的天赋也不是不可能。

    因为可以删号重建，所以牛仁义最后为自己的游戏角色选择的种族为：人类、亡灵、巨魔和牛头人。

    结果刚随机完天赋，还没等牛仁义细看。

    窗外一道闪电劈过，电脑火花乱窜，都没给牛仁义任何心理准备他就被强制移民了。

    醒来后，他躺在医院的病床上，被告知穿越到了二十年前的日本。

    家里除了有一对年过七旬的祖父母还剩下的就是一套商住两用小破屋。

    最值得吐槽的是这家人的姓氏——牛头！

    由于这家祖上特别爱吃牛头，所以这家的祖宗在明治维新要求平民也有姓氏时，就干脆给自己取了牛头这个姓！

    至于这具身体为何能被牛仁义捡漏。

    一切是因为身体的原主人是被自杀的。

    原主的父母是因为欠了巨债还不起钱，所以就在租赁的房子里烧炭自杀了。

    而也就在那时，牛仁义穿了过来。

    因为雷电改造身体的缘故，牛仁义现有的灵魂和身体也莫名其妙的被数据化和游戏化了。

    这件事对牛仁义来说是好事也算是坏事。

    好事是他继承了游戏中人类，亡灵，巨魔，牛头人的天赋。

    坏事是他继承到的这些天赋让他惹上了一些他不想惹的东西。

    他继承下来的天赋有不少，分别是【战争践踏】；【耐久】；【草药专精】；【被遗忘者的意志】；【狂暴】；【再生】；【投掷专精】。

    【战争践踏】、【耐久】、【草药专精】是继承自牛头人的天赋。

    其中【战争践踏】是主动天赋，需要0.5秒的施法时间，每次施展冷却时间2分钟——可以使身边半径8米范围内的最多5个敌人昏迷，持续2秒。

    【耐久】和【草药专精】则为被动天赋，可以使牛仁义的基础生命值提高5％；采药速度制药速度提升100%。

    【被遗忘者的意志】是继承自亡灵族的天赋，作用是施展后可主动移除自身或他人的魅惑、恐惧、和催眠效果。使用后，两分钟内免疫一切精神类攻击。

    剩余的天赋来自【巨魔】族。

    其中【再生】、【投掷专精】是被动天赋。

    【再生】可以使牛仁义的生命值回复速度提高10％，且在战斗中仍可保持10％的生命值回复速度。

    【投掷专精】则需要牛仁义搭配投掷武器使用，它的技能效果是投掷武器时出爆击的几率会提高5％。

    【狂暴】则是主动瞬发天赋。冷却时间两分钟，可以使使用者攻击和施法速度提高10％到30％，当使用者在生命值全满时激活此技能，其加速效果为10％，生命值越低，加速效果就越高，最高可达到30％。效果持续10秒。

    …………

    …………

    总体看来，牛仁义从游戏那继承到的天赋都不错。

    有了这些天赋，牛仁义也自信他完全可以通过身体数据化，成为一名体育健儿，继而到奥运会上溜几圈，拿几个冠军成为人生赢家。

    只是没高兴多久，牛仁义就发现他想多了。

    因为他身体数据化的缘故，所以他身体的强化方式也变为了游戏！

    普通人是靠锻炼身体使自己强大，而他呢要要使自己强大，必须需要靠升级或提升技能熟练度。

    由于提升技能熟练度的方式对强化自身属性很没效率，且每练习一小时才增长10熟练度。

    升级提升自己也成为了牛仁义的首选。

    然则，该怎么升级！？

    游戏里可以杀怪，做任务升级，但现实呢？

    经过实践和调查，牛仁义随后也极其悲催的发现靠做任务升级是绝不可取的。

    不为别的，因为他的系统压根没有任务栏！

    于是乎，牛仁义想要快速的强大自身，只留下一条路，打怪。

    而他的系统对于打怪是否成功，定义就一个——【击败或击杀敌人才能获得经验，击败或击杀的敌人越强获得的经验也就越多。】

    本来呢，牛仁义是打算把练级的对象都集中在人形怪身上。

    但随着他对这个世界的深入了解，牛仁义是很无奈的发现，除了人形怪！吸血鬼，妖怪等奇异生物都生活在他周边。

    因为他体质的特殊其中还有不少鬼怪还打着吃点牛仁义的打算。

    最悲催的是，他就算升级升的不错，也不能像游戏人物一样迅速强大。

    无他，没名师指导！

    没有转职导师的他是空有【魔兽之息】的种族天赋，而无【魔兽之息】的职业。

    坦白说，这两年来，要不是他有一个无良组织罩着，估计小命早没了。

