    “不……不……”

    昏暗的天际，邪王声音发沉，血目颤抖，那霸道的血色铁手，正稳稳地按着楚云的胸膛，释放出雄浑的至尊王气，照亮了半边苍宇。

    然而，他越是输送真元，楚云的武体就崩溃得越快。

    “活……给我活！”

    茫然地凝视有如风中残烛的楚云，邪王越发惊颤，连重甲铁手都在发抖，让所有人都诧异了，这一位神猛盖世的至尊战皇，竟然是在……害怕？

    邪王怕楚云会死？

    但明明凶手，就是他。

    而正是这一个瞬间。

    楚云虽然濒临死亡，但神识却很空灵。

    过往的重要回忆，果然如走马观灯般呈现而出。

    “孩子！做人一定要像老爹的重剑一样，不断地勇往直前、披荆斩棘、排除万难，这才是真正的男子汉所为，知道了吗？”

    “哦哦……知道了爹爹！”

    “知道你还玩麻雀？哎，你这喜爱小动物的温和性子，真是像……”

    “像谁啊？”

    “真像那一些扭扭捏捏的小丫头！咳咳……老爹的意思是，你这样以后还怎么去打猎啊。”

    “有爹爹带着，我去哪里都不怕~而且我又不是不杀，只想杀那些凶狠的，还有对世间有害的。”

    “傻孩子，世间上的好与坏，是那么容易就分得清的吗？你老爹我当年在外闯荡的时候，多少正道中人想砍死我呢！”

    “啊？为什么？”

    “没有为什么，嘿，你年纪还小，等你长大以后，老爹再告诉你这些，洗洗睡吧，去去去！”

    “哦……”

    ……

    “孩子！今后那位美丽的小姑娘，就是你姐姐了哟！你可千万不要欺负她，要好好地照顾她、守护她，明白没有？”

    “好……好漂亮的女孩儿……啊？哦哦！知道了，爹爹。”

    “嘿嘿，还有就是……你成年以后，可别轻易监守自盗喔！”

    “吓？什么是监守自盗，孩儿又怎么会去偷姐姐……”

    “长大你就懂了，你现在懂个屁，好了好了，快带小姐姐去熟悉这个家，我要出去一趟。”

    “爹爹……你又要出去吗？”

    “傻孩子，别成天赖着老爹，你都已经六岁了，是顶天立地的小男子汉了，快去好好照顾姐姐，未来这个家，是要交给你来守护的！要学会独立！”

    “嗯！知道了！我……我会守护好姐姐，会守护好这个家！”

    “哈哈哈，这才是我的好孩子！”

    ……

    “弟弟不要过去！那是一头老虎！我们是打不过的……呜……”

    “姐姐……不……不要怕！有我在，你一定会没事的！快躲进庙里去，爬到神像后面！”

    “那……那你怎么办！不行不行！我绝对不能丢下你！”

    “放心啦，其实我现在已经是一名剑修了喔，能打死好几只老虎呢，这里只要有我守着的话，它一定进不去的！姐姐你别管我，快躲进去！”

    ……

    “云儿。”

    “怎么啦？姐姐你为何这么叫我……”

    “我不知道，就是想这么叫你。”

    “我是男子汉大丈夫，有个儿字不好听！”

    “嘻嘻……那难道姐姐要叫你云大汉啊？傻瓜。”

    “这……这好像也不太好听，你还是叫我弟弟吧……”

    “不行，我以后就叫你云儿~不许拒绝喔。”

    “好霸道！”

    “哼，那你听不听姐姐的话？”

    “好咯……听听听，我都听，这行了吧……快把药给吃了！”

    “嘻嘻，云儿云儿~”

    ……

    这一刻，儿时的记忆，像是潮水般涌现出来，画面非常的清晰，让楚云渐渐沉睡下去。

    只不过，随之而来的记忆，却是分家的覆灭、灾星的罪名、暮色森林的逃亡、吹雪城的冤屈，以及那一位梦中佳人的离开。

    再而后，楚云就见到梦梦、小黄、慕容欣、师父令狐烈，以及一众同门好友，又见到了无极宗内乱，鬼岩域逃生，圣武试炼，乃至小红鸟，还有绯羽号的干娘和伙伴。

    当然，一名美丽可爱的高冷仙子，也在意识中浮现，还是那么的气质出尘，如同夜里明月。

    一生的记忆，有苦有甜。

    但到了最后，弥留之际，楚云的神识当中，还是充满着遗憾与凄凉。

    “师父……对不起，辜负了你的期望。”

    “心瑶……对不起，我已经无法再去寻找你了……”

    “月师姐……对不起，我不能再继续保护你了……”

    “干娘、风少、大牛，还有大家……对不起，是我连累了你们……”

    “小皮兔，小红鸟……对不起，我不能再继续照顾你们了……”

    “这全都是我的错……都是我的罪……”

    “可是……可是……我不明白……为什么爹要杀死我啊……”

    爹杀了我？

    爹杀了我！

    爹杀了我……

    为什么啊……

    孩儿到底……做错了什么……

    念及至此，“噗”的一声，命火突然熄灭，意识戛然而止。

    “滴答……”

    一滴委屈的血泪，从少年黯淡无神的眼睛里涌出，而后缓缓划过脸庞，留下一道醒目的痕迹。

    最终，全身瘫软无力，楚云就像是个孤独的孩子，那落寞凄然的双眼，彻底失去了所有的光彩，生机泯灭殆尽。

    “哗啦啦……”

    海浪冲腾，风声呼啸，天穹云散。

    这一刻，全场沉寂。

    所有人看着漂浮在空，且已经死去的少年，完全错愕失神。

    唯有大邪王全身一颤，瞪圆血色的眼睛，呆滞地看着眼前的少年尸躯，整个人如遭十万雷殛，此刻混乱到极点！

    旋即，他木然的视线，不敢置信地看向自己血淋淋的铁手，不由自主地颤栗起来。

    “我……我杀了……”

    “杀了……”

    “呃？”

    “呃啊啊！”

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    突然间，不死邪王双手抱头，痛苦地仰天咆哮，更不断摇晃着脑袋，似乎不愿接受眼前的事实！

    悲嚎声响，如同狂兽嘶吼！

    天穹被震裂，沧海被炸碎，连十方虚空都在崩坏，出现了溃灭的剑痕，一划又一划，混沌成片！

    “隆隆隆！轰轰轰！”

    随着邪王发狂，只见天宇灰暗，九天雷霆狂劈，四方怒浪冲霄，有狂风暴雨，正在降临压世，令得这一方乾坤，宛若一个哭泣的悲惨世界。

    众人神色呆滞，完全看直了眼，目光在混乱的邪王，与一具少年尸骸上来回转移。

    究竟……发生了什么？

    杀死楚云的人，明明就是邪王。

    但现在……他似乎很痛苦？

    “呃啊啊啊！呃啊啊啊——！”

    此际，悲吼声凄厉，这里乱天动地。

    邪王铁手用力抱头，咬牙切齿，周身冥气缠绕，已经不敢再看向少年尸体了，因为只要看一眼，他就头痛欲裂，心如刀绞。

    “砰砰砰……”

    而或许是因为邪王混乱，那镇压着绯羽号的无上剑界，竟是尽数破碎。

    “云云……云云！！！呜呜呜……呜哇哇……”

    “嘎嘎嘎！嘎嘎嘎！”

    两只小宠物的哭泣声和悲叫声，当先传遍四面八方，是如此的凄厉，让众人都听得心碎，双眼不由自主地朦胧起来，鼻子在发酸。

    正在此时，幽姬终于复苏，目光大亮而起。

    她看准时机，趁邪王混乱的时候，“轰”的一声，化作一道横天惊虹，划破狂风和暴雨，直接抱走了尚在空中的浴血少年。

    “孩儿！！！”当冰冷的身躯抱入怀，幽姬马上查看楚云的状况，神色尽是惶恐和惊惧。

    但是，望见楚云脸色苍白得吓人，空洞的双眼，更是残余着孤苦和委屈，死不瞑目，幽姬便是凤目一红，鼻子酸涩，当即露出凄绝的眼神。

    “啊啊啊啊啊——！”知悉了什么，紧紧地抱着楚云的尸体，试图以温暖包裹着他，幽姬撕心裂肺地痛吼出声，非常的凄伤。

    旋即，狠狠地瞪了邪王一眼，她费尽力气才压下报仇的冲动，极速飞回了绯羽号。

    众人目光恍惚，错愕地看着这一切，只见幽姬横渡风雨归来，紧抱着一个浴血残躯，宛若一名失去孩子的母亲。

    任谁都能看得出，夜魅女王的悲伤和愤怒。

    这一刻，虽然天地在动荡，邪王在怒吼，狂风席卷，暴雨倾泻，雷暴崩裂。

    但绯羽号上，却有一种微妙的死寂。

    “开船！开船！！！”幽姬一声令下，带着啜泣音，还是保持最低限度的清醒。

    “是……是……”望着犹如血人般的楚云，小珍双眼含泪，但神绪激荡之际，也都机械地领命，立刻启动绯羽号。

    “轰！”

    顷刻间，绯羽号发出无量光，动力高升而起，如同一只血色海妖，瞬间消失在风雨当中。

    “圣堂主状态不佳，先追！”

    望了空中抱头痛叫的邪王一眼，水先生眸光一闪，旋即便是直接下达命令，让冥王号化作一道黑暗幽光，朝着绯羽号追赶而去。

    动荡的荒海里，一黑一红的战船，展开了追逐战，宛若流星飞驰，激起惊涛成片。

    但两艘战船，毕竟在速度上存在差距。

    故此，冥王号很快就追上了绯羽号，如狰狞的黑暗巨兽。

    “女王大人！他们追上来了，我们该怎么办？！”掌舵的小珍传音问道，有些惊惶无措。

    因为，绯羽号正在跨越危险的地带。

    四周暴雨纵横，狂风怒号，漩涡密布，都带着可怕的自然异力，而后面更有可怕的追兵，稍不留神就会直接翻船。

    所有人都眼睛发红，等待着幽姬的定夺。

    旋即，低头紧抱着楚云的浴血尸体，幽姬泪如雨下，狠声道：“直接去无序荒域……”

    “无序荒域？！”小珍心中一惊，道：“如果进去那个危险地带……我们就基本出不来了！”

    “本女王让你去……你就去！我们已经没得选择了！！！”幽姬悲愤喝斥，热泪横流，抱紧怀中无力的少年。

    “是！女王大人！”闻言，小珍也就一咬牙，马上全速启航，令绯羽号化作一道光虹，往一个灰暗的方向驶去。

    只见不远的天际，尽是朦胧的混沌海雾，汹涌澎湃，神秘浩瀚，有古电横空，雷暴隆隆，充满危险的混乱气息。

    然而，聪明的小珍知道，哪怕此行九死一生，但无序荒域也是唯一的路。

    “轰轰轰！”

    就这样，随着绯羽号横冲直撞，化作一叶渺小扁舟，驶入一片动乱的灰暗海域。

    很快，整艘船就被重重的云雾所吞没……

    天地之间，仿佛失去了绯羽号的踪迹。

