    解决不了问题的根源。

    那就解决制造问题的人。

    曦此刻所执行的，便是这个方法。

    而效果，也十分显著。

    当他稍微摆布一下命运轨迹，再入侵那一位位时空旅客的依仗、金手指系统，修改数据，发布扭曲的任务……乱战，便开始了。

    心怀不轨者，因此自相残杀。

    一个个恨不得把对面的脑浆给打出来，从而独享人族的天大功德福利。

    只剩下一小部分心怀正气、真正渴望归家、帮助建设人族的游子，还能继续平安前行。

    ——是的。

    有好人在里面。

    任何一个群体，都不能一杆子打死，总有特例。

    有人忘了本，被力量所迷惑，垂涎贪婪功德，不干人事，尽琢磨着怎样占曾经同胞的便宜。

    可也有人机缘巧合穿越时空，游走诸界，在成就了一番功业后，想要去帮助自己的根、自己的源，去尽一份力，让人族得以发展起来。

    哪怕他们身上也是在背负枷锁，暗中被那金手指所困……可他们的心是光明，穷尽智慧绕开一些束缚，欲要暗中支援帮助人族。

    对于此刻的人族诸贤来说，这一幕也让他们心底有些欣慰。

    他们背负承载各种理想，降生在人族当中，是要行改天换地之举措，掰正有些变质的人道主流，做着哪怕在许多大罗天意眼中都很荒诞、不可能的事情。

    苍茫众生尽圣贤！

    这样的理想目标，太不可思议，太违背常理，实现的可能性太小太小。

    不过也正是这般，方有了人族登台表演的机会——因为已经有过很多理想者尝试，但都失败了，里面不乏最顶尖的大罗至尊主持。

    这些大罗，俯瞰纪元，把握时空，有漫长时间去实验……如果他们成功了，哪还轮得到人族进场呢？

    进行实验的人员，甚至还包含如今天庭大部分的妖皇、妖帅。

    他们不是没想过改变时代，扭转人道。

    看似荒诞不经，与眼下身处的天庭得利者身份不符合。

    但深入理解，便能明白他们的情况。

    大罗执道，替天行法。

    不提大道有阴阳，天地有晦明，相对相成，相生相化。

    就说生灵本心，哪有什么绝对善恶、非黑即白？

    有许多罪大恶极之辈，偶尔会萌生恻隐之心；人之将死，其言也善。

    也有一生苦修，行善积德无数的佛陀，一朝被魔念所主，突然暴走，自个儿把佛门给祸害到半残。

    大罗，与道平齐，高高在上，但是仍有己心。

    各种各样的念头，仍然是有……包含了善恶，不拘束于身份、地位、立场。

    不过相比于凡俗生灵，他们能很清晰的处理这些念头，知道念头萌生的来源，并且处在彻底的掌控下，用理智主宰自己的命运，选择未来的道路，而不是被情绪所影响。

    他们的主线，仍然会选择计算中收益最大的道路。

    可是，大罗有无穷化身，遍布古今未来、诸界时空……那么大数量级的化身中，并不乏承载了与主线相异的念头，是一时感动的善念恻隐之心，去开辟一条支线。

    在里面，主线支线完全相悖的都不是没有……这其中，人道路线选择的争执，便是最焦灼的战场。

    只是到目前为止，都以选择了变革的支线溃败为收尾。

    毕竟想法是主观的，力量是客观的，发展也是客观的。

    人道积重难返，无人能力挽狂澜。

    眼下有过的最优解，是用绝对强大的力量镇压一切，统摄宇宙，规划人道，能勉强实现理想中的人道模式。

    但这是从高到下的强行解决问题，当顶尖力量一出问题，很快就崩盘，可以说是空中楼阁。

    与诸多顶尖大罗需要的从下到上、人道苍生自然而然升华跃迁的目标不符合。

    因此最终，有了人族的诞生。

    女娲砸了海量的资源进来，要做一场最宏大的社会实验。

    在这人族里，此刻不知道有多少大罗投身其中，甚至还包括一些在天庭打工领薪水的强者。

    可以说他们是两头下注。

    但也可以说他们是承载理想，打算行践最崇高的伟业。

    小号多，就是能为所欲为。

    反正到头来，哪边笑到了最后，就站哪边好了……尤其是那负责经营、提升道行的主线。

    理想派输了，他们无所谓。

    理想派赢了，那也不是不能接受。

    因为追根溯源，那都是他们自己，依旧是“我”的选择，是自己的人生。

    洪荒是游戏，大罗是玩家。

    不仅能读档，还可以做触手怪，同时多线展开——所有的剧情，我都要！

    而在眼下，人族的剧情线正式开启。

    虽然被妖族方面施压，被恶心的够呛。

    但是一些黑暗中的闪亮光点，也让在座的人族诸贤表示满意。

    “跨越了时空，相隔了岁月，依然不忘本心……难能可贵。”

    有人称赞。

    “锦衣而归，没有想着炫耀，也不打算传输糟糕的价值观念，要倚仗自身修为轻视根源，而是准备帮助族群建设，带回先进技术……”

    栗陆颔首，“虽然他们掌握的技术其实也就一般，但这份心是好的。”

    “相比那些准备回来吃血喝肉的，强上太多太多。”

    他眸光一转，将浩瀚长空纳入眼底，诸般场景如掌上观纹，历历在目。

    这位贤者能看到，有不少捉对厮杀的域外天魔已经分出的胜负生死，也有不少玩起了躲猫猫的逃杀游戏。

    这些货色死上多少，他都是不在乎的。

    甚至巴不得全部都死个干净，少来祸害如今一张白纸板的人族。

    可惜，那有些不现实。

    “曦，你这法子能治标，却不能治本。”

    昊英对曦说道，“虽然淘汰掉了一批，可还是有人角逐胜出了……而且，还有的是坏而不蠢。”

    “看，有人结盟了。”

    他伸手点指了几片区域。

    在那里，一些捉对厮杀的域外天魔在僵持不下之后，握手言和。

    难为他们在“天大的利益”面前还能镇定，打算组团来人族刷功德，分工合作，按照各自的贡献分配最后收获。

    这也是有才了。

    本质是诈骗、要空手套白狼，这个时候却达成了合作意向，按劳动成果来分配收益，团伙作案……

    那人与人间的诚信，也着实有趣。

    “诶，我也没想过靠这法子便能一劳永逸。”曦笑笑，“不说漏网之鱼，便是那入侵他们背后金手指系统的活也不好干。”

    “妖族那边，有妖神开始插手了，同样是入侵，但却是在立下防火墙，跟我纠缠。”

    天庭的反应很快。

    毕竟，他们一直盯着人族，随机应变。

    “可做到这样效果，也足够了。”

    曦悠悠道，“有了这么一出，想必他们接下来会不得不分心……最重要的重心从我人族上移开，转而放到同行身上。”

    “我想，当他们到了人族后，肯定是一脸懵逼吧？”

    曦说到这，诸贤都是笑了。

    历经千难万险，好不容易除掉了老乡。

    可等到目的地时才发现，那竞争对手更多了！

    心态会不会炸裂？

    “到那时，我们就一边装着不知情的样子，一边寻找机会让他们互相别苗头……”有巢笑眯眯的，“使他们彼此较劲，引导恶意竞争，看看能不能榨出些油水？”

    “有巢此言，很可以。”允婼点头，“帮他们将同行是冤家的情况发挥到最强。”

    “或许到那时，不用我们做什么，他们自己就会再杀个天昏地暗……”魁隗语气玩味，“在我人族的地盘上，想要收拾些看不清状况的家伙，实在太容易了。”

    “不过，单只是这样还不够……妖族就在一旁虎视眈眈。要是他们下场，操控心灵的手段来上一套，表演一出傀儡戏，我们也得能拿出堂皇正大的应对策略，偏生又能堵住他们的嘴。”

    大贤黄熊稍作沉吟，而后话音含笑，“不如，我们就来一手——人族自有族情吧？”

    “愿闻其详！”

    昊英挑眉。

    “像是排队叫号啊、工作时间啊之类的，可以做些小小的文章。”

    黄熊一张嘴，便让人知道他是过来人了。

    “再有，各种投资上的事情，我们得要来客提交相应的材料，让我们审核审核……这合作嘛，是双向的。”

    “尤其是我人族刚刚成立，当然要抓的严一些。”

    “功德有那么好拿？准入资格满足了吗？”

    “是哪位名山道场大德神圣的门徒？经受过足够的培训教育吗？”

    “尤其是专业方向……符合我们规定的、特定要求的那几个吗？”

    “不符合？一个非相关专业的人士，我们人族心有多大，才会同意你申请的超大项功德？”

    “还有，有没有过什么伤天害理的前科记录？”

    “……”

    黄熊娓娓道来。

    他生动形象的表示了，什么叫做——

    说你行，你不行也行，能满足提出的条件。

    说你不行，你就绝对不行，千千万万条准入资格要求，总有一条能卡着你！

    偏生你还找不出反驳的理由。

    怎么反驳？

    你没有顶尖大罗神圣背书，拿不出高资格的毕业证书，擅长专业也跟我们招聘的不对路……那我人族凭什么要帮你举行大规模讲座，组织族人去听你宣传怎么点火、制造文字、传授技术？

    你谁啊？

    面子那么大？

    不晓得我人族是女娲娘娘亲手打造的吗？

    娘娘还在这里留有重器，庇护人族，能敲打一切无故作乱之辈！

    来人！

    请造人鞭，将这捣乱的家伙给我乱鞭打出去！

    “到了我人族的地盘。”

    “纵然有妖族虎视眈眈……但搓圆捏扁还不容易？”

    黄熊淡笑，“有点小聪明又如何？也敢跟制定规则的我们玩心思？”

    “不老老实实的按照我们定下的规矩办事，有的是法子将你整个半死。”

    他抿了口茶，放下茶盏时发出了一声闷响。

    “正是……我们的地盘，我们做主！”诸贤齐声赞叹，“照章办事，互利共赢；心怀不轨，生死自负！”

    “我人族自有族情，亦有武力能守护自身……区区跳梁小丑，算得了什么？！”

    人族，并不卑微，不需要太谦让谁。

    虽然他们迄今为止，都还是三岁的宝宝。

    可没有谁能轻视他们，敢不付出代价的就占便宜！

    “只可惜，这些法子能解决浮于表面的问题，却无法化解潜在暗地里的思想暗潮。”

    曦叹了口气，“当我人族对外交流开始的那一刻起，影响就产生了。”

    “妖族文明的思想和理念，不可避免的会浸染过来……这也是那两位妖神使者能温水煮青蛙的信心源泉。”

    “我们的族人，知道了更广阔的世界，了解了更复杂的信息……那对比，自然而然的就产生了。”

    “族群内部的问题，注定了会走向复杂化。”

    “到最后，很大可能被同化影响，偏离初心。”

    “是啊。”允婼深有感怀的道，“在我们之前，已经不知道有多少个种族，也是怀抱着伟大的信念去拼搏……但最终，他们都倒在了路上，成为了妖族的一份子。”

    “不得不说，妖族的宣传还是很有蛊惑性的……对越是强大的种族，就越是如此！”

    “哪怕是传说中最高洁的凤凰一族，其实也有些堕落。”

    “它们非梧桐不栖，非竹实不食，非醴泉不饮……这么美滋滋的生活，那是要钱的！”

    “妖族天庭给提供了这些福利待遇……它们就睁一只眼闭一只眼了，不同流合污，但也不会高举反旗。”

    “唔，听说凤凰一族的太子，还跑去天庭里面实习了。”

    允婼摊摊手，表示形势艰难。

    “所以，我们需要在思想领域上的一根擎天巨柱，定海神针！”

    曦眸子眯起，“建起最坚实的防火墙，能引导我人族的思想主流，从虚浮的物质精神享受，引导到追逐崇高的理想。”

    “不求虚名，务实第一。”

    “知强守弱，知雄守雌。”

    “我们要一个思想方面的大教化专家！”

    “谁？”有巢好奇。

    “请……道德天尊！”

