
　　嗖！

　　嗖！

　　嗖！

　　…………

　　一根根弓箭，带着众人的愤怒，冲向了那些星空巨兽。

　　不过，就在这个时候，一根不知道从那里来的箭，射向了米将军。

　　“你们是瞎子吗？那是米将军在突破呢，你们这样做，是不是想要背叛我们天罡城。”

　　白洪奎看到那一根箭时，并没有想着取阻止它。

　　而是埋怨起了其他的士兵。

　　“那一根箭还不是你自己射的，现在竟然反过来责骂我们来。”

　　一名士兵实在看不下去了，直接就和白洪奎干起来了。

　　“你说什么？刚才的那一支箭是我射的？你有什么证据吗？如果你没有证据的话，那可就不要怪我不客气了。”

　　白洪奎可不相信，这个小兵有什么证据。

　　他刚才在动手时，可是故意的看了一下周围，并没有人观察他。

　　“哼，你手指上的那些痕迹，就是证据，而且，你刚才还对着米将军瞄了很长时间，周围的人，有很多都看见了。”

　　那名士兵的话，让白洪奎一下子愤怒了。

　　砰！

　　“哼，什么东西，竟然敢诬陷我。”

　　白洪奎直接将那一名士兵，拍死在了这里。

　　“好了，大家赶紧动手，不然的话，城主大人会有危险的。”

　　白洪奎将那名士兵打死以后，竟然毫无顾忌的，指挥起所有的士兵来。

　　“可恶，好不容易有了这么一个好城主，没想到最后，竟然被这个小人给害死了。”

　　“如果不是因为，我打不过他，我一定要将他大卸八块。”

　　“妈的，什么东西，好不容易能够活下来，这个什么玩意儿的家伙，就立马不老实了。”

　　…………

　　众士兵虽然表面上没有说，但是，他们的心中，却恨死了白洪奎。

　　“给我开！”

　　就在这个时候，米将军突然大吼了一声。

　　不但将那一支箭震碎了，而且也突破到了六星。

　　“米将军突破到六星了，米将军突破到六星了……”

　　所有人都疯了，他们还以为，米将军要被白洪奎给弄死了。

　　谁知道这个时候，白洪奎竟然突破了。

　　而且还逃过了这一劫。

　　“突破了？呵呵，突破了又有什么用，既然你不想活了，那就不要怪我不客气了。”

　　白洪奎现在，已经将米将军当成了，最大的竞争对手。

　　“给我快点儿动手，一定不能够，让城主大人，受到一丝一毫的伤害。”

　　白洪奎的口号，喊的那是相当不错。

　　不过，他手中的弓箭，却非常诚实的，射向了米将军。

　　“糟糕，手滑了，米将军，赶紧躲开啊。”

　　白洪奎装的也是非常像，竟然还大叫了一声。

　　不过，周围的那些士兵，都看到是白洪奎主动射的。

　　“现在就想要杀掉我了吗？可惜的是，你有这个实力吗？”

　　看到又有一支箭射向了自己，米将军非常不屑的说了一句，

　　不过，当这一支箭，即将落在他的身上时，米将军立马就着急了。

　　“破防箭，为了对付我，竟然使用了这种箭。”

　　米将军也是没有想到，为了对付自己竟然使用了破防箭。

　　“不过，哪怕是破防箭，想要杀掉我，那也是不可能的事情。”

　　米将军轻轻的挪动了一下，就躲开了这破防箭。

　　“看来，是我小看你了，不过，你今天还是要死在这里的。”

　　白洪奎没有想到，竟然让米将军躲过去了。

　　不过他并没有想过，要放了米将军，而是在想办法，将米将军给弄死。

　　“给我去死！”

　　就在白洪奎想办法，弄死米将军时，林羽的声音，又从众星空巨兽之中，传了出来。

　　“他竟然还没有死，这家伙是怎么做到的？”

　　听到林羽的声音以后，白洪奎一下子就愣住了。

　　他还以为，林羽已经死了呢。

　　谁知道，林羽冲进去了这么长时间，竟然没有死在里面。

　　“城主大人，您要顶住了，我来救您了。”

　　米将军听到林羽的声音以后，立马就冲向了林羽发出声音的地方。

　　“真是一个蠢货，这下子，根本就不用我动手了，你们两个，等着被五星星空巨兽灭掉吧。”

　　白洪奎看到米将军冲进了星空巨兽群之中时，不禁笑了起来。

　　他还想着，该怎么弄死米将军的，谁知道米将军就这么配合，直接就选择了自杀。

　　“大家不要停，一定要赶紧将城主大人救出来。”

　　白洪奎指挥着众人，不断的攻击着。

　　星空巨兽倒是被他们杀了几头。

　　只不过，林羽的面儿，他们都没有见到。

　　“难道，我们的这个城主，要死在白洪奎的算计之中了吗？”

　　一名将军落寞的说了一句。

　　虽然和林羽接触的不长，但是，这名将军，明显的已经，被林羽给征服了。

　　“行了，我们现在，还是干自己的事情吧，城主大人的实力这么强大，肯定不会有事儿的。”

　　另外一名将军说道。

　　不过，他的话，恐怕他自己逗不相信。

　　从这第一批星空巨兽可以看出来。

　　林羽真的只有，六星的修为。

　　这样的修为，还真的不怎么样。

　　“你们准备好了没有？”

　　林羽再一次问到，不过，这一次他的话语之中，充满了无力。

　　“城主大人您坚持住，我们马上就救您出来。”

　　白洪奎这一次没有说，还没有准备好呢。

　　“好的，你们继续攻击，我出来了。”

　　林羽的话，再一次传了过来。

　　这一次虽然林羽的话语之中，透露出了开心和兴奋。

　　不过，一样的非常无力。

　　“看样子，他已经快要不行了，不过，现在想要杀掉他，还是需要一些手段的。”

　　白洪奎更加的兴奋了，现在来看，林羽恐怕是快要不行了。

　　米将军虽然突破了，但是，他现在几乎，已经可以宣布死亡了。

　　毕竟这么多的五星星空巨兽，一个小小的六星强者，绝对是死的不能再死。

　　“走，我们出去。”

　　林羽的话音刚落，就见到米将军背着林羽，从星空巨兽之中冲了出来。

　　林羽全身都是血液，米将军也好不到那里去。

　　最主要的是，林羽现在，就好像是一个泥人一般，连动一下手指头的力量都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零七十一章 你们准备好了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 