一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十二章  气功大师

    看着秦浩狼狈的背影，白胖子唾了一口，

    “呸，什么玩意儿！”

    “伟杰，那个年轻人也不是故意的，人家毕竟是来贺寿的，你不能这样子！”

    白奶奶嗔怪道，自家的孩子平时也不是这样刻薄的人啊，今天这是怎么了？

    “奶奶，你这么说那是因为你不知道他是什么样的人！”

    白胖子把之前秦浩不救孕妇的事情讲给了奶奶听，白奶奶听完急忙在口中念叨着，

    “罪过，罪过啊，身为医者怎么能如此罔顾人命呢？不可教、不可教啊......”

    “方程！”

    文老走到方程的身边，

    “有没有兴趣加入文物协会？”

    “啊？我这么年轻，能行吗？”

    方程微微一愣，

    “怎么不行？能力这种东西可不是年龄越大才越强的，你要对你自己有信心，等我回京就给你申请，你就在家里等着消息吧！”

    文老笑眯眯的看着方程，眼中满是欣赏和赞许！

    寿宴在一片和谐、融洽的氛围中结束了，白奶奶被大儿子先行送回家了，而白胖子的父亲也因为高兴喝了些酒，被秘书送走了，宾客们离席之后，就只剩下方程、白胖子和白胖子的堂姐，也就是白展博的女儿在整理白奶奶的礼物，

    “姐，你先回吧，我大外甥还在家等着你喂奶呢吧，这些都是小事儿，把我大外甥喂好了那才是大事儿！”

    白胖子笑嘻嘻的对自己堂姐说道，

    “你小子，嘴贫！那这些......你们俩能弄得过来吗？”

    堂姐看着这一大堆的礼物有些担心，

    “没问题，我们两个大小伙子，跑几趟就拿完了，再说我们俩两辆车，够装了！”

    “那行，那你们在这儿弄吧，我还真得回去给孩子喂奶了！小方，麻烦你了！”

    “没事儿，堂姐，不麻烦的，你路上小心！”

    方程客气道，

    看着堂姐离开了，方程一屁股坐在地上就不起来了，

    “这好几个小时什么也没干、什么也没吃，就说话了！”

    “这就叫做交际，你懂不懂，没有交际哪儿来的人脉？没有人脉你怎么做生意？学着点儿吧，老弟！”

    方程结过白胖子给自己扔过来的矿泉水，拧开就灌了半瓶，

    “得，赶快搬，搬完哥哥请你吃好吃的去！”

    两个人来来回回搬了三次，才把这些大大小小的盒子全都搬到了车上，最后回来检查一遍没有遗漏，两个人这才乘坐电梯下了楼！

    电梯在38层停了下来，电梯门一打开，那阵势就把方程和白胖子吓了一跳，只见门口站着一堆人，手里拿着话筒、摄像机什么的，正追着一个穿着白色中式练功服的中年男人采访着，而中年男人旁边则有几个工作人员保护着他，而在电梯门口按住电梯按钮的这一个应该也是他们的工作人员，

    “谢谢各位记者朋友对沈大师的关注，现在还请大家移步三楼的多媒体宴会厅啊，研讨会马上就要开始了，而研讨会结束前会有专门给记者朋友提问的时间的！”

    一个工作人员向所有在场记者客气的说道，

    “沈大师，我再问您一个问题，不知道您最近有没有关注微博啊，微博上有网友说有一个年轻人用气功救活了一位心脏病患者，还用气功为一位孕妇接了生，您对这件事情有什么看法呢？”

    一名记者依旧拉着沈大师问到，以期望得到第一手的新闻资料，

    “那记者说的年轻人......是你吧？”

    电梯里的白胖子转头看了看方程，

    “好像......是！”

    方程不在意的点了点头，目光稳稳的落在了门口那位按着电梯门不让他们下去的工作人员，

    “这位记者朋友，这个问题我们沈大师不方便......”

    工作人员依旧在官方的拒绝着记者们的采访，

    “简直是无稽之谈！”

    那个被叫做沈大师的中年男人听到记者提出的问题突然冷声开口，打断了身边工作人员的话，

    “沈大师，您的意思是那不是真的了？”

    记者们见沈大师回应了他们的问题，继而一阵骚动，

    “那根本就是在作假，他只不过就是在博人眼球、赚取流量，真正的气功大师怎么可能那么年轻？中医气功博大精深，那是长年累月积累下来的，像我这个年纪的气功大师就已经算是很年轻的了，他小小年纪就敢称自己可以用气功救人性命？简直是做梦、是骗局！”

    沈大师义愤填膺、唾沫横飞的愤慨着，好像方程掘了他们家祖坟一样的气愤，

    “他说你做梦，还说你骗人！”

    白胖子无语的看着不远处那个所谓的气功大师，

    “我听见了！”

    方程白了他一眼，随即又看向按电梯的那位，

    “喂，你们大师还得有一会儿才能走得开呢，能让我们先下去吗？我们不想在这儿看戏！”

    “二位要是着急就请换到旁边的电梯吧！”

    工作人员面无表情的回答着，言外之意就是你愿意等就傻等着，不愿意等就换另一个，

    “诶，你......”

    白胖子刚要发火，

    “哥，我饿了，咱不跟他们计较了！”

    方程是实在没有力气跟他们计较了，冲着白胖子嘟囔了一句就走向隔壁的电梯，刚踏出电梯，一个清脆悦耳的声音就响了起来，

    “咦？方先生，是您吗？我是窦静雯啊，昨天还去过您家的，您还记得我吗？”

    窦静雯兴奋的叫道，刚才这个沈大师在说方程是骗人的时候她就已经很不爽了，自己是亲眼看到孕妇家属到方先生家里去道谢的，他怎么可能是骗人的呢，谁料她一翻眼睛，就看到了从不远处经过的方程！

    “那位方先生就是网上所说的那位用气功救人的年轻人！”

    “真的吗？那刚好今天老少两位气功大师都凑到了一起，我们可以一起采访了！”

    其他的记者说着就向方程的方向跑去，

    方程在听到窦静雯叫着自己的时候，心里就升起了一阵不好的预感，果然，要是被这些记者缠上，自己的这顿下午茶是吃不上了！

    “老少两位气功大师？你们是不是在开玩笑？可不是什么人都能跟我相提并论的？这绝对不是我装大啊，如果对方也是一直勤勤恳恳、踏踏实实做气功的人，那我绝对是没有二话的，可这样一个凭借造假到网上博人眼球的骗子，我是绝对不会跟他坐在一起接受采访的！”

    沈大师听了记者的话，气愤的当下就发了飙，嘴里还口口声声的说方程是一个彻头彻尾的骗子，

    “喂，这位先生，你可以不喜欢我，也可以不去看关于我的新闻，但是你说我是骗子我可就不买单了，你哪只眼睛看到我骗人了？我骗了谁了？”

    方程本来就因为一直在饿肚子就心情不好，这又来一个送人头的，他当然不能惯着他了，

    “你说你是气功大师，来，你说说看，你都干过什么，你的气功能干什么？你被人们称作气功大师，那你倒底是怎么成为一个气功大师的？你瞧不起我用气功救人，那你救一个给我看看！”

    “你......”

    沈大师没想到方程会这么强硬，一时间愣住了，

    “我......我做的事儿可多了呢，我用气功让人们强身健体、延年益寿、治疗他们身体上因为於堵而产生的疼痛，让他们远离疾病的困扰！”

    “哦，同样是治病救人，你就可以，到我这儿就变成是骗人的了？你这两套标准用的不错啊，难道......就是因为你知道这些其实全都是骗人的所以你才这么肯定我的也是骗人的？难道气功救人......根本就不存在？”

    方程反问沈大师，

    “你......你别胡说啊，气功......气功当然可以救人啊，但是......这气功的成就是根据练习时间的长短来断定的，就像我这种程度，没有十几、二十几年的功夫，根本就不成！你这么年轻，怎么可能会用气功救人？”

    沈大师被方程问得有些慌乱，这小子是不是疯了，知道是骗人的还往外说，他不怕把自己也砸进去？

    “会不会你说了不算，要不然......你们两个比一比啊，看看到底谁能用气功救人？究竟谁才是真正的气功大师！”

    窦静雯见沈大师一直针对方程，于是不服气的开口说道，方程可是她刚刚认定的钻石王老五，谁质疑他那就是跟自己过不去，

    “对啊对啊，比比不就知道到底是不是真的了！”

    “哇塞，气功大师和网络红人要对决了吗？快快快......发头条！”

    “刚好沈大师一会儿不是要参加一个关于气功的研讨会，可以在会上切磋一下嘛！”

    记者们完全没有得到当事人的同意，就已经开始着手自己的报道了，而且速度......堪比火箭！

    沈大师一脸悠然自得，他一点也不紧张，这种伎俩他已经不知道表演过多少次了，他深谙其道，自然也就不紧张，这对他来说，简直小事一桩！

    而方程表面上不动声色，可脑子里也在飞速的运转着，他在思考这场对决会给自己带来的什么影响！倘若自己赢了这场与气功大师的对决，那么日后自己在救人、帮人的时候，会不会更容易、更名正言顺一些！不用再一个一个的去解释，一次一次的想借口去撒谎，那既然这场对决对自己是有好处的，何乐而不为呢！

    “那好，沈大师，我们就切磋切磋！”

    方程点了点头，没说一句多余的话，他回头看向白胖子，一脸的哀求，

    “胖哥，我想先吃口饭，成吗！”