    秦以珠沉着脸，面色很是为难。

    秦建国半天没听到秦以珠回答，便问：“你怎么不说话？出什么事了吗？”

    秦以珠回了神，道：“哦，没事，我马上就过去。”

    说着，便挂断了电话。

    秦以珠脸色阴霾，一旁的助理见状，连大气都不敢出。

    ……

    秦简解决完洛城之后，带着秦小安回了酒店，临走前左言希还非要让她去他家住，他担心洛城找她的麻烦。

    秦简婉言谢绝，告诉左言希没关系，别说洛城现在来不了，就算来的了，她也丝毫不惧。

    她能放到他一次，就能放到他第二次。

    搂着儿子睡了个香喷喷的觉之后。

    清晨，秦简带着封络绎来到二楼餐厅吃早餐。

    秦简拿着盘子，问道：“宝贝，你想吃什么？”

    酒店的早餐种类还挺多的，西式的中式的都有。

    “都可以。”封络绎回道。

    “那你在这里坐一会，妈咪马上回来哦。”

    “好。”

    秦简拿了两杯豆浆，几片面包，以及两个煎蛋，两碗粥，这才回到封络绎身边。

    与此同时，秦小安也拉着封宸来到了二楼餐厅。

    秦小安一看到秦简眼睛就亮了起来。

    他猜的一点没错，妈咪果然带着哥哥在这里吃饭。

    “爹地，爹地，快拿点吃的，我们去妈……秦阿姨旁边坐。”秦小安催促道。

    封宸的目光跟随着秦简，他看到她坐在座位上，身边还坐着一个小男孩，被遮住了大半身形，看不清长什么样子。

    只见秦简将粥吹凉了之后才放到孩子面前，提醒他小心烫，自己又忙着给他切鸡蛋，整个人温柔的不像话。

    那孩子不知道说了什么，惹得秦简轻轻笑了起来，用手揉了揉孩子的小脑袋，眼神里满是宠溺。

    她真的很爱她的孩子。

    不管是上次单枪匹马的闯入虎穴救人，还是在这种小事上，都能看到她事无巨细的爱。

    如果……她也能如此爱络绎就好了……

    封宸出神的想到。

    “爹地，你在发什么呆啊。”秦小安牵着封宸的手，说道：“我都拿好了，我们赶紧去秦阿姨旁边吧，不然她等会走了就不好了。”

    封宸回过神，将心里胡乱的想法甩开，应了声好，顺手将秦小安手里的餐盘接过来。

    离着秦简越来越近，秦小安连忙把脸上的口罩又捂严实了些。

    封宸牵着秦小安，来在了秦简旁边的桌子上。

    “阿姨，好巧哦。”秦小安叫道，刻意压低了声音，生怕被秦简觉察出异样。

    他本来不想出声的，可是爹地一直不说话，妈咪又在照顾哥哥，根本就没发现他们过来。

    这样干坐着不沟通，怎么能促进感情呢？

    秦简闻言，转脸往封宸秦小安看去，她目光定定的在他身上看了几秒，而后道：“好巧。”

    “那既然这么巧的话，我们干脆坐在一起吧！”秦小安说道，把封宸往秦简的方向推。

    “小朋友，你们吃吧，我们吃完了。”秦简不着痕迹的和封宸拉开距离，抱起封络绎就离开。

    从头到尾，秦简都没和封宸说过话。

    上次的事情已经够尴尬了，她实在是不想和封宸有过多接触。

    一旁的封络绎一见到封宸等人过来，立马往秦简怀里钻。

    他没有戴口罩，生怕被封宸发现。

    而封宸一门心思都在秦简身上，自然是没注意到封络绎的异样，只当他是到了陌生环境，过度依赖母亲而已。

    “哎，妈……”秦小安望着秦简离去的背影，欲哭无泪。

    妈咪为什么像是躲病毒一样躲着他们啊！

    封宸没说话，紧紧抿起薄唇，浓眉锁在一起，像是碰到了什么烦心事。

    他能看的出来，秦简是刻意和他保持距离，并且那疏离的眼中还有淡淡的嫌弃。

    嫌弃他？

    他真是不明白，秦简到底是怎么想的。

    明明之前还是她主动靠近的他，现在却巴不得离他越远越好。

    封宸眉头紧锁，胸口烦闷的厉害。

    何旭在这时来到封宸身边，道：“老大，老太爷提醒您别忘记了明天是他的寿辰，他让您将小少爷也一起带过去。”

    “我知道了。”封宸问道：“寿礼准备好了吗？”

    “早已备好。”何旭回道。

    “嗯。”

    ……

    秦简将儿子抱回酒店之后，便去了洛家。

    今天是最后一次的行针，这次之后，老夫人只要再修养一段时间，等到状态恢复的差不多了，便可以开始手术。

    她刚到洛家，还未来得及去到洛老夫人的房间，迎面就遇到了洛城。

    洛城一见秦简，脑子里的怒火就止不住的往上冲。

    上次被她当众打了两巴掌，他脸都丢光了。

    “我还没找你算账呢，你倒是撞枪口上来了。”洛城浑身都疼，烦躁的不行，谁知道竟然在这个时候碰上秦简。

    他也顾不得去找医生了，当即将秦简给拦了下来。

    “你来的正好，我正愁着一肚子火没地方发呢。”洛城阴测测的笑着，眼里透露着寒光。

    秦简冷眼看着他，道：“有火，那你应该跳到海里去好好冷却冷却。”

    看来她上次还是手下留情了。

    洛城闻言嗤笑一声，眼神在秦简身上留恋辗转，“小妹妹，我这股子火，只有你能灭。”

    他最喜欢的就是征服像秦简这种外表看起来清冷孤傲的人，弄到手之后，他一定好好奖她调教调教，让她那张脸上再也没有清高二字。洛城极为享受这个过程，只有这样的女人玩起来才会有意思。

    秦简薄唇轻启，缓缓吐出两个字，“畜生。”

    “呵，看我把你弄到手后，你还能不能这么嚣张。”

    洛城一挥手，身后的保镖立即围上来。

    秦简能看出来，这些人都是个中高手。

    她目光一一扫过人群，刚准备动手，就瞥见一抹身影。

    秦简眼神微敛，道：“洛少爷如此胡作非为，就不怕洛老夫人责怪吗？”

    洛城看着被围住的秦简，俨然把她当成自己的掌中之物，口中也愈加肆无忌惮起来，“怕什么？我是洛氏集团唯一的继承人，就算是捅破天，奶奶也不会把我怎么样。”

