
　　路明非正陶醉于自己力量的提升，他现在感觉壮的可以一拳打死一只三代种！

　　忽然听到陆师兄的话，愣了一下，“……陆师兄你……确定？”

　　他总觉得自己现在一拳下去，会要人命的。

　　“别墨迹，来吧，你这才哪儿到哪儿。”

　　陆晨催促道。

　　路明非闻言不再犹豫，想想也是，陆师兄不用言灵的时候貌似就很离谱了，于是一拳打出。

　　发力之间，脚下的土地塌陷，泥土四射，粗壮的手臂带起赫赫风声，卷起林中的树叶。

　　九阶金刚，近五十倍的力量增幅，让路明非在这一瞬间甚至能和凯撒比肩！

　　轰——

　　落叶在振波下朝陆晨身后散去，但他本人站在原地，除了双脚嵌入地面外，纹丝未动。

　　这是违反“物理”常识的，可他做到了，这就是前段时间跟着夏弥学习的成功，他将力量均匀的散入了大地中，否则他就算不被击退，这附近的地面也绝对要被摧毁。

　　这种卸力技巧很实用，在实际战斗中，脚下的落地能够继续为他提供良好的借力处，而且没有后退的话，也方便后面的追击。

　　路明非见陆师兄轻描淡写的就抓住了自己的拳头，问道：“陆师兄……我是不是不行？”

　　陆晨笑笑，“很不错了，而且师弟你还有提升的空间，说不定屠灭龙王都不是梦。”

　　“这和龙王比，还差得远吧……”

　　路明非还是有自知之明的，仔细体会下现在的力量，估计随便一位有龙躯的龙王，都能碾压自己，和次代种交手还有可能。

　　“别急，这就是你使用这个言灵的极限了吗？”

　　陆晨见路明非的肌肉还没有出现撕裂现象，觉得还有提升空间。

　　路明非抬手挠了挠头，“现在就有点疼了，继续提升的话，我怕直接爆开，不要死的言灵可能来不及用。”

　　陆晨点点头，看来这就是路明非目前的极限了，越往上，增长的倍数就越多，九阶和十阶不是一个概念，路明非可能承受不住。

　　“你先带着面具适应下，练习一会儿，我和芬里厄飞完后，回来教你几招刀法。”

　　陆晨对现在的路明非很满意，看上去更像个真男人了。

　　临走前他回头道：“对了，后天晚上来装备部的小房间，我给你打针。”

　　路明非站在原地，一脸茫然？

　　打针？

　　这是什么意思？

　　陆晨自然不知道路明非在乱想些什么，回到芬里厄那边，准备开始后续的练习。

　　“可以飞了吗？”

　　芬里厄已经有些等不及了，祂每天还是比较喜欢这个环节的，虽然祂很喜欢宅在一个地方玩游戏，但并不想一直闷着，在天空自由翱翔的感觉很棒。

　　陆晨跳到芬里厄背上，拿出手机，说道：“诺玛，准备就绪了吗？”

　　【尊敬的陆校董，已为您清空上方航线，所有卫星都已屏蔽，可以开始飞行。】

　　诺玛的女声传来，陆晨和芬里厄自然不能大摇大摆的飞上去，万一碰到飞机，不管是民航还是其他，都会出现问题，被卫星拍到后续处理也很麻烦。

　　所以在开始飞行练习前，都需要诺玛进行处理，保证一片空域是无人的。

　　“走，出发。”

　　陆晨抓住芬里厄背上的一根骨刺，下一瞬脚底就感受到攀升的力量。

　　芬里厄一双龙翼挥动，将狂风席卷向大地，扶摇直上，很快就突破了音速。

　　“还能再快点吗？”

　　陆晨调整姿势，尽量适应不用扶着任何东西，在芬里厄身上站稳，这就是一人一龙每天训练的内容，要逐渐磨合。

　　“要站稳啊。”

　　芬里厄回了一句，双翼的出力增大，速度骤然提升。

　　很快就达到了两倍音速的水准，作为初代种来说不算慢了，但也并不快。

　　因为目前较为先进的战斗机都可以达到2.5马赫，不得不让人感慨科技力量的伟大，就连龙王都难以追赶了。

　　如果不是龙族的磁场封禁科技产品，与龙族之间的战争，不会那么困难。

　　“我只能飞这么快了……”

　　芬里厄奋力的扑扇着龙翼，祂对风元素的亲和很低，完全是在靠蛮力飞行。

　　“没事，芬里厄已经很强了。”

　　陆晨夸奖道。

　　“可是维德佛尔尼尔会很快，我追不上祂的……”

　　芬里厄有些失落，祂的心智像是个小孩儿，但并不是真的傻，姐姐也跟祂说过，接下来的敌人可能就是天空与风之王的完全体，维德佛尔尼尔。

　　据夏弥说，维德佛尔尼尔的速度保守估计也是高超音速的门槛，使用言灵后，甚至能达到十倍音速！

　　芬里厄的数学很好，对数字更是敏感，祂对比了一番后，发现自己连跟在维德佛尔尼尔身后吃灰，都吃不到新鲜的……

　　陆晨安慰道：“各有所长嘛，芬里厄别失望，你能带我飞起来，我们就已经获得了很大的优势，只要我在空中有发力点，那维德佛尔尼尔就不足为虑。”

　　他并不是在吹牛逼，天空与风之王或许是最强的刺客，但按照夏弥的说法，即使是完全体，也不过就是速度快罢了。

　　以往他是没把握和这样的神速敌人交手的，因为不管是对方和自己近战，还是拉扯着打，他都毫无还手之力。

　　但现在不一样了，他拿到了奥丁的长枪，冈格尼尔。

　　武器投掷速度和他自身的移动速度完全是两个概念，当他全力投出这柄枪，绝对是能追上天空与风之王的，而冈格尼尔的必中属性更是天克维德佛尔尼尔。

　　只要被他射中，维德佛尔尼尔就算不当场死亡，也绝对是重伤濒死，在坠落的时候，芬里厄就能带着自己上去补刀。

　　因为冈格尼尔这柄枪需要锁定敌人才能投出，所以在地面是不行的，天空有云层等东西遮挡，他无法锁定，空战的话他之前又没有借力点，因为无论是什么飞机都承受不住他的全身发力。

　　现在有芬里厄就很好解决了，没有飞机比得上芬里厄的承受力强。

　　他和芬里厄在交流后，也尝试过在祂飞行时进行发力投掷冈格尼尔，第一次芬里厄因为没准备好，也没想象到陆晨力气那么大，所以喊疼。

　　后来祂就习惯了，各种大地属性的御守言灵一开，再加上自身优秀的卸力，完全能承受陆晨的全力，一人一龙堪称空中的最佳搭档。

　　让绘梨衣看的好生羡慕，因为她在魔兽世界中就很喜欢CG中的龙骑士，感觉潇洒极了。

　　可她在芬里厄全力飞行的时候，根本站不稳，抓住骨刺的话，就没办法进行各种操作了，只能在上面释放下审判，当个远程炮台。

　　半小时的飞行练习结束，芬里厄落地后，把陆晨抖落下来，迫不及待的跑回那张大屏幕前，准备开始今天的休闲时光。

　　而陆晨下来后，就看到休息时间和夏弥聊天的楚子航，好奇之下就走过去，想看看两“人”在聊什么。

　　“执行部最近的伤亡小了许多，导师也想感谢下师妹。”

　　楚子航指的是夏弥给出的各种龙族情报，以及各系龙族的弱点，甚至还有几个沉眠的三代种位置……

　　“都说一日为师终身为父，又说父债子偿……”

　　夏弥带着俏皮的笑，“不如就由师兄来感谢我啊？”

　　“这两句话不能这么联系的，中国古时很注重传承，通常一辈子都只有一个师傅，所以才会有这个说法，而这也不算债务，只是一些恩情。”

　　楚子航从话语的本意和逻辑方面进行透彻的分析，明确的指出了夏弥师妹话语中的“错误”

　　夏弥脸上的笑容逐渐僵硬，最终哼了一声转过头去，她现在不想跟楚子航说话了。

　　“楚兄，你渊博的知识好像发挥错了地方……不如你请夏弥师妹去吃饭啊。”

　　即使是陆晨，都有些看不下去了，在一旁吐槽道。M.23sk.com

　　夏弥看着陆晨那种在感情方面“高人一等”的神情，也是吐槽欲望爆表，之前绘梨衣还跟她说了在日本的事。

　　她心说陆师兄你完全没资格说你的“楚兄”好不……

　　“对了，我忽然想起来，好像就没见过师妹你们那一脉的龙族啊。”

　　陆晨就这刚刚的话题，有些疑惑的问道，“次代种和三代种都没见过。”

　　楚子航被这个话题吸引了注意力，看向夏弥，内心莫名的忐忑。

　　“哦，师兄说这个啊，我和芬里厄下面没有其他龙族哦。”

　　夏弥摊了摊手。

　　“没有吗？可是也有人能用你们的言灵啊。”

　　陆晨不解。

　　夏弥解释道：“陆师兄没发现吗，在言灵周期表中，虽然有统计到我们的言灵，但也很少吧？而在学院中，你有见过几个掌握这些言灵的人？”

　　她观察着楚子航脸上的表情，可什么都看不出来，“四大君主间，除了终极言灵外，很多言灵都是能互相使用的，与其说某些言灵是属于一个君主的，不如说是属于所有龙族的，只不过被划分为地水风火四个领域，而四大君主代表四个领域的极致，所以终极言灵是我们专属的。”

　　她解释道：“所以师兄如果看到有人会冥照、冥界之类的言灵，并不是说他就是我们一系的，他可能是青铜与火之龙王的后代、也可能是海洋与水之王的后代，或者是天空与风之王的，你们从言灵来判断是哪一脉的后人，根本就是错误的。”

　　陆晨和楚子航顿时懂了，就像楚天骄的言灵的是时间零，楚子航却是君焰一样，往上追查，他们最上面的源头可能是天空与风之王的概率最大，因为时间零其他几位龙王不会用。

　　混血种的基因继承是局限性的，楚子航只觉醒了关于火元素的言灵，只能说祖上有这方面的混血种，但那位祖先也未必就是青铜龙王的后代。

　　“可师妹你们为什么没有龙族下属呢？话说，次代种到底是怎么来的？”

　　陆晨还是疑惑，他见过的龙王基本都有手下，比如伊登、参孙、利维坦，都是很强的次代种。

　　轮到这个问题，楚子航也探究的看向夏弥。

　　夏弥瞥了眼楚子航，“少部分次代种是像黑王尼德霍格创造我们那样创造出来的，但大部分是正常的生育，三代种就都是生育出来的了，后续同理。”

　　楚子航犹豫了下，确认式的问道：“夏弥师妹你们真的……没有其他手下？”

　　夏弥看向楚子航，发现对方眼神有些躲闪，感觉有些好玩，“其实因为结茧了许多次，最初的记忆也记不太清了呢，到底……有没有呢？”

　　楚子航顿时又紧张了起来，“一个次代种都没有……的吧？”

　　夏弥翻了个好看的白眼儿，这哪是想问自己有没有手下啊，分明就是想问……

　　想到这里，她娇俏的脸庞闪过一瞬红晕，又被她压了下去。

　　“没！有！”

　　她斩钉截铁的说道。

　　“为什么没有呢？”

　　陆晨就是单纯的探知欲了，觉得有些奇怪。

　　“哪有为什么……”

　　夏弥看了眼不远处正坐在大屏幕前游戏玩的死嗨的蠢哥哥，“没什么需求，创造次代种的话需要掌握力的一方进行，芬里厄是这个样子，懒得很，就没创造。”

　　她伸了个懒腰，美好的曲线在阳光下十分耀眼，“反正君主之间的战斗次代种是插不上手的，没什么用，我们要手下做什么？”

　　此乃谎言！

　　一个两个是没什么用，但若是千军万马呢？就像死神海拉，的确有席卷世界的能力。

　　其实夏弥对那些有超多次代种的龙王……羡慕极了。

　　但她不想出去乱搞，哥哥又是个蠢萌的家伙，创造次代种这种事就像是游戏里捏脸一样，要是芬里厄去弄的话，估计创造出的次代种……惨不忍睹。

　　芬里厄又没什么追求，在远古的时代，吃饱喝足后，就在山洞里一卧，可能好多年就这么睡过去了。

　　所以祂的宅不是一天两天养成的，而一直都挺宅。

　　这种情况下，指望芬里厄奋发图强，去争霸天下什么的……完全不现实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百零二章：楚子航：师妹，次代种是怎么来的？免费阅读。https://xs.23sk.com 