　　此时，巫娴正在远处攻击苍穹神宫的强者，只见他玉手轻扬，一道巨大的掌印便碾压而出，直接将一名苍穹神宫的强者轰杀成了一团血雾。

　　随即，那名强者的武魂，便被她收取。

　　“嗯？”再次看到苏莫向她杀来，巫娴眸光凌厉万分，战意澎湃。

　　她并未躲避，而是迎着苏莫冲了过去，苏莫实力虽强，但还没有到让她畏惧的地步。

　　“银月掌！”巫娴玉手一扬，一道巨大的掌印，犹如一轮银月呼啸长空，向苏莫轰杀而去。

　　巨大的掌印中，蕴含浓烈的月之精华，威势浩浩荡荡，倾洒天地，强大无比。

　　“碎！”苏莫速度不减，轻喝一声，手中魔剑一挥，万丈剑气暴斩，瞬间便将巨大的掌印一斩而碎。

　　“果然恐怖！”巫娴见此眉头一皱，正面面对苏莫，她才真正的感觉到苏莫锐气，简直锋芒绝世。

　　眼见苏莫急速而来，巫娴身后虚影升腾，同样动用了自己武魂。

　　巫娴的武魂虚幻无比，并不是银月，而是一缕青烟。

　　而更为厉害的是，这青烟武魂，同样是天级九阶武魂。

　　唰！

　　下一刻，巫娴的身影突然消失不见，仿佛真正的化为了一缕烟雾，虚无缥缈，难寻踪迹。

　　“嗯？”苏莫见此顿时停下了身形，眉头微皱，好诡异的武魂！

　　而后，四面八方突然出现一道道巨大的掌印，铺天盖地的向苏莫震杀而来。

　　这些攻击威势滔天，仿佛凭空诞生，碾碎一方空间，向苏莫展开了围杀。

　　“好快的速度！”苏莫的感知极为敏锐，但他却只能模糊的感觉到，巫娴在他四周快速移动。

　　因速度太快，他根本锁定不住对方的身形。

　　眼见着无数掌印轰杀而至，苏莫周身二十八柄本命灵剑，急速舞动了起来。

　　无数剑气斩击而出，向四面八方飚射，霎时之间便将所有掌印斩的支离破碎。

　　苏莫向远处瞥了一眼，只见不死鸟已经缠住了巫天御，但能支撑多久，就不一定了。

　　不死鸟的实力非常强大，每一爪都势大力沉，锋利到极致，足以轻易抓碎一座万丈巨山。

　　漫天的爪影，不停的击在那通天飓风之上，轰响震天，爆响不断。

　　只不过，不死鸟虽然强大，但根本无法击破巫天御身外那通天彻地的飓风。

　　并且，在巫天御飓风的攻击之下，不死鸟只能靠着绝强的速度，不断闪躲。

　　可以说，不死鸟必败无疑，只是时间的问题。

　　苏莫也没有寄希望于秦不死能打败巫天御，只要对方能拖住片刻就行。

　　而在较远之处，天上地下，到处都在战斗。

　　司空炎遇上了一名巫族厉害的天才，此人虽然远不如巫天御和巫娴，但实力着实强大。

　　“死！”

　　司空炎怒喝，他仿佛化为了一个火人，全身烈焰熊熊，长刀暴斩，裹挟惊天火浪，焚烧一方天地。

　　那名巫族天才却是丝毫不惧，重拳如山，不停的和司空炎碰撞，惊天爆响震耳欲聋。

　　另一边，姜枫然整个人如一阵狂风，速度极快，一道道浩大的风刃斩出，不时的击杀一名巫族天才，基本上无人能在他手上撑过十招。

　　夕儿、龙腾和战乱等几人，均是一人面对二、三十数名巫族天才，战况极为火爆。

　　夕儿等九宫之主，实力都极为强大，毕竟修炼的是远古大帝传承，实力比一般的巫族天才强的多。

　　但是，他们面对围攻，也是现象环生，只有招架之力，没有反击之力。

　　而像北海女皇、究楚北等其它势力的强者，战斗的更为吃力。

　　短短时间内，已经又有十数名实力较低之人惨死，身躯都被打爆了，连渣都没剩下。

　　若不是龙腾等人牵制了众多巫族高手，其他人根本不够杀的。

　　而随着不死鸟的到来，蛮荒三妖中的光头大汉和黑衣中年人，也已经来到现场，纷纷化为了本体，与巫族天才大战了起来。

　　光头大汉乃是远古巨象，实力自不必多说，而黑衣中年人则是八翼飞龙蛇，本体似蛇非蛇、似龙飞龙，身长百里，狰狞无比。

　　其背上长着六只羽翼，距进化为真正的八翼已经不远了。

　　有了两只大妖的加入，一众苍穹神宫的人压力稍减。

　　不过，总体来说，苍穹神宫一方的人，还是完全处于下风，迟早要落败。

　　苏莫心中暗急，他只能尽快解决巫娴，才能扭转战局，时间一长，将此地落败。

　　毫不犹豫，他立刻催动了幽冥魔瞳武魂，眸中绿光幽幽，不断的扫视四方。

　　巫娴暂时没有再攻击，化为一缕青烟，不断的在四周飞舞，速度极为逆天。

　　显然她也看出来了，苏莫的实力太强，必须寻找绝杀的机会。

　　动用了幽冥魔瞳武魂之后，苏莫的目力顿时暴增数十倍，顿时锁定住了巫娴的身形，他的嘴角勾起了一丝冷笑，接下来他将雷霆一击，彻底重创此女。

　　苏莫眸光不停的扫视四方，仿佛根本无法发现巫娴，还在寻找其所在。

　　“斩！”

　　蓦地，苏莫突然一声暴喝，十亿魔剑猛然反手向后一挥。

　　咻！

　　刹那之间，一道犀利无比的剑气瞬斩而出，横贯虚空，速度快到极致，斩向身后的虚无之处。

　　与此同时，二十八柄本命灵剑，同样组成了大星宿剑阵，笼罩一方空间，紧随剑气之后，攻击了出去。

　　这还不够，以免巫娴能挡住自己的攻击，苏莫将大日领域瞬间扩大，笼罩方圆三千里，将此女囊括在了大日领域之中。

　　大日领域扩大，虽然威力有所减弱，但依旧能起到不小的效果。

　　这是苏莫的绝杀一击，没有丝毫的留手，十一种武魂催动到了极致，让得他的攻击与大星宿剑阵均是威力倍增，足以一击击杀巫娴。

　　当然，苏莫的目的是擒拿巫娴，并不是要击杀。

　　“什么？”虚空中一声惊呼陡然响起，巫娴大惊失色，苏莫一连串的攻击正好向她迎面袭来。

　　她完全没有料到，苏莫居然能锁定住她的身形，这简直不可能！

　　要知道，她的实力虽然不如巫天御，但靠着青烟武魂的玄妙之处，就算是巫天御，短时间内都很难击败她！

(本章完)

