    温舒韵回的是两人的别墅。

    以前是在林家养胎，坐月子的话她就不回去了，于情于理也不是不合适，但余秋凤和靳胜也上来了，家里还要月嫂和佣人，能照顾好她。

    如果这样还住在娘家的话，难免会让人议论，虽然不在意，但很多东西能避免最好还是避免一下。

    余秋凤和靳胜已经提前从医院回来，看到几人回来别提多高兴。

    看到温舒韵怀中的孩子，眼眶都湿润起来，明明今天早上在看到，她还抱来着，现在心底还是有些激动。

    人老了，对待这些血脉就有说不出的情感。

    她等啊等，盼啊盼，等到靳绍煜长大，便又盼着他的孩子能出生，那种情怀，不到一定年纪还真体会不到，看到小小的家伙，恨不得一颗心都掏出来给他的感觉。

    坐月子很无聊。

    温舒韵身体早就恢复得差不多，但所有人都坚持让她坐一个月的月子，每天的乐趣就是逗娃，小家伙已经张长，皱皱皮肤变得水嫩，眼睛睁大了一眼。

    越来越可爱，她看着心都要化了。

    “宝宝，我是妈妈。”她侧着躺在床上，看着他挥动的手，轻轻拉了拉，然后又放在嘴边吻了吻。

    她每次和他互动都会和他讲话，这么小的孩子，他或许记不住妈妈的样子，但他能吻出气息，他最能识别的就是声音。

    每次她一讲话，小家伙的反应就比较大。

    “韵韵啊，该吃饭了。”余秋凤将饭端了上来，温舒韵闻到那个味道，整个人就不行了。

    这些天，她最常吃的就是老母鸡炖汤，各种炖，余秋凤说这么最补，不过也是事实，以往她根本喂不饱小家伙，现在是涨得她疼。

    “外婆你放着，我一会吃。”她坐了起来。

    “还烫呢，一会吃也好。”余秋凤走过来，看向床上的小家伙，说道，“你先吃吧，我抱他下去走走。”

    “好。”

    温舒韵抱起他放在余秋凤怀里，只要她有事，孩子都是他们帮忙带着，老人比她经验丰富，也没什么好担心，她还是月嫂和余秋凤培养起来的。

    “太姥姥抱，让妈妈吃饭啊。”余秋凤抱着小家伙，乐呵呵往外走，月嫂跟在她后面，虽说余秋凤身子硬朗，但还是要注意一些。

    温舒韵洗了个澡，走出来之后，靳绍煜已经回来了，他将外套放在一边，身上穿着一件宝蓝色的衬衫，领带往下扯了扯。

    他还是一如既往帅气，她看了看自己微胖的身材，突然有些自卑，心底有些难受。

    “还没吃饭吗？”他看了看桌上的饭，询问道。

    “恩。”

    “头发再吹干一点。”他皱眉，轻斥了一声。

    温舒韵转过身去，默默走进洗手间，按着吹风机吹着，又往头发上抹了一些精油，他拿着衣服也走了进来，看了看她，伸手捏了一下脸，“皮肤倒是越来越好了。”

    这倒是实话。

    她原本就白皙，这段时间养着，说是如婴儿般都不为过，肤如凝脂，摸上去光滑细嫩，他忍不住又捏了一下。

    温舒韵刚刚的心塞被这句话安慰了一些，转过身子看向他，“我胖了，脸上都是肉。”

    “哪有，刚刚好。”他摇摇头。

    从怀孕以来，她是胖了二十斤，本就是偏瘦，他觉得这样刚刚好。

    “你们男人说话就是骗人。”她轻哼了一声，扭过头。

    孕期他都能哄好，这个对靳绍煜就是难事，反正温舒韵后来出去的时候，脸上都是带笑，看到桌上的汤都不觉得难吃了。

    靳绍煜出来看到还剩一半，对方清澈的美眸看向他，美眸里闪烁着，让他心痒痒，走过去脱口而出，“叫哥哥，叫哥哥我就帮你。”

    “哥哥。”她没半分犹豫，直接出口，笑意盈盈，眼底像是盛满星辰。

    靳绍煜只觉得口干舌燥，简直是自己找罪受。

    还是坐下来，把她剩下的东西吃完。

    这段时间，不只是她胖，他体重也跟着增加。

    无论是余秋凤还是沈映蓝，对她都很心疼，变着花样给她做吃的，还嘱咐要多吃点，再多吃一点，她吃不完，又不敢剩，这个重担就在他身上了。

    “小韵啊。”余秋凤推开门，画面一下止住了。

    靳绍煜还端着碗，温舒韵现在就是抢都来不急了，她还坐在他身边，又喜欢靠得很近，她还挽着他的胳膊，就很喜欢粘着她。

    余秋凤一看，目光在两人身上转来转去，拉下了脸，“小煜，你不是说在外面吃过饭了吗？”

    靳绍煜缓缓放下，看向她，“我又饿了。”

    “你刚刚才上来，我都给你留饭了，怎么能抢小韵饭吃呢？你这样小韵吃不饱，奕奕也吃不饱啊，你想吃跟外婆说，都几岁了，有没有爸爸的样子？”余秋凤气得胸疼，看着见底的碗，高血压都要犯了。

    小家伙大名叫靳永奕，是靳胜取的名字。

    乔郭虽然颇有微词，但也不好说什么，反正上的是他家的户口，也算平衡了，心底还想着，反正两人又不止生这么一个，他就不凑上去和靳家争论了，上次的事情他心里头还有些愧疚。

    多种因素结合在一起，他也就睁一只眼闭一只眼选择无视了。

    靳绍煜这个性子在她看起来太小孩子，她心底那个担心哟，看到温舒韵靠得那么近，明显就是饿了，没吃饱，心底火气蹭蹭蹭就上来了。

    “外婆，不是…”

    “那我现在和您说。”

    温舒韵刚出口，靳绍煜打断，对余秋凤说着。

    “那你提前和我说啊。”余秋凤气得不能，将孩子给月嫂，上去打了他一下，“你几岁了？都不是孩子了，还有理了。”

    “是我吃不完。”温舒韵急急解释。

    靳绍煜慢悠悠将碗收起来，余秋凤丝毫没把她的话听进去，对他轻斥道，“去，去照顾你儿子去，都当爸爸了还以为自己是孩子。”

    听到这个话，温舒韵不厚道笑了。

    靳绍煜任劳任怨，站起身来就接过月嫂手中的孩子，轻车熟路哄着。

