
　　轰！！！

　　耀眼的火花在暴雨之中轰然炸裂，但只是短短片刻便有贝纳呼啸的暴雨彻底掩盖。

　　而在这风雨飘摇之中，一个个穿着特制狱服的囚犯站在孤岛之上，周围满是飞机与轮船的包围，看起来如同浮萍一般飘摇欲坠。

　　流明的子弹在昏暗的暴风中拉出一道弧线的火线，轰鸣的导弹轰鸣着，一朵朵耀眼的火球毫不留情的撕碎恶棍们的身躯，将那坚固的混凝土建筑也震动的崩落各种碎屑。

　　“杀！”

　　忽然间，一声如同野兽咆哮的怒吼声贯彻云霄之上，立刻便引起了所有人的注意。

　　下一刻，便看到一个身形健壮的像是狼人一般的直立生物忽然间从监狱的高处想着空中高高挑起。

　　看着那暴露在半空的活靶子，飞机驾驶员脸上露出了一丝嘲笑接着便要按下发射按钮。

　　但随着维度魔力发挥作用，那在半空中的狼人形体在所有人目瞪口呆之中迅速变化着，只是短短几秒不安已经在背后诞生出了一堆翅翼。

　　那强有力的翅翼稍稍挥动了一下，呼的一声便带着他划破了预先，消失在了暴雨构成的帷幕之中。

　　伊凡给他们的指令是逃跑和引起骚乱，此时骚乱已经起来了，逃跑便是下一个目标。

　　有了第一个，便是第二个、第三个，幽灵化作一道白色的影子从直升机上冻锁而过，带走了上面飞行员生命的同时自己也消失在天际。

　　而更多的罪犯则是将目光投向了轮船和海面。

　　监狱战甲实验室中。

　　“一切比我想象中的还要顺利。”

　　一边利用监控看着外面发生的乱战，伊凡甚至还能有空给自己冲上一杯咖啡。

　　机甲最后的组装已经完成了，接下来要做的事情就是等待程序的录入。

　　得益于人道主义，木筏监狱居然还溜了一条通向外界的网络信道，这让伊凡可以直接将他留在外面晚上的系统导入。

　　虽然外面的人类已经占据了优势，但伊凡对自己的胜利有更大的把...

　　轰！！！

　　一阵突如其来的轰鸣声打断了伊凡的思绪，浓重的尘土被冲击波裹挟着从不远处的甬道中冲泄而来。

　　等待伊凡用手山区面前的尘土重新展开眼睛知乎，那尚且朦胧的空气中，一个金红色涂装的身影已经出现在他面前。

　　“好了，小孩子过家家的游戏已经结束了，举起手来，或许我可以考虑只打断你双腿而不杀掉你。”

　　面对那已经亮起白炽能量光泽的炮口，伊凡脸上却并没有露出丝毫惊慌。

　　他的余光看到了托尼脚下的数据线并没有出现破损，这意味着他还有充足的机会。

　　“托尼·斯塔克，我很好奇，难道你已经攻破了钯元素的不足，这种元素根本不可能为你的反应炉提供长久的动力。”

　　“让我猜猜，你现在还有多少能源储备，足够你法术一次能量光束吗？”

　　轰！

　　伊凡话音才刚刚落下，医术炽热的光线便从他身边急掠而过，瞬间便将他身边的一个储物柜炸的粉碎。

　　重新将掌心对准伊凡的脑袋，托尼语气冷凛：“想要试试看吗，我很乐意用能量炮一下子将你的脑袋打烂。”

　　“你只需要做出一丝反抗性的动作就可以了，我一定能完成你的期待。”

　　“好吧，你证明了你确实有能力杀死我。”

　　伊凡举起双手，稍稍后退了两步，脸上却忽然露出一丝微笑：“不过又有谁来为你证明，我没有能力杀死你呢？”

　　“什么？”

　　托尼眉头稍稍皱起，紧接着一道自背后传来的风声便通过声音采集器传到了战甲内。

　　匆忙回身应对，下一瞬间，他便被那本来如同傀儡一般的银色战甲彻底击飞了出去。

　　迈步走上前去，与那精心准备了数个月的战甲合二为一，伊凡看着掀开石头走出了托尼冷笑了一下。

　　“好了托尼，我们之间的新仇旧怨，今天就在这里一次算清楚吧！”

　　“正有此意。”

　　托尼眼神稍稍转冷，身体一沉，数十枚追踪导弹便带着气流从肩部呼啸而出，而在那导弹之后，托尼的身影居然也是迈步上前，好像并不惧怕导弹爆炸会带来的冲击伤害。

　　“又是一个涂装了振金的战甲吗...托尼，你不会以为我会在同一个地方烖倒两次吧？”

　　伊凡不慌布满，肩部稍稍一沉，几枚拦截弹也是呼啸而出，但随着那弹体破碎，扩散出来的并非炽热的火焰，而是冰冷的白雾。

　　寒冷与雾气共同作用，导弹的锁定功能瞬间便三尸了作用，而在白雾之后，伊凡的身影早就硬离开了原地。

　　他手臂平举，随着电机转动，特质的无弹壳子弹在电磁场的驱动下瞬间爆射而出。

　　足以轻松洞穿坦克装甲的尖锐子弹呼啸而来，如同密雨一般疯狂的撞击在托尼的装甲之上。

　　即便已经加装了更厚的振金土层，但在如此凶猛的攻击下，托尼的动作也难以维持原先的预定轨道。

　　而随着更多的子弹将那迷失在白雾中的导弹引爆，爆裂的火焰瞬间席卷的房间的每个角落。

　　【警告，机体外壳温度284摄氏度，内部驾驶舱升温4摄氏度，请尽快离开当前环境】

　　“关闭外通风循环，使用内循环。贾维斯，顺便启动消防措施，给战甲降降温。”

　　伸手排开周围的烈焰，托尼好像从地狱中回过的王者，目光只是稍稍一扫，便已经牢牢的锁定，伊凡了身影。

　　掌心足底粒子流喷涌而出，只是瞬间，托尼的速度便被加速到接近音速状态。

　　铁拳攥紧，随着一声金属嗡鸣声回荡开来，伊凡的合金专家立刻便被如彗星般耀眼的红色重拳砸出了一道深刻的拳印。

　　银白色的身影倒飞而出，加上伊凡的有意为之，只是短短几息，伊凡便已经从原本狭窄封闭的环境中彻底挣脱了出来。

　　交手一次，伊凡已经发现了情况不对。

　　振金的吸能效果实在过于超纲，封闭的环境中，冲击波和音波都将化为托尼战甲的能量，在这种环境中，托尼近乎是无限能源。

　　再加上振金本身的金属性质，想要才能够硬碰硬上结束战斗并不是一件简单的事情，所以...

　　木筏监狱外，所有人都看到了一道红色的身影好像神明一般瞬间脱坡了监狱所有的防御体系冲进的深处。

　　而只在短短几分钟之后，一道银色的战甲便撞破大门从监狱之中倒飞了出来。

　　就在同一瞬间，本来想要以各种方式逃离木筏监狱的罪犯们停下了脚步。

　　极短暂的迟疑之后，他们好像是失去了自我的工兵蚁一般，重新调转方向想木筏监狱冲了回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　当托尼驾驶着战甲一同来到被暴风雨笼罩的监狱之外是，他所看到的并非只是伊凡一个人，而是更多身着狱服的罪犯们。

　　“好吧，看来这次或许真的要动真格的了。”

　　托尼的目光在一种囚犯身上扫视过去，语气显得有些无奈，但下一刻，活动的甲片下，密密麻麻的武器便锁定了下面的每一个囚犯。

　　“好了，各位女士们，现在举起你们的双手，抱头蹲下。”

　　“这不是警告，所以你们只有一次机会。现在，按我说的去做！”

　　“没用的。”伊凡冷笑了一声，伸手一指，那原本静立的囚犯们瞬间像是看到了脑子的监视一般涌动了起来。

　　“Fuck！！！”

　　托尼内心暗骂了一声，抬头看了眼外面那群像是傻掉了的不对，然后语气坚定：“贾维斯，锁定所有人，送他们去见上帝吧。”

　　【好的，斯塔克先生】

　　咻咻咻——

　　哒哒哒——

　　嘭嘭嘭——

　　射线发射，机枪响彻，导弹的火焰也一同笼罩起来。

　　火力全开之下，只是短短几秒钟的时间，战甲中满载装备的武器库便被托尼彻底清空。

　　武器激发声好像一曲动人的弦乐奏响，但伴随着暮曲的落下，与音节一同消失的是不知道多少罪犯的生命。

　　托尼的武器不好锁定可以高速瞬时加速度的伊凡，但对付这群速度并不超常的罪犯，武器瞄准系统的杀戮效率甚至比机枪扫射还要高出几分。

　　“上帝啊...”

　　外围，眼看着托尼化身金属炮塔，在短短几秒钟便将周围彻底清洗的一边，所有人都不由得长大了嘴巴。

　　他们看着那道红金相间的身影，一时间竟对人类现有的武器科技树产生了怀疑的情绪：发展直升机和坦克战舰，真的是对的吗？

　　托尼并不知道这些废物士兵的想法，他现在要面临的是新的问题。

　　“托尼，很不错的精准射击，不过这次，我想要试试看你的武器库中剩下的雾气，你呢光满足我的要求吗？”

　　“当然可以。”托尼盯着他说到：“等抓到了你，我会把你绑在靶子上，让你将斯塔克集团出售的所有武器都尝试一遍。”

　　“不不不，我觉得汉默工业的武器很不错。”伊凡拒绝到：“斯塔克集团的武器我已经见过了，那些恐怖分子用它们杀戮平民的效率可比一般武器高太多了。”

　　“对了托尼，你知道你的叔叔一直都在将你的武器出手给恐怖分子吗？你应该知道吧，天才军火商人。”

　　与奥巴戴也合作，伊凡知道拉斯塔克集团以前太多的黑历史和肮脏事，因此他总是能找到不同的角度对托尼进行攻击。

　　而面对伊凡的这种攻击，托尼只是沉默着。

　　“贾维斯。”

　　【斯塔克先生，有什么需要我效劳的】

　　“帮我启动维度战甲。”托尼语气平缓：“我觉得或许是时候让他看看民间的野鸡科学家和真正的天才之间的差距了。”

　　【好的，斯塔克先生】

　　【维度战甲已启动，目的地：木筏监狱】

　　【预计抵达时间：4分16秒后】

　　“很好。”托尼点了点头，接着道“启动辅助战斗装置，我要分析出这个家伙的行为攻击模式，接下来，是近身战的时候了。”

　　【好的，斯塔克先生】

　　......

　　万方大厦。

　　【检测到维度战甲已经离开，目标地；木筏监狱，管理者，需要我为您介入现场画面吗？】

　　“不需要。”李维想着木筏监狱的方向看了看，眼看着托尼的身影已经和伊凡颤抖在了一起，又重新抬头仰望星空。

　　“白后，你看到了吗？上面有东西要下来了。”

　　【人类并没有可以监视宇宙空间的设备，所以我无法看到您说的东西。】

　　“真可惜。”李维砸了咂嘴：“古一可真轻松，啥都不管，甩手掌柜。”

　　白后不动李维为什么会突然将话题转移到古一身上，有限的逻辑让她选择了沉默。

　　...

　　嘭——

　　重拳轰出，凌厉的空气将空中豆大的雨点彻底打爆成一片朦胧的水雾。

　　凌乱的空气带动着崩碎的水汽在暴雨中不断炸裂，而在这雾化的水滴之中，两个战甲好像拳击手一般不断的交锋着。

　　一招一式看似刻板古朴，但那不断回荡的金属嗡鸣声足以揭示其中到底蕴含着何种力道。

　　那是足以将人类顶尖拳击运动员都一拳打爆的力量。

　　咚！

　　又是一道轰鸣，伊凡脚下一踏，踩裂一片水泥地将自己的身形强行制止，然后才看向托尼。

　　“不错的近战格斗系统，我的进攻模式应该都被你给分析清楚了吧。”

　　“不只是你的，我顺便还分析了人类历史上所有知名武术家格斗家的经验，你不会是我的对手的。”

　　“看来我还是小瞧了你。”伊凡呵呵一笑，身形却猛地一沉，而后密密麻麻的甲片开合，一个个黑洞洞的孔洞显露了出来。

　　“不过你难道没有发现吗，你的振金涂层，已经坏了...”

　　话音尚未落下，不等托尼进行自检，伊凡便毫不犹豫的发动了攻击，漫天的炮火瞬间便将托尼的身形淹没其中。

　　而直到这是，伊凡的话才完全说出：“下次大方点，几毫米厚的涂层，是不可能完全挡下所有的攻击的。”

　　“不过，这话你或许要到地狱才能听见了。”

　　看着被烈焰掩盖的红金色战甲，伊凡不由得大笑了起来，转身便将目光重新看向了外面的部队：“接下来，该是谁了。”

　　“接下来，该是我了。”

　　忽然间，一道完全不同的声音从那炮火中传出，立刻便让伊凡脸上的笑容彻底消失。

　　他回头望向后面。

　　那被暴雨扑灭的爆炸中，一个新的、胸口流转着猩红色光满的战甲站在了他的面前。

　　身体被马克战甲保护着，托尼将控制权载入到维度战甲中，伸手平举，一道比之前所有攻击都来到恐怖的猩红射线瞬间射出。

　　轰！！！

　　爆鸣声中，伊凡的身影瞬间被掀飞了出去，肩部，厚实的肩甲也在刚刚一次碰面之中便被彻底抹去。

　　“伊凡万科，虽然你有上那么一点小聪明，但很可惜，你和真正的天才之间的差距还是太大了。”

　　“云泥之别，这个成语恰好可以用来形容。”

　　托尼的话音淡漠，猩红色的线在空中瞬间闪过。

　　只听一声钢铁扭曲声和各种线材骨架的断裂声，下一刻，伊凡胸口特意制造出的家大型反应炉便被托尼强行从骨架中取出。

　　没有了能源，原本如同战神一般的战甲立刻便化作了一个棺材。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百六十六章：云泥之别免费阅读。https://xs.23sk.com 