    “您这是？”餐厅老板甚是不解，眼前这个男人为什么会给自己钱。

    看到餐厅老板一头雾水，柱间也是耐心的给餐厅老板做出来解答，“今天来这里吃饭的男生是我的学生，听说给你这里惹了不少麻烦，这些金钱就当是补偿，更何况和你还没有收他的费用。”

    这下，老板算是明白了事情的前因后果，对柱间说道：“柱间先生的好意在下就收下了。”

    餐厅老板看柱间的表情就知道自己拒绝是没用的，还不如干脆的收下，那些被毁掉的物件也都需要重新置办。

    做完这一切，柱间也没有久留，直接回到了旅馆中，秦明则是在柱间回去后过了一会儿才到，这也很是正常，毕竟两人肯定会腻歪一会儿的。

    回来的秦明也是没有多说什么直接就入睡了，明天还有比赛，可得养精蓄锐呢！

    之后的比赛，秦明和墨凌各个披荆斩棘直接打进了决赛，决赛总共入选了三个人，正好决出本次个人赛的前三名。

    这三个人分别就是，秦明、墨凌和岩剑星。

    虽然岩剑星输给了墨凌，但本质上还是武魂殿战队这一届的最强人，进入决赛并没有难度。

    “各位观众，接下来就是万众瞩目的决赛环节了，进入决赛的三名选手都是被大家都很看好的，究竟谁会成为最后的优胜呢？让我们拭目以待！”主持人激昂地烘托着气氛，在场观众们也是疯狂地为自己支持的选手呐喊。

    天水战队的所在区域，水淼儿看着竞技台上的秦明满脸的欣喜，她早就见识过秦明的实力，对付这样的局面根本不用担心，不出意外地话应该会是优胜。

    “队长，你觉得他们三人中谁会获得最后的冠军呢？”天水战队的一名成员趴在水淼儿的后背问到。

    水淼儿揉了揉身后成员的脑袋，“我觉得是秦明！”

    观众席上的史莱克学院也都非常镇定，他们都相信秦明的实力，特别是赵无极更是无比坚定，他亲手试过秦明的实力，对秦明可是信心十足。

    “秦明这家伙肯定没有问题，其他的两名选手虽然也很强，但还远远和秦明比不了。”

    宁风致端着一杯红酒，轻轻晃着酒杯，“剑叔，这次的冠军应该就是秦明那个家伙了！”

    剑斗罗也是认同地点头，“不错，秦明这孩子应该是这一届年轻一辈中最强的。”

    说着说着，比赛也开始了！

    秦明的对手是岩剑星，岩剑星先前因为败在了墨凌的手上因此有些耿耿于怀，他确实是大意了，在决赛上他一定要找回场子。

    第一轮比赛岩剑星的对手是秦明，因墨凌已经战胜过他的缘故，他的对手被安排的就是秦明。

    岩剑星想要获得优胜就必须战胜秦明获得和墨凌决战的资格，如果输了，那岩剑星就彻底止步第三名了。

    面对秦明，岩剑星也收回了之前自己的玩世不恭，秦明的实力他也是观察过的，虽然实力只有37级，可实战能力确实强得出奇。

    战斗一触即发，尽管岩剑星已经尽可能的小心谨慎，但最终还是惜败了，秦明成功进入了最终的决赛环节，岩剑星止步第三名。

    “刚刚真是一场激动人心的比赛，下午我们将会举办最后的决战，冠军会在秦明和墨凌之间产生，各位观众尽情期待。”

    因为是最后的决赛，自然会留给充分的准备时间，秦明在等候室中也是碰到了墨凌。

    墨凌的眼中充满了战意，欣喜地看着秦明说：“秦明，咱们果然来到了最后，我感觉你的实力到现在还没有完全发挥，下午的比赛，请务必让我见识一下你的真实实力。”

    秦明本身也是这么打算的，和墨凌对决，他要是不拿出真实的本领也太不尊重墨凌了。

    “虽然你很强，但是我也是有些招式没用，下午就让我们尽情地享受一场对战吧！”墨凌兴奋地看着秦明。

    秦明也是同样的表情，和墨凌交手也是他心中所想的，“好，下午大家都不许放水！”

    看台上，比比东优雅地靠在椅子上思索着刚刚的一幕，岩剑星在个人赛的表现实在让她很不满意。

    按照她的想法，拿出魂骨奖励冠军可以激发选手们的斗志，可魂骨这种东西不是那么随随便便能获得的，可能的话，她还是希望这些魂骨都能被武魂殿战队拿下。

    个人赛的魂骨现在看来已经没有希望了，不过解决办法也不是没有只要让最后获胜的人加入武魂殿就好了。

    面对秦明这样的天才，比比东不动心是不可能的，如果能招揽进武魂殿对武魂殿来说就是一大助力啊！

    时间到了下午，还没等主持人开口，观众们就已经大声地呼喊着秦明和墨凌二人的名字。

    秦明也没想到自己竟然也会有这么大的人气，也是象征性地朝观众们挥了挥手，回应了观众们的支持。

    看到史莱克学院的众人时，秦明点头示意着，弗兰德等人也是朝着秦明招招手。

    此时此刻，秦明和墨凌相视而立，互相看着彼此，眼神中都有一丝兴奋。他们私底下已经成为了不错的朋友，他们二人之间的战斗，更像是切磋性质的比试。

    “秦明，不要放水哦，我会拿出我最强的实力向你请教！”墨凌温馨地提醒了一下秦明。

    “自然会不会，对你放水可就是自讨苦吃！”

    墨凌率先摆出了攻击架势，秦明也做出反击的架势，比赛还没开始，两人就已经做足了准备。

    “比赛开始！”裁判看到双方都如此急切，也不多浪费时间。

    就在裁判宣布了比赛开始的号令后，墨凌率先一个震步就冲向了秦明，“第一魂技，钢剑贯杀！”

    双臂化作钢刃的墨凌朝着秦明的面门袭来，秦明反应十分迅速，魂力瞬间覆盖了双臂挡住了墨凌的钢刃。

    “我也回敬一下你，第一魂技，烈狼突袭！”

    秦明浑身附着着炽热的烈焰朝着墨凌撞去，墨凌钢刃挡在身前抵住了秦明的突袭进攻。

    第一轮交锋，双方战平！

    “哇，一上来就动真格的吗？太精彩了！”观众们也被秦明和墨凌给振奋起来，欢呼声愈来愈大。

    观众们的呼喊声很响亮，可在秦明和墨凌的耳中，声音却几乎没有。

    原因无他，此时此刻双方彼此都将心思放在了对方身上根本无暇顾及外界的情况。

    停歇没几秒，墨凌和秦明再次缠斗在了一起，竞技台上双方的身影不断交错，相互碰撞着。

    每一次的碰撞都能让观众们的声音高一个档次，要知道这可是本次个人赛中两位最强选手之间的较量。

    怎么不让人兴奋呢！

