    夺食会的比赛不断进行下去。

    选手们不断使用料理，后面厨房的厨师们不断制作各种料理，填补空缺的餐桌。夺食会的前四十分钟，被吃掉料理的餐桌上的料理是会被补充的。

    观众们逐渐认出了大部分参赛者，那些身份特殊的参赛者让观众们的情绪变得不断热烈。

    而随着比赛的进行，选手们之间也终于爆发了冲突。

    选手之间的冲突可没有日向世界所说的那样简单，不是简单的料理争夺，还是地盘的争夺——争夺更多的餐桌的归属权，独享上面不断补充的料理。

    两个选手直接打在了一起，能力爆发，却没有破坏到四周还未被开启的料理。

    破坏到还未开启的料理和餐桌是要被取消比赛资格的，也是百里缘在报名之后才了解到的规则。

    选手们的战场便是空出来的地方和餐桌之间的空隙以及上方。

    食界不是人人会飞，却有人可以用手段做到升空和滞空。

    可以说，这是混战，也是对地盘的抢夺。

    当然，夺食会中，没有选手会拿出底牌，或是下死手。

    而选手中的强者，能霸占一个方向的大量餐桌，专心吃东西，等待最后的抢夺时间。

    杀生厨师道恩直接爆发体内的杀意，震慑四周的其他选手，杀意笼罩了四周的大量餐桌。

    日向世界一边吃一边种花，用鲜花围上了不少餐桌。她吃东西的姿态优雅，坐在花海中，给人一种梦幻的感觉，只是，她种下的花散发着各种诡异的香气，化作屏障，隔绝其他选手。只有来上菜的人才能让她放开一条道路。

    饕龙解决了几个选手后，被人认出来，其他选手不敢再对饕龙动手，使得饕龙身边出现了一个真空，饕龙也好似一个逛街的老头一样，很闲适地在吃东西。

    能够有如此威势的强者只是少数，更多的强者还是在对抗。

    就算是龙吟厨师这样的五级厨师，也不是不会遇到对手，更不要说周开他们这群四级厨师了。

    倒是仲昕因为之前隐藏了实力，突然爆发出五级厨师的实力，打败了一个选手，惊到了不少人。加上她抱着饕龙的大腿，在饕龙的地盘附近打下了一个小地盘，独享了不少料理，食用的料理数量超过了不少选手。

    另一边。

    “又是毒料理？”百里缘再次打开一个餐盘，有些惊讶道。

    毒料理也是料理，是用各种食物调配出的，使用后会中毒的特殊料理。虽然大部分人吃了毒料理都会感受到不适，甚至有可能死亡，但是依旧有部分人需要使用毒料理才能得到成长。

    食界的力量体系中也是包括毒的。

    这也就是所谓的彼之砒霜，此之甘露。

    夺食会中的特殊料理不在少数。

    这一盘毒料理比百里缘遇到的第一盘毒料理还要有毒。

    然而百里缘却没有太多犹豫，直接就将这一盘中的毒炒肉吃了下去。毒料理的味道和口味意外地很棒。

    毒素的力量在百里缘体内蔓延，发生作用，只是这些毒素刚刚蔓延一会儿就被百里缘超躯体强大的身体能力分解和吸收，化作力量被百里缘吸收。

    “可惜，我的体质太强了，大部分毒素对我都没用。”

    也因此，百里缘作为精灵，是无法学会剧毒一类的毒系技能的，同时有着不俗的毒系抗性。

    见到百里缘脸不红气不喘地吃掉毒料理，观众们再次欢呼。

    “我猜那位也是毒系的强者。”

    “话说，有没有人知道那个孩子强者的身份？”

    “明明年纪不大，却能和这么多强者同台竞技，是天才吗？”

    “可能模样是伪装的。”

    “快看，有人找上那个孩子了。”

    之前百里缘仗着体型小，藏在餐桌下，悠闲地吃着一道道料理。但他还是被发现了。

    “一个孩子？”一个厨师打扮的壮汉看着百里缘，显然没能直接认出百里缘，但他可不会小瞧百里缘。

    能参加比赛就证明了百里缘的不简单。

    “退场！”

    壮汉一拳打来，百里缘随意地接住壮汉的拳手，然后一甩，将壮汉甩飞了出去，直接飞出了广场。

    虽然壮汉不会有生命危险，但是估计是不能回来参加夺食会了。

    那些被打晕、打出广场和无力战斗的人，自然也就失去了比赛的资格。

    “好强！”

    “那个……是新出现的特殊权限卡的持有者！”

    “绕着点走。”

    很快，百里缘也独占了一片区域。

    饕龙、道恩、日向世界三人都看了百里缘一眼，眼神认真。

    很快，四十分钟过去了。

    紧张又刺激的环节到来了，也是夺食会名字的核心——夺食！

    那些被吃掉料理的餐桌不会再有料理上来。

    占据地盘的几人也终于离开了自己的地盘，他们无一不是选择先清理掉附近的其他选手，然后获得更多的料理。此时场中还剩余的选手不足二十位。

    百里缘同样开始行动。

    “抢地盘了？请叫我古惑缘~~”

    有选手直接抱着餐盘上了天空，打算在滞空的时间内吃掉餐盘中的料理。

    虽然冠军无望，但是在强者，破裂卡密7面前保住自己看上的食物，也是能力，多吃一道料理，自己的排名也会上升。

    盖子掀开。

    一个石头一样的料理出现在了这位选手的面前，碰了碰，好像真的是石头。

    难道要生吃石头？

    遇到这种不知道该如何下口的料理，也相当于证明选手的比赛到此结束了，不能另选其他料理。之前被淘汰的选手中就有好几位是因为这个原因而被淘汰的。

    只是不等这个选手做些什么，或是尝试食用这块石头。

    百里缘就飞起一脚，来到空中，一脚将这个选手踹飞，然后抢到了对方盘子中的石头。

    拿来吧你。

    抢夺其他选手的料理，也是淘汰其他选手的手段之一。

    落到地面。

    百里缘看了看手中的料理。

    石头？

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    百里缘就这么直接将石头咬碎，咽进了肚子里。

    而且百里缘还意外地发现。

    “这石头是糖心的？”

    在石头之中，有金色的粘稠汁液流出来，是甜的。

