
　　于小雪也附和着点头，“是的，是那花的味道，如果有什么叶道能盖住那个味道，那就很完美了。”

　　公上晴吐了一口气，“那必须要很浓重的味道来盖住了，可是如果再用别的味道来盖住它的味道的话，那一杯酒里的味道就太多了，太复杂了。”

　　李茜和于小雪都点头。

　　而聂向里听不太懂，他是会喝酒，但是倒是不懂得调酒，只是坐在那里听着她们说。

　　公上晴皱着眉头，想想一个好方法，可是一时半会儿的却没有什么好的办法，只能叹气，“那看来用花来调色调香有些行不通。”

　　李茜摇头，“未必，要不然问问叶小姐吧，叶小姐懂的多，或许知道这个怎么去除那涩味。”

　　公上晴点头，“那我问问。”

　　酒放下之后，公上晴又去冰箱里取刚才冻了的花瓣冰块，她准备再调一个，只用花瓣来调颜色，口味还是用果汁来调。

　　被冰块冻住的花瓣少了那股子苦涩的味道，颜色也好看，味道也好，只是少了那花的清香，公上晴还是有些气馁。

　　总之是不能十全十美了。

　　不过这样的酒在业内也是少见了，已经算是很不错的了。

　　李茜不断的夸公上晴，“辉哥，你这个酒调的是真的好啊，而且很有新意呢，味道也不错。”

　　于小雪也在旁边拼命点头，“是的，是的，我也觉得好看，还好喝，辉哥，你这个酒真的很厉害了，我觉得比那个casey的红粉佳人要好的多，要是把这个酒拿去咱们清吧，咱们清吧的生意肯定要好起了啦。”

　　公上晴却摇头，“少那香气。”

　　“没有关系呀，酒嘛，有酒气就不好了，再者说了，哪里有十全十美的酒啊，你这个已经很好啦，最重要的是，你这全是天然的东西，零添加，没有任何对人体有害的物质啊。”

　　于小雪说道。

　　公上晴只是轻轻的笑。

　　聂向晨又抿了一口酒，没有说话。

　　李茜开口道：“这个酒呢，确实是不错了，我也觉着比casey的那一款要好很多呢，可是要凭借这款酒让咱们清吧的生意好起来，似乎是有些难的，毕竟辉哥没有casey那样的名气，这酒要别人喝过了才能知道它的好，可是咱们清吧现在连点生意都没有，别怎么喝呢？”

　　于小雪也有些发愁，挠着头，“要不然咱们去印点广告传单出去发？”

　　“噗，你算了吧，没有意义，而且许多人看到是酒吧的传单，都觉得我们不是什么正经人呢，就算咱们只是清吧。”

　　李茜说道。

　　聂向晨这会儿一直没有说话，只是不断的在尝着这个酒，一杯都喝完了，也没有再说话。

　　公上晴将杯子清洗了一下收了起来，对聂向晨道：“算了，今天也不早了，你出来这么久，聂先生和聂夫人都该担心你了，走吧，回去了。”

　　“嗯。”

　　聂向晨点头。

　　两人刚要离开，于小雪赶紧拉着李茜，小声嘀咕道：“茜姐，你快点去呀，他们要走了。”

　　李茜深吸了一口气，叫了公上晴一声，“公上辉。”

　　公上晴回头，李茜快步走到她身边，突然踮起脚尖，朝她的唇上亲去。

　　公上晴被她这个举动吓了一跳，聂向晨眉头却皱的紧紧的，他一把将公上晴拉到自己怀里，冷目看着李茜，声音如同粹过冰一般，“谁准你亲他的？”

　　李茜被聂向晨那冰冷的模样吓了一跳，咽了一口唾沫，决定直接问出口了，她这性子来不了弯弯绕绕的，直接开口，“公上辉，我喜欢你，你喜欢我吗？”

　　公上晴被这突如其来的告白弄的一怔，一时之间不知道要说什么好。

　　“我知道，你是喜欢我的，要不然，你也不能那么关注我，刚才我从洗手间回来，你还不让我喝冰的东西，以为我是来那个了，如果不是喜欢我，为什么会这么关心我？”

　　李茜轻笑着说道：“我不知知道你的家庭是什么样的，但是我喜欢你这个人，无论你家在哪里，农村还是城市，也不管你家还有几口人，我什么都不管，我就是喜欢你这个人，我家就是淮城的，我是独生女，家里条件还是不错的，我来这里调酒完全是因为喜好，没有想到在这里遇到了你，你就是我的命中注定，以后你如果娶了我，我不要求你买房，也不要求你买车，这些我爸妈都会给我弄好的，你只要对我好就行了，我，我不太会表达，但是我就是想告诉你，我真的很喜欢你，就是想嫁给你的那种喜欢。”23sk.Com

　　听完李茜这一番话，公上晴彻底呆住了，她轻咳了一声，还在想着应该怎么来回应她的时侯，聂向晨却已经开口，“他喜欢男人。”

　　李茜石化了。

　　于小雪石化了。

　　公上晴也石化了。

　　三人都盯着聂向晨，聂向晨却像是没事儿人一般，看着公上晴问：“你说是吗？”

　　公上晴眨了眨眼，心里想着，倒不如顺着他的话说，她也不用再想别的理由来拒绝李茜了。

　　于是点了点头，“是的。”

　　李茜不能置信，眼泪都在眼眶里打转，“这，这怎么可能？

　　你，你怎么会喜欢男人？

　　那你，那你之前那样关心我，是为什么？

　　你还救了我。”

　　公上晴有些尴尬，其实她只是因为自己也是女生，知道女生在来大姨妈的时侯不能吃凉的，所以只是把她当成好朋友提醒她一下罢了。

　　现在倒是引来这样一场误会。

　　公上晴深吸了一口气，说：“抱歉，如果之前有什么让你误会的，我向你道歉，我真的只是把你当成好朋友，好心提醒你一下。”

　　她这句话一出，李茜的脸色瞬间变得惨白，毫无血色。

　　她强忍着泪意，点了点头，“对，对不起，是我冒失了，我还有事儿，先走了。”

　　说完，也不等公上晴反应，直接转身，拿起自己的包包就朝外面跑去了。

　　公上晴想叫住她，聂向晨伸手握住她的手腕，“你做什么去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1461章 他喜欢男人免费阅读。https://xs.23sk.com 