    “什么！”

    听闻镇元子这话，陆压和女娲为之一惊。

    鸿钧的苦日子要来了？

    这是什么意思？

    “镇元师兄，你此言何意？”陆压道人问道。

    女娲娘娘竖起耳朵，也想知道答案。

    镇元子瞪了陆压一眼，道：“关你什么事？鸿钧都出山了，你们还守在我这干嘛，赶紧离我远点，去告诉鸿钧他的苦日子要来临了。”

    女娲本来很诧异，但这话一出口，她就不禁冷笑：“镇元师叔，我明白你想干嘛了，你是故意使了障眼法，让人参果树光芒冲云霄，然后说我师尊的苦日子要来了，以此来吓唬我和陆压师兄，使我两去跟师尊报信，你好把人参果树拔了，然后跑去躲起来是不是？”

    “对啊！”

    陆压顿时笑道：“女娲师侄，还是你聪明啊，这么快就看出了镇元子的阴谋诡计。”

    “他这是害怕鸿钧师兄灭了太一，调头过来收拾他，所以要支开咱两，好将人参果树连根拔起，逃之夭夭啊！”

    说到这，陆压哈哈笑了起来。

    “镇元师兄，常言道自作孽不可活，你帮助太一作孽，与鸿钧老祖对着干，现在鸿钧老祖出山了，你却害怕了，早知如此又何必当初呢？”

    “所以啊，你别做梦了，我俩是不会被你骗走的，还会继续盯着你，直到鸿钧老祖灭了太一来收拾你为止！”

    女娲点点头，神色异常坚定。

    这个镇元子如此帮太一，给天庭方面制造了太多的麻烦，还使得他俩在这五十年不敢离去，要是他俩可以自由活动，太一哪能打开持边山和铁围山祭坛？哪能给天庭大军带来那么重大伤亡？

    总之，他俩要是没有被镇元子拖在这，早早投入进战场，太一早就被灭，天下早就太平，也用不着鸿钧老祖出关，更不会死那么多的天兵天将。

    所以她认为，镇元子罪孽深重，必须让鸿钧严惩镇元子，绝不能让他给逃跑了，否则这个老东西日后说不定还会制造麻烦。

    “你俩确定要逼我跟你俩翻脸？”

    镇元子眯了眯眼，冷冷说道：“如果非要逼我跟你俩翻脸的话，大不了人参果树我不要了，直接跟你俩大打一场，我倒要看看鸿钧来这之前，你俩还能不能活着看到他杀我。”

    听闻这话，女娲和陆压身躯一颤，脸色都变了。

    镇元子大道境八重，天道之上。

    他俩都是六重，两人联手，根本不是镇元子的对手，哪怕加个太上元始也够呛。

    如果真把镇元子逼急眼了，不要人参果树了，跟他俩鱼死网破，那想都不用想，死的肯定是他俩。

    这一点，他俩心知肚明。

    之所以敢守在这，就是算定镇元子心疼人参果树，不敢与他俩大打出手。

    可是狗急了还会跳墙，何况还是一个顶级圣人，把他逼急眼了，肯定也能舍弃人参果树不管，弄死他俩之后再逃跑。

    意识到这一点，陆压咽了口吐沫道：“镇元师兄，我希望你能在这老实呆着，等鸿钧老祖过来，或许你的老实，能换来鸿钧老祖对你从轻处罚，你要敢乱来，鸿钧老祖绝不会饶你的！”

    “吓唬你师兄我？”

    镇元子哼道：“陆压，别忘了你只是师尊烧火做饭的童子，跟我玩你还嫩着。”

    “我现在数三下，你俩要是再不滚离万寿山，我就把你俩抓进袖里乾坤，然后跑到地界，拿你俩的血当水浇人参果树。”

    “三！”

    陆压女娲身躯一震。

    “二！”

    陆压女娲对视一眼。

    “一！”

    “速撤！”

    陆压女娲同时道出，撒腿就跑，一阵风般消失在五庄观。

    在这仅有的三秒钟内，他俩想了一下。

    鸿钧老祖已经出山，太一大势已去，就算镇元子卷入进去，也无济于事，以镇元子的实力，是救不了太一的，敢去救那就是送死。

    而他俩通过镇元子的圆滑性格判断，镇元子不会干那种傻事的，越是圆滑的人越是怕死，所以断定镇元子也只是要逃跑，定不会去帮太一。

    他要跑就让他跑吧，以后抽空慢慢找，等找出来了，再通知鸿钧老祖去灭他，没必要死拖着他从而招惹来杀身之祸。

    “哼，跟我玩，你俩还不够资格。”

    镇元子得意说着，朝后院的人参果树走去。

    “师尊，人参果树为何突然升起这冲天霞光，以前没有过的啊！”

    明月清风诧异问道。

    镇元子呵呵一笑，道：“天魂是三魂中最难恢复的一道神魂，当年为师的师尊通过推算，若是将太一天魂放在须弥山祭坛中滋养的话，鸿钧劫难之后的一万年，天魂才能完全聚齐，那样一来，就给了鸿钧一万年灭太一的时间，那太一是绝对活不成了。”

    “所以思来想去，就把太一的天魂打入人参果树的树杆内滋养。”

    “人生果树是天地灵根，比九州龙脉更具备滋养神魂效果，但如果就这样滋养的话，也得在鸿钧劫难后的一千年才能使太一天魂完全恢复。”

    “所以为师的师尊就想了个办法，用灵长类动物当肥料，可以加快太一天魂的恢复，于是为师每天拿一只猴子给人参果树当肥料，一年三百六十五只，这一千五百万年下来，用了好几十亿只猴子，可算是让太一的神魂恢复了。”

    清风明月点头。

    “怪不得万寿山的猴子越来越少，原来被师尊抓去给人参果树当肥料了啊！”

    “哈哈！”

    镇元子大笑：“当年那猴子，拔我人参果树，吓得连夜逃跑，否则与那猴子的尿性，怎会连我都没见到就提前逃跑了。”

    明月清风掩嘴偷笑。

    “对了师尊。”明月问道：“既然太一的天魂在人参果树内，那须弥山祭坛中，封印的又是什么？”

    镇元子道：“须弥山祭坛中，只有太一的道骨，没有神魂，须弥山祭坛位于九州龙脉之中，主要是起给其他八座祭坛输送灵气滋养神魂的效果。”

    “幸好太一没有先打开须弥山，要是先打开，没有神魂，差一道神魂，他们就会怀疑到人参果树上来，一旦人参果树被毁，那就功亏一篑了。”

    “事实上，接引那老小子就发现异常了，通过万寿山的猴子变少，就觉得人参果树有鬼，为此让猴子取经，也是想看看这人参果树下有何秘密，幸好猴子被吓到不敢说，不然秘密暴露，后果不堪设想。”

    <!--over-->

