    第26章我不听解释，我要结果

    慕初不想提自己的事。因为她没有记忆，提得越多露馅越多。

    “哇，星星好美啊。”她抬头，试着转移话题。

    其它嘉宾都抬起头来看天空。远离城市，没有光害，头顶的天空星河璀璨，美得眩目。

    “我都不记得，上次这样看星空是什么时候了。”

    陶伊红了以后，每天各种通告，拍戏，忙个不停。又何曾有时间停下来，认真的欣赏一下头顶的天空呢？

    “我也是。”

    不光是陶伊，其它嘉宾又何尝不是如此？

    世界纷纷扰扰，每天大家忙碌奔波。又有几个人，能静下心来看星空呢？

    附议的人里面，没有慕初。陶伊忍不住去看她。

    “慕初姐，你是不是也很久没看到过这样的星空了？”

    “没有。我经常看。”

    “你经常看星空吗？”

    “恩。”

    【小姐姐说这个话的时候语气好低落啊。】

    弹幕已经开始偏向慕初。并纷纷脑补出一场豪门大戏。

    天知道，慕初不过是累了一天，嗓音轻下来而已。

    【心疼小姐姐。以为嫁入豪门可以过好日子，没想到——】

    【同心疼，感觉小姐姐的前夫就不是个东西。】

    【虽然我不能为小姐姐做点什么，不过出个气还是可以的。小姐姐前夫家是做什么的谁来科普下？我要抵制。】

    【我也想抵制。对这么漂亮的小姐姐都不好的人。感觉应该下地狱。】

    【科普的来了，我知道小姐姐前夫家有哪些产业。远的不提，过几天他们会有一个产品发布会。路指XX论坛。】

    【原来是他家啊？本来很喜欢他们家的产品的。既然是这样，就别怪了。抵制到底。】

    【抵制+1】

    【什么玩意啊，欺负这么好看的小姐姐。抵制+电话号码。】

    【同觉得小姐姐的前夫不是玩意。抵制+身份证号。】

    直播间突然涌进了大量的观众，而这些观众的弹幕，不知道为什么，全部一面倒的引向了抵制慕初的前夫，也就是墨家去了。

    与此同时。一篇扒一扒慕初那些年受的委屈，悄然爬上了热搜，慢慢的就挤进了热搜前三。

    帖子指慕初嫁入豪门那一年，一直被丈夫冷落。又说某位不可说的总，天天飞这飞那。根本不顾及慕初的感受。还有，慕初在豪门日子难过，除了老公冷落。婆婆也不喜欢，经常刁难她。

    下面还有人出来，说曾经看见慕初从家里出来，带着眼泪。

    还有人发慕初哭泣的照片作证，证明慕初真的被欺负了。更有人不怕死的把墨家最近经营得最好的两个子公司的产品罗列出来。告诉大家如果要抵制，可以这些东西都不买。

    很多观众一开始还不明所以，毕竟大部分人，都是今天刚看了直播对慕初有了好感的人，说铁粉都称不上。

    可是人都有同情心，这样一个羸弱的小姐姐，被人欺负得硬是把自己逼成了十项全能。拥有同情心的路人和粉丝都怒了。弹幕和微博一个个义愤填膺，看了直播的观众纷纷表示要抵制墨家的产品。

    墨家经营的产业众多，衣食住行各方面都可以说有涉及。

    像墨氏名下的星级酒店，普通的观众可能离得还有些远。但是墨家旗下的通讯公司，最近要上新品的手机和平板。离观众就很近了。

    之前发布会都定了，也开了预售。因为墨氏的产品一向质量过硬，功能齐全，原来形势一片大好。

    可是不明所以的路人被带了节奏后，预售纷纷要求退货，退订金。

    加上水军下场，浑水摸鱼，一时之间，本来是看综艺的，不知道怎么就变成了对墨家的讨伐。

    #抵制墨氏企业产品#更是在短时间之内，突然就窜上了热搜。

    …………

    经过一个晚上的发酵，除了水军，还有竞争对手，加上一些另有用心的人各种带节奏。

    墨氏公司原来打算推出的墨云系列手机，是开预售以来，要求退订最多的一次。

    更不要说还有其它分公司的产品，都因为昨天晚上的事，一一被人扒出。

    墨氏可是全国排名前几的企业，一举一动都被人盯着。这会他们的总裁闹出这样的新闻来，对公司的形象还是很有影响的。

    今天早上开市，墨氏的股价跌了五个百分点。五个百分点看着不多。可事实上因为马上要发布新产品，这段时间墨氏的股价只见涨，不见跌的。这是这么长时间以来的第一次。

    深城。墨氏总裁办公室。

    此时气压极低。墨柏渊是来了公司，才听说了这事。

    看着墨云分部的经理低垂着头，一脸着急的模样。墨柏渊按下了内线，叫来了周亦。

    周亦早在看到直播的时候就惊着了，他怎么也没想到，几天时间不见，前夫人竟然出现在了人前，去参加一个综艺？

    更没想到，慕初参加一个综艺，竟然会对墨氏造成影响。

    今天一早，墨氏各种负面新闻铺天盖地，基本都是假的，造谣。他们甚至造谣墨柏渊在外面出轨，养小三，才跟慕初离婚的。

    还有各种产品的负面新闻，也像是雨后春笋一样，突然就冒出来。

    整个过程非常的莫名其妙，正因为是大晚上发生的，导致周亦今天早上才得到了消息。

    墨柏渊也看到了网上的那些新闻，昨天的直播，他并没有看完。昨晚老太太身体不舒服，他回老宅去了。

    网上的消息，墨氏股价大跌，他都是今天进了公司才知道。对于那些造谣的消息，墨柏渊没放在心上。

    但对于网上说墨家虐待了慕初的事——

    “我让你给慕初转一千万，你转了没有？”

    周亦垂下头：“还没有。因为我本来是想着把房子的过户手续办好了，再一起转——”

    “我不想听解释。我只要结果。”

    现在再多的解释，都不能消除慕初那简单的几句话带来的杀伤力。

    周亦垂下头去，这事确实是他的错。

    “我马上去办。”

    墨柏渊转而叫来了公关部经理：“吩咐公关部，做好公关。对于那些无中生有，胡乱造谣的微博和新闻一律删除，并向墨氏道歉。如果他们不愿意，直接发律师函。”

    “是。”公关部经理也不是第一天上班了，得到吩咐就去做事了。

    周亦在边上，想到这一切的麻烦都是慕初带来的。而慕初现在还出现在公众眼前，不知道又会扔出什么更劲爆的话来——

    “墨总，慕小姐那边，你要不要跟她谈谈？怎么说也是夫妻一场，或许你能劝一下她，让她下次注意点？”

    ?  ?墨柏渊：你在教我做事？

    ?      周亦：天地良心。我明明是在为你创造机会。

    ?      慕初：天地良心。我明明什么也没说。

    ?      作者：天地良心。卑微作者明明只是想求个收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

