    接下来一段日子，沈墨没有离开酒肆，完全沉浸在修炼中。

    这一日，房门打开。

    久违的阳光照射进来。

    红姑的丽影出现在沈墨面前。

    “天罪快出世了，我们走吧。”

    沈墨缓缓睁开眼，“小师娘要和我一起去？”

    红姑笑道：“糊涂了吗？没有我，天罪完成不了最后一步的淬炼。”

    沈墨回过神, 他沉浸修炼太久，忘我忘形，居然忽略了这件事，脑子还有些木。难怪修道者容易心如铁石，要不是红姑来叫他，以他如今的修为和心境, 他能完全沉浸在修炼中, 等到自然清醒时, 说不定已经是一两年后的事，届时或有恍如隔世之感。

    当真是怀旧空吟闻笛赋，到乡翻似烂柯人了！

    好在红姑的笑声，让他再次重回过去那个平静淡然，万事万物皆在掌握的沈墨。

    修行者需有根！

    所以沈墨才会让圆意、沈无心成为一个锚点，让他能在将来迷失时，找回自己。

    太监是没有根的，所以沈墨讨厌，更不怕曹天罡和葵花老祖！

    整座酒肆出现奇异的变化，变成一副巨大的画卷，好似飞毯，不，应该是画舟，悬浮在半空中的迷雾里。

    舟中只有三人。

    两男一女。

    男的自然是沈墨和聋哑跑堂希夷，女的自然是红姑。

    红姑望着下方迷雾翻翻滚滚，犹如江河。画舟行在这江河之上。

    不知行了多远，一座座巫族的建筑出现在她眼前。

    时隔多年, 再次见到巫族的建筑，她心中悸动、忐忑、焦躁、愤怒种种情绪交织。

    她还是她。

    当年带她离开巫族的那个男子，却换成了他的徒弟。

    希望沈墨如他一样无敌，将整个巫族践踏在脚下。

    不远处，圣坛竟有些疮痍，宝光现世。

    显然沈墨闭关的时候，巫族迎来多次袭击，但都被他们一一击退。可是异宝出世，动人心魄。

    没有谁想要放弃。

    圣坛纵使是坚不可摧的堡垒，怎么能敌得过人心贪欲。

    沈墨还没出手，巫族已经有些难以支撑。

    但圣坛的阵法依旧存在，恐怖的火焰在疮痍中熊熊燃烧起来，收束了宝光，同时展开了巫族最强的防护。

    红姑沉声：“他们开启了八荒焚神阵，这是巫族最强的阵法，只能在圣坛开启，一旦开启，整个巫族的领地都会被抽干生机，再不适合居住。看来巫鹤这个老家伙, 知晓万劫谷大劫不可避免, 早就做好带领巫族离开万劫谷的打算，他倒是好魄力。”

    虽然树挪死, 人挪活，可是离开祖祖辈辈生活的地方是需要勇气的。

    如果是以往，巫鹤即使身为族长，也不可能带走族人，可是现在，伴随天罪出世，给了巫鹤机会。

    外来者对巫族的冲击，让他们不得不开启八荒焚神阵，这导致巫族的领地再不适合居住，他们只能被迫离开祖辈生存之地。

    巫鹤的目标是带领巫族，参与外界的大世。

    所以他才对天罪的武道心得如此渴望。

    因为巫族离开万劫谷，巫蛊异术的效果会大为削弱，且巫族不擅长近身搏斗，天罪的武道心得将提升他们的护身能力。

    当真是老谋深算。

    但沈墨可没答应跟巫族分享天罪的武道心得，他只是答应了不趁火打劫。

    而这些外来者冲击巫族，留下的尸体，将是巫族的收获，还得分给沈墨一半，当然留下的一半，也会帮助巫族在外界迅速站稳脚跟。

    妖魔乱世的大世，巫鹤并不甘寂寞，想要带领巫族占据一席之地。

    下方出现巫人的惨叫声，更有巫良的声音出现，“七长老死了。”

    “有炼神突袭入圣坛，大家快回防。”

    画舟冲破各种战斗的气劲，降落在巫良面前。

    巫良先是看见沈墨，心中激动，然后看见红姑，迟疑一声，满脸红肿的他，向红姑一礼：“三姑，你回来了。”

    红姑：“我已经不是巫族的人，你不要这样叫我。”

    巫良：“三姑，巫族已经到了生死存亡的地步，还请你……”

    他想起当年的事，终究说不下去。

    红姑冷笑，“沈墨，我们进去。”

    沈墨点头，眉心血眼睁开，八荒焚神阵的火焰流转布局，红姑指点过他，加上天子望气术和血眼，这门奇阵在沈墨眼中已经毫无秘密可言。

    画舟收入红姑的袖中。

    沈墨走前面，红姑和希夷跟在其后。

    那火焰在无形有质的剑气罡流下，纷纷避让，且没有招来八荒焚神阵的猛烈进攻。

    沈墨带着红姑往圣坛深处走去。

    巫良只好跟上去。

    他被老头子毒打了好几次，知道都是因为沈墨，可他反而对沈墨生不出恨意，觉得沈墨就是他的救星，老头子未必能熬过这次巫族大劫，他死后，自己能不能坐上族长的宝座，就得看伟大的邪君了。

    其实他并不知道，自己中了沈墨的摄心术。

    原本通道灼热的气浪，但是沈墨越往圣坛深处行走，越是感觉到寒冷，周围的石壁，不知不觉间结出深厚的冰层。

    空气里的热量越来越少。

    “阳极阴生，巫鹤居然能做到我父亲都做不到的事，他已经超过我父亲当年了。”红姑幽幽道。

    她有些难过，又有些说不清道不明的情绪。

    因为她父亲当年说过，巫鹤天纵奇才，会带领巫族发扬光大，让红姑不要恨巫鹤。

    可是如何不恨？

    巫族发扬光大，关她什么事。

    这群忘恩负义的家伙，害死她的母亲，害死了她的父亲，还差点害死她。

    他们都是她的仇人。

    可是当红姑一步步走进圣坛深处时，望着冰层覆盖下的石壁上的巫族壁画，过往的记忆不可遏制的浮现。

    那都是她的过往，如何能忘。

    她错综复杂的矛盾情绪，一一反应在沈墨内心。

    倒不是沈墨故意偷窥红姑的心思，而是他为人谨慎，展开了菩提心禅功和天子望气术，自然有类似他心通的能耐，如此可以防止有人偷袭。

    毕竟菩提心禅功和天子望气术映照周边的情况下，周围环境的种种，皆如明镜似的，根本瞒不过他。

