    “小金子啊，去给我找三株金金草，一颗黄苦苗，再搞一块万年松泪回来……”

    张铁柱直接说道。

    小金子愣住了，这草。

    这么多东西，都是非常难找的东西，想累死它么？

    “吱吱吱……”小金子跳起来拍打张铁柱，表示自己的抗议。

    “没办法啊，救一个漂亮姑娘，我不救她，她会死的……”

    张铁柱抓着脑壳，从自己的储物空间里拿出来一叠钱，递给小金子。

    “吃吧，吃饱了赶快干活，唉，老子亏大了……”

    看到崭新的钞票，小金子就流口水了，心里的意见也只能保留。

    这时小金子抓过钱，呼啦呼啦塞进嘴巴里，像是牛吃草一样的急，味道好极了的感觉。

    很快吞掉了一大叠的钱，小金子才心满意足的跳跃着朝深山里面冲了进去。

    张铁柱倒在一片青青草地上等待，舒服的闭上了眼睛。

    这时天已经完全的黑了，今晚没有月亮，山上特别的黑。

    张铁柱想起了自己的小时候，那时候自己经常被师傅打，然后就跑出来躺在草地上流着眼泪睡觉。

    每次自己受了委屈不回家，师姐总是有办法找到自己。

    每次找到自己，师姐都是哭着拉着自己回家，从那时候开始，张铁柱就发誓长大之后要好好保护师姐，不让她被人欺负。

    躺在草地休息了一会，张铁柱拿出一支烟叼上，刚刚掏出打火机，还没来得及打火，就忽然听到前方有点动静。

    张铁柱连忙坐起来，以为小金子这么快就回来了。

    但等他看清楚前面的影子之后，张铁柱又马上爬了下来。

    前面总共有五个人影，每个人的背后都背着长长的刀子，其中有一个人，还背着一把长枪。

    “奶奶匹的，竟然碰到了……”

    张铁柱暗暗的骂人。

    白天的时候差点被枪打死，结果找了半天没有找到，没想到晚上到山上找药，被自己给遇到了。

    张铁柱趴在草地上一动不动，想看看对方到底想干嘛。

    “兄弟们，这次我们必须做好万全的准备，半夜的时候一起到他家门口埋伏，只要看到人，就立刻开枪……”

    “放心吧大哥，这一次张铁柱死定了，绝对不会让他看到明天的太阳……”

    几个人低声叽叽咕咕的说着，对方说的是东岛话，但张铁柱自从得到龙王印之后，语言能力就变得特别好，听的多了，很自然的就懂得这些鸟语了。

    “卧槽，还想杀老子……”

    张铁柱看了看自己手里的柴刀，想立刻冲出去大干一场。

    这时那五个人在一棵大树下坐了下来，拿出东西开始吃晚餐了。

    “兄弟们来，吃饱喝足，晚上就干活了……”

    五个家伙以为大晚上的不可能遇到人，就算是遇到了普通的人，杀了就是了。

    实在没有料到，竟然张铁柱就在旁边，这也太巧了，巧到让人无法相信这是真的。

    这时张铁柱摸出了银针，准备要出击了。

    “大哥，这次总社长派我们出面，那个张铁柱必死无疑了，谁让他敢和我们大田会社作对，害死了我们会社不少的精英，总社长不会放过那个乡巴佬医生了……”

    听到这句话，张铁柱才明白这些人是大田会社的人，而且貌似他们所谓的总社长也来到了永源市。

    张铁柱正准备甩出银针先发制人，这时小金子忽然出现了，咔嚓一声落在了自己的肩膀上。

    “吱吱吱……”

    小金子的嘴巴上咬着几株草，爪子上也抓着几坨药材，兴奋的喊出了声音。

    这时那五个人立刻全部站了起来，哗啦一声拔出了东洋刀。

    张铁柱急忙丢下小金子，不顾一切的甩出了银针，同时站起来，拎着柴刀朝着对方猛冲了上去。

    “唰唰唰……”

    银针在夜里闪着光芒，迅速的飚了过去。

    “当当当……”

    几声清脆的声音响起，银针全部被黑衣人扫飞了出去。

    这几个家伙果然是大田会社神秘的黑影，几支银针甩过去，竟然一支都没有插中。

    这时张铁柱已经飞身而上，拎着柴刀呼啸的砍了过去。

    “当……”

    柴刀被东洋刀挡住，两个人同时退后一步。

    张铁柱只是感觉手上一麻，立刻再次冲了上去，挥舞着刀子疯狂的猛砍。

    这一次张铁柱盯住了那个背着长枪的家伙，这个家伙威胁最大，必须先搞定他，否则随时有可能再次给自己打黑枪。

    当当当……

    张铁柱用自己最快的速度出刀，身子飞在半空之中，有种泰山压顶的架势。

    那个拿枪的家伙果然是功力最弱的，只是枪法特别好而已，现在这种近战是他的弱点。

    连续的几刀砍过去，虽然都被黑衣人给挡住了，但手腕虎口已经被震裂，血流了出来。

    这时另外四个人连忙一起围了过来，想要解救那个拿枪的家伙。

    张铁柱快速的掏出银针，朝着四个人甩了出去。

    虽然银针无法伤到他们，但四个人也必须停下来挥刀抵档。

    张铁柱趁机再次发起进攻，咔嚓一声，刀子直接劈到了背枪那个家伙的背上。

    长枪被砍成了两半，然后砍进了黑衣人的后背。

    如果没有这把枪挡了一下，这一刀足够把这个混蛋砍成两半。

    “啊……”

    但是这种砍进骨头之中的痛，还是让黑衣人大喊了出来，咚咚咚身形不稳的朝着一边冲了出去，伸手扒住一颗大树，脸上痛苦的抽搐变形了。

    这时在山下正在巡逻的海盗，听到山上的打斗声音，立刻带着人朝山上冲去。

    几个东岛鬼看到山下有手电筒的光朝上面快速的移动，知道是张铁柱的人已经上来支援了，如果再拖延下去，就很可能被包围，因为这里毕竟是张铁柱的地盘。

    “撤，撤退……”

    几个东岛鬼知道再不走就来不及了，急忙大喊了起来。

    五个东岛鬼立马朝着一起靠拢。

    看到他们这个架势，张铁柱不用细想也知道，这些混蛋肯定又准备用毒烟掩护他们逃跑了。

    这一次张铁柱不再犹豫，凶猛的冲了上去，一把抓住了那个被自己砍了一刀的家伙，用力一扯就扔在了地上，抬起脚死死的踩住了他的脖子。

    “嘭……”

    这时一声响，果然敌人打出了烟雾弹。

    被踩住的这个东岛鬼也想趁机逃跑，但被张铁柱拖住他的衣领子，快速的朝着后面退去。

    那四个东岛鬼来不及救援，只能趁着烟雾四散逃走，把受伤的这个家伙给丢下了。

    烟雾散去，张铁柱再次一脚踩住了被抓的这个黑衣人。

    “老大……老大是你吗？”

    这时海盗已经带着十多个人上来了，那些东岛鬼如果再晚走一点点，就肯定会全部被包围了。

