    赵石能够感觉到，自己可以对这雷神之锤驾驭自如，但是其中却是隐藏着更为深层次的庞大能量，不可轻易触摸。

    “回头再仔细研究研究。”

    赵石将雷神之锤收起，心念一动，召唤出了冰霜能量。

    这是一块蓝水晶般的方形神物，其中蕴含着的能量也非常惊人，只不过是跟寒冰有关。

    赵石可以将其中的能量彻底吸收，化作自己的寒冰神力，也可以将其作为增幅素材，对钢铁侠进行强化。

    想了想，赵石还是决定用在自己身上。

    虽然自己已经够强大了，但是强大这种东西，是永无止境的。

    心念一动，赵石直接开始吸收冰霜能量，恐怖的寒气顺着他的手臂涌入体内。

    瞬间，他的身体上出现密密麻麻的魔法纹路，连皮肤都变成了寒冰的深邃蓝色。

    轰！

    恐怖的气息自赵石身上爆发，这是不输于托尔雷神之力的另外一种力量。

    若非是身处系统空间之中，那么赵石此时爆发出来的冰霜神力，完全可以将一座城市彻底冰封。

    “这就是冰霜神力吗？”

    感应到周围所有的冰霜元素都仿佛化作自己身体的一部分，赵石便感到一阵阵的畅快。

    此时他雷神之力和冰霜神力加身，比起托尔已经是更加强大。

    要知道托尔是奥丁的继承人，而冰霜巨魔王曾经跟奥丁大战，还弄瞎了奥丁的一只眼睛。

    此时赵石同时拥有二者的力量，甚至是有过之而无不及。

    如此说来，此时的赵石，单凭这两大神力，就可以与奥丁比肩，甚至超越。

    “雷神之力！”

    赵石爆发雷神之力，整个人化作神明一般，发丝飞扬，身躯围绕着的密集的雷电，仿佛可以毁灭一切。

    而当冰霜神力和雷神之力融合的时候，那种威能是更加恐怖，几乎是成倍的提升。

    “这种感觉，就是一加一大于二吗！”

    赵石心中有些激动。

    冰霜神力和雷神之力融合在一起，有着超乎他想象的威能。

    冰霜之力可以凝结冰锥，穿透目标，可以使得雷神之力进行更深入的破坏。

    而雷神之力，亦是可以与冰霜神力的低温发生反应，产生剧烈的爆炸。

    又或者是被冰霜神力冻结的目标，遭遇雷神之力之后，就会变得更加脆弱，直接化作齑粉爆开

    最后是彩虹桥这一奖励。

    赵石心念一动，绚烂华丽至极的彩虹桥，就这样出现在系统空间之中，场面可谓是恢弘至极。

    “真是太漂亮了。”

    赵石不由地感慨道。

    这彩虹桥可是神之国度里的地标性建筑啊，像托尔和奥丁他们，都在电影里踩过。

    托尔和洛基更是在这彩虹桥上发生过激战。

    最后是托尔一锤子把彩虹桥给砸断了，否则洛基就要借助彩虹桥的传送功能，直接引导雷神之力轰击冰霜巨魔族，将其全部毁灭了。

    所以这彩虹桥，最主要的功能，就是进行传送。

    这个传送包括长距离的两地转移，又或者是像洛基那样，将能量进行转移，甚至可以起到攻击的作用。

    毕竟大量带有破坏性的能量轰击下去，也算是一种形式的攻击了。

    看着彩虹桥，赵石心念一动，直接来到赛博坦星球。

    他控制着彩虹桥，将其降落在合适的位置，使其将铁堡和赛博坦星球中资源丰富的区域连接起来。

    如此一来，赛博坦居民进行建设，资源的采集，就可以直接通过彩虹桥进行传送，大大提高了效率的同时，也降低了在路程上遇到的风险。

    “无上至尊！”

    一号，莱肯，大黄蜂，这些变形金刚均是伏跪在地，同时对赵石的手段感到震撼。

    这彩虹桥的宏伟和神奇，实在是超出了他们的想象。

    而赵石安置在赛博坦星球当中的那些眷属们，也是感到万分的惊喜和新奇。

    这彩虹桥如此华贵美丽，对于女性而言就是一件很有吸引力的事物，好比美景，好比烟花这样的存在。

    眷属们均是兴奋不已，同时被赵石的手段所折服，忠诚度是大大提升。

    赵石在铁堡中享受了一会儿后，便离开了赛博坦星球回到了现世。

    来到学校，赵石很快接到了高院长的通知：

    “军武者的选拔即将秘密开始，希望你能够参加。”

    接到高院长的通知，赵石有些无言，自己已经是获得了军武者的资格了啊。

    看来这次，军方是想要在学校中挑选一些人才，来培养武者。

    而自己也是成为了秘密选拔的对象之一。

    “若是能够参选成功，参加高考的亲属可以获得考试加分？”

    看到这样的条件，赵石心动了。

    这意味自己若是能够通过军武者的初选，赵梦高考就可以得到加分了，这倒是不错啊。

    于是，赵石来到军武者初选的地点，进行集合。

    事实上，虽然这场选拔被成为初选，但也不是谁都能参加的，军方已经通过各种资料对比，进行了第一轮选拔。

    来到这里的，大一到大四的学生都有，以体育学院的为主，但也有一些另类，甚至连骨瘦如柴的都有。

    这让有些人高马大的学生有些困惑，自己身为体育学院的学生，身体强健，运动神经发达，能够参加军武者的初选自然是很荣幸。

    可是怎么那些骨瘦如柴的，也能跟自己站到一块？军方选人的标准就有些令人捉摸不透了。

    此时，负责考核的军方教官还没有到，学生们都是接到通知，自行聚集在这里。

    “有没有搞错，你这也太瘦了，别说是军武者了，想成为普通的武者都够呛吧？”

    几个人高马大的体育生围住了一个特别瘦弱的男生，有些轻蔑道，“肯定是哪里搞错了，要不然你自己回去吧！”

    那男生看起来的确是若不惊风，个子也不高，此时被这些壮汉围住，有些害怕得发抖。

    “大家都是同学，何必互相为难呢。而且军方既然选中了他，自然是有他的原因。”

    赵石冷不丁地开口道。

    那几名体育生回头，皱了皱眉头：“多管闲事！”

    事实上，赵石很清楚他们的心思。

    这军武者的初选，往年最多只能有三到五名通过的，而站在这里的，至少有三十多人。

    如果能够劝退一些，那么他们通过的概率等同是变相增加了。

