
　　夏天愣住了。

　　无穷无尽、铺满一个世界的血海，竟然就是疯魔的本体？

　　这不对啊。

　　他听说过疯魔来历。

　　据说疯魔和五位道主一样，乃是远古神魔，都是天生育神。

　　后来发生神魔大战。

　　神魔们发现，吞噬同阶强者的功力，能够令自身晋升之后，那个时候的世界被打了个天崩地裂。

　　成就圣王之后，神魔们还想更进一步，随后继续吞噬下去。

　　然而祂们发现，圣王便是路的极尽。

　　哪怕吞噬更多的能量，也会快速逸散。

　　但凡事总有例外。

　　疯魔成功了，超越了圣王。

　　祂也失败了，因此而陷入了癫狂，乱了心志，变成了怪物。

　　再之后，偌大的世界被打的四分五裂，形成了五大上品位面。

　　好在那个时候，集全部圣王，终于将疯魔封印在异度空间。

　　最后活下来的远古圣王也寥寥无几。

　　也在那个时候，远古五位圣王自废修为，从头开始，誓要开辟另一条修炼体系。

　　就在他们即将成功时，被封印在异度空间中的疯魔，也同样即将挣脱封印。

　　那个时候，只有阎川一个人成就道主。

　　他一力肩扛天下，独自进入异度空间与疯魔生死对决。

　　最终的结果是，阎川道主陨落，而疯魔也被打的四分五裂，只剩下一丝灵光逃逸。

　　这……怎么就成血海了？

　　似能洞悉夏天心中所想，洛水道主淡淡道，“无尽岁月过去了，疯魔虽然被两度封印，可他依旧按着本能在进化。每一次复苏都越来越强。”

　　顿了顿，又道，“祂在第二次被阎川打裂之后，便彻底舍去原由的躯体，向着另一个形态进化，就如同至高……”

　　夏天大骇，“至高？”

　　洛水道主摆摆手，“祂当然成不了至高，也没有至高那么强，可本能之下就是向着这个方向进化的，就如这血海，是常人很难理解的概念性生命体，而这血海就是祂的本体，血海中的能量，就是祂全部的实力。”

　　金鼎道主冷然道，“若祂仅仅是超越圣王的话，何须我们三人同时出手。”

　　夏天沉默着点了点头。

　　黄龙道主开口，“我们三人现在，就是以自身的功力不断消融血海，若将血海消融干净，那么疯魔也会重新陷入寂灭，还需要无数年之后，才能重新复苏。”

　　夏天抓住了其中的重点，吃惊道，“也就是说，疯魔是无法彻底被杀灭的？”

　　闻言，三位道主沉默下来。

　　许久，洛水道主叹息一声，“的确如此，若他能被彻底磨灭的话，早在远古时，就不会将祂封印了。”

　　她摆摆手，岔开这个话题，“接下来你就随我一起吧，唯有将血海消磨殆尽，否则我们谁也出不去。”

　　夏天裂了裂嘴，试探问道，“我是否能帮上忙？”

　　三位道主同时摇摇头，眼中浮现一抹忧色。

　　他们全力维持体外的七彩霞光，从而消融着血海的力量。

　　但是疯魔太强了。

　　这方世界本就是一片血海，除了大而广不说，那汹涌澎湃的重压，也在一浪接一浪轰击着他们的七彩霞光。

　　黄龙道主耐心解惑道，“这里看似是无尽血海，却不能真的将它当成海水，你可以打出一击试试，感受一下就知道了。”

　　“好。”

　　夏天点点头，深吸一口气，缓缓运转剑光诀，逐渐提速。

　　轰地一声，体内传出犹如雷鸣般的声响。

　　夏天通体爆发璀璨的紫色光芒，水火两种混沌之力在魂力的包融之下，成为一道全新的能量。

　　接着，单手一抓，掌中出现一张黝黑硬弓，能量灌注，硬弓通体光芒大盛，与夏天合二为一。

　　看到这一幕，三位道主摇头微笑。

　　他们不认为夏天能疯魔造成多大的伤害。

　　他的箭羽能够在血海中射出去三丈远已经算不错了。

　　当然，三位道主多多少少也有一丝期待。

　　毕竟，双系都修炼到了混沌八重天，这是古往今来第一人。

　　他们也想看看有何不同。

　　夏天弓步上前，立身在七彩光华中，如山岳一般沉凝，大弓被拉成如满月一般。

　　一支光箭被缓缓凝聚，透发出极其恐怖的气息。

　　而他的双眸之中，再次闪现黑白异色，强大的魂力流转在光箭之上。

　　箭羽形成了黑色的箭头，白色的箭身。

　　“咻！”

　　弓弦一颤，箭羽化作一道惊虹，直接湮灭在了空间之中，仿若一座神山被打了出去。

　　声势极其浩大。

　　三位道主皆流露讶然，齐齐抬头望去。

　　只见那支箭羽所过之处，撕裂出一道数十丈的裂痕。

　　裂痕之中，所有的血海凭空被消融的一干二净。

　　这支箭羽足足射出去数千仗开外才化作能量溃散开来。

　　这就如同一块巨大的红色幕布，一箭之下，中间被凭空擦掉一道长长的痕迹。

　　血海之中，隐隐传来巨大的威压与波动。

　　轰隆隆。

　　血海沸腾，将那道空白之处重新淹没。

　　“一箭消融数千仗血海？”

　　三位道主极为罕见的动容了。

　　血海究竟有怎样的生命能量及强大，没有人比他们更清楚。

　　所以此前才笃定，纵是夏天双系都修炼到了混沌八重天，只怕也难以射箭三丈。

　　然而现在何止是三丈。

　　不过三位道主更加关注的，乃是夏天双眼中流转的黑色异状。

　　“本源魂力！”

　　金鼎道主和黄龙道主同时变色，又齐齐看向了洛水道主。

　　洛水道主微不可查摇头，传音道，“别看我，我虽然传授他太阴魂印，但这本源魂力应该与此无关。”

　　事实上。

　　不止是洛水道主有太阴魂印。

　　金鼎道主和黄龙道主同样都有秘法，能够开启自身的本源魂光。

　　但是。

　　强大如他们，至今也未修出本源魂力。

　　从广义上来讲，神念、灵觉、精神力等等方面，也属于魂力的一种应用。

　　然而这些，都需要承载法则、秘法、神通来施展的。

　　本源魂力则不同，乃是三位道主渴求无尽岁月而得不到的力量。

　　他们从远古修炼至今，早已经洞悉了万物本质。

　　若是他们任何一人能修出本源魂力，立即便能成就至高！

　　这一刻，三位道主竟然对夏天生出了无法形容的羡慕。

　　他们也没有询问，夏天为何修出本源魂力。

　　到了他们这个层次，根本无需去询问。

　　早在很久之前，太虚至高就告诉了他们答案。

　　现在的情形，金鼎道主和黄龙道主更加关心另外一件事。

　　“洛水……”

　　“我说过，只要夏天达到我的要求，我会成全他的。”

　　洛水道主淡淡传音，“活了这么久，着实也没什么意思了，无法成就至高，于我而言，生不如死。况且……我又不是真的陨落！”

　　金鼎道主与黄龙道主沉默着。

　　他们能理解洛水道主的心绪，自身又何尝不是。

　　分明前方的道路看的清清楚楚，仅差那么一丝丝就能走到极巅。

　　然而就是这一丝丝的差距，困了他们无尽岁月而难以寸进。

　　……

　　就在夏天射出那一箭时，最外层，一百多修者展开五十天衍大阵，正在与混沌魔厮杀。

　　一众圣王们，也各自退出了第二层经络通道，同样在第一层通道中不断出手。

　　数不清的混沌魔被击杀，又有数之不轻的混沌魔填补上来。

　　就在这个时候，突然之间，所有人都感觉经络通道狠狠的收缩了一下。

　　山壁之上，不知有多少混沌魔，一瞬间被吸成了干尸，尸体噼里啪啦掉进了血海。

　　“怎么回事？”

　　所有人都大吃一惊，纷纷停止，飞快退回悬崖，目瞪口呆望着这种异象。

　　唯有那些圣王们似意识到了什么。

　　“道液晶石应该被夏天或坤德得到了，而在核心层中的三位道主，应该也趁机发力了。”

　　……

　　核心层。

　　七彩光华中。

　　夏天一箭射出，感觉浑身的力量一下子消失了一小半。

　　身躯不仅内空，神魂也变得萎缩起来。

　　但他并未在意这些，而是瞠目结舌望着前方血海。

　　便他自身都未想到，在魂力加持之下的一箭，竟然能有如此大的威能。

　　不止如此。

　　血海虽然重新填补了那一箭的空白，可是那一箭的痕迹之中，竟然有几滴猩红的颗粒缓缓漂浮着。

　　金鼎道主的声音传来，“夏天，那才是真正的道液晶石，你以手环收取吧。”

　　什么？

　　道液晶石？

　　夏天一呆，不敢怠慢，赶忙扬起左臂，催动能量，激活手环内部阵法，打出一道神光。

　　随着血海沉浮着几滴颗粒般的红色晶石，快如被神光笼罩，被瞬间收入手环之内。

　　霎时！

　　手环之中，代表他个人的刻度，以肉眼可见的速度一下子涨到了三千刻度。

　　重要的是，这种颗粒般的晶石之中，所蕴含的能量之精纯，简直平生未见。

　　便是他炼化过的道液，也无法与这些颗粒晶石相比。

　　“这……这是道液晶石？”

　　“对。”

　　金鼎道主道，“你那一箭带给疯魔创伤，祂需要外面亿万兆混沌魔输送过来的能量填补，这种应激之下，便有可能提炼道液晶石。”

　　“竟是如此……”

　　夏天释然，心有明悟，同时欣喜不已。

　　本以为进入此地后，道液的竞争已经与他无关了，没想到是塞翁失马。

　　重要的是，这三千刻度的道液晶石，堪比三万刻度的道液能量了。

　　如此说来，他仍然有极大的可能，争夺道液排名前三！23sk.Com

　　这时，洛水道主问道，“夏天，方才那种威能的箭，你能打出几次？”

　　夏天愣了愣，赶忙道，“两次，最多三次。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4209章 强大的魂力免费阅读。https://xs.23sk.com 