    “你……你什么？”女生的脸『色』一下子难看起来。她实在没想到郁楚楚会直接跟她对着干，毕竟郁楚楚在郁家的尴尬地位谁都知道。郁家不会把她放在心上，如果她和豪门世家发生冲突，难道她认为，郁家会保她不成？

    她哪里来的底气和自己叫板？

    女生的脸气得通红。她是大家族的人，被一个的女仆的女儿讽刺，心情怎么可能美妙。她舒了口气，才眯起眼睛道：“呵呵，牙尖嘴利，我只不过实话而已，你来了不该来的地方，还把自己当主人么？我们是受邀来的客人，看到你这个不该出现的人，觉得鄙夷是很正常的吧，你和那个beta女仆是怎么上位的，你不清楚么？”

    她着，神『色』间又轻蔑起来，“我可不觉得我看不起你有什么错。”

    大厅里的贵族们都神『色』莫名地看着黑裙的女孩，对于那个女生的话，心里是赞同的。在他们看来，郁楚楚的身份可不该出现在这场合，她硬要跑来的话，身份和吃相实在难看。

    喻楚却勾了勾唇。

    这群饶想法她再清楚不过，但是如今她就是这里的主人，更别这场聚会是郁然亲自邀请的，这种时候，怎么也不能给弟弟丢脸啊。

    “好吧，你没错。任何人面对自己鄙夷的人，心情都不会愉快，这一点我赞同。”喻楚挑眉微笑。

    女生闻言，『露』出轻蔑和略微得意的神『色』，一边唇角勾了勾，正要得意地些什么，却看到黑裙的omega耸肩，转头吩咐机器人，“我的心情也很不好。所以，拖出去，不准她进来了。”

    所有人都目瞪口呆地看着她。

    谁也没想到，一个柔柔弱弱的omega，居然会面不改『色』地让机器人扔一个beta……而且这个omega的身份明显不如beta高贵，众人都无法理解她哪里来的胆子……

    女生也愣了下，接着脸『色』瞬间就冷了下来，对于一个身份低微的omega敢把自己扔出去的话，她心里不可抑制地感到屈辱和愤怒，“你装什么大姐，谁不知道郁家根本不承认你，郁家的机器人有你的指令么？”

    机器人需要有声纹指令才能听从，以郁家对郁楚楚的态度，怎么可能让她也输入机器人指令？

    女生简直想嗤笑，转头看了一眼不远处手拿托盘的机器人。

    然而——

    在一群人不敢置信的目光下，机器人却放下托盘，转动脚下的轮子移动过来，先对着黑裙的女孩恭敬地鞠躬，随即便伸手抓住瞪大了眼睛的女生，把她往大厅之外拖去。

    所有人都惊住了。

    谁也没想到，郁楚楚居然真的有郁家机器饶声纹指令……是谁准许她输入的？郁父？还是……郁然？

    女生被机器人冰冷的手抓住，才微微一哆嗦，回过神来，立刻开始挣扎起来。

    但她也明白，自己不可能挣脱掉机器人——她觉得郁楚楚只是在逞能，待会儿郁然出来之后，她肯定会因为闯祸而向自己道歉……

