    “罗砂掌握的砂遁砂金能够飞行，我们这里也就掌握了飞雷神之术的水门能够给对方造成伤害，待会罗砂交给水门对付。千代还是像以前那样，由猪鹿蝶三人抵挡，海老藏由猿飞雄、油女真一、犬冢健抵挡。

    纲手在后方进行辅助。我和大蛇丸则是看时机出手，给砂隐村一记重创。”

    战前，自来也根据敌我关系, 分配好了战斗的配置。

    其中，猿飞雄是猿飞一族的精英上忍，实力强大，加上油女真一、犬冢健，三人虽然配合起来没有猪鹿蝶那么强大，对上海老藏可能要差一点，但也勉强不会出问题, 毕竟海老藏这个影级的水分有点大, 同样身为傀儡师，比千代要差多了。

    战争涉及到的人太多了，很多时候不是个人意志可以决定的。

    战前的安排只是理想状态，这是对木叶最有利的方式，但对于砂隐村一方来说却不是，对面肯定有着不一样的分配。

    之所以自来也还是提出了这样的分配，言语中更是有着战场就会这么分配的自信，还是波风水门的存在给了他底气。

    飞雷神之术，不只是速度快，在纠缠人这方面也是相当强大的。

    波风水门要找罗砂战斗，第一时间就能够抵达，在罗砂找到其他人出手之前率先纠缠住他。

    而罗砂被缠住，剩下的布置就好完成了。

    果然，战争爆发，大军厮杀，一年时间下来积攒的仇恨瞬间爆发，双方忍者手段尽出，不出片刻就是数百忍者死去，双方高层忍不住出手。

    “水门！”

    刹那间, 波风水门瞬身之术发动，身形最先冲出，同时飞雷神苦无也已经投出，在波风水门瞬身之术结束，身形闪现的时候，苦无已经抵达前方数十米的位置，波风水门发动飞雷神之术，瞬间来到数十米前的地方，此时瞬身之术再次准备好。

    就这样无缝衔接之下，波风水门领先其他人率先来到罗砂面前，手中查克拉凝聚。

    “螺旋丸！”

    “砂遁·砂金”

    罗砂释放出大量砂金，在面前形成一面砂金组成的墙壁，成功将波风水门的攻击防御下来。

    波风水门瞬身之术发动，倒退开来，手中飞雷神苦无准备好，投掷而出。

    为了配合飞雷神之术，波风水门的忍具投掷术自然也是满分，甚至在学习飞雷神之前，他的苦无投掷甚至都不比宇智波一族差了，之后学了飞雷神, 再度深度研究之下，水平比拥有写轮眼辅助的宇智波族人都不差丝毫。

    多枚苦无划过弧线，分别从不同方向射去，绕过罗砂的砂金从其他方向射向罗砂。

    “飞雷神之术”

    波风水门消失，出现在罗砂右后方，手中再次凝聚螺旋丸。

    “轰”

    不得不说，波风水门的速度实在太快了，本人的速度快，苦无的投掷也快，飞雷神更快！

    总之，这是一个很快的男人！

    罗砂被波风水门的螺旋丸打中，身体想着前方冲去。

    疼痛感令罗砂立马反应过来，砂金聚集在背后，形成一双巨大的羽翼。

    接着前冲的劲，罗砂双翼一震，向前飞起。

    半空中，罗砂嘴角留下一丝血迹。虽然被螺旋丸击中，嘴角溢血，但罗砂的伤势其实不是非常重，至少不会影响战力，毕竟只是波风水门仓促之间凝聚的丸子。

    波风水门在地面上太快了，瞬身之术还有飞雷神都能够使用，这是对方的一个主场。天空不一样，波风水门在空中的战斗也只能凭借着飞雷神实现，而飞雷神需要苦无定位，罗砂应付起来压力小了许多。

    波风水门、罗砂这边已经交手一个回合，猪鹿蝶与千代、猿飞雄三人与海老藏才碰撞在一起。

    “木叶没人了吗？”

    看着下方木叶靠着六个精英上忍来抵挡两位影级，罗砂心中似乎是放下了什么，松了口气。

    这么看来，砂隐村是必胜了。

    纲手没有参与影级之战，这一点罗砂等人并没有起疑心。

    现在木叶人手紧缺，可不仅仅是普通忍者，医疗忍者也是，纲手抵达这边战场之后，为了更好的应对战争，木叶在医疗忍者的分配上更偏向于雷之国战场，这边有着纲手撑着，倒也没出现问题。

    只是总决战这种大战，砂隐村的傀儡师大军几乎是全员出动，战争期间，傀儡师们也都给傀儡涂抹上毒药，木叶中毒忍者数不胜数。

    这时候纲手为木叶忍者治疗反而才是最好的选择。

    当然，这是木叶派出的六个精英上忍能够抵挡住千代和海老藏的前提下最好的选择。

    战争，中下层的战斗固然重要，但最终还是看的强者的战斗，哪一方的强者胜了，战争自然就胜了。

    也不是说其他忍者间的战斗就不重要了，一旦低等级忍者之间失衡，弱势一方为了减少己方的损失，只能拍高等级的忍者去支援，这样一来，中忍支援下忍，上忍支援中忍，到最后精英上忍也会被牵扯到，最终精英上忍的减少，也意味着另一方的精英上忍能够腾出手插手影级之战。

    影级是比精英上忍强许多，但人数占据优势的情况下，影级也会被堆死的。毕竟中忍都能堆死影级，精英上忍有怎么没希望呢。相反这样的例子更多。

    整个战场犹如巨大的绞肉机，收割着双方忍者的生命。

    甚至在中心交界处，擅长各种隐藏、伏杀的忍者也不再比拼所谓的忍者素养，单纯的进行着最低级别的忍者战斗，忍术的对轰，体术的对决......

    战场边缘倒是正常一点，只是随着战争的进行，

    战场中心偏向木叶这边，一只巨大的蛞蝓伫立，纲手站立于蛞蝓之上，阴封印打开，不断有小蛞蝓从巨大蛞蝓身上分裂而出，在纲手的控制下落在中毒的木叶忍者身上，为他们压制毒素，同时恢复伤势。

    与此同时，另一边也就是雷之国战场。

    辉终究还是忍不住，开始搞事了。

    虽然没有村子的明令，但毕竟将在外军令有所不受嘛，而且老六这种事情，跟别人说了就不灵了。

    跟村子高层说了之后，难保不会传到间谍耳中，到时候搞事不成，反而会损失惨重。

    “大海契约”

    双手结印，辉施展着封印术，将替瞬身之术暂时固化。

    替瞬身之术掌握到高深境界，宇智波清就开发出了物体之间的替换的能力，不同于生命体，单纯的物体替换虽然麻烦了点，但消耗的查克拉却是少了许多。

    此时辉施展的所谓的“大海契约”其实就是将替换的物体设置在了大海，最靠近此处的一处海域，辉早早在那里就布置好了。

    此时，将替瞬身之术暂时固化，辉就能够在施展水遁的同时从大海替换出大量的海水，达到与大海契约的效果。

    随着封印术的施展，辉的查克拉自然也是泄露了出去。

    “谁！”

    “辉！”

    “该死！怎么被对方摸到了前线！”

    云隐前线，一声声怒喝响起。

    这一年时间辉可是给云隐造成了巨大的伤害，在反应过来的瞬间，辉的查克拉气息就被认了出来。

    艾、奇拉比以及众多云隐高层战力从帐篷出来，寻找着辉的所在。

    “水遁·大瀑布之术”

    辉双手结印，将大瀑布之术的印全部结了一遍，没有一个省略。主要是这次他要施展的大瀑布之术太极限了，不这样可能支持不起。

    靠着查克拉气息，他们看到了后方跳跃而起的辉。

    这么远的距离下，辉也只是一个小黑点，但是他们还是认出了辉。

    化成点我都能认出来！

    空中，辉从嘴里吐出一道水流，离开嘴，水流急速扩大，最后形成数十米宽的瀑布从天而降，落在云隐前线。

    整个云隐前线被海水淹没，此处海拔又相对较低，形成了比较小的盆地状，海水直接积蓄起来，最终没过膝盖。

    “该死！除了二代火影，竟然还有人能够施展这么强大的水遁！”

    在没有水的环境下施展出这么大范围的水遁，这个辉的水遁丝毫不弱于二代火影了。

    仅仅这一手称辉是当代水遁最强也没人会反对。

    虽然不知道为什么水遁最强的总是出在木叶而不是雾隐村，但却不妨碍他们对辉的评判。

    这水遁，也是绝了。

    不会是跟二代火影一样，跟大海签署契约了吧？

    这些念头也只是持续了瞬间，就不再继续，这是在战斗，一个不慎就会死的，云隐强者们也是强迫自己冷静下来。

    “水遁·多重水断波”

    既然是突袭，辉自然早早就准备充分了，涡轮增压装置提前准备好，混入了大瀑布之术中。

    此时的涡轮增压装置已经遍布全场。

    “不好！”

    虽然听说过辉的这个手段，但在暴露那一战之后，辉就没使用过这个多重水断波之术了，很多云忍其实也不知道这个术的真实情况，就连四代雷影艾也是如此。第一个意识到不妙的反而是从一年前那一战中活下来的忍者。

    上百道急速细小水柱从水面喷射而出，顿时，整个云隐前线仿佛被集体扫射一般，无数忍者被水断波的强大冲击与切割力洞穿。

    水断波此起彼伏，毫无预兆，整个云隐前线一时间陷入了前所未有的混乱。

    求月票！！！

    虽然不爆更了，但咱还是抽时间正常更新了，咳咳，就厚一下脸皮了。求个月票不过分吧。还有就是本人在此承诺会在下个月月初爆更的。

