    他好歹也是仙界排名前十的天才，不仅如此，背后也有一个大家族在支持他修炼。

    能让他感到景仰的，如果不是各大势力的弟子，就绝对是仙王家族的传人。

    而到了现在，一个无名的青衣剑客竟然敢骑在他头上输出。

    “你说，你是一个散修？”

    狼牙再度问道。

    “是的。”

    林凡表情仍旧非常的平静。

    “你他娘的一个散修，也敢来老子的地盘上肆虐，不要你的狗命了？”

    狼牙顿时哈哈大笑说道。

    想到之前自己还有一些紧张，此时他就变得更加的放肆。

    原本还认为对方或许来自于某个大势力，主动来找他的岔子，现在来看，的确是自己想的太多了。

    看到对方到了这个境界，竟然还无法调整好自己的情绪，林凡也是摇了摇头。

    “像你这样的性格，注定成就不了大器。”

    林凡继续说。

    林凡的话像是一柄钢针一样，刺痛了狼牙的心。

    “一个废物散修还被评价我，当真是不知死活，竟然还敢来到我的地盘上找死，今天不杀了你的话，真是难解本大爷心头之恨！”

    狼牙顿时红了眼，对方来到他的地方上撒野，还敢嘲讽他。

    “我只看到这里是异元空间，并不是你这条疯狗的地盘。”

    看到对方说话不客气，林凡也是很不客气的嘲讽说。

    “这个青衣剑客死定了，他竟然敢管狼牙大人叫做野狗。”

    “青衣小子真是敢说，不过看他骂人挺爽的……”    有散修在下面窃窃私语。

    狼牙的一张脸顿时变得紫色的猪肝一样，胀红着脸，半天都说不出话来。

    “野狗不继续叫了？”

    林凡表情没有任何的变化，但说出的话总是让人感觉到非常的气愤。

    好歹他也是接受过地球文化洗礼的，各种各样的骂人方式，他绝对比这些修士要更加精通。

    狼牙牙齿咬得咯咯作响，双拳也是陡然握紧。

    “牙尖嘴利的畜生，拿你的命来！”

    话音刚落，猛烈的拳头陡然出手，想要直接打碎眼前青衣剑客的头颅。

    林凡自然是不会让他称心如意，身形瞬间消失在了原地。

    与此同时，一道青白色的剑气瞬间射出。

    “叮！”

    狼牙也是拿出了自己的大棒，与剑气发生了激烈的碰撞，瞬间就有火星从武器之上爆发开来。

    “好快的速度！”

    看到林凡躲避的速度之后，其他的散修情不自禁的感叹说道。

    “就算你感悟了风之法则又怎么样，今天还是难逃一死！”

    狼牙十分气愤的说道。

    他能够感受得到对方身上的灵动，整个人好像一阵风一样，携带着风之法则的气息。

    不过对于他来说，如果对方感悟的不是至高大道的几种，像这样的小道，根本没有什么大问题。

    林凡只是笑笑不说话，眼前的这个人虽然有着几分实力，但为人太过于骄傲，迟早会吃亏的。

    “我划分的地盘，自然是我的。”

    狼牙昂扬起自己骄傲的头颅，一脸自信的说道。

    不少散修看到他这个姿态之后，一个敢怒不敢言。

    如果将那些地盘划分给他们的话，他们也不必去那么远的地方诛杀异元兽了。

    不仅如此，狼牙的手下在城中行凶，也从来不会有人来主持公道。

    很负责任的说，狼牙就是这座城市的土皇帝。

    “只不过有这么点实力罢了，还真把自己当土皇帝了吗？”

    林凡冷笑了一下，瞬间又是一剑斩了出去。

    “当！”

    大棒与剑气再次发生激烈的对撞，猛烈的仙气朝着四处散逸，不少的散修只感觉内心跳动得非常的快。

    “两个人都是绝顶的高手，你看他们之间交手就知道了，一招一式都如同教科书一样的精准。”

    “说不定今天青衣剑客真的能够战胜狼牙，至少从现在的交手来看，他没有落丝毫的下风。”

    旁边的人还在不断的讨论着，林凡则是耐住了性子。

    想要解决眼前的这个家伙，必须得细水长流。

    对方的肉身相当的强悍，更让人感觉到震惊的是，狼牙的速度也相当的不弱。

    对于一般的体修来说，速度是最大的短板。

    因为爆发猛烈力量的同时，就很难将自己的身体给提速到某个境界。

    可狼牙就做到了这一点。

    他在高速移动的时候，还能够爆发出惊天动地的力量。

    也正因为这一点特性，他才能够成为现在排名第十的天才。

    二者在空中不断发生着对碰，猛烈的剑气与爆裂的大棒源源不断的发出进攻。

    双方之间的交手你来我回，打得真的是不亦乐乎。

    林凡在不断试探对方的力量，毕竟彼此的境界是相同的，都是天仙中期的境界。

    片刻之后，林凡深吸了一口气说道。

    “如果你是有这么一些本事的话，那我觉得战斗可以结束了。”

    眼前青衣剑客的话，让狼牙整个人顿时紧张了起来。

    虽然他也有这杀招没有用出来，只不过他想当一个马后炮。

    “移花接木！”

    木属性仙气猛烈膨胀，仿佛整片世界来到了春天一样。

    “怎么忽然感觉暖洋洋的，体内的生机非常的澎湃。”

    “你们看！”

    一个修士指着路旁断裂的树木，就在此刻，树干上面却主动长出了一长条的嫩绿枝芽。

    “青衣剑客竟然对木之剑道感悟这么的深，想必已经掌握很长时间了。”

    有人情不自禁的感叹道。

    五行之中的每一条小道，都是非常难以感悟的。

    移花接木作为五行剑道之中的最强剑法，自然有着它的独到之处。

    虽然携带的是生命的气息，但滚滚长出去之后，狼牙却感受到了死亡的恐怖。

    “这一件绝对不能够硬接！”

    狼牙在内心惊呼说道，他的身体在高速移动着，可对方的剑气始终不断朝着他的身体靠过去。

    片刻之后，青色的剑气来到了狼牙的身上。

    在众目睽睽之下，那个魁梧的身影从半空之中狠狠的坠下，发出了今天的声响。

    “怎么可能！”

    狼牙的手下惊呼出声，眼前的场景让他们几欲崩溃。

    

