    “喂，你好像很能惹麻烦？你做了什么天怒人怨的事？让他们都这么恨你？”

    这时，陈朽身后的双马尾女孩，突然开口问道。

    陈朽闻言微笑。

    “除暴安良的正义道路上，当然要得罪一些坏人，刚刚他不是也想收拾你吗？难道你也是做了天怒人怨的事？”

    双马尾女孩闻言沉默了一会，然后用力点头。

    “你说得对！有时候不是我们想惹事，是我们要除暴安良，就一定会得罪坏人！”

    “更何况，刚刚那样的情况，他们这些人就知道看热闹，没一个人敢站出来帮忙的。”

    “就你站出来帮我，就凭这一点，我支持你到底！”

    “……”

    陈朽瞥了一眼双马尾女孩，心道你支持我有屁用。

    除暴安良的路上，从来不需要摇旗呐喊！

    他正想出手，将龙奇星、袁华与魏子阳这三个不知天高地厚的纨绔收拾了，双马尾却突然拦在了他的身前。

    她微微沿着脖子，面对三人。

    冷冷开口道：“你们三个，太不是个东西！赶紧给我滚蛋，否则本姑娘要你们好看！”

    她说完，陈朽楞了。

    不止是他，此时还在围观的所有人，都愣住了，目瞪口呆的看着双马尾女孩。

    这女娃，怕是疯了吧！

    袁华、龙奇星与魏子阳三人，也都怔了一下，然后一脸愤怒，仿佛被羞辱。

    “臭丫头，你找死！”

    “就凭你这句话，今天你也完蛋了！”

    “哼！”

    三人都眼神冷漠，一脸凶恶。

    但双马尾女孩面对凶神恶煞的三人，却没有一丝的畏惧，反而冷哼了一声，再次上前一步。

    “你们三个还敢凶我？我看你们是吃了熊心豹子胆，是欠收拾了！你们知道我是谁吗？”

    双马尾微抬下巴，一脸傲意。

    三人闻言对视一眼，都从对方的眼中，看到了疑惑。

    显然，他们都不认识双马尾。

    这只有一种可能，那就是这双马尾，不值得他们认识，根本就是一个没身份背景的人！

    魏子阳冷笑一声：“臭丫头，还敢装神弄鬼？我们不管你是谁，你今天都完蛋了！”

    “哼！”

    双马尾再次冷哼一声，指着魏子阳道：“你真讨厌！我看到你就烦，你喜欢用鞭子抽人是吧？我现在给你个机会，你用鞭子抽自己，我可以放过你！”

    “哈哈，臭丫头，你是疯了吗！”

    魏子阳气坏了。

    双马尾却没理会他，继续盯着袁华与龙奇星道：“还有你们两个，助纣为虐，之前也只知道看热闹，良知都被狗吃了！”

    “所以，你们自扇巴掌吧，扇了我就放过你们！”

    她说完，周围静了，就连陈朽都是一脸的迷茫。

    袁华与龙奇星，却愤怒了。

    “该死！赶紧把这疯丫头拿下，待会我要狠狠的抽她！不知天高地厚的东西！”

    龙奇星狠狠道。

    “不知道天高地厚的是你！还敢对我呼喊？待会你多扇自己二十巴掌！”

    双马尾哼哼道。

    “拿下！”

    几人都忍不住了，让身边的高手出手。

    陈朽挪动脚步，来到了双马尾的身边。

    不管怎么样，这个小丫头的正义感还是挺强的，陈朽自然不能让她被伤害。

    但就在这时，双马尾却再次冷哼一声。

    她的脸上，直到现在都没有一丝一毫的恐惧与害怕，有的只是不开心与愤怒。

    她突然道：“你们真敢动我？我告诉你们，我的名字叫……澹台明月！”

    “你们，谁敢动我！”

    “住手！”

    双马尾刚说完，袁华与龙奇星、魏子阳，都同时大喊一声，赶紧叫住了自己的手下。

    然后，他们惊恐的看着双马尾。

    “你……你刚刚说你叫什么？澹……澹台？”

    “澹台明月！”

    双马尾仰着脖子，一脸冰冷的说道。

    嘶！

    围观的人没什么反应，根本就不知道这名字代表着什么，但袁华、龙奇星与魏子阳，却纷纷倒吸了一口凉气，彼此对视一眼，都从对方的眼中，看到了慌张之色。

    “你……你有什么证明？我们怎么知道，你不是假冒的？”

    双马尾冷笑：“证明？它能证明我吗？”

    说着，她从腰间扯下一块玉佩。

    玉佩一面雕刻着长矛与战刀，一面刻着澹台二字。

    看到玉牌，三人瞬间都呆住了，身体微微颤抖着，嘴角都在哆嗦，不知所措。

    陈朽此时挑了挑眉，忍不住有些无语……

    这丫头，居然就是澹台明月？

    就是袁衮衮给他的那份资料上，处在金字塔最顶尖的，两大第五层次的势力之一，澹台世家的代表？

    难怪……

    难怪没人认识她，毕竟连袁衮衮，都没有调查出她的具体信息，更不知道她长什么样。

    也难怪，她那么自信。

    哪怕是面对袁华、龙奇星与魏子阳，她也丝毫都不畏惧，而且还说要惩罚几人。

    因为……

    她确实有这个本事。

    准确的说，是她身后的背景，澹台世家有这个本事。

    官大一级压死人。

    大势力之间，层次高一级，同样能压死人。

    就仿佛魏子阳的背景，是第四层次的环球商会，所以他可以暴打背景是第三层次的戚猛。

    而戚猛除了求饶，根本不敢报复。

    甚至，还要担心魏子阳因为他，而报复戚家。

    澹台世家，是位于第五层次的超级势力！

    环球商会强吗？

    很强！

    京都袁家与龙家强吗？

    同样很强！

    但在澹台世家的面前，这三个势力都得认怂，澹台世家一怒，不敢说灭了他们，至少能让他们痛不欲生，损失惨重。

    在这样的情况下，知道双马尾就是澹台世家的人后，三人怎么能够不慌。

    他们面对澹台明月……

    就好似戚猛面对魏子阳，三个绑在一起也没用。

    “哼！我刚刚说的那些，你们照做吧！做完我就放了你们，否则的话……”

    “我看你们很不爽，别让我发飙。”

    双马尾澹台明月，冷冷的说道。

    袁华、龙奇星与魏子阳，顿时脸色酱紫，无比的憋屈，紧紧的拽起了拳头。

    “明月小姐，我们真不知道你……”

    “不知道就能嚣张吗？”

    “不是，那都是意外，都是误会啊……”

    “误会？我亲身经历的事情，你给我说是误会？你当我是傻子啊？你再加二十巴掌！”

    “明月小姐，我们错了……”

    “错了那就按我说的惩罚去做，别逼我发飙。”

    “……”

    陈朽，笑了。

