    萧叶在圣王酒楼，又听闻到不少消息。

    三千大界诞生以来，还有五位祖级人物活下来，这绝对是骇人听闻的消息。

    毕竟这些祖级人物，都曾化解过彼此种族的浩劫，功高盖世，没有人可以拟。

    更遑论这五位祖级人物，还打破了三千大界诞生以来的天地桎梏，跃升而，化为神阶强者归来，一举打破了万族并存的局面。

    顶尖、一流、等、不入流等种族的划分，已经成为了历史，彻底消失。

    人族、火凰、血鬼、岳峒、藤罗五大种族，有神阶强者坐镇，极尽升华，在时间的演变下，都开创黄金盛世了。

    一曲曲铿锵战歌，一个又一个璀璨的身影崛起，照亮了宇宙，划破了这个时代的苍穹，绽放出最耀眼的光。

    这五大种族，晋升为神级。

    其他的种族，皆为蝼蚁，敢于反抗者无不被横推，成为飞灰，余者无不俯首称臣。

    圣王酒楼的人族武者，大部分都为圣王，还有几位圣尊，这在如今的人族还真的不算什么，议论的话题，自然不会太过隐秘，都是举世皆知的。

    在没有更多的消息后，萧叶从圣王酒楼起身，身影消失，冲入到茫茫宇宙。

    “五大祖级人物从神地归来，竟然过去八万年了！”

    “我在神地，渡过了八万多年！”

    八万多年，沧海桑田，三千大界的变化太大了，有很多东西都被淹没在尘埃了。

    如当年称霸人族的古族传承，又如昔日人族保护伞的圣殿，都已经成为了过去，逐渐被人族所遗忘。

    毕竟再惊才绝艳的天才，再凌驾九荒的领袖，又岂能和如今人祖相？

    对方一手将人族推向这等高度，这等功绩无人可，在人族至高无，代表的是永恒和唯一。

    其意志无人敢反抗，狂热的信徒和追随者无数。

    但值得庆幸的是，萧叶听到了太初的消息。

    八万多年过去，三千大界迎来神灵纪元，他所开创的太初依然矗立在人族之，非常辉煌，在弃天人祖威势笼罩下，依旧拥有很恐怖的影响力。

    “弃天人祖成神归来，难道恢复了人祖的本性，如今所谓是一心为了人族吗？”

    萧叶离开了‘无妄大界’，在附近的几个大界穿梭，的确感觉天地规则变了，武者领悟圣道要容易许多倍，人族的气运显著提升，以前完全不可同日而语。

    且他还见到不少座‘人祖庙’，信徒无数，都在虔诚跪拜人祖像，眼神渐渐迷茫了起来。

    各个宇宙，充满了对人祖歌功颂德的声音。

    而细数人祖归来所行之事，的确对人族有不可磨灭的贡献，甚至于连他开创的太初，人祖也容忍其继续发展到如今，完全彰显人祖的度量。

    “轩辕，还有另外几位古族族长，都没有了消息。”

    “不管怎么样，先回太初再说。”萧叶眼神坚定了起来。

    八万多年的时间，太初蓬勃发展，不过其总部这么多年来，也一直都没有变，依旧在魂禅大界。

    以萧叶如今控制的这具‘尸体’，有真天位圣主境，横渡大界自然没有任何问题。

    从太初被重塑到如今，已经渡过了漫长的岁月了，这多年的发展，已经变得极为恐怖。

    且因为当年萧叶的观念，人族但凡品行端正者，即使不加入太初都可以享用修炼资源，使得太初发展迅猛。

    其九脉早已遍布了整个人族，控制了许多大界，是一个超级庞然大物。

    这么多年过去，萧叶传承下来的信念并没有发生变化，其总部也是对外开放，并不拒绝人族强者前来拜山。

    “太初果然大气，连总部都可以让我们随意出入。”

    “嘿嘿，以太初的威势，谁敢在这里找麻烦？除非有人祖庇护，否则难逃一死。”

    ……

    三个月以后，一尊尊身穿华服的圣主境强者，通过一座传送阵进入魂禅大界，一边飞行一边打量着魂禅大界，都是满脸的惊叹之色。

    这里的宇宙灵气太充沛了，祥瑞之光冲天，到处都有圣音在回荡，各种圣阶阵法遍布宇宙。

    “终于回来了！”

    这行人，有着一位短发年男子，乃是真天位圣主境，但浑身却缭绕着一丝丝死气，正是萧叶。

    “没想到八万多年过去，太初之主都换了两任了。”凝望着魂禅大界，内心感慨无。

    他八万年未归，太初怎可无主？

    在他陨落于神地的消息传开后，冰雅继承了大统，成为第二任太初之主。

    这个时候，五大祖级人物成神归来，开启神级纪元，人族步入黄金盛世，强者辈出，冰雅压力大增，在四万年后隐退，让贤于南宫星宇。

    南宫星宇得到萧叶传承的锻魂圣经，屡获机缘，灵魂品质一路提升到虚无层次，实力提升速度犹在真灵三帝之。

    但黄金盛世笼罩下，人族诞生的天才和强者如同过江之鲫数之不尽，南宫星宇也退位了。

    接位者便是太初诞生的一位超级天才，其资质还凌驾于神灵纪元前的古族初代圣子之，可谓是众望所归。

    而今天，便是这位超级天才继位大典的日子，在人族早引起了轰动了，各方势力都无关注。

    这些人族强者，都是赶来观礼的。

    萧叶对此自然没有兴趣，内心也没有太大的波澜。

    他重塑太初，本来是身为太初圣子的职责所在，并不代表他要一直霸占着太初之主的位子。

    他更乐于隐于幕后，专心追求武道。

    太初能出现这样的超级天才继承大统，他也很开心。

    “雅儿还在魂禅大界，真是太好了。”

    萧叶找了个机会单独离开，在魂禅大界飞行，同时释放出灵魂之力仔细搜寻，很快有了发现，顿时面色激动了起来。

    不论何时，他最牵挂的还是自己的亲人。

    值得庆幸的是八万多年过去，他的亲人犹在。

    “在我当初开辟的太灵位面吗？”确定了方向后，萧叶身形一闪，直接冲了过去。

