    旁人或许不理解李神坛的恶趣味，但司离人可是明白，自己这位哥哥向来是什么事情有趣就做什么。

    而且，她也很喜欢看这种虐恋的桥段啊，这可比言情小说好看多了！

    司离人津津有味的看着，甚至还向飞出壁垒跟着看杨小槿怎么追杀任小粟，却被李神坛给拉住了。

    “咳咳，”李神坛说道：“咱们看看就行了，跟上去看就有点过分了啊，万一这俩人突然恼羞成怒对我们出手，那岂不是引火烧身。”

    “那咱们现在去哪？”司离人问道。

    “去福利院！看看咱们姥爷去！”李神坛笃定说道。

    “可咱们不是要去南边看台风吗？”司离人好奇道。

    “台风还有好几个月才来呢，不急，”李神坛解释道：“咱们先去给福利院的小朋友变点魔术，让他们开心开心！”

    “给他们表演魔术？”司离人疑惑。

    “对啊，你想，我这魔术变给他们看，他们一定会狠狠的鼓掌，然后特别崇拜我，”李神坛幻想着。

    “可神坛哥哥你怎么想一出是一出啊，”司离人撇嘴道。

    李神坛理直气壮的说道：“精神病人都这样！”

    ……

    几名骑士就这么并肩坐在望春门街上，看着任小粟和杨小槿的背影走远，许恪感慨道：“年轻真好啊，眼瞅着咱们都三十多岁了……”

    “许恪哥，我才18，”秦笙说道。

    “没说你，”许恪没好气道：“老李，我觉得你们接下来……老李？”

    许恪扭头间，赫然发现老李连看都没有看他一眼，也完全没有听他说什么，只是直勾勾的盯着长街上的石板。

    许恪伸手在老李面前挥舞了一下，李应允这才回过神来，许恪眼睛一花，就看到老李扑到地板上，从血污之中捡起了什么东西。

    “老李你干嘛呢？”黄晓宇皱眉问道：“怎么跟发神经了似的，不会是刚才打架的时候被打傻了吧。我看你动作挺敏捷的，你要是不累，就过来拉我一把……”

    可老李连理都没有理他，又开始直勾勾的盯着手里的东西。

    “老李！”黄晓宇急了：“你特么干啥呢！”

    李应允转身看向他们：“这个，是任小粟刚刚掉落的头发。”

    在此之前，老李和秦笙不止一次去任小粟的房间寻找头发，只因为他们曾经怀疑，任小粟就是他们要寻找的人！

    可是，让老李失望的是，他们每次都无功而返。

    似乎平常人会有的脱发隐忧，在任小粟这里完全不存在一样。

    其实，就算是正常人生活，都会偶尔掉一些头发，这都是正常现象，可任小粟一点都不正常。

    就像是传说故事里，神明达到了无漏境界似的。

    后来，秦笙跟着任小粟去61号壁垒，也怀着这样一个目的，但也一无所获。

    现在，杨小槿开枪击落了任小粟一缕头发，老李终于可以拿这些头发去提取DNA了！

    很多人都不知道，青禾集团这里，始终都还保存着创始人的DNA序列资料，这才是青禾最重要的东西，火种公司一直想要获取，但青禾从未对外公布过。

    此时此刻，老李终于拿到了任小粟的头发，可大家忽然忐忑起来，就像是一群等待考试成绩似的学生。

    黄晓宇等人腾了一下就站起来了：“老李，你可看清楚了啊，这是他的头发吗？”

    “我确定，刚才我连眼睛都没眨一下，”老李笃定说道：“走，回青禾总部去，这才是最重要的事情！”

    “那如果他真是呢？”张青溪在旁边幽幽的说道：“这任小粟强悍的超出我们预料了，而且一副视权力如粪土的样子，我建议各位好好思考一下，如果他真是，该如何与他相处……”

    ……

    当天晚上，秦笙去找到周迎雪：“我们这边已经重新给你们安排了住处，那里更加隐蔽，距离青禾大学也更近一些。”

    现在周迎雪他们住的地方，毕竟是人家青禾骨干杨瑞林的家宅，之前是为了掩人耳目，现在事情过去之后总不至于让杨瑞林继续在酒店住着，索性，罗云闲直接将自己的别墅腾给了周迎雪。

    反正在他们的计划里，骑士马上就要离开洛城了。

    只是周迎雪看着秦笙疑惑问道：“怎么是你来了，我家老爷呢？”

    秦笙顿了一下：“他跟杨小槿一起走了啊，没人给你说吗？”

    然后秦笙就看到，原本带着笑脸的周迎雪忽然像是被雷劈了似的。

    “诶？！”周迎雪暴怒起来：“怎么就直接跑了啊，跑哪去了啊？都不说一声的吗，还记不记得自己有个丫鬟在这里啊！”

    秦笙无辜道：“我……”

    周迎雪才不管那么多，继续发着脾气：“这怎么有了老婆就把丫鬟给忘了，是丫鬟不重要吗？啊？起码也得说一声吧！这也太过分了吧！”

    秦笙落荒而逃……

    就在周迎雪暴怒的时候，秦笙忽然觉得面前这女人危险无比，吓的他汗毛都竖起来了，仿佛壁垒也要随之毁灭。

    他都不明白，自己这感觉是从哪里来的。

    秦笙当然不知道，周迎雪现在还真有摧毁一座壁垒的能力……

    屋内的王宇驰等人见周迎雪回屋，赶紧低头复习，生怕这位小姐姐迁怒他们。

    晚上吃饭的时候，王宇驰他们一个个脸色都变了，周迎雪做菜的时候怕是把家里所有盐都倒进锅里了……

    三天之后，张青溪忽然代表骑士宣布脱离青禾集团，这件事情是由希望传媒直接发布的，所以传播范围极广。

    此事之后，骑士组织只剩下许恪一人还在青禾集团，仿佛双方决裂了一样。

    在此之前，财团就看出骑士有分裂端倪，现在发生的这一切好像都在情理之中。

    不过财团还是比较谨慎的，这种广而告之的事情不一定能信。

    紧接着，由张青溪带领的骑士先与吴定远和闻蒙等人汇合，然后消失在了荒野上，一时间财团全都戒备起来，生怕骑士对他们展开报复。

