    第647章 杨戬劈山救母？灌江口的二郎神（求订阅支持。）

    天罡三十六变，地煞七十二变，却也是帝辛突然想到的，既然后世有清楚记载，可说连口诀奥义都基本记载出来了，为什么就不能试着修炼一下？

    虽然后世并没有任何人会，没有任何人修炼成，但修炼个差不多神通应该可以的吧？

    于是便也有了借口分别往几女宫中拜访，当然偶尔自也会往多宝道人宫中，赵公明宫中，同样孔宣、刑天宫中去一趟。

    只不过能往金灵圣母宫中跑十趟，却只回往多宝道人宫中去一趟，形式上的说些事情就算完，而且还是帝辛这位东天天帝亲自动身。

    不然总不能往女仙宫中帝辛都是眼巴巴的殷勤自己去，结果到了多宝道人、赵公明便直接召见？

    菡芝宫中。

    菡芝仙、彩云仙子两女一起，自也依旧是忍不住羞到不行，洪荒无数年却都未想到过，有一天自己两人会一起服侍一人，一起任由一人饱尝自己美色。

    而对于帝辛，同样是金灵圣母、三霄娘娘身上都尝不到的不一样刺激，天地又有哪个男人不希望齐人之福的？除非其不是男人！或者是阐教门下弟子。

    并且能成为三花聚顶五气朝元洪荒大名鼎鼎的女仙，两女美貌实际上也是不差龟灵圣母等女半分，只不过气质上稍弱一些，但依旧是真正绝美诱人到极致。

    于是同样无人知道的。

    菡芝仙也忍不住道：“陛下来我宫中，又恰巧彩云妹妹也过来，定不会有人想到我与彩云妹妹正一起服侍陛下，正任由被陛下。”

    两女一起，帝辛则也是忍不住无比的旖旎刺激：“嗯，待过后两位爱妃要多修炼一下那天罡三十六变，与地煞七十二变，未来总有用到之时。

    可先挑选简单容易修成的，其他难的可以慢慢修炼，我等这东天自道祖钦点的那一天起，就注定了与天庭、西天对立，将来定是难免一场真正大战的。”

    彩云仙子也一边任由帝辛……一边微羞道：“嗯，虽然那天庭有三清道祖，有那玄都大法师，但我等却也不惧他们。

    如今更有陛下的这诸多神通，却哪怕那三清道祖是那老子、元始两人化身，我等却也不惧。”

    三清道祖，天庭三十三天之上的三个老杂毛，自是又已立三界道教。

    而洪荒三教阐教、截教、西方教可说是都已不存，因为阐教分解到了天庭、西天，西方教则化为了西天，截教同样化为了东天。

    结果三教不存，三个老杂毛便又合立一个三界道教，而自号三清道祖，不再是曾经诛仙阵时的三清道人，并加封道教下众多道号。

    天庭三十三天包括昊天玉帝，都被加封为道教之下中八洞之首玉皇大帝，却也正与后世西游中七衣仙女给孙悟空介绍时记载的一样。

    可谓：（上会自有旧规，请的是西天圣老如来，南方南极观音，东方崇恩圣帝，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙，这个是五方五老。

    还有上八洞三清、四帝，太乙天仙等众，中八洞玉皇、九垒，海岳神仙；下八洞幽冥教主、注世地仙。各宫各殿大小尊神，俱一齐赴蟠桃嘉会。）

    即天地五方五老之下，才是三界道教上八洞、中八洞、下八洞之仙，三清为三界道教的三清道祖三个老杂毛，自然是上八洞之首，然后四极大帝则是紧排其后。

    昊天玉帝，则也倒霉的被封了三界到教下中八洞之首的玉皇大帝，没错三清道祖三个老杂毛也给昊天玉帝封了个道教下玉皇大帝。

    然后就连幽冥界西方教下地藏王菩萨，都被封了个道号幽冥教主，却也是基本跟后世记载的一样，杨戬同样被封了二郎显圣真君的道号，又被玉帝敕封为昭惠灵显王。

    可说整个天庭，都已是属于三清道祖的三界道教下，当然这一次昊天玉皇大帝自也掌了天庭一半的权利，只不过头顶时刻有四个老阴比。

    菡芝宫内。

    转眼就是不知过去多久。

    菡芝仙也再忍不住道：“陛下别总来我宫中，下次且往彩云妹妹宫中，到时我再往彩云妹妹宫中，自也不会有人多想。”

    彩云仙子一边继续任由帝辛……也一边依旧羞到不行道：“若万一叫人知道，我与菡芝姐姐此时正与陛下，正一起任由被陛下饱尝美色。”

    帝辛赶忙：“两位爱妃放心，朕来之前便不着痕迹在外布了禁制，但有人万一前来，朕就可立刻感应到。”

    ……

    似乎无人注意的金光宫。

    金光圣母却是真正的肌白如雪，如今终于可以‘光明正大’的任由被帝辛，但依旧忍不住从未有过的紧张：“陛下，你单独来我宫中，会不会让人多想？”

    帝辛也一边忍不住刺激……一边道：“爱妃放心，朕来之前先去看了菡芝仙子与彩云仙子，朕再来看爱妃一眼，自不会有人多想爱妃与朕的关系。”

    金光圣母同样微羞：“嗯，我只是一想到，我此时正任由被陛下饱尝美色，万一叫人知道。”

    ……

    又是东天不知多久过去。

    伊洛宫内。

    宓妃则也一边任由被帝辛，一边却又羞到不行：“陛下你与妹妹一起，上次我带妹妹见你，你二人还装作不认识，此时你来我宫中，妹妹定能想到我怕是正任由被陛下你。”

    帝辛也赶忙安慰道：“爱妃放心，她若过来，朕叫她一起，两位爱妃也一起侍候下朕。”

    宓妃却是真正羞到脸通红道：“嗯，陛下可要说话算数，妹妹要真的突然过来，陛下一定要让她一起，不然我如此任由被陛下饱尝美色情景若叫她见到。”

    ……

    好在女娃并没有前来打扰，帝辛忍不住期待其前来‘打扰’，反正两女也是姐妹，刚好可以一起再享受下齐人之福了。

    女娃宫内。

    看望了宓妃仙子，自也不能不看望一下女娃仙子。

    然后同样不知多久过去。

    女娃也忍不住道：“陛下你之前往姐姐宫中，是不是也像我二人刚才一样，饱尝了姐姐的美色？姐姐自从知道与我是同一个道侣夫君后，一直都有些。”

    帝辛也点头：“嗯，要不爱妃我三人一起一次，那样其就应该能习惯了。”

    女娃一怔，紧接便忍不住美眸古怪道：“一起？陛下还真想，曾经人间男子便皆好，罢了，反正我与姐姐都已是陛下的妃子。

    如今姐姐知道我是陛下的妃子，我也知道姐姐是陛下的妃子，陛下要是真想我二人一起的话，我看看怎么给陛下创造个机会，然后我跟姐姐一起。”

    ……

    转眼便又是几百年过去。

    火灵宫。

    帝辛也忍不住道：“朕这次也是偷偷过来的，不然叫人见到朕往爱妃宫中，却不好解释。”

    火灵圣母却完全没有火一般的火爆，反而更显得温柔道：“嗯，我身份的确有些，要不下次我主动去拜访陛下吧，那样我主动去陛下宫中，自不会有人多想我与陛下的关系。

    且此时要万一叫人知道，陛下正在我宫中，我正任由被陛下饱尝着美色，我可以借口去与陛下讨论下这众多神通。

    然后我每闭关修炼一段时间出关，就去拜访一下陛下，那样自就不会有人多想了。”

    与此同时的人间。

    无三天之神打扰下，却也已发生了天翻地覆的变化。

    杨戬不知通过什么途径，终于知道了自己身份，竟然是那昊天玉皇大帝的外甥！

    且母亲也正被压在桃山下，于是虽然先杀其母的卑鄙无耻，轮到自己母亲身上了，却又忍不住悲愤下天而去，从此自认心高不认天家眷，性傲归神住灌江。

    却不知东天紫霄宝殿，千里眼顺风耳二神也一直都注意着人间的一切。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

