    而在下界的华山，在劈开华山后，三圣母也重获了自由，这一幕让沉香十分激动，并且声泪俱下的道：“母亲孩儿终于见到你了。”

    三圣母也是不停的流泪，不停的抚摸着沉香，而此时刘彦昌也在有心人的带领下来到了这里。

    “娘子！”刘彦昌大喊一声激动的冲向了三圣母，三人抱在一起痛哭不已让不少人看到后都心酸。

    就在此时三圣母转头看向不远处的杨戬道：“二哥这么些年来多谢你替我照看沉香了。”

    “母亲你这是什么意思？”沉香有一些惊讶的问道。

    三圣母闻言笑道：“傻孩子你在外面做的那些事情娘都知道了，可是你错怪你的舅舅也错怪你舅公了，一直以来保护你不受伤害的正是他们呀！你可以想一想，为什么你做的这些没人阻止？手持宝莲灯这等重宝没人敢于抢夺，不正是因为你是玉皇大帝的亲人吗？尽管当时玉帝没有承认你，但也没有否认，这就让那些眼红的人投鼠忌器了。

    沉香听到后心中一惊，同时默默的低下头开始沉思起来，因为他知道母亲说的没错，哪怕他再怎么否认，再怎么不屑于这个身份，但他至始至终都是玉帝的亲人，哪怕他不愿意承认但是那满天神佛却不得不承认，仅凭这个身份他们就会对自己客气三分。

    至于那些妖魔鬼怪，虽然肯定有动自己的心思，但恐怕还没来得及动手就被天庭的天兵天将剿灭了吧？

    想到这里沉香满眼复杂的看着不远处的杨戬说道：“舅舅，母亲说的都是真的吗？”

    杨戬点了点头，看着沉香的眼神不再是当初的冷酷无情，反而充满了无尽的溺爱，可以想象当初二郎神装成这个样子究竟有多痛苦。

    “对不起舅舅我错怪你了，得到了杨戬确认的眼神后，沉香突然跪下来看着杨戬说道。

    杨戬摇了摇头笑道：“我从未真正的怪过你，现在一起回天庭吧，你舅公他们已经在等你了。”

    “可是我把外舅公的天庭搅得天翻地覆，是不是太过分了？沉香有一些担忧的说道。

    杨戬听闻轻笑道：“你这家伙该不会真以为凭借你那些乌合之众，就能够打上天庭吧？实话告诉你吧，那些阻拦你们的天兵天将和天庭众仙，与你们交手之前就压制了自己的修为，不然你们最多打上五重天就会全军覆没的。”

    沉香闻言苦笑一声，他没想到自己四处拉拢的人，在天庭眼里只是乌合之众，他不敢想象真正的天庭到底有多强大。

    还不等他想明白这些，就见刘彦昌等人脚下突然出现一道祥云，并拖着众人向着天庭的方向飞去。

    而在瑶池仙境前去域外战场的太白金星也已经返回，并且带来了一个不算太好的消息，那就是域外魔族突然停止了对域外战场的渗透，全体失踪下落不明。

    这已经让昊天有所警觉，毕竟明面的敌人总是比隐藏的好对付，不过此时他也不好太过于纠结这件事，只能转移自己的注意力等待沉香等人到来。

    “牛儿待会儿便随我回去吧，”赵公明看着牛魔王笑道。

    “谨遵大师兄旨意！”牛魔王嘿嘿笑了一声便站在赵公明的后面。

    至于孙悟空也收起了金箍棒，头也不回的离开了天庭，毕竟如今事情都已经结束，在待在这个地方总有一些不好意思，更何况每当他看着玉帝盯着自己的目光都有一些不寒而栗。

    就在孙悟空离开没一会儿，沉香等人也已经进入了瑶池仙境，在与沉香交谈了一会儿后，昊天便看着不远处的刘彦昌道：”朕能看得出来你是真心喜欢三圣母，朕也希望你能够永远保持这种初心，自即日起你可以位列仙班，无权无势但却能与三圣母长相厮守你可愿意？”

    “草民愿意！”刘彦昌毫不犹豫的跪了下来磕头道。

    昊天点了点头转而看向沉香道：“沉香你母亲还很虚弱，你们先在这里歇息一会儿然后返回华山吧，以后每届的蟠桃盛会你们都能够参加，至于刘家村的生死簿朕以着人注销。”

    “多谢舅公！沉香听到后心中大喜毕竟这可是能让所有人都长生的好事。

    昊天笑着点了点头，随后便目送着刘彦昌等人离开这里，而赵公明也找了个借口带着牛魔王等人离开，周围的天庭众仙也都识趣的离开。

    一直到只留下玉帝王母二人时，昊天才轻轻叹了口气道：“这三界又要不平静了。”

    瑶池也是轻叹了口气，但并没有多说什么，她很清楚昊天说的究竟是什么意思？因为用不了多久魔族就将大举入侵三界，虽然佛教首当其冲但他们天庭也不可能避开。

    而这场劫难势必会造成无数人死伤不可谓不惨重，只不过这场劫难非人力所能阻止，一切都只能顺其自然等待化解的那一刻。

    似乎为了缓解紧张的气氛，昊天直接将传旨仙官招了过来并说道：“你立刻派人前往洪荒各地发放请帖，就说百年后蟠桃盛会即将召开，邀请各路仙佛参加蟠桃盛会。”

    “小仙遵旨！”传旨仙官听到后小心翼翼的退了出去，准备安排人手前往各地发放请帖，不过他们发放的请帖只不过是邀请准圣之下的人，那些大神通者当然是修为更高的人去邀请，而诸天六圣主要是由昊天的心腹太白金星前去邀请。

    而此时在混沌之中的紫霄宫，鸿钧看着域外的那无数黑影眉头微皱，他知道魔祖罗睺已经忍受不了了，他的第一个目标就是西方佛教，而接下来无论是三教还是天庭都逃脱不了他的魔掌。

    只不过想起天庭，鸿钧老祖的嘴角微微一笑，恐怕就连魔祖罗睺都没有想到天庭会发展到如今这种地步，毕竟如今的昊天修为还在他之上，也是最有希望突破天道束缚的人。

    此时的他很期待罗睺在发现昊天修为时那难看的神情，毕竟作为亿万年的老对头，能够让罗睺吃瘪的事情他又何乐而不为呢？

