    第5章 超品灵徒

    当柳峰拿到仙灵通玄丹时，他就知道此物绝不为凡物。他心里感觉沉甸甸的，当即表示：“岳父大人，只要小子修炼有成，日后绝不负岳父大人所托！”

    云逸满意一笑，打击柳峰道：“呵呵，小峰有心就好，溪儿现在可是绝品灵王。”

    “什么！”柳峰像是看到了怪物一样：“绝品灵王！难道她打我的时候隐藏了实力！”

    柳峰被吓的冷汗直流，看来以后可不能随便和云溪开玩笑，当柳峰看向云溪时，云溪正得意的向他挥了挥粉拳。柳峰故作坚强的看了一眼。

    这时林梓故意对柳峰说道：“顺便一提，姐姐是三品灵皇哦。”

    柳峰故作坚强的笑了笑：“三品灵皇，不愧是林梓姐姐。”

    “不用叫姐姐也可以……”林梓调侃柳峰说道。

    云逸见状哈哈大笑，不一会后便严肃的对柳峰说道：“小峰，三个月后的华都市魔道大会非比寻常，在这段时间内，好好的炼化仙灵通玄丹，至于能进化的什么阶段，就看你的造化了。”

    “是，岳父大人。”柳峰一脸疑重，不管是魔道大会，还是云溪和林梓都给予了柳峰巨大的压力。

    告别了云溪等人，柳峰便来到云逸安排好的房间，草草的吃完饭，便倒头就睡了。

    第二天清晨，正是修炼自然造化经和炼化仙灵通玄丹的绝好时机，使用灵魂帝装封印了房间后。柳峰便将仙灵通玄丹吞入腹中，顿时一股巨大无比的灵气充斥着柳峰的奇经八脉，柳峰赶紧按照自然造化经的运转经脉路径运转，可是太慢了。

    现如今的自然造化经支撑不住这股巨大灵气的运转消耗。

    “系统！”柳峰在心里呼唤系统。

    “叮，已为宿主选择最佳解决方案。”

    “叮，消耗1点积分值为宿主将仙灵通玄丹的能量使自然造化经进阶。”

    “叮，自然造化经进阶完成，当前等级：灵阶低级。”

    所谓的灵功和道法，在等级上是相同的。而灵功和道法的等级从低到高依次分为：凡阶、灵阶、魂阶、玄阶、地阶、天阶、荒阶、界阶、世阶、王阶、皇阶、圣阶……等等。每阶又划分为：低级、中级、高级、顶级、超级、全级。

    而修炼道法的修士则被称为道法师，道法师的等级同上述等级一样，不过每阶要划分为：一至九级、顶级、超级、全级。

    当自然造化经进阶后，柳峰明显感觉到所吸收灵气的速度不同。

    “叮，已开启自动炼化功能，每小时消耗1点积分值，预计消耗2点积分值，剩余5点积分值。”

    “叮，宿主炼化仙灵通玄丹，获得1000点经验值。”

    “叮，宿主获得1000点经验值，恭喜宿主突破至超品灵徒。”

    “叮，宿主进阶完成，奖励宿主一个随机青铜宝箱和50点积分值”

    宿主：柳峰。

    经验值：1000/2000。

    积分值：55。

    灵力值：超品灵徒。

    灵魂：三系。

    魔魂：那刹罗、六道轮回、时间回廊(封印状态)

    道法：一气冰灵境(已掌握10%)

    灵功：自然造化经(灵阶低级)

    器物：死亡神柱(权限不足)

    身份：天朝太子(权限不足)

    当柳峰看到系统人物数据板后，直接傻眼了，之前还好好的。而到了他晋升为超品灵徒时，不仅多了灵魂这一块，而且就连他的身份也变了，再然后“谁能告诉我死亡神柱是什么鬼啊！”

    “系统，你出来，为什么我是天朝太子？还有死亡神柱是什么？”

    “叮，宿主的权限不足！需要将系统升级为2.0.0版本。”

    柳峰一下子仿佛看到了希望：“将系统升级为2.0.0版本，需要多少积分值。”

    “叮，十万积分值！”

    “那3.0.0版本呢？”柳峰弱弱的问一句。

    “叮，宿主权限不足！”

    “靠！”柳峰骂了一句。反正自己如今也算是一个一级凡阶道法师，和超品灵徒级强者了。而且仅仅用了两个小时，柳峰觉得很满意。

    柳峰刚走下楼梯便看见云溪她们在和一个陌生的黄发青年争吵。

    “表妹，姐我不同一个来历不明的人类代表我们狐族参加魔道大会”

    林梓刚好看见下楼的柳峰，便故意的说道：“什么来历不明的人类，那是你表妹夫！昨晚姨夫都同意了。”

    黄发青年林飞直接震惊的狐狸嘴巴都掉出来了：“什——么！”

    然后林飞直接愤怒的一个回旋踢：“小贼！告诉我这不是真的！啊！我那可爱的表妹，我还打算等她在长大一点，就向她求婚的。小贼！你还我表妹！”

    柳峰急忙使用全部的灵力阻挡，但还是被踢了出去，双手上的一股巨力，震的他头皮发麻。“灵将！尼玛！”

    “叮，宿主被人狠狠修理，获得2点积分值。”

    “喂！”柳峰满脸黑线，竟然被系统嘲笑了。

    “叮，宿主吐槽系统，获得1点积分值。”

    “你够狠！系统。”柳峰在心里嘀咕。

    岂料这时林梓妩媚的对柳峰说道：“不要忘了，姐姐也是他的人了呢，昨晚……。”

    喂喂！要不要玩的那么刺激！

    “叮，系统发布C级任务，系统将暂时封印宿主的全部魔魂，请宿主在三个小时内打败林飞。任务完成，奖励宿主500点经验值和青铜宝箱一个。任务失败，系统将强制宿主全裸跑华都市三圈。”

    “尼玛！你玩是吧！”

    “叮，由于宿主辱骂系统，系统将直接封印宿主的全部灵力。”

    “叮，封印完成！”

    而此时的林飞则气喘吁吁的道：“小贼！你祸祸我表妹还不够，你还祸祸我姐。是可忍孰不可忍，出来吧！混沌黑日！”

    四十九颗不同颜色的太阳突然出现在云家府邸，天空中不断落下太阳真火。而云溪和林梓完全处于看戏状态，跟没事人一样。

    “系统！”柳峰在心里呼唤系统，此时的他跟普通人没什么区别，要是碰上混沌黑日，那还不是死翘翘。

    “叮，系统关机中……”

    柳峰冷汗直流，脑海中的想法不停的运转，突然他眼前一亮，就对即将关机的系统说道……。

    柳峰消耗了所有的积分值，兑换了一件九品玄阶灵魂帝装。

    所谓的灵魂帝装和灵魂符，其实是蕴含灵魂力的符箓称为灵魂符，而灵魂帝装是灵魂符根据灵魂力的天道轨迹运行规则进行组装的蕴含灵魂力的装甲。

    灵魂符和灵魂帝装的等级是相同的，其等级从低到高分为：一至九阶、凡阶、灵阶、魂阶、玄阶、地阶、天阶、荒阶、界阶、世阶、王阶、皇阶、圣阶……等等。每阶又划分为：一至九品、超品、极品、绝品。

    灵魂符和灵魂帝装只有两类，分别是：天道灵魂符和心灵灵魂符，以及天道灵魂帝装和心灵灵魂帝装。

    灵魂符和灵魂帝装都需要灵魂力来驱动，因此灵魂力也是有等级的。灵魂力从低到高依次分为：凡境、内境、化境、通境、灵境、魂境、玄境、地境、天境、生境、死境、意境……等等。每境又划分为：初期，中期，后期，巅峰，圆满。

    而灵魂符和灵魂帝装的职业统称为“符师”。符师也是有等级的，符师的等级从低到高依次分为：凡符师、小符师、大符师、灵符师、魂符师、玄符师、地符师、天符师……等等。每个等级又分为：一至九印、超印、极印、绝印。

    柳峰现在的灵魂力虽然不知道，被什么封印了，只有化境后期的灵魂力，但是可以肯定的是，柳峰以前的灵魂力绝对很恐怖。

    柳峰淡定的朝林飞笑了笑：“出来吧！超阴阳电磁武装！”

    九品玄阶灵魂帝装·超阴阳电磁武装的力量爆发开来。

    (未完待续)

    ?  ?求关注，求收藏，在下会努力在更一章的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

