    第384章嫉妒（三更）

    将最后一块鳕鱼条夹进小命面前的盘子里，放下筷子站起身来，对霍照东父子道：“我出去一下，帮我看着他会儿。”

    两人已经从外甥女（妹妹）居然嫁人了的晴天霹雳中回过神来，这会儿的注意力都在小命身上。

    闻言霍照东便摆了摆手：“没问题。”

    又叮嘱道：“今天这里的人多又杂，你出去带多几个人。”

    霍云泽翻了个白眼，在心里默默吐槽：带再多的人能多的过黑市的人嘛，这个拍卖场都被黑市严格控制了起来，黑市负责人还能让他们家女主人在自己的地盘被人欺负了不成？

    霍照东一无所觉，亲自指派了几个心腹远远的跟着保护她。

    *

    黑市拍卖场的整体格局是一个拥有巨大穹顶的圆形建筑，拍卖台在距离圆心和后院连线的中点处。

    也就是整体偏后的位置。

    拍卖台的后方便是后院所在，供工作人员休息以及建造了许多大大小小的库房，和前方是完全隔绝的。

    前方和两侧便是大片的空地了，晚宴散场后便被放上了许多柔软的沙发座椅，一些没约到包厢的客人已经陆续入座了。

    包厢则是建在了二楼，只围了半圈左右，不管身处哪个包厢，都能清楚的看到拍卖台以及大厅中的情况，只是在视角的好坏上以及包厢的布置上有区别而已。

    二楼包厢挺多，足有五十来个，供世界各地的大势力大家族使用。

    到了三楼就只剩十二个包厢了，除了黑市自用的，另外便只有持有黑市顶级贵宾卡的人才有预约的资格，其他人别说是用了，连楼都上去。

    宋晏兮是第一次来这种场合，给谢羲和发了消息后便来到了二楼的楼梯口，正准备上楼的时候，却被不知道从哪里冒出来的黑衣人挡住了去路。

    对方面无表情，声音冷酷，道：“贵宾楼层，闲人误入。”

    宋晏兮抿了抿唇：“我约了人见面。”

    黑衣人不为所动：“抱歉，黑市只认卡不认人，小姐要是找人，就请联系找的人，让她出来接你。”

    让谢羲和出来接她？

    宋晏兮指尖狠狠收紧，但最后还是掏出手机发了个消息出去，这才微笑着朝黑衣人看去：“联系了，我就在这边等可以吗？”

    黑衣人瞥她一眼，没有回答。

    宋晏兮牙根发紧。

    谢羲和出来的不快也不慢，大约五分钟后才出现在楼梯的尽头。

    黑衣人看见了，立刻转身行了一礼，恭敬道：“谢小姐。”

    谢羲和随意的点了点头，抬步往下，最后在宋晏兮面前站定，开门见山的道：“我以为我们之间已经没有什么可以说的了。”

    宋晏兮微笑：“可你还是下来了不是嘛，羲和。”

    她看着她，不见了先前的自矜，露出了谢羲和挺熟悉，又很陌生的笑容，温声道：“从我回国后，我们之间发生了许多事，误会挺多的，不管能不能化解，我还是觉得有必要跟你说个清楚。”

    “既然你应了我的邀请，我想你也是和我一样的想法，对吗？”她说道，胸有成竹的。

    虽然这段时间的表现很出乎她的意料，但那时能力上的，性格上，宋晏兮已经确定了，她跟以前一模一样。

    看似对谁都冷淡随意，但只要是被她放在心上的人，都会受到她无条件的偏爱。

    比如曾经的梁素琴。

    宋晏兮是亲眼看到梁素琴是怎么一次次的推开她，怎么一次次的欺压她，怎么一次次的对她冷眼相待的，可一直到将近十岁，谢羲和才对她彻底冷了情。

    宋晏兮八岁到谢家，到谢羲和十岁，中间三年的时间。

    她都记不清谢羲和受到了梁素琴多少冷待，可就是这样，每次有冲突有矛盾的时候她也一直多加忍让，就算是后来冷情后也只是不予理会而已。

    宋晏兮自知比不上作为谢羲和母亲的梁素琴，但到底是八年相伴的情分，多少还是与旁人不一样的。

    她笃定她还对她有些在意。

    果然。

    宋晏兮这话刚落，谢羲和便淡淡的瞥了她一眼，抬步走了出去。

    宋晏兮微笑，转头瞥了后方的黑衣人一眼便抬步跟了上去。

    从三楼的楼梯走下，拐个弯便是去往一楼的楼通道，但往左边或者右边走便是二楼的贵宾厅了。

    谢羲和选择了左边。

    因为左边有一个长弧形的休息区，其内布置了不少沙发座位，还有大片大片的落地窗，可以清晰的看到外面繁华的街道。

    谢羲和没有入座，而是径直走到了一扇落地窗前站了下来，连视线都没转，直接道：“说吧。”

    宋晏兮一边上前，一边捏碎了藏在袖中的药丸，隔绝药性的表皮破碎，其内药粉散落在了宋晏兮的衣襟和脚下的地面上。

    又在接触到空气后迅速融化，混合在了空气之中，伴随着一呼一吸进入人体之中。

    带着点清香的气息，夹杂在休息区的熏香之中，完全不会被人察觉。

    宋晏兮轻嗅了嗅，心下满意不已。

    不过药性的发挥还需要时间，既然都已经见面了，宋晏兮也不介意演个戏，同她叙叙旧情。

    她感叹的道：“还记得第一次看见你的时候，才那么丁点大，粉雕玉琢的，我当时都惊呆了，完全没想到这世上有人可以长得那么精致，那么好看。”

    谢羲和偏头：“所以呢？”

    “所以。”宋晏兮保持着微笑，继续道，“我嫉妒你。”

    “美貌，金钱，父亲的疼爱，所有我求之不得的东西，你却轻易就得到了。”

    “谢羲和，我想不明白，明明都是人，为什么我却需要付出十二万分的努力才能往前迈出一小步，而你，什么都不用做，自有人将这些东西送到你的面前。”

    “盛时璟，安清，霍云泽，黑石之主，为什么每一个人都对你如此不同，你凭什么得到这一切？”

    她微笑着说道，语气平缓，但眼中翻涌的妒却满到几乎溢出。

    隐隐扭曲。

    虽然有些丑，但谢羲和反而觉得此时的宋晏兮比之前顺眼了些。

    至少此时此刻的她，是真实的。

    不过也不重要了。

    重要的是……

    谢羲和抬眸：“所以，这就是你害人的理由？”

    宋晏兮瞳孔微微一缩，猛地抬头朝她看去。

    ?  ?明天见，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

