    第一百零七章

    高平田当然不会走。

    他的任务还没完成呢！

    上头说要苏酥去试女一号，可她经纪人一直拖着，说什么苏酥在拍综艺，还要考虑考虑。

    高平田不知道为什么一定要让苏酥去试镜，但他今天一定要说服苏酥给个准话。

    “好好的你惹她干什么？”回到两人的房间，高平田没好气的问。

    陶丽把自己塞进男人怀里：“我哪里敢惹大明星啊！不就是说了几句田田也想进娱乐圈，就不知道哪里惹到她了，不信你问田田！”

    “那个女人欺负妈妈！”田田气呼呼的说。

    高平田笑眯眯的把田田搂过来，在她脸上亲了一下：“不气了不气了，明天回去高叔叔给你买新裙子。”

    见他很喜欢女儿，陶丽松了口气。

    幸好，要不是因为高平田喜欢女儿，也轮不到自己嫁给他。

    “我们要走吗？”她问。

    高平田看了她一眼：“收拾东西吧！附近有个朋友开的度假村，我们过去玩玩。”

    “苏酥，他们走了。”杨梦雅见苏酥下楼，努了努嘴。

    苏酥看到院子里徐一航正送那三个人离开。

    她问节目组：“他是你们请来的？”

    “……”导演装死。

    杨梦雅忍着笑：“我估计下次他们不敢再乱请了。”

    她见苏酥还不高兴的，就劝她：“这种素人通常都不怕，口无遮拦什么都敢说。”

    “所以我很讨厌上一些有素人的节目。”商天赐大大咧咧的说。

    回来的徐一航看了他一眼：“你和素人有什么区别。”

    如果不是因为苏酥可以控制他，节目组疯了才会邀请商天赐来。

    苏酥却觉得高平田不会这么轻易离开，果然到了晚上张导私下找到她。

    “苏酥，高制片在旁边度假村请你们过去吃饭，陆总也在。”

    苏酥瞟他一眼，高导苦笑：“我们可得罪不起他啊！”

    “那就去呗！”苏酥这么痛快让张导特别感动。

    当下就表示以后一定请靠谱的嘉宾来玩。

    陆离几乎同时发来消息。

    “沈隋招待的他，你不用过来。”

    苏酥回复：“我去，我还想看看他到底要干嘛呢！”

    节目组送他们去了度假村，商天赐一下车就嚷嚷：“这么好的地方怎么早不带我们来玩！”

    等进了包间，陆离和沈隋已经在了，还有高平田一家三口。

    “苏酥，来坐！”沈隋让出位置，让她和陆离坐在一起。

    商天赐鸡贼的抢了苏酥另一边。

    田田对苏酥还是很有敌意，还故意拉着杨梦雅坐到她旁边。

    “好了！这会没有直播，大家可以畅所欲言。”高平田举起酒杯，“陆总，我知道你和苏小姐关系好，今天是陶丽不懂事，她没教好田田，我替她们母女俩道个歉！”

    说完，他把酒干了。

    沈隋看了陆离一眼：“陆总你怎么说？”

    “她们冒犯的是苏酥，苏酥说了算。”陆离给苏酥盛了碗汤，毫不掩饰对她的偏爱。

    陶丽暗暗咒骂：还说不是靠脸？小骚货运气真好能傍上陆离。

    “丽丽……”高平田示意她。

    陶丽急忙举起酒杯：“苏小姐，都是我不好，真的！你就原谅我吧，以后我一定会好教育田田！”

    苏酥看了田田一眼，小女孩低着头不敢看她。

    “不是吃饭吗？菜都要凉了。”苏酥端起酒杯喝了，然后拿起筷子。

    高平田笑了：“苏小姐大气！吃菜吃菜！”

    于是大家后面推杯换盏，一副阖家欢乐的样子。

    期间陶丽还让田田给高平田敬酒。

    高平田喝了不少，把小女孩搂在怀里当着大家的面亲了一口，然后就着酒杯就喝下去。

    杨梦雅和苏酥嘀咕，“他又不是人家亲爸，小女孩都九岁了，应该避嫌了吧……”

    “她妈很乐意。”苏酥看了陶丽一眼，后者还一副我女儿真懂事的模样。

    “苏酥啊！”高平田突然叫她，“你经纪人和你说了吧？李焕森导演的新戏。”

    苏酥淡淡的道：“说了，怎么了？”

    “不是让你去试镜女一吗？左开济说你还要考虑考虑，怎么？哪里不合适？这可是大好的机会啊！”

    来了！苏酥眯了眯眼。

    原来是因为左开济故意拖着，没告诉他们自己已经同意了。

    所以派了个人来做说客。

    唔……这是有多想让自己去啊！

    “我没说不合适啊。”苏酥笑了一下。

    高平田：“那为什么不同意？”

    苏酥：“我现在这么红，想端端架子。”

    高平田：“……”

    总听圈子里的人说苏酥狂傲，今天总算见识了。

    他看了陆离一眼，一晚上陆离的目光就没离开过苏酥。

    呵……这个女人不会真以为能嫁进陆家吧？

    最多也就当个玩意养起来。

    “那你是同意去试镜了？”

    苏酥看了他一眼：“同意，不是下周吗，我一定去。”

    “痛快！”高平田又敬了她一杯。

    然后顺手把田田抱到自己腿上，还喂她吃菜。

    杨梦雅看不下去了，拉着苏酥去了洗手间。

    “那个陶丽怎么回事？”杨梦雅虽然不是母亲，可都知道有问题。

    哪有母亲会那个样子的。

    “我看那小孩一副习以为常的样子，可见平时高平田就是这么对她的。”苏酥表情也不太好看。

    她甚至怀疑陶丽是故意用女儿去拉拢高平田。

    杨梦雅突然捂住嘴：“苏酥！那个高平田不会是……”

    苏酥回到包间，杨梦雅看到田田还坐着高平田腿上，除了陶丽，其他几个人脸色都不是很好。

    陆离看到她们准备站起来带苏酥离开，却见苏酥突然冲进去把田田从高平田腿上拉下来，一拳把男人砸到地上。

