    在薛婉儿之后，陆续又有几位弟子上前挑战司徒战天，修为都是下天位初期和中期，但结果没有例外，都落败了。

    至于修为在下天位后期及以上之人，都没有走出来。

    高出两个境界战斗，这已经不是在切磋了，即便胜了，也没有什么值得骄傲的，若是败了，反而会让自己的颜面更不好看，自然没必要战斗。

    刚才发生的几场战斗，让他们充分认识到了北湖郡顶尖天骄的天赋在什么层次了。

    比他们想象中的还要强大。

    如今，他们看向司徒战天的目光都发生了一些变化，此人看上去与萧沐阳年纪相仿，实力却如此强大，让他们心中感到极为无奈，人比人气死人啊。

    随后他们心中忽然生出了一道念头，司徒战天已经这么强了，那么萧沐阳呢？

    他们不敢继续往下想了，那结果，他们恐怕承受不住。

    灵轮七重境媲美天位人物，简直太逆天了。

    “沐阳。”

    此时，有一行身影朝这边走来，为首之人正是尹浮尘，在他身后是学府的其他长老。

    何厉以及一些长老目光看向萧沐阳，脸色都显得有些难堪。

    当初他们提出要交出萧沐阳来保全学府，最后却是萧沐阳挽救了学府，还成为了名誉府主，地位在他们之上，这是何等的讽刺。

    然而即便他们心中不甘，却也不得不接受这一切，毕竟萧沐阳对学府所做的贡献远超过他们，这一点，所有人都有目共睹。

    “府主。”萧沐阳笑着喊了一声，周围的诸多天府弟子则纷纷躬身行礼，同时开口道：“见过府主。”

    尹浮尘目光从诸弟子身上扫过，脸上带着一抹欣慰的笑容，随后又看向萧沐阳身旁的司徒战天、宁灵溪等人，语气温和的问道：“诸位来到苍澜，可还习惯？”

    “劳前辈挂心了，一切都好。”宁灵溪轻声回应道，纵然她是药王谷圣女，但眼前之人乃是云苍学府的府主，主动关心她，她自然应当给予足够的尊重。

    “我也还好，这里与北湖郡没多大区别，除了没有合适的对手之外。”司徒战天朗声笑道。

    “这……”旁边的诸弟子脸色略有些不太自然，却也不能说什么。

    实力差距摆在那，不得不服啊。

    “司徒公子乃是北湖郡顶尖天骄，除了沐阳之外，其余人自然是无法相比的。”尹浮尘抚须笑道，并没有因为司徒战天的话而感到愤怒，毕竟这本就是事实。

    王国之地与北湖郡的差距极大，更遑论是顶尖势力出身的天骄，根本无法相提并论，之前他根本没想过苍澜竟然能诞生像萧沐阳这等妖孽人物，简直是一个奇迹。

    “府主是来找我的？”萧沐阳看向尹浮尘问道。

    “恩，有事问你。”尹浮尘点了点头。

    “什么事？”萧沐阳感到有些好奇，他虽然挂着名誉府主的名号，但毕竟太年轻了，学府内的事情都是尹浮尘自己做主，有什么事要问他？

    似乎看出了萧沐阳心中的疑惑，尹浮尘笑道：“不是学府之事，我听说之前那些长老都在南山休息，想将他们请回来，你可愿一同前往。”

    只见萧沐阳眼神明亮了几分，道：“我也正有此意。”

    “既如此，那此刻便出发吧。”尹浮尘开口道，萧沐阳点了点头：“好。”

    随后他看向司徒战天、宁灵溪等人，面容含笑的道：“诸位便在学府中随意游玩，我出去一趟。”

    “你去吧，不用管我们。”司徒战天挥了挥手。

    宁灵溪也轻轻点了点头，萧沐阳是请那些长老回来，他们自然不可能也跟着去，那便乱了身份。

    随后萧沐阳便与尹浮尘等人一同离开此地，动身前往南山。

    …………

    南山，矗立在相州城东面三百里的地方，被誉为苍澜三座名山之一，因山上有一位顶尖强者而闻名。

    南山之上有着一些简单的建筑，如同一座小村落般，许多身影行走于其中，大多数都是白发老人，极少数是中年，他们身上虽然没有散发出丝毫气息，看上去与平凡人没有差异，却都透着一股深不可测的气质。

    若是萧沐阳在此的话，必然能认出这里的许多人。

    一块巨石旁，几道身影聚在这里聊天，是南山老翁、梅凌寒、商泽以及云轮等人，他们原本没什么交集，但如今却坐在一起闲聊，也算得上是一种缘分了。

    “听说萧沐阳归来了，灭华府，诛杀苍桀和苍天君，而后三皇子苍天祁登基，驱逐了四大王国的联军，如今苍澜已经解除了危机，看来你们随时都可以下山了。”

    南山老翁笑着说道，他说这话自然没有赶人的意思，否则便不会在诸人最危难的时候收留他们，只是有感而发。

    听到南山老翁的话语，商泽、云轮等人脸上都露出一抹欣慰之色，同时心中颇不平静，他们早就预料到萧沐阳必成大器，只是没想到，这一天来的如此之快。

    “当初决定离开，便已经做好了放弃一切的打算，在这里过的生活也挺好的，享受着平凡人的普通，悠闲自在，没有烦恼。”云轮开口说道，脸上有着一抹轻松的神色。

    他只有两位弟子，如今都不需要他担心了，自然懒得下山去管那些琐事，影响自己的心情，还不如舒舒服服的在这里躺着。

    “我也老了，懒得再动了。”洪隐也开口道，他本身就了无牵挂，只是在藏书馆看门而已，难道如今还回去继续看门不成？

    南山老翁笑了笑，目光又看向商泽和梅凌寒，问道：“二位呢？”

    “我的伤势已经恢复好了，这几日便回梅山修行。”梅凌寒看向南山老翁，道谢一声：“多谢这段时间的收留之恩。”

    “不必客气，老夫也只是行举手之劳而已。”南山老翁摆了摆手。

    “说起来，我们在学府待了大半辈子，竭尽心血让学府变得强大，然而，最终还是没有能够做到，辜负了老府主的期望，无颜再回去了。”商泽缓缓开口，眼神中透着几分落寞之色。

    南山老翁目光惊讶的看着诸人，他本以为得知外面的消息后，他们会立即赶下山，没想到他们心中早已有了决断，竟然都不打算回去了。

    然而就在此时，远处空间传来一道道破空声，使得南山老翁等人神色皆都一凝，目光尽皆朝一处方向望去，便见许多身影踏空而来，速度非常快。

    当看到站在人群最前方的两人后，云轮、商泽等人神色皆都忍不住为之一变。

    “老府主，沐阳！”

    他们内心剧烈的颤动着，难以相信自己的眼睛，他们最想要见到的两人，此刻竟然都出现在面前，这是幻觉吗？

    “这……”南山老翁神色也不由得愣在那，他自然认识尹浮尘，他不是早就离开苍澜了吗，怎么会出现在这里？

    尹浮尘回来的消息只在天苍城内传开了，而其他地方的人都不了解，毕竟尹浮尘只是云苍学府的府主，对于绝大多数人而言有些遥远，相比之下，人们更在意苍澜发生了什么。

    “诸位，好久不见啊！”

    尹浮尘对着诸人开口说道，目光看着前方一道道熟悉的面孔，脸上不由露出欣喜的笑意，终于见到这些故人了。

    “沐阳见过诸位前辈。”萧沐阳躬身拜道，脸色显得颇为恭敬，这里的人曾经都出面保过他，乃是他的救命恩人，那些恩情，他一直铭记于心。

    南山老翁目光闪过一道异芒，这少年便是萧沐阳吗？

