    燕子去了，有再来的时候；杨柳枯了，有再青的时候；桃花谢了，有再开的时候。这不工作了一整天，终于来到了六点钟，连续工作了12个小时的太阳哥哥也忍不住下班换上了月亮妹妹来上晚班。

    而天空上一轮圆月皎皎升起，让一整天紧绷着神经的五班学员瞬间就松懈了下来。

    这可是舞长空规定的，正午二点钟，所有人必须到场集合，晚上休息的时间则是以，月亮什么时候升起？什么时候就可以休息？

    当然，最迟也最多训练到八点钟。

    至于楚乔几个人则是没有任何意外的，留在了操场上面，他们可不能走啊！升班赛在即，最近又得加训了！

    “都下课了，怎么还不走啊？”

    古月脱下身上了铁一字号，没有察觉到汗水，不知道什么时候已经把这一身白衬衫打湿了，若有若无的朦胧感，让周围的唐舞麟和谢邂，不由得一阵心猿意马。

    正是血气方刚的年纪，看到了这一幕不该看的场景，如若不是意志力坚定的话，恐怕会先喷为敬吧！

    “晚上还要训练呢！”

    唐舞麟无奈的耸了耸肩头，解下铁衣，从戒指中掏出一罐密封好了的食物，坐在操场上很随意的吃了起来。

    这款食物放在平时他可是舍不得吃啊，1000年帮币一罐，要不是舞长空大方，训练期间长期提供的话，唐舞麟说不定还真不会参加呢！

    毕竟有着楚乔三个人应付升班赛还是绰绰有余的，他这段时间要不是为了蹭饭，早就去学习锻造去了。

    谢邂也是丝毫不在乎周围还有一个漂亮妹子在这里看着他，课堂五零两人背靠着一棵树，从戒指中拿出了储存好了的食物，不在意的吃了起来，那狼吞虎咽的样子，就好像是从哪里来的难民一样？

    不过到底是面子重要，还是干饭重要？对于一些饿了，一整个下午的男孩子们来说，最后的答案肯定是干饭重要！

    这个时候，舞长空却并没有如同往常一样准时到来，几人又坐在原地修炼了半个小时左右，舞长空才缓缓道来。

    “今天有新同学加入，你们晚上就暂时不用修炼了，有楚乔组织，你们可以好好出去玩一玩，我已经和门卫打好了招呼，晚上会给你们留个门的！”

    来到这儿的舞长空并没有如同往日那个魔鬼教官一样的冰冷，反而脸上还带有一丝若有若无的笑意，就好像刚才那半个小时，经历了什么激动人心的事一样。

    不过现在心情同样激动的谢邂和唐舞麟已经高兴的把这件事情给忽略了，自从入学到现在，除了每天早上能够快快乐乐的睡懒觉之外，其他时间他们几乎都是在煎熬中度过的，下午各种层出不穷的魔鬼训练，把他们的体力挥霍一空，到了晚上好不容易恢复了一点体力，就被舞长空逼着各种各样高强度的训练疯狂刺激他们的潜能，每天晚上一定要把他们弄到很疲惫，才让他们睡觉！

    这么恐怖的劲，总算是多来了一个人，给他们分担压力了，不然的话，他们还真的吃不消，当然，最最主要的是今天舞长空居然给他们批假了！

    这可是头一回啊！

    他们能不高兴吗？

    就连一向喜欢和楚乔一样装逼的叶天玄，此刻的嘴角也有着一抹抹藏匿不住的笑容，虽然平时喜欢跟着楚乔一起装逼，但是她的年龄终归只有不到十岁，还是个小孩子，哪怕再早熟，对于玩闹也不会拒绝的。

    小学生最喜欢的事情是什么？没有作业，还有假期，现在就是这样啊！

    六个人高高兴兴的手拉手走出了学院大门，奔向了不远处那条繁华的街道。

    不过没心没肺的，他们并不知道，在他们走后，学院里面又发生了什么大乌龙。

    ……

    “笃笃！”

    深夜的教学楼里面忽然响起一阵清脆的敲门声，平日里这个时候，所有人应该都下班在寝室泡着脚，追着剧了，这个时候忽然响起一阵敲门声，可谓是来者不善了！

    当然，来者不善还尚未可知，最可怕的就是不知道是不是鬼了。

    黑影中不知道什么时候出现了一个一米八左右的男生，高挑的身材还有随意披着的散发，身上还有着一滴滴水渍滴落，头上裹着一块布在灯光的照耀之下，鲜红无比，还有身上那女神有些杂乱的衣服，看上去就像是一个女鬼一样，莫非真的是鬼？

    鬼的速度很快，转眼之间就到了门口，缓缓地敲响了门。

    鬼上门啊！

    而正在门后面办公的，龙马，并不知道危险悄然来临，还很好奇这个时候到底是谁打扰他办公。

    “请进！”

    龙马安心批改着桌子上一堆一堆的文件，头也不抬。

    而门把手居然在没有人触碰的情况下，自己动了起来。

    房间内的光线瞬间照满了整个走廊，也照耀在了鬼的身上。

    鬼的身影也渐渐的露了出来。

    在光线的照耀之下，这个鬼居然长着一双和舞长空一模一样的脸！

    特别是那气质也一模一样，一言不发，脸色冷峻，就好像真的是冰山男神站在这里一样！

    随着门打开的越来越大，光线照射的也越来越多，缓缓的一团黑影出现在了这个鬼的脚下。

    诶嘿？有影子？

    难道不是鬼？真的是舞长空吗？

    这个时候，龙马也抬起了一直埋在办公桌上的脑袋。

    “舞老师，有事吗？”

    舞长空没有说话，走进办公室，并且随手带上了门，一时之间，办公室里面的气氛略显有些暧昧。

    刚洗完澡，甚至连头发都没有擦到，五常空裹着一块毛巾，直接到这里来找龙马认错，那水质把身上的八块腹肌和雄壮的胸肌展露无遗，这身材把龙马看着是直咽口水呀！

    什么时候他也能拥有这样的身材啊？

    听到龙马的询问舞长空大步向前来到了龙马的面前。

    “龙主任，我为前天那件事情对你表示抱歉，希望你能够原谅我！”

    舞长空鞠了一个躬脸色很是诚恳，不过，龙马却看到舞长空突然走进心底，有些慌慌的，根本就没有听清楚舞长空到底说了什么。

    “不要啊，舞老师，我不搞男铜！”

