    “叔叔，空间规则恢复了正常。储物戒指可以打开了。”欧楠楠很是惊喜地给陈岳传音说道。

    大阵消除的瞬间，欧楠楠立即就感觉到了空间规则的变化。

    陈岳微笑着点了点头。他也是感觉到了这个变化，心中当即大定。

    只要储物戒指能够正常打开，他和欧楠楠今天冲不出重围的可能性就几乎是零！

    储物戒指能够正常使用，那么他们叔侄俩在攻击方面有相当于这个世界仙器级别的攻击武器，可以伤害到大乘期境界的修士。虽然这些武器不一定能攻击到对法则掌握比较熟悉的大乘期修士，但至少可以让大乘期修士心存忌惮，不敢对他们放开手脚为所欲为。

    防御方面，机甲和白起号虽然不能发出主动攻击，但只要在关键时刻祭出来进行防御，那颗不是一个两个大乘期修士在短时间里可以打破的。

    至于逃逸方面，有了换装了暗质晶石的红尘如意舟，他俩只要真的想逃，想来这世界将没有任何人或飞行装备能够追上他们。除非是具有瞬移能力的大乘期修士。

    不过就算遇上会瞬移的大乘期修士，陈岳都还有最后的撒手锏，那就是换装了暗质晶石的颠倒太虚阵盘。要是只有一个两个大乘期修士追上他俩，说不定颠倒太虚阵盘还能够把这一个两个大乘期修士困杀掉。

    有这些因素打底，陈岳和欧楠楠的心情彻底镇定了下来。

    他俩短暂交流之后，认真地仰望着漆黑如墨的天空，等待着下一道雷霆降落下来。

    距离青灵广场至少10里之外，一群二十几个面目模糊不清的渡劫期和大乘期修士在一片漆黑的天幕下遥望着远处青灵广场那里不时闪耀起的雷霆光芒。

    那是他们各自势力所辖的行动人员的渡劫雷光。

    有人在渡劫之时，旁人就是探进神念去观看，也会被天劫意识认为是想要帮助渡劫者，天劫雷电立马就会找上施放神念的人。所以这一群大能修士没有任何人敢把精神力投射过去观察那里的情况，只能在这处不会受到波及的地段遥望猜想。

    “这一次可真的是失算了。没想到陈岳小儿竟然会来这么一手，轻轻巧巧地就打破了我们对他的围困安排。”属于李唐帝室的大乘期老祖李正清神色凝重地开口说道。

    “确实是失算了。我们怎么都没想到陈岳小儿和那个欧楠楠小女子的晋级雷劫能够发动得这么快，快得让人没有反应时间。”飞云们的大乘期老祖伍成也严肃地说道。

    “是啊。要不是我们当时并不在大阵范围，只是在大阵之外守候以防万一的话，我们也会被陈岳小子装进去。到时候，我们当中有多少人能挺过雷劫考验，那真是两说的事。”红砂帮的大乘期老祖池奔雷语含侥幸意味地说道。

    一行人马上大点其头。特别是少数几个大乘期后期的老祖，他们要是面临天劫考验，那必定就是仙人级别的天雷考验。在没有几件仙器傍身且仙器完全发挥作用的话，他们十之八九会当场死翘翘。因为他们相当于是在渡登仙之劫。

    而最坑爹的是，就算这几个大乘期后期的老祖经历九死一生侥幸渡过登仙之劫，仙界大门也不会向他们打开。

    “也不知我们的那些属下们这次能活下来几个？”九阳派的大乘期老祖祝听风接着又忧心地说道。

    “唉，只能希望他们自己能够坚强一点，多活一个是一个吧。”黒木会的大乘期老祖胡屠意兴阑珊地说道。

    胡屠的话让现场的气氛陷入了沉凝之中。这一群大能修士很难接受原本十拿九稳的轻松事情怎么就变成了损兵折将的糟心事情？

    “大家不要气馁。陈岳小儿就算侥幸地利用晋级天劫打破了我们对他的围困并让我们的人陷入了生死困境，不过他仍然在我们的包围之中。我建议我们这群人立即四下散开，将雷劫范围牢牢包围住。等到陈岳两人渡劫结束，我们就马上亲自出手将之擒拿下来。想来他俩就算晋级，也不过还是小小的元婴期而已，仍然不值当让我们当中任何一人全力出手。”李正清立即给众人打气说道。

    “此计可行！就如此办理吧。大家立即散开，等待雷劫结束。”伍成立即附和道。

    “大家要注意的是，一定要适时展开神念牢牢地限制住陈岳的动作，以免他趁机祭出红尘如意舟快速逃离。要是真被他逮到了祭出红尘如意舟的机会并让如意舟升空，我们要追上他，那可要花费更多的精力和时间。”貌似粗豪的池奔雷跟着建议说道。

    其他人也纷纷点头，立即各自散开，均匀地分布在渡劫雷区各个方位之上。

    这个时候的他们已经顾不上什么‘以大欺小’的名声损失，只想第一时间将陈岳两人拿下。

    然而他们却是不知道，他们现在再这么做，已经太迟了一些。要是他们在事情开始时就不顾忌所谓的名声，在陈岳两人刚走出青灵客栈大门之时就直接在阵法范围内对陈岳两人出手，说不定还真有成功拿住陈岳两人的机会。

    但现在，限制陈岳两人自由飞空和自由取物的大阵被天劫劈碎之后，他们已经彻底没有了一招拿下陈岳两人任何一人的可能。

    ......

    广场范围里，距离青灵客栈大门不远处，陈岳和欧楠楠再次迎来了一道天劫雷霆。

    借助这一次的天劫雷霆，陈岳和欧楠楠开始不断吸收能量来强化自己刚刚初生不久的元婴。

    ‘吃’下了这一道天劫雷霆的能量之后，他俩的元婴就像吹气球一样迅速长大，从拇指大小长到了半个巴掌大小，元婴境界也迅速得到了巩固，并还向着元婴期中期迅速冲去。

    而就在这一道雷霆之上，广场上其他人有的已经开始有轻伤产生。

    很明显，这时候就开始产生轻伤的人，多半坚持不到最后。

    他们的处境与陈岳叔侄俩的处境形成了冰火两重天一般的鲜明对比！

    ......

