    “不是想杀你，而是不想你杀鬼王！”

    武刀太郎淡淡地看着库克。

    在武刀太郎心中，他还是相信鬼王。

    至于库克这个西方人，武刀太郎没有太多的好感。

    现在库克想杀鬼王，他又怎么可能看着。

    轰！

    就在这时，鬼王从海中冲了出来。

    只是他们没有朝着库克和武刀太郎冲来，而是一脸惊恐地选择逃跑。

    看到这一幕，库克和武刀太郎都愣住了，一脸的懵逼。

    鬼王在恐惧什么？

    二人相视一眼，顿时脸色大变。

    慢慢地扭头朝着身后看去，顿时瞪大眼睛，脸上浮现震惊之色。

    “你们刚才打得很爽是吗？现在轮到我了！”

    道九言毫发无损地站在刚才的位置，脸上露出淡淡的笑容。

    “什么？”

    武刀太郎和库克惊呼，脸色大变。

    他们完全没想到道九言竟然什么事都没有。

    现在也终于明白，为什么鬼王要逃走了！

    “逃！”

    库克大喊一声，身形冲天而起，以最快的速度朝着远逃去。

    “还想跑吗？”

    道九言摇了摇头，龙啸剑瞬间出现在手中。

    顿时一道龙吟声响起。

    道九言挥剑朝着库克逃跑的方向斩了下去，顿时一道强大无比的剑气闪过。

    轰然之中，伴随着一声惨叫声响起，一条胳膊在鲜血的衬托下抛飞在空中。

    而库克则身体一载，一头扎进了海中。

    掉落海里之后，库克并没有任何的停歇，以最快的速度朝着远处逃去。

    “还没死吗？”

    道九言摇了摇头，再度出剑！

    轰！

    一道强大的剑气直接斩向大海，顿时海水向两边翻滚，形成两道水墙。

    最终斩在库克的身上。

    道九言眉头一皱，眼中闪过诧异之色。

    就在他的剑气斩在库克身上时，库克身上突然出现一道强大的黑暗力量，直接将他的剑气抵挡住了。

    虽说是被挡住了，但是库克还是被剑气所伤，鲜血狂吐不止。

    在这一刻，更加诧异的一幕发生了，库克竟然凭空消失。

    看到这一幕，道九言的眉头紧锁，他确定库克使用的并不是空间功法，更不是空间异能。

    之所以凭空消失，一定和刚才那强大的黑暗力量有关。

    “真是有意思，光明圣教的光明大人，体内竟然会有黑暗的力量。”

    道九言淡淡的开口，随即冷笑道：“就算逃了又能如何，这个世界上除了我，没有人能够治好你的伤！”

    “八嘎！”

    这个时候，武刀太郎终于回过神，整个人以最快的速度朝着道九言冲了过去。

    他双手紧握长刀，爆发出一股滔天的能量，强大的刀气在周身涌动，瞬间出现道九言面前。

    轰！

    武刀太郎二话不说，直接一刀劈下。

    然而下一秒，他彻底傻眼了。

    只见道九言不紧不慢地抬手右手，手中的龙啸剑直接挡在头顶，接下了武刀太郎的这一招。

    “武刀太郎，你的刀意太弱了，就你这点水平，还想替东忍松村报仇？”

    道九言淡淡一笑。

    武刀太郎脸色凝重，眼中闪动着冰冷之色，可是心中却是惊骇极了。

    此时此刻武刀太郎十分的后悔，后悔刚才为什么要和库克出手，他们应该联合起来。

    以他们三人的实力，说不定可以将道九言斩杀。

    然而，短短的一分钟之内，鬼王逃了，库克也逃走了。

    只剩下他一个人。

    刚才还对自己实力非常有信心的他，现在明白了自己和道九言之间的差距！

    “道九言，你已经惹了众怒，所有人都想杀你。就算是我武刀太郎无法给东忍松村报仇，我也要跟你一比高下！”

    武刀太郎冷冷地说道。

    他收回长刀，踏着海水，如同在陆地上一样，朝后退了几步，与道九言拉开了距离。

    同时，他双手紧握长刀，将长刀平直地置于胸前，刀尖对着道九言。

    “你还不配，杀你如杀一样。说实话，你的实力还没库克和鬼王强。”

    道九言叹了一口气，不屑地看了武刀太郎一眼，“可是你自己找死，我又不能不成全你。所以，你的愿望，我满足了！”

    轰！

    就在这里，道九言身后的海面，海水忽然冲天而起，一道人影冲来。

    “武刀太郎，一起动手！”

    武刀太郎一看，顿时脸上露出激动之色。

    这道人影并不是别人，而是刚才逃走的鬼王。

    武刀太郎怎么也没想到鬼王会回来。

    武刀太郎大喊一声：“杀！”

    这一刻，他和鬼王联系起手来，一前一后地朝着道九言杀去。

    然而，道九言却是一脸的平静，丝毫没有因为他们二人联手攻击而感到紧张。

    “你们两个人还是不够看呀！”

    道九言淡淡地开口，冷笑道：“要是你们所有人联合起来出手，或许还有机会！”

    “口出狂言！”

    鬼王无比愤怒，大声喝道：“道九言，今天本王就要将你斩杀于此！”

    “还有我！”

    武刀太郎怒喝道：“我会让你知道我武刀太郎的厉害！”

    铮！

    一声刀吟声瞬间响起，顿时一把无比庞大的长刀出现在武刀太郎的头顶。

    这一刻，鬼王的攻击也已经来到道九言的身后，武刀太郎也举起了双手，朝着道九言劈下。

    那把庞大的长刀，带着一股可怕至极的刀意，轰然落下。

    武刀太郎看着道九言，眼中带着笑意：“道九言，感受一下我的武刀的真正刀意吧！”

    轰！

    一刀劈下，强大的刀意瞬间爆发出来。

    威力无比巨大，周围的海水全部塌陷，形成了一个巨的大坑。

    “武刀太郎，你个混蛋，你想连本王也劈死吗？”

    突然，鬼王愤怒的声音传来。

    就在武刀太郎的刀意斩向道九言时，鬼王见事不妙，迅速停止攻击，一个闪身朝着一旁逃去。

    好在他逃的快，否则现在已经死了武刀太郎的刀意之下。

    那强大的刀意，非同小可。

    就算是全胜时候的鬼王，也不敢强行接下这一招。

    看着被刀意吞噬的道九言，鬼王的脸上忍不住地露出震撼之色，“这个老东西，刀意确实强大，实力不比本王弱呀。”

    轰！

    可是还没等鬼王回过神，只见武刀太郎竟然直接倒飞出去，手中的长刀更是脱手，在空中自由飞翔。

