    “咦？好心xing！”

    一路以来，剑殇都没怎么说话，孙战xing格豪爽，虽然没记仇，却颇为不忿，所以之前故意没提醒剑殇初入议事殿，得面对威严大殿和殿内诸将的威压，想看看剑殇笑话，也是对第一个参与军事会议的异人的考验、警告、锻炼。//www.  //

    谁知道，剑殇只是错愕了下，转眼就若无其事，那如海如浪的磅礴威压，宛若清风拂面般，根本没给剑殇造成多大困扰。

    反倒是剑殇一出现，殿内诸将齐齐看来，部分脸sè微变，神情郑重。

    “异人？！”

    “不简单啊！竟然稳若泰山！”

    “看来异人并非想象中那般不堪啊！”

    ……

    一阵窃窃si语声，声音虽然细微，却足够在场的将领清晰听闻了。

    “那是你的位置！因为你品级最低，资历最新，所以只能排在最后，别在意！”

    孙战讪讪一笑，颇为尴尬指向右侧最末端，最靠大门的席位说道，还特意解释了番。

    “谢谢！”

    剑殇浅笑郑重谢道，便坦然沉稳走向席位。

    自家事自己清楚，剑殇之所以能无视磅礴威压，其实全是特殊称号“财神”的缘故，身为堪比四大神侯称号的最顶级的特殊称号，如何会在乎这点威压。

    如果不是剑殇实力还低，果位还低，就不是诸将震慑剑殇，而是剑殇威慑诸将了！

    不同等级的军事会议，待遇确实不同。

    上次异人军营军事会议，剑殇只能站着，跟一堆异人势力首领挤在一起，还为了个位置生口角。

    如今，两排细微排列大殿，不用争座位，也不用站着，而且席位上还有美酒小菜shi奉，后面还有清秀shi女伺候。

    “将军请慢用！”

    剑殇走向席位，细微正后方的清秀shi女也走向席位。剑殇刚入座，清秀shi女立刻摆盏倒酒，恭敬招呼。

    “谢谢！”

    剑殇习惯xing谢了声，并未立刻饮食，倒是清秀shi女俏脸一红，受宠若惊恭敬伺立一旁。

    环视在场诸将，剑殇认识的没几个。孙战是四品破狄将军，却没座位，而是站在居中主持席位的后方，因为他先是孙膑亲卫大统领，而后为四品将军；孔刚是三品镇北将军，席位在左侧前方；田莽是四品讨狄将军，席位在右侧偏前方。

    其余将军，剑殇就不认识了。

    “我是乙晨军营的五品威宁将军王宁，小兄弟呢？”

    剑殇正默认、默记在场诸将时，距离约两米的上首细微将领，转头微笑朝剑殇招呼道，身穿赤铜盔甲，面部清秀，年约二十出头，应该是个少年武将。

    “见过王将军，在下负责丙丑军营，五品忠南将军！”

    剑殇心中一动，客气且不失热情应道。

    “客气！客气！”

    王宁颇为随意挥手应道，丝毫不在乎是否失礼，忽然神情一僵，眼神怪异看着剑殇问道：“哦？蕴龙县令兼蕴龙城城主？”

    “正是！”

    剑殇心中讶异，没想到自己竟然这么“出名”，不由苦笑应道。

    “据说这是神将大人亲自为你谋划的职位，可谓用心良苦，宠爱有加。你跟神将大人到底是什么关系？能不能告诉兄弟？保证绝不外泄？”

    王宁没理会剑殇的“苦笑”，而是精神一振，上身明显偏向剑殇，颇为ji动、好奇压低声音询问道，很自来熟地开始称兄道弟了。

    “不是吧？这是神将大人亲自谋划的职位，还用心良苦，宠爱有加？你要愿意，要不我让给你？”

    剑殇愣了愣，心思剧转，脸sè古怪看向王宁，语气苦涩且没好气说道。

    “嘿嘿……其实我也觉得兄弟你被神将害了，大家都当笑料流传呢！从威北将军变成忠南将军，直接从大北方踢到大南方，而且是龙蛇混杂，穷山恶水，刁民林立的山洼洼，比流放边疆还惨。啧、啧、啧……这得多大仇恨啊！”

    王宁讪讪一笑，脸lu同情连声说道，明显的幸灾乐祸，却忘了苦主就在眼前呢。

    剑殇没好气翻了个白眼，心中暗骂。

    “不过，我爷爷说了，神将大人心xiong如海，为人光明磊落，处事公正，这是他最佩服的地方！你是异人，而且是中州城第一个异人将军，于公于si，神将大人都不该这么做，肯定是用心良苦，深谋远虑。具体我也想不通，但我爷爷说的，肯定没错！”紧随着，王宁脸sè一变，颇为苦恼接道。

    “哦？你爷爷真这么说？你爷爷是？”

    剑殇神情一僵，心中如浪翻滚，强忍着情绪“好奇”问道。

    王宁想不通，又怀疑他爷爷的评论，只是对他爷爷太过崇拜，才强制相信。

    剑殇却不怀疑，毕竟自己与神将孙膑非亲非故，无怨无仇，孙膑没必要这么明显地陷害自己啊！

    毕竟剑殇是异人，可能是北地第一个独率一军的异人，太过明显的打压、欺辱，如果换成个现实中势力庞大的异人，可能会引起其他异人群体反弹，影响巨大。

    一个不小心，孙膑可能会被政治上的对头抓住把柄，弹劾孙膑打压异人，公报si仇，以权谋si等等。

    “那……就是那糟老头！”

    王宁嘴角一扯，朝左侧首位，满头苍发，身躯笔直，气势沉稳如山的老人撸了撸嘴应道。

    “嗯？”

    剑殇讶异看向那老将军，没想到看似自来熟、健谈开朗、没有将军样的王宁，还有这么大来头。

    毕竟那位老将军在左侧首位，也就是说，中州城内，那老将军是地位仅次于神将孙膑的将军。

    那老将军似乎一直在关注剑殇和王宁，看剑殇看向自己，却是狠狠瞪了王宁一眼，随即和善微笑朝自己点了点头。

    “那是将侯大人，王龁老将军！”

    剑殇恭敬点头回礼，随即朝身后shi女招了招手，那清秀shi女乖巧自觉低头在剑殇耳畔解释道。

    这个老将军的老，不是讽刺年纪大，而是尊敬、佩服、敬重，众多将军中的资历深者。

    所谓将侯，便是受朝廷封爵，从大将军之位退下的将军，依旧是“大将军”，依旧有招兵买马、领军作战等大将军的所有权利。加上爵位，比大将军果位还高一筹，宛若将军中的侯爷，堪比将军王。

    “哦？”

    剑殇眼神一亮，看向被王龁瞪了一眼，连忙tingxiong端坐的王宁，心中思绪如岩浆沸腾。

    历史记载：

    王龁，战国末期秦国大将，初为白起的锋芒所掩盖，白起死后也未有大功绩。但是，王龁经历三代秦王，为秦国宿将，曾与méng骜、王陵交替征战。大破赵国，击败魏军等等，一生战功无数，功绩丰硕。后世把他与老将廉颇并列为战国双老，只是王龁不如四大名将那般战无不胜，又有白起的锋芒掩盖在先，王翦光辉在后，才显得不怎么出名。

    但是，无论如何，从王龁能身为秦国大将，历经三代秦王而不倒，可想而知其智慧谋算了。

    如果是别人评价孙膑所行之事，剑殇可能会怀疑，却不怀疑王龁所说。

    甚至……

    “王龁不会是故意把孙子安排在自己身边，让他自己拉关系，结个善缘吧？”

    莫名其妙的，剑殇忽然想到这个可能，随后为自己的想法感到好笑。

    王龁什么身份地位，用得着拉拢自己，向自己示好吗？

    “王将军，我敬你一杯，有空多多往来！”

    虽然觉得不可能，但剑殇还是举杯朝王宁招呼道，不管出自什么心态，必要且必须结好王宁。而且剑殇在最后的席位，也只能跟王宁一人交谈。

    “别王将军、王将军的喊！听着别扭，当我是朋友，就直接喊名字吧！”

    王宁没好气翻了个白眼，语气随和嚷道。

    剑殇微微一笑，也不纠缠这个话题，迅速向王宁请教起在场诸将。

    伺候一旁的shi女，虽然也有介绍之责，但肯定没王宁知道得多，其中利害关系、阵营归属等等，更不是一个shi女所能知悉。

    “神将大人……到……”

    大约两柱香时间，一阵回dàng大殿，清晰传入诸将耳畔的声音起。

    原本略显活跃、纷杂的气氛猛然一顿，落针可闻，连嬉皮笑脸，似乎没摆脱稚nèn少年心xing的王宁，也脸sè一正，端坐席位。

    “咕噜噜……”

    令剑殇疑huo的是，除却席位沉重的脚步声，更清晰的是宛若车马行走的辘辘滚动声。

    大殿后方侧目通道，高冠古服，身穿紫金锦袍，嘴留三寸胡须，手持逍遥扇的孙膑出现，却是坐在金玉宝座上，身后还有个年轻人推着。

    所谓金玉宝座，其实就是改良的特殊轮椅。

    “是他？”

    一看到推着神将孙膑的年轻人，剑殇双眼一睁，脸lu不敢置信。

    身长八尺，仪表堂堂，日角珠庭，冷静稳重，不是分别已久的孙计，又是谁？！

    “孙计？！孙膑？！难道孙计是孙膑后裔？！”

    剑殇心中讶异莫名，没想到一起从史庄杀出重围，转战到中州城，说“自己毫无用处，只会耍嘴皮子”的孙计，竟然会是千古名将孙膑的后人！

    这么一来，所有的一切都能想通了，王龁的评论，可以肯定了！

    虽然因为姜青的关系，孙计对剑殇颇有怨气，但早就释怀，双方关系一直不错，加上姜青最后跟随姜曜，跟孙计一起走了，孙计更没记恨剑殇的理由！

    剑殇跟孙战接触过，有所了解，加上王宁解说。

    孙战是孙膑最看好的后人，所以带在身边教导，并让他统帅无方战卫。但是，孙战勇猛有余，谋略不足，是个合格的将军，却不会擅长谋略。

    孙膑本就以兵法谋略闻名，孙计和孙战比起来，自然孙计比孙战更适合继承孙膑传承。

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！！

    c！。