    而此时全世界的金融界和相关人士，目光都落在了XG上面，原因很简单，他们非常好奇，这一次，XG究竟能够扛多久？

    没错，他们好奇的是香港能够扛多久，而不是索罗斯会不会失败！

    索罗斯失败？

    这是绝对不可能的事情，从97年1月份开始，整整一年的时间里面，索罗斯在整个东南亚横扫而过，所向无敌，泰国，印尼，韩国，老挝等等，加在一起足足十几个国家，经济全部都被索罗斯给击溃了，索罗斯据说在一年的时间里面就赚了上百亿美元的惊人利润，把全世界所有人，甚至是除了米国之外的所有国家，都给吓得瑟瑟发抖。

    这样的索罗斯，怎么会败在一个小小的XG手里面呢？

    这是绝对不可能的事情！

    事实上要不是背后的爹妈出手，这个XG恐怕已经死翘翘了。

    所有看客们最关心的并不是索罗斯会不会赢，而是会赢多少，同时那个爹妈最后会被折腾的多么悲惨。

    虽然几乎所有人都找不到资金来源是XG爹妈的证据，只知道这股资金是从国内的银行汇进来的，但这就足够了。

    从华夏国内汇过去的资金，除了爹妈的资金，还能是谁的？

    虽说爹妈一直都不承认，但这也可以理解，毕竟现在爹妈是一心想要进WTO组织，所以是不方便做这种直接干预市场的行为的，他们是打死也不会承认，这笔钱是自己出的。

    而更进一步的说，爹妈为了伪装这笔资金的来历，说不定会将这笔资金转移到一个大型企业，或者金融机构的账户上面，然后说是这家企业或者金融机构的市场行为什么的，这些都是正常操作，没啥好奇怪的。

    所以所有的看客们都认定，背后是爹妈出手了，XG和索罗斯也觉得是爹妈出手了，世界上唯一知道真相的人，恐怕就只有贾老板，还有贾老板别墅里面的操盘手，以及GS银行的一些高层们了。

    而贾老板其实也非常乐意自己被隐藏起来，有些功劳可以抢，但有些功劳是绝对不能抢的，爹妈的功劳就是爹妈的，自己只是一个操盘手，顺便赚点钱而已！

    贾老板对自己有着清楚的定位。

    在国际所有金融人士的关注之下，XG股市在1998年的1月30号终于重新开盘了，然后开盘就直接跌到了6686点，但很快，这个点数又被抬了回去，等到中午收盘的时候，重新站上了6800点的位置。

    下午继续，股市继续下锉，重新逼近6666点的位置，但最终又被抬了回去，以6821点最终收盘。

    当天晚上，就有人统计出了相关的数据，发现整个G股一天的交易额逼近了60亿美元的数字，其中用来护盘的资金，高达29亿元。

    也就是说在一天的时间里面，爹妈一方就花了29亿美元来保住6666这个点数。

    虽然这个数字比上一次要少一些，但依然让人所有人流汗。

    这可是29亿美元呀，相当于很多国家一年的国民生产总值，就这么在一天的时间里面，直接蒸发掉了。

    但这只是一个开始而已，1月31号开盘，股指继续下挫，但又被拉伸，然后又下挫，又拉伸，一天之内居然有4次逼近了6666点，然后又4次拉回了6800点以上，所有G股的股民们都看傻了，这样牛叉的曲线，他们一辈子也没有见过呀！

    这样的拉锯战一直持续到了2月5号，根据统计，在这6天（中间有一天休息日）的时间里面，G股股指先后18次逼近了6666点的位置，但是又全都被拉了回来，护盘的力量的韧性无以伦比，始终咬住了6666点不放松，索罗斯放出来的话，第一次没有被应验。

    而在这7天的时间里面，双方总共消耗了将近400亿美元的资金或者股票，其中护盘一方总共消耗了200亿美元，而砸盘的一方也拿出了等值的股票出来，双方杀的可谓是血雨腥风，XG股市有1/4的流通股都被转过了一手，整个局势混乱的一塌糊涂。

    很多原本对索罗斯的胜局笃定不已的人，此刻也诞生了几分犹豫，难道爹妈真的要硬抗到底？

    索罗斯真的要面临人生的第一次失败？

    这个时候的索罗斯，究竟在干什么？

    2月7号，G股正常休盘两天的时间，而索罗斯依然待在扶桑的温泉酒店里面，只是他的身边不再有大和抚子了，而是几个索罗斯的助手聚集在索罗斯的身边，不断的帮着索罗斯收集着各种情报和消息，同时进行计算。

    这表明，索罗斯真的要开始认真对待这个敌人了。

    “BOSS，国际游资那边已经有些反复了，他们一直都在抱怨，为什么是他们打头阵，我们却没有出手！”一个助手低着头说道。

    没错，虽然之前一个星期打的昏天黑地的，但其实索罗斯的资金和股票根本就没有出手，和贾老板对战的都是国际游资们。

    这些国际游资的经理人不如索罗斯沉得住气，他们无法接受G股上涨的局势，所以他们抢先一步出手，想要把G股给重新打压下去，最少突破6666的底线。

    而索罗斯也乐得这些家伙出手，反正只要不是花自己的子弹就行，同时他们也可以帮助索罗斯试探出对方的底线。

    “我们必须要搞清楚对手的底线！”这是索罗斯经常对助手们说的话，也是索罗斯能够成为常胜将军的原因之一。

    索罗斯能够赢，最重要的原因，就是因为索罗斯往往能够利用情报，准确的推算出对手的底线。而只要知道了对手的底线，知道他们能够动用多少资金，那自然可以无往不胜，毕竟对手的钱打没了，你还有，那你就肯定赢定了。

    索罗斯这一个星期以来一直稳坐钓鱼台不动，最主要的原因就是他在调查对手的底线，这一点不弄清楚，他始终不放心。

    只不过这一次对手的底线比以往更加的困难，因为的对手，金融系统和国家单位全部都是漏洞，索罗斯只需要花一笔小小的钱，就可以得知对方的金库里面到底有多少的子弹。

    但这一次XG的爹妈不同了，他们的经济体系几乎还是封闭的，管理的也非常严格，索罗斯一个星期的时候，居然连一个半准确的数字都拿不到。

    不知道爹妈的手中到底有多少外汇储备，索罗斯还是不放心。

    虽然爹妈对外公布的外汇储备总金额是248亿美元，但这个数字显然是不对的，对方现在都已经花掉将近280亿美元的资金了，怎么可能才248亿美元的外汇储备呢！

    “有消息了，有消息了！！！”就在这个时候，一个助手接了一下电话，然后激动万分的高喊道。

    “什么消息？”看到自己助手的表情，索罗斯也不免有些激动起来。

    “对手的底牌的消息！”这个助手吞了吞口水说道“他们的金库里面的美元总金额是560亿美元左右，相差不会超过10亿美元！”

