    玄谷之内，那虚无的空间中，狂暴的能量乱涌。

    十一位妖族联盟、机械族联盟的宇宙之主们围攻六位人类的宇宙之主战力，那场面简直天崩地裂，甚至连整个虚空都要打碎。

    人类这边的宇宙之主虽然各个实力强大，可是耐不住人少，一直被压制着。

    刷！

    璀璨银光闪耀，一抹剑光须臾，裹挟着无尽的粒子流，劈砍在嫦鹫之主那巨大的铠甲之上。

    剑法，孤鸿！

    这是百万年来吴潜潜心参悟那至强至宝弑神剑上的秘纹，所创造出来的宇宙之主最强秘法。

    可虽然只是最强秘法，但是经过这至强至宝秘纹的催动，却能发挥出五阶威能。

    在攻击之上，吴潜足以和嫦鹫之主这等称霸宇宙无数纪元的五阶宇宙之主相媲美。

    只是，嫦鹫之主又岂是这么简简单单能应付的？

    哗啦啦~

    嫦鹫之主那金色的利爪暴涨，横亘百万公里，大片大片的虚空被撕裂，散发着令人心悸的威能。

    吴潜面色冷静，身形幻动，那巧妙的身法灵动，却是躲过了这势在必得的一爪。

    “哦？这身法有点意思。”

    嫦鹫之主巨大的眸子盯着吴潜，心中却一沉。

    吴潜现在表现出来的战斗力和战斗经验，已然完全不弱于一些老牌五阶宇宙之主了。

    “此子，已经成长到这种地步了么？”

    嫦鹫之主面色阴沉，再给吴潜几十万纪元的时间，那岂不是足以成为下一个混沌城主？

    “哼！”

    嫦鹫之主冷哼一声，低吼一声，顿时爪影漫天，诡异而又充满无尽的威能，让吴潜却一时间难以应付。

    “不愧是媲美混沌城主的存在，果然难缠。”

    吴潜在嫦鹫之主那如潮水一般的攻势之下，疲于应对，更是不断被消耗神体。

    “混沌师兄。”

    吴潜低声传音道。

    “好！”

    下一刻，混沌城主那温和而坚毅的声音却在吴潜的耳边响起。

    得到混沌城主的回应，吴潜点点头，转头看向那不可一世的嫦鹫之主，露出一丝冷笑。

    刷！刷！刷！

    只见正打成一团的混战之中，彭工之主、混沌城主的特殊生命分身以及人类本尊突然飞到一起，三道巍峨的身影悬浮在虚空，神色淡漠地望着众人。

    轰~

    紧接着，一股极强的威压碾压而过，抨击过众人的灵魂，让人难受无比。

    混沌城主的两道分身、彭工之主身上各自升起一道淡紫色的光芒，那紫色的光团在三人间的虚空缓缓凝聚，最后幻化这一足有九万米高的紫色巨人。

    “这......这是什么情况？”

    “好强的威慑力！”

    “果然，人类族群怎么可能会没有底牌？”

    ......

    一众围观的宇宙之主脸色一变，那紫色巨人给人的威慑力实在是太强大了。

    “给我围攻他，快！”

    嫦鹫之主和极锵之主心中都闪过一丝不祥的预感，低吼一声，十一道流光纷纷朝着那紫色巨人飞去。

    “战！”

    混沌城主的两具分身，彭工之主神色淡漠，浑身散发着微微紫光，齐声喊出一个“战”字。

    轰隆隆~

    只见那巍峨的紫色巨人动了，那足有三万公里高的巨斧爆发出无尽的威能，一个横劈，一众飞上来的宇宙之主便尽皆被击飞。

    那紫色巨人一斧宛若开天辟地，无尽的光芒闪耀，甚至把这玄谷内部的禁制给劈砍开一丝。

    “六阶！这是六阶的威能！”

    嫦鹫之主脸色极其难看无比，眼神中闪过疯狂，怒吼道：“人类的合击战法，竟然能发挥出六阶威能！”

    与此同时，嫦鹫之主没有注意到，他的身侧，一道耀眼的银光闪过，那无穷剑气自成世界。

    “什么！”

    嫦鹫之主心中大惊，只觉得那突然而来的剑光让人心惊肉跳，下意识地去防御，却是一剑轰出百万公里远。

    那狂暴的剑气透过铠甲直接进入嫦鹫之主的神体乱窜，搅得昏天黑地。

    “六阶，又是六阶！”

    嫦鹫之主脸色发冷，心中更是震撼不已：“怎么可能，怎么可能又是六阶！”

    “乾巫之主他怎么也可能拥有六阶战力！”

    “不可能，这绝不可能！”

    嫦鹫之主疯狂地摇头，眼神中满是疯狂之色。

    只见吴潜一步一步踏在虚空之中，那九耀明光铠的四翼撑开，手持着弑神剑，周身煞气弥漫，像地狱而来的杀神。

    “再接我这一剑！”

    吴潜化作一道流光，弑神剑划过长空，同时施展燃烧神力秘术，攻击威能更上一层楼。

    至强至宝增幅，提升一阶战斗力；施展燃烧神力秘术《源引》，又是提升一阶战斗力。

    两重增幅，现在，吴潜的战力就是六阶！

    原始宇宙中能爆发的最强极限！

    刷！刷！刷！

    璀璨的银色光芒闪耀虚空，一寸寸空间碎裂，劈砍在嫦鹫之主的神体之上，更是让他丝毫没有还手之力。

    而另外一边，那合击战法凝聚而成的紫色战神横扫虚空，巨大的战斧开天辟地，压得所有宇宙之主狼狈不堪。

    六阶，这就是六阶战力！

    “人类······怎么可能会这么强！”

    “两尊六阶战力，再加上那人类巨斧，人类族群在原始宇宙便相当于有了三个最强者战力。”

    “人类，不可轻易得罪。”

    一旁所有的宇宙之主都沉默了，心中震撼无比。

    这人类还真是三年不鸣，一鸣惊人，一出手就来这么个大的。

    “看来，这次人类原始星之战，却是早就有了立威之意。”

    一直盘旋在最边缘的金角之主那金色的眸子平静。

    他们星空巨兽联盟向来超然世外，不争疆域，不夺名利，自然也不会太在意人类的强弱。

    不过，这一战，却是的的确确让所有势力都认识到了人类的强大。

    “难不成，人类又要回到那个原祖的时代？”

    ······

    “来来来！再吃我一剑！”

    吴潜悬浮在天空中，犹如上古的神王，长剑或横扫或直刺，锋芒所指，无人不退避。

    这一战，畅快无比！

    难道吴潜不知道暴露至强至宝会引起围攻吗？

    知道，吴潜当然知道。

    可是，这一战，人类族群几乎所有顶尖战力都出动，要得不就是秀肌肉，让其他所有势力知道他人类不好惹么？

    这一战，争玄谷是其一，立威便是其二。

    如今，两尊六阶战力在此，试问有哪一方势力能直面人类的锋芒？

