
　　“这……”杨怀民神色微变，道：“不知道德川先生需要这二十位少女干什么？”

　　“这个你就不需要管了，只要你能完成，我可以让石井集团全面的和杨氏集团进行合作，另外支付十亿美金，如何？”

　　德川神色阴冷的说着，眸子中冷漠无情。

　　杨怀民眸子闪烁着，并没有开口回答。

　　“杨董事长，虽然这个事情有点麻烦，但是对于你来说应该还不是什么难事吧，这么好的事情你何不答应呢，而且德川先生的背景可不一般，结下这个朋友，对于你和整个杨家来说都会是一个巨大的帮助。”木森淡淡的说着。

　　“木森总裁，这件事关系重大，一旦处理不好，会连累到杨氏和杨家的，我需要考虑一下，明天我给德川先生答复，你们先休息，晚上我再好好招待你们。”

　　杨怀民点了点头，转身就离开了总统套房。

　　“哼，一个小小的杨家家主竟然也敢如此，真是不知天高地厚。”

　　坐在沙发上的石井集团的少爷石井一郎眼眸闪过一抹不屑的神色，冷冷的哼道。

　　“这杨怀民可是一个老奸巨猾的狐狸，自然不可能随便答应这种事，不过我相信他最终还是会答应的，而且这次我们要完成的任务还需要他的帮助。”木森眸子闪烁着精芒说着。

　　“木森，我们现在手中只有地图，能找到当年的位置么？”石井一郎目光眯着，淡淡的说着。

　　“少爷放心吧，虽然已经过去了这么多年，但是根据我们专家的研究，一定可以找到，只是为了防止消息走漏，或者是被华夏政府发现，我们必须要隐秘行事。”

　　木森沉声说着，眸子看向了白色长袍的男人，道：“德川先生，你们的人……”

　　“放心吧，他们会来的，绝对不会让任何人发现。”德川脸色冷漠的说着。

　　“好，有德川先生的帮助，想必这件事情必定会事半功倍的。”木森露出了满脸的笑容。

　　离开酒店的杨怀民坐进了那劳斯莱斯的车中，旁边坐着那个身穿黑色衬衫，面容肃穆的男子，正是其贴身保镖铁手。

　　“家主，那个人实力很强。”铁手沉声道，眸子中带着一丝凝重的神色。

　　“哦，比你还强么？”杨怀民有些诧异的看着铁手。

　　“我看不出他的深浅，如果他出手，恐怕我最多坚持三招。”铁手开口说着。

　　杨怀民的眼眸却是露出了一抹震惊的神色，要知道他这个贴身保镖可是雇佣兵出身，一身实力十分强悍，算是他杨家最强的高手，没有想到竟然会说出这种话。

　　“看来这个德川的身份背景的确不简单，只是不知道他为什么需要二十位十八岁的处女，这到底有什么用？”杨怀民眉头微皱，眼眸闪烁着疑惑不解的神色。

　　“要不是用来玩乐，要不就是用来修炼。”铁手不由的说道。

　　“修炼？”杨怀民神色一愣。

　　“那个人的气息有些偏阴柔，应该修炼了某种邪功，而他需要处子之身的少女，或许就是为了借助她们的处子之身来修炼。”

　　听到铁手的话，杨怀民有些被惊住了，没有想到还有这样的事情，一时间其思绪陷入了沉思。

　　转眼间一天的时光就过去了，叶氏集团也到了下班的时间，萧逸风收拾着东西就准备回去。

　　“萧大哥，你后天真的要带我哥哥去抢亲么，不会出事吧？”

　　方思琪眸子看着萧逸风有些担心的说道。

　　“放心吧，难道你还不相信你的萧哥哥么？”萧逸风邪笑着，用手摸了摸方思琪的鼻子。

　　这个动作是他们小时候经常做的，那个时候萧逸风就经常摸方思琪的小鼻子。

　　而此时萧逸风这么做，却让方思琪脸色绯红，眼眸露出了一抹羞涩的神情。

　　“哟，萧弟弟什么时候和我们的思琪美女如此亲昵了，该不会我们的思琪已经被你给拿下了吧。”

　　这时红梅走了过来，一脸娇笑的看着两人。

　　方思琪脸色更红了，说了一声，就离开了这里。

　　萧逸风一双眸子则是盯着红梅道：“红姐，我再说一句，请不要叫我小弟弟，我不小了。”

　　“你比我小，又姓萧，不叫你萧弟弟，难不成叫大弟弟么，再说你小不小，我又不没有试过。”

　　红梅调笑着，猩红的舌头舔了舔嘴唇，妩媚的眼眸扫了萧逸风的裤裆一眼。

　　萧逸风身子猛地贴近红梅道：“那要不要，我们去开个房试试看啊，尺寸绝对不会让你失望的。”

　　红梅咯咯的笑着，一只手在萧逸风的胸膛滑动了一下，妩媚道：“还是算了吧，你可是总裁大人的人，小女子可不敢碰。”

　　红梅说完，一只手还在萧逸风的裤裆上摸了一下，直接扭动着性感的身躯离开了。

　　“这女人……”萧逸风眼眸闪过一抹邪火，摇了摇头，这一个个女人都如此挑逗他，真当他是无能的了。

　　天海市，一栋中型的小区内，红梅来到了自己家门外，拿出钥匙打开门就直接走了进去，不过刚刚走进客厅，就嗅到空气中浓浓的烟味，眸子一扫，就看到客厅的茶几上，散落着无数的烟头。

　　看到这里，红梅脸色一变，目光露出了警惕的神色，连忙从身上的包中取出了一瓶防狼喷雾器，眸子扫向这四周。

　　很快她就听到卫生间内传出一阵阵哗啦啦的水流声，显然有人在洗澡。

　　红梅神色一凝，缓缓的朝着这卫生间走了过去，目光充满了警惕的神色。

　　正当其拿着防狼喷雾器要靠近这卫生间的时候，突然那卫生间的门打开。

　　“谁？”

　　红梅猛地叫道，手中的防狼喷雾器正要开始工作，突然一道陌生而熟悉的声音传入她脑海之中，当其让其身子一颤。

　　目光扫去，就看到一个全身赤果的男人围着一条浴巾走了出来，身躯健硕，留着胡子，眼眸闪烁着森冷的目光，浑身带着一股煞气。天籁小说网

　　此时这个男人眼眸闪过一抹邪气看着红梅，淡淡的说着：“老婆，好久不见啊。”

　　“是你？你怎么会……”红梅看着这个男人神色显得十分惊讶，脸色连连变化。

　　“我怎么会在这里是吧？我当然是因为表现良好，所以出狱了，老婆我出狱了，你应该感到很高兴吧。”

　　  PS：求收藏，秋推荐票支持啊！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第101章 小时候的动作免费阅读。https://xs.23sk.com 