    第587章 官方效率就是快，东西准备齐全！

    “我睡不着了，我跟你一起下去。”因为这会儿还只是下午六点。

    过来几天后，生物钟已经倒到域外的时间了，所以这会儿醒来后，林婉雪睡不着了。

    “行。”苏辰点点头，带林婉雪一起下了楼。

    在楼下客厅里，没看到萧毓秀。

    “妈，看到我妈了吗？”苏辰问在厨房里切菜的陆碧云。

    陆碧云听到苏辰的声音，回头，笑着说道：“你妈还在卧室里没出来，你去敲门看看。”

    “好。”

    苏辰去敲了萧毓秀的门，“妈。”

    “诶。”没一会儿，萧毓秀就开门出来了。

    这会儿的她，已经哭完了，也重新洗了个脸，整理好了情绪。

    “辰辰，你醒来了？睡好了吗？”

    “爸回来了吗？”

    “你爸今晚不回来了，他从老闫那里出来后，接到他朋友的电话，他朋友遇到点棘手的事情，请他过去帮忙处理一下，估计要处理到明天。”

    苏辰凝眉，“危险吗？”

    “不危险，只是有点麻烦，没什么事的，你别担心。”

    “我给爸打个电话。”

    “他现在估计接不了，这个点，他应该已经进到地宫里了，那里信号不好。”

    “地宫？”

    “嗯，他朋友挖到一座坟，那里有机关，他们搞不定，找你爸，你爸以前碰到过那种机关，对那些比较了解。”萧毓秀早就想好了充足的理由，“放心，你爸出来后，会给我们打电话的，他进地宫前，给我打过电话了。”

    “我告诉他，你突破到巅峰宗师，以及婉雪突破到初级宗师，你们俩一起去参加国家赛的事。”

    苏辰点头，总感觉到哪里有点不对劲，但是又说不上来。

    刚好这会儿门外的门铃响了，然后没一会儿，林开武带着闫老的助理走了进来。

    助理一看到苏辰，立马对苏辰说道：“苏先生，东西都按照单子上准备好了，我现在让他们搬进来，您来点一点，看有什么需要添加的，我马上去办。”

    因为助理说话的声音很大，中气十足，在楼上的苏梓涵她们五姐妹也听到楼下的声音，当即，纷纷一个个的跑了下来。

    “东西都到了吗？那太好了。”

    “爸，我们去看东西。”

    萧毓秀也笑着说道：“官方办事效率就是快！这么快就全部搞定了，走走，去看东西，这些东西得先清点好。”

    苏辰没多想了，点头去看东西。

    这会儿搬货人员把东西一箱箱的搬进来，恰好这会儿慕盛明也带着人搬着东西进来了，院子够大，所有的东西都摆放在院子里。

    两只八珍鸡，仿佛知道有大事要发生，没有出来捣乱，安静的一角时而吃米，时而抬头看苏辰他们这边。

    清点东西的活儿，交给了萧毓秀和曲巧慧。

    陆碧云也想来帮忙，不过她的菜还没炒完，所以在厨房里炒菜，因为今晚这顿晚饭，也是很重要的，她得做好、做出花样来。

    刚好厨房的窗户是连通了前院，她洗菜切菜炒菜的时候，也能跟院子里的萧毓秀她们沟通。

    看到院子里的事。

    “鞋子这质量好啊，这是什么牌子的？弹性太好了，我感觉就算是走在钢刀上，都不会划破它！”萧毓秀检查鞋子的时候，惊呼的说道。

    助理笑着解释道：“萧阿姨，这是专门给野外作战的部队特制的，外面没得卖，这次苏先生和林警官前去参加国家赛，所有的东西，我们都按照最高规格配置的。”

    “质量问题完全放心！”

    萧毓秀万分满意的点头，然后把鞋子递给苏辰和林婉雪，让他们俩试穿，看合不合脚。

    这鞋子还是得试穿才知道合脚不合脚的。

    而且在野外生存，一双合脚且质量好的鞋子简直是太重要了！

    鸿星尔克，to-be- no·1，从这个跑鞋的广告词里，可以知道一双好的跑鞋对于跑步有多重要了。

    而在凶险的无量山脉，遇到危险，跑得慢的就成了盘中餐，跑得快的可以逃过一劫。

    苏辰和林婉雪试穿了鞋子后，在地上走了走，又跳了跳。

    “很合适。”

    “很合脚。”

    两人都很满意。

    随后其他的东西，一件件的都是质量超级好的，比如手电筒，不仅可以用太阳能充电，而且还支持蓄电池，光是手电筒里的蓄电池，可以使用半年，还如最开始一样的强光。

    光线穿透力极强，可以穿透2000米，八倍远光灯。

    而且这个数据还是可以自己调节的，想穿透多少米，几倍远光灯都可以调节。

    以及急救包、刀具、生火工具、压缩高能量饼干等等，都是市面上没有的，也都是市面上的商品无法比的。

    半个小时后，助理带来的东西都清点完毕，并且分明别类的放好。

    到时候方便苏辰收进储存空间里。

    萧毓秀对俞助理说道：“小俞，都点好了，一件都没缺，你先回去忙吧。”

    “好，那我先去忙了，有事电话联系我。”俞助理也没问到时候苏辰和林婉雪怎么带这么多东西进去。

    因为苏辰有苏辰的神秘。

    他只要负责把自己要做的事做到最好。

    俞助理走后，萧毓秀带着苏梓涵五姐妹把东西都搬进客厅里。

    避免到时候苏辰在院子里把东西收进空间的时候，被别人用望远镜看到。

    “辰辰，婉雪，紫晴，你们来看看这两台单兵便携式导弹。”慕盛明已经让搬运导弹的士兵在门外等候。

    院子里都是自家人。

    苏辰和慕盛明把两个集装箱打开，然后就看到躺在集装箱里的导弹，以及四箱多弹头战斗部。

    每一箱里配备了10个战斗部。

    一个多弹头战斗部，可以打出三枚弹头，威力十分的恐怖。

    可以轻松打天上飞过去的战斗机。

    “辰辰，婉雪，你们俩这会儿有空吗？”

    “怎么了，爸？”苏辰一边看导弹，一边问道。

    他还是第一次看这种便携式导弹，真神奇，看着很小巧，竟然可以打下飞机。

    “我想带你们去部队里练习一下怎么用便携式导弹，需要瞄准，再发射，避免打歪。”慕盛明说道。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    (本章完)

