    龙玉勒还是有些犹豫。

    孙八福也不知道龙玉勒为什么一定要留在这个小小医馆，只得叹了一口气，上前摆好桌椅板凳。

    安易一口气跑进房间，就见凤卿尘正坐在窗前安静的看书，连头都不抬。

    “你可曾听到方才那边有打斗声？”安易上前问道。

    凤卿尘点了点头。

    安易的火气一下子就涌了上来：“你既然听到为何坐视不管？你可知道我差点……”

    安易摸摸头发，刚才那暗器贴着她的发根一闪而过，现在她的头发都发麻。

    “那些人的目标是你的摇钱树玉公子，不是你！”凤卿尘缓缓的说道，“只要你不上前凑就没有危险！”

    安易皱眉，问道：“你如何知道？你可是知道那玉公子的身份？”

    凤卿尘懒懒的翻了翻书，似乎并不想回答。

    安易脸上堆了笑，赶紧殷勤的给凤卿尘倒了一杯茶，笑嘻嘻的奉上：“十三大爷，渴不渴？喝杯茶？”

    凤卿尘瞥了一眼那茶杯，淡淡说道：“凉了！”

    安易摸了摸茶壶，赶紧提着出去重新烧水。

    烧好水，重新沏了一壶，安易小心翼翼的给倒好双手端着奉上。

    凤卿尘这次连看也没看：“太烫了！”

    安易又放下，使劲的用嘴吹了吹。

    凤卿尘撇了好看的嘴唇：“你让我喝你的口水？”

    安易瞪眼，恨不得将这杯热茶泼在这个男人的脸上，得寸进尺！

    凤卿尘取了另外一个茶杯来，放在安易的面前：“倒着凉！”

    安易只能两只茶杯倒替着，终于水温差不多了，这才又颠颠的奉上。

    慢慢的伸出修长的手臂来接过，凤卿尘又指了指身后，安易赶紧上前给他按摩着。

    凤卿尘尝了一口茶这才慢悠悠的说道：“这两人是朝廷派来监察恩科乡试的！”

    安易一听，那手下忍不住一用力，凤卿尘吃痛，身子一趴，那茶水就泼了一身。

    凤卿尘恶狠狠的盯了安易，这女人是故意的吧？

    “对不起，对不起，我不是故意的，我只是太激动了，果真是大鱼啊！”安易赶紧上手给凤卿尘擦了身子，这肌肉摸上去真是有弹性啊！

    凤卿尘嫌弃的将她推开，沉声说道：“大鱼？你也瞧见了，有人希望他死呢！”

    “不是有你吗？”安易笑眯眯的望着凤卿尘，眼里发射着小心心，“你武功高强盖世，那些人哪里是你的对手？这样吧，只要你肯保护那个玉公子在医馆内平安无事，你欠我的银子我给你抹一半，五十两行不行？”

    凤卿尘冷笑：“保护他？”

    龙玉勒消受的起吗？

    安易赶紧说道：“要不然你提条件？咱们好好的商量一下！”

    搭上皇族这条线，以后还不飞黄腾达？

    凤卿尘的脸色越发阴沉的可怕：“你倒是关心他！”

    安易嘿嘿一笑，她不是关心龙玉勒，是关心龙玉勒能够带给她的好处！

    “到底答不答应？”安易眼巴巴的望着凤卿尘。

    “一百两！”凤卿尘沉声说道。

