    江湖是什么样的，快意恩仇，啸傲风月，豪情逸致，商萝从来没觉得江湖离自己这么近。

    追捕的是恶名满满的魔道巨擘，同行的是名门世家的翩翩少侠，刀光剑影，侠骨柔情，江湖的感觉是那样的真实。

    如果没有面前这个讨人厌的锦衣卫，那就更好了。

    “商姑娘，真巧。”

    陆寒江骑着马，途中遇上了因为功夫不行所以没赶上戚礼的商萝，她看向自己的眼神，不能说是嫌弃，只能说是有些失礼。

    “是乔大人啊。”商萝直视陆寒江，胆气比起之前大了不是一星半点，看来是皇甫凌云和戚礼给她了信心。

    “姑娘缘何在此？”陆寒江左右看看，有打斗过的痕迹，从对环境的破坏程度上猜测，不太可能会是商萝这个小飞贼干的。

    想必戚礼和皇甫凌云也遇到了万刀门的人，和他一样。

    心下略有思量，陆寒江下马徒步朝商萝走来，见她背靠着大树坐下，右小腿上缠着几根布条，这是受伤了？

    陆寒江很有耐心地问道：“姑娘这是打算去观战？”

    “才不是观战，本姑娘也要去替天行道。”商萝捂着伤腿，一边疼的呲牙一边仍不肯示弱，这有了靠山，说话的底气一下子就上来了。

    “看姑娘这，可不太像是能降魔的样子。”陆寒江啧啧两声，轻视之意溢于言表。

    朝着陆寒江吐舌头，商萝说道：“你这个官脑袋懂什么，江湖大侠要是没两个拿得出手的战绩，怎么好意思跟人说话啊，难道以后见面别人问起我商女侠，只能说她捉过几个小蟊贼吗！”

    “你不就是小蟊贼吗？”

    顶着商萝恶狠狠的表情，陆寒江无奈一笑：“话虽如此，可是恕我直言，姑娘这等微末武功，怕是去了也帮不上什么忙，反倒有可能害了性命。”

    “说你官脑袋你还真的把自己当木头啦，”商萝撇撇嘴，目光闪烁地说道：“面对那魔头肯定是大家一块上啊，本姑娘就是远远丢个石子，那也算除贼了，就是蹭，你懂不，蹭一下。”

    “姑娘一言发人深省，蹭这个字用得极好，在下受教。”陆寒江大为赞叹，如今的江湖人关注的都是热点，谁管你出了几剑，能够这么年轻就明白蹭热点的含义，这姑娘的将来不可限量。

    “哼哼，懂了吧。”商萝嘻嘻两声，倚着树半天没站起来，便对陆寒江使了使眼色：“老乔扶我一下。”

    您倒是叫的亲热，陆寒江失笑摇头，倒也没有拒绝，伸手一把搭住商萝的胳膊，把她拉了起来。

    “姑娘伤在腿处，不良于行，如要过去，不若乘在下的马。”

    “你说话别这么文绉绉的行不，你们这些当官的都喜欢这样讲话吗？”

    商萝一边抱怨着，一边被陆寒江扶上了马，这马毛色脾性都不错，是下面人专门挑选的，她骑着也觉得不错。

    商萝到底还是个半大的丫头，陆寒江权当陪小孩子玩乐，一手牵起马绳继续向前走，商萝在马背上摇摇晃晃的，笑嘻嘻地对陆寒江说道：“老乔，你这个官大人还挺好的，比我见过的那些捕快强多了。”

    “你连江南都没出去过，哪里见过多少捕快。”陆寒江笑道。

    “倒也是，”商萝煞有介事地点点头，又问道：“不过你的衣服看起来挺贵的，你官不小吧？”

    陆寒江无奈，道：“说要闯江湖，这些事情你家里人没有和你说过吗。”

    “没有，你跟我说说。”商萝兴致十足地问。

    陆寒江解释道：“锦衣卫千户以上才有资格穿银袍，再往上，离你太远，倒也不用记。”

    “嘿，你这是看不起本女侠啊，不过看在这马的份上，本女侠不和你计较。”

    商萝拍着胸脯道：“等以后本女侠闻名江湖了，你干脆别干锦衣卫了，跟我混吧。”

    “哟，商女侠志向不小，佩服佩服......”

    “那是，小乔，以后要是遇到什么高手，你就报我名号。”商女侠已经开始代入角色了。

    嗯？这就到小乔了，陆寒江的地位迅速降低中。

    玩笑之后，陆寒江忽然正色问了一句：“商姑娘，前些日子与你说的事，想清楚了吗？”

    “啊？什么事啊？”商萝有些懵。

    陆寒江回头看了她一眼，问道：“你现在，还想当大侠吗？”

    “当然想啊！”商萝不假思索地回答道：“而且我现在距离大侠不是就差一步了吗。”

    “你是说那李鬼手？”

    “李鬼手，嗯，这名字有些帅气，但可惜是个大魔头。”

    路上商萝也从皇甫凌云还有戚礼那里听说了李鬼手的事情，从两受害人的角度听来，自然是那李鬼手罪大恶极，死不足惜。

    “你也觉得那李鬼手是大恶人？”陆寒江问道。

    “难道不是吗？”商萝不解地道：“他又是加入魔道，又是杀人，还调戏人家皇甫家的小姐，这可不就是大恶人嘛。”

    “商姑娘，正魔有的是道理可讲，但是善恶不是这样分的。”陆寒江语重心长地道。

    商萝摇摇头道：“什么意思，听不懂。”

    “我且问你，你觉得我是善人，还是恶人？”陆寒江笑着问道。

    “你啊，”商萝摸摸鼻子，大量了了一番陆寒江，然后道：“你当锦衣卫是挺坏的，到处抓人，不过你也是奉命抓的人，倒不算太坏，而且你还放过我，还把马让给我，应该算是好人吧。”

    “你这说的可真不客气，”陆寒江对商萝的话不置可否，接着又道：“那你觉得，对戚礼来说，我是善人，还是恶人。”

    商萝张了张嘴，没说出话来。

    华山发生的事情，全江湖都传遍了，戚礼是好人吗，应该是的，他还是华山的大侠，商萝和他相处的时候，他待人彬彬有礼，处事为人方正，遇到武功高强的魔头来袭，他也挺身而出。

    毫无疑问，戚礼就是商萝认为的那种大侠，皇甫凌云勉强也算，也就是没什么眼力劲。

    可是这样一来，那陆寒江也是好人，戚礼也是好人，可偏偏陆寒江和锦衣卫抓了戚礼全家，戚礼和华山弟子也偷袭了锦衣卫的车队。

    商萝想了想，说道：“要不折中一下吧，你呢，就算半个坏人，以后在戚大侠那里你就是坏人，在我这勉强算你一个好人吧，怎么样？”

    陆寒江停下了脚步，回身定定地商萝，把她都看得有些不自在，才从怀里摸出一个小包，递了过去。

    “什么啊。”商萝打开来一看，是一些糕点和甜食，看得她一头雾水。

    “你这样的人，不适合在江湖上混。”

    陆寒江长长一叹，然后对她说：“乖，吃点糖然后回家玩去吧。”

    “小乔我发现你这人很不会说话诶！”

