    肖运和庞晴晴狼狈离开后，在座的人也都面面相觑起来。

    “被查了，这看来事不小。”有军嫂说道。

    “不是我说，就看她这一天天谁都不放在眼里的架势，估计也是家里惯出来的，这下梁歪成这样，那上梁估计也不咋的。”

    听大家七嘴八舌地议论着，晓晓也只能装傻不知内情，等带着孩子们到了家里，就对着纪宇还有婆婆宣布了这个好消息。

    “哎呦，照我说，那就是该。”邱安红也高兴坏了。

    “妈在咱家高兴高兴就得了，出去可别。”纪宇忍不住叮嘱。

    邱安红没好气地瞪儿子一眼。“我是那么没分寸的人吗，还用你说。”转头就又和晓晓高兴地议论起庞家来。

    庞家这一出事，纪宇之后几天看到肖运，一贯能做戏的人这下都绷不住了，脸色就没好看过。

    得益于他们家保姆的嚷嚷，也得益于庞晴晴的“好人缘”，部队里现在上上下下都知道庞家出事了，肖运老丈人被查进医院了。

    宁得罪君子莫得罪小人，纪宇也怕肖运狗急了跳墙，以前对肖运啥态度，现在还是啥样，晓晓也不会主动去找庞晴晴冷嘲热讽，就等着最后的结果呢。

    没几天，晓晓就从自家内部得知了庞家的结果。

    庞晴晴那位父亲，这些年以权谋私的那些事摞到一起，上头的几位知道了都很生气，本来只是想让其现在立马退休的，还是让人去调查带人走了。

    结果那位庞父，临老了没想到自己还能遭遇这一出，受不了打击，还不等被人带走，直接就厥过去了，送到医院后，一查是中风，人也给瘫了。

    上头看这样，就暂时放过其一马，不过其他该行动的依旧行动，庞家上上下下靠不公平手段上去的，或者以权谋私的，落马好多个，非法所得也都没没收。

    庞晴晴刚到手没多久的小车也被没收了。

    相关人员来开车走的时候，还引来家属院里不少人的围观呢。

    有那义愤填膺的，直接冲到肖运家门外吐起了口水，大骂蛀虫。

    家里被查，父亲瘫痪，其余亲戚也是被撸掉的撸掉，被抓的被抓，庞晴晴的倚仗一下子都没了，再没了嚣张的架势。

    门外面骂骂咧咧的，要搁以前，庞晴晴早出来和人干架对骂，现在却只抱着儿子躲在屋里不出来。

    庞晴晴以为，把自己的小车被没收了也就够了，可没想到还有更惨的事在后头。

    肖运忽然站出来，说自己以前被庞家蒙蔽了，现在要和庞家划清界限，坚持和庞晴晴离婚。

    庞晴晴现在就只剩自己这个小家了，没想到丈夫会给了她致命一击。

    肖运以前跟着岳家可没少沾好处，且他这人滑不溜秋的，什么事基本都自己不出头，只藏在后头接受好处，现在落井下石，不知道被多少人看不起。

    庞晴晴被丈夫的举动刺激到了，可人又忽然冷静下来，对丈夫说离婚可以，只是希望一家人在一起好好吃顿散伙饭。

    他们家保姆在前些天就因为庞家出事不干了，现在家里的饭菜也都是庞晴晴张罗。

    肖运只想着赶紧摆脱不能帮到自己的妻子，这个小要求自然答应了。

    这会天已经热起来，晓晓一家吃了饭，就拿出在冰箱放着的西瓜切开，一家人分着解暑，怕孩子们肠胃弱吃不了太凉的，晓晓只允许两个孩子吃一小块解解馋。

    一家人正啃着西瓜呢，就听楼道里有人喊叫起来，随后就乱了。

    晓晓让婆婆看好孩子，自己和纪宇赶忙出去。

    就看大家都往一处跑，他们跟过去就到了肖运家。

    好家伙，过去一看，给吓了一跳，肖运一家三口全倒地上了，还有掉在地上碎了的碗盘和饭菜，那叫一片狼藉。

    大家赶紧把人往出抬，给军区医院送去。

    晓晓没跟着去医院，看这一家被抬上车弄走了，就听边上站着的几个军属唏嘘起来。

    纪宇和肖运关系又不好，帮着把人送到医院就不错了，没多久就回了家，他这一回来，晓晓和婆婆才知道肖运家这是一家人都吃了老鼠药了。

    家里孩子年岁小，刚送到医院就不行了，两个大人现在也还在抢救。

    虽然对肖运夫妻俩很不喜，晓晓也没希望人家全家都死光光呀，只是希望其离开家属院，没想到会是这么个结果。

    这一晚上，家属院很多人家都没睡好，大家都在那讨论肖运的薄情，庞晴晴的狠毒，没错，没人觉得老鼠药是肖运下的，都觉得是被逼到绝望的庞晴晴。

    可自己不想活了，还拉着年幼的儿子一起死，大家都觉得庞晴晴也是太狠了。

    许是晓得饭菜里有老鼠药，庞晴晴吃饭倒是吃得最少的，她和肖运都没死成，可身体也都受到了损害，肖运还更严重。

    经此一事，肖运的前途也尽毁，因为他和庞家的那些事，上头虽然没证据弄他，可对他也很不喜的，再加上庞父还是有些关系不错的又没犯事的人脉在的。

    庞家前脚出事，后脚肖运就要划清界限还要和庞晴晴离婚，看他不顺眼的人就更多了。

    正好现在肖运身体出了问题，也没法正常工作，这还是他自己处理不好家事做出来的，那些不喜的人顺水推舟，肖运直接被转业了。

    本来肖运都到了团长的级别，转业到地方的话，好歹也能捞个县公安局局长当当，可部队里就没喜欢他的，能转业到好工作才有鬼呢。

    至于庞晴晴，被抢救过来，得知自己和肖运都没死，唯一的儿子却被自己害死了，当即就崩溃了，人也有些疯疯癫癫的。

    这一家人的结局可是让家属院里的人唏嘘议论了好多天。

    家属院少了这一家，确实也像晓晓希望的那样又恢复了以前的平静，偶尔的小矛盾小摩擦依然有，可再没了这样烦人的人。

    许是刘师长还有军区的领导们也怕了，顶替肖运位置的人就是原来他们团的副团长，没有再从别的地方调人过来。

    家属院这场大戏落幕，也到了各个学校放暑假的时候。

    邱安红想到小儿子纪泽好不容易放假回来了，就拉着儿媳妇和孙子孙女又住回了大院，只抛下了纪宇这个大儿子。

    纪宇能说啥，独自在家属院孤单住着呗。

