    平时顾家人白天都要上工，以往没有特殊情况林齐都是直接把布料放家里就走，加上之前内衣虽然也贴上了‘姝色’的商标，但那是已经做惯了驾轻就熟的，这次是衣服，他得特意叮嘱几句。

    李秀兰知道这事马虎不得，便去把张芹和刘月敏一并给叫了出来。

    “……大嫂暂时先负责裁剪，过两天等我把裁好的布料拿过来，大家就可以专心缝制了。”

    林齐说完之后，才骑车离开。

    ……

    “丽姝，起床了。”一大早天还没亮，陈丽姝床头就站了个黑影，迷迷糊糊睁开眼睛，吓的她差点没当场去世，看着黑影不确定的小声叫道：“雪儿？”

    张雪伸手去拽她起来，同时压低声音说：“四点多了，你快起来洗漱，一会儿我陪你去学校看书。”

    陈丽姝顺着她的力道起身，可是实在太困，头一歪靠着墙壁又闭上了眼睛。

    “快点精神精神。”张雪去床下拿了脸盆起身，见她半天没动静，忍不住又伸手去拉。

    陈丽姝无法，只好迷瞪着下床，跟她一起去洗手间。

    “雪儿，英语都在平时积累，咱真没必要这样吧？”两人往教室里走的时候，陈丽姝忍不住开口说。

    自从那天她说没把握赢江雨薇之后，张雪就受了刺激，誓要尽一切可能在最短时间内帮助陈丽姝成绩大幅度提升。

    晚上陪着她一起在自习室学到深夜，第二天一早再监督她起床，用张雪自己的话说，高考的时候她都没这么用功过。

    “你没听说过临阵磨枪，不快也光吗？距离比赛还有半个月时间，不到最后一刻坚决不能放弃，咱们只要能多得一分，说不定就能超过江雨薇，我可是还等着看他们两个去扫厕所呢。”

    陈丽姝顿时有些哭笑不得，她就说这几天张雪怎么跟打了鸡血似的，感情是等着看俩人出丑。

    宿舍里，陈丽姝和张雪走后一个多小时，江雨薇和孙玲他们也陆续起床，瞄到两人早已经空了的床位，江雨薇脸色微微一变，手上的动作不自觉加快几分。

    “这会儿知道用功有什么用？英语可是在于平时积累的。雨薇你放心，要我说她姓陈的就是不吃不喝学到考试那天，成绩肯定也不如你，胜负早就已经定了，她现在能做的恐怕就是让自己别输的那么难看吧？”

    江雨薇听了她的话，原本皱起的眉头逐渐放松下来。是啊，这么多年英语一直她的强项，就算这半个月再努力她又能改变什么？不过是多背点单词，多学记几句话罢了。

    “喏，这是我特意让我妈买的，都说吃这个补脑，你最近学习这么辛苦，可千万别在这上头掉链子。”

    上课前两分钟，李志伟几乎踩着点进教室，路过陈丽姝座位时，将一包核桃放在她书桌上。

    陈丽姝抬头：“你回家了？”

    “是啊，可惜天太热，不然我就给你带几瓶牛奶过来了。”李志伟一屁股累瘫在座位上，一早睡过头了，差点没赶上公交车。

    陈丽姝将核桃收进书桌堂回头笑说：“这已经很感谢你了。”

    李志伟大大咧咧的摆摆手：“谢就免了，比完赛请我吃饭就行。”

    陈丽姝点头：“行，请你吃大餐。”

    张雪忙说：“还有我。”

    “没有你的份。”

    张雪：“为啥？我可比他贡献大多了。”

    陈丽姝指着自己的两个黑眼圈：“瞧瞧我都被你荼毒成什么样了，还请你吃饭，能不能坚持到那一天都难说了。”

    张雪讪笑：“这不是还有李志伟这个后援嘛，拢共就半个月，咱多补补再坚持坚持。”

    “我看他们几个纯粹就是瞎忙活。”听着几人的对话孙玲侧头：“我问过咱们上届的学长，他们说竞赛的题都特别简单，大多都是课本上学过的，尤其咱们还是英语专业的，基本上都能拿到名次。”

    孙玲说着心里还有些后悔，早知道题简单她也报名好了，说不定还能拿个名次出出风头。

    江雨薇点头，要说课本上的知识，肯定没有人比她吃的更透了，这次比赛她肯定赢定了。

    孙玲的话之前张雪也跟陈丽姝说过，但陈丽姝并不认为这次竞赛会像以往那么简单。

    以往的竞赛题之所以简单，纯粹是为了照顾大多数人，说白了也是为了成绩能好看点。

    毕竟工农兵大学生都是通过推荐才入学的，学生质量更是参差不齐，高中生，初中生，更有的只有小学水平，却仅仅是因为出身或者工作出色等原因而推荐过来，竞赛的题即便不太难，可也能难倒一大片人。

    但他们这一届不同，他们是通过正规高考选拔上来的，再加上好多优秀的教授重返工作岗位，教学质量增强，难度加大，这次竞赛很有可能会出现意想不到的拔高题。

    基础知识陈丽姝不敢说全部吃透，但应付一般的考试绝对没问题，所以从一开始陈丽姝就把重点放在了考研英语上。

    随着恢复高考的消息，国家也恢复了考研的政策，全国名额一共仅有一万多个，虽然陈丽姝所在的师范学院没有名额，但陈寅初那里有不少复习资料。

    丁晨所在的工程大学还有徐宁所在的医科大学都有招生名额，借两本考研英语资料并不难。

    虽然时间有限，但只要接触过了，答题的时候总会有印象，最起码踩分点是有了。

    就在陈丽姝紧张而忙碌的学习时，她运回去的那批泡泡纱已经有一大半被做成了成衣。

    一晃又到了周斌要去省城的日子，陈丽姝接到电话之后，特意跟老师请了一节课的假。

    她先去了王家，叫上王艾香一起两人蹬上三轮车去了周斌他们单位配货的地方等着。

    一共一百三十二件半袖，整整装了两个尼龙袋子。

    “周哥你们还没吃饭吧，要不我请你们去饭店吃点饭吧。”

    “妹子你跟我就不用客气了，这么热的天你们快回去吧，一会儿我带军子出去吃点就行。”

    陈丽姝听见他的话也不坚持，笑着说：“那行，等我放暑假回去再请你们好好吃一顿。”

    同周斌他们分开之后，陈丽姝和王艾香一路载着衣服回了存放布料的那间房子。

