    第127章 试试不就知道我会不会了？【3更】

    电话一接通，她就打着哈欠对林婉雪说道：“老妈，这么晚了，你打我电话，是有什么事吗？”

    “你这是，在酒店里？”

    林婉雪点头，“嗯，之前给小鱼打电话，小鱼没接到，这会儿有空了，给你们打个电话。”

    然后她的目光落到苏一诺身后的大白墙上，“你还没睡觉？”

    苏一诺伸了下拦腰，说道：“是啊，明天不是周末么，我被我同学喊到她的宿舍里玩了一会儿斗地主。”

    “困了，正准备回自己屋。”

    “那你赶紧回去，等会儿妈妈给你打电话，看看你的被子够不够厚，你们帝都那边的天气越来越冷了，前些天还下了雪，如果学校里的被子不够厚的话，妈妈得给你们再买床厚的。”林婉雪说道。

    “额，啊，妈，你要看我的被子？”

    “怎么了？不可以？”林婉雪凝眉问道。

    苏一诺怕自己露馅了，赶紧说道：“没有啊，当然可以啊，我这就回宿舍，等下到了给你发视频啊！”

    “好。”林婉雪点头。

    然后挂了视频电话。

    再把手机关机，她得逞的笑了。

    小样，跟老娘逗？

    你还真的是太嫩了点。

    看你今晚还敢不敢再来坏老娘的好事~

    而刚挂完电话的苏一诺，整张绝美的小脸儿都垮下来了。

    苦哈哈的。

    她拿着手机，快速的跑出房间，去了自己的房间里，迅速的收拾东西。

    苏梓涵她们走过来问道：“诺诺，你这是怎么了？这么晚要去哪里？”

    苏一诺一边快速的收拾东西，一边惨兮兮的说道：“还能去哪里，当然是回宿舍啊！老妈要查我岗了！”

    “要看我的被子！”

    “啊啊啊啊！”

    “我今晚不能睡我这张席梦思大床了，要回宿舍睡硬板床了！”

    “好苦的我啊~~”

    收拾好东西，走之前，她还是不忘记叮嘱苏梓涵她们姐妹三人，“老爸说过晚上12点前会回来，你们记得等着啊。”

    “要是没回来，就给老爸打电话。”

    “必须得让老爸回来，要不然，今晚老爸跟那个女人住一块，那咱们就有后妈了！”

    “你们自己想清楚吧！”

    说完后，她一分钟都不敢再耽搁，连忙背着书包，以百米冲刺的速度朝着宿舍狂奔。

    --

    林婉雪收好手机后，深吸了一口凉气，让自己冷静一点。

    别显得太激动了，要不然等会儿激动得不知道该怎么做步骤了，可就闹笑话了。

    她在脑海里认真的回想了三遍应欢欢写的那些被屏蔽的章节里男女主的感情戏。

    虽然19年前，她和苏辰滚过床单，但是，那次她后来是被药物趋势了，根本就不知道是怎么成功的。

    反正就是瞎打瞎撞的成功了。

    这次，她是清醒的状态，肯定不能瞎打瞎撞啊。

    回顾完后，她就信心满满的推开玻璃门，走了进去。

    刚好这会儿苏辰洗完手，从浴室里走出来。

    隔壁又开始传来声响。

    林婉雪的小脸儿一红，深吸一口气，不管不顾的就朝着苏辰走去。

    心里不断的默念：加油！林婉雪加油！扑倒他！

    随着两人逐渐的走近，林婉雪的心跳声逐渐的加快，仿佛要跳到嗓子眼了。

    “苏辰！”她大喊一声，为自己壮胆。

    然后就朝着苏辰如色女一样的扑了过去，只是还没扑到苏辰，她整个人就被苏辰扣住细腰儿，然后壁咚在了墙上。

    下巴也被苏辰挑了起来，看向他。

    苏辰看着她猴急的样子，低低的笑道：“这么想扑倒我？”

    “那你知道怎么做么？”

    大女儿可是说过，林婉雪自从那次跟他睡过之后，就再也没有谈过其他的男朋友。

    一直在为他守身如玉。

    她这19年，都没有过夫妻生活，确定知道怎么做么？

    “我当然知道！”林婉雪十分霸气的回道，“要不你让我试试，试试你就知道我会不会了。”

    “胆儿还挺大，那让你试试，来吧。”

    说着，苏辰放开了她，然后整个高大威猛的身体向后，直接倒在了2米大床上，呈‘人’字。

    林婉雪朝着苏辰如狂野的猫儿一样‘喵’叫了一声，然后就扑了上去。

    把她刚才在脑海里梳理过好几遍的方法给用上。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    ……

    五分钟。

    苏辰无奈的笑了，还真是一个纯情的小女人呢。

    这才过去19年，就把步骤给忘得一干二净了。

    他扣住她的后脑勺，制止住她如小猫一样的舔舐动作。

    “嗯？”林婉雪抬起头，目露疑惑的望向苏辰。

    “这就是你说的会做？”苏辰低低的笑问道。

    “不对吗？”明明很对啊，应欢欢小说里就是这么写的，亲嘴，嘴碰嘴，两只手还得抱住对方的脖子。

    她确定自己做的很标准！

    苏辰一个翻身，便转换了位置，然后俯下头看着处于惊讶状态中的她，低低的说道：“我来给你展示一遍，得喊我苏老师。”

    说完，苏辰不再废话，因为他已经忍无可忍了！

    好在他是老司机，如果还是年轻不懂事的青涩时期，估计刚才就得投降了。

    “唔……！！！”林婉雪瞪大了双眼。

    天啊！

    这，这……

    “跟我接吻的时候，乖，第一步，闭上眼睛。”苏辰放开她的唇，说了一句，然后又继续。

    五分钟后。

    “啊……不能呼吸了……”

    苏辰看着她被他亲得憋气憋得通红的小脸儿，低低的笑道：“多吻几次就会了，喊苏老师，教你怎么换气。”

    “苏老师，教我~”软绵绵的声音如小猫儿一样，酥在了心口里。

    (本章完)

