    第418章那信到底怎么送过去的？

    慕文敬拧巴着眉毛思索了半晌，忽的记起自己还在寒泽皇都时，曾收到过自家小闺女递过去的信儿。

    那日收信时，他以为那信是阿辞借着七殿下的手，托观风阁的苍鹰捎带过去。

    那时他虽也好奇过，阿辞几时与殿下的关系这样好了，可一想到明远素日与殿下的关系，加之他走前也曾拜托墨君漓替他照拂一下国公府，便未尝继续深思，只当墨君漓是爱屋及乌，有意帮衬一把。

    但现在联系一下江淮大水和赈灾……

    老将陡然间警觉非常，他突然便品出些不大对劲的味儿来了。

    他摸起桌上的一封奏折，敛眸低眼，随手翻开一页，满篇的称赞霎时便跃入了他的眼帘，他瞅着那些奏章，唇角却是绷得愈发紧了。

    “陛下，江淮此番是何时发的大水，严重吗？”慕文敬满腹狐疑，面上却要强装一派漫不经心。

    “害，你在北疆打仗，自然不大清楚，”云璟帝唇边的笑意微敛，“今年江淮那雨邪得很，竟从三月足下到了六七月份，四渎八流内，光决了堤的洪口就有二三百个。”

    “淮城官仓内屯的粮食基本遭了水，余下米粮不足十之一二。”

    “若非阿衍那小子办事得力，又颇有远见地提前囤了数百万石的米面油粮，江淮这一遭，少说要折进去一半的人。”

    “这么严重！”慕文敬闻言不由一声惊呼。

    南方素来多雨，往年江淮等地倒也没少见决口生洪之事，但似今年这般，大雨从三月下到了六七月份，决堤足足二三百处的，确乎是数百年难得一见。

    “那七殿下是几时赶去的江淮，又去了多久？”老将说着蹙了眉头，这样大的洪水，治理起来定然甚为麻烦，赈灾可不是光带去米面钱粮便能解决了问题的。

    每逢水患便极易生出各式瘟疫，处理起来既麻烦又耗费时间；且那大水退去后，需要重新修缮的房屋也数不胜数……

    这些杂七杂八的活计累在一起，哪怕七殿下再有那通天彻地的大能耐，也少说得花上一个来月的时间，才能安顿好江淮的百姓、慢慢恢复他们的生计吧？

    所以……他到底是何时去的江淮，阿辞的那封信，又到底是怎么发出来的？

    皇子府和观风阁的人，还能认阿辞这个半大的丫头不成？

    再者，他这时间才刚想起来，即便是他们离府之后，阿音手中也仍旧攥有半个队的“枭”，阿辞若想要递送消息，为何不派“枭”来，反而要麻烦观风阁？

    虽说有陆丘在，经由观风阁递信自然是更方便、快捷一些，但“枭”中之人惯善疾行与伪装，也没比观风阁的苍鹰差多少啊！

    慕文敬如是想着，心中的犹疑更重，墨景耀闻此微微一怔：“阿衍几时去的江淮……这可有段日子了，你让我想想。”

    帝王话毕，杵着下巴略作沉吟：“六月……六月多少来着？”

    “哦对，我想起来了，当时我是六月二十晚上下的旨，他是六月二十二清晨一大早离开的京城。”

    “那小子一早就想好应对措施，动作快得很。”墨景耀很是得意扬了眉眼。

    “除了朝廷里分出去的那批侍卫，他自己的人提早到了一步，先帮着处理了不少问题，等他赶到后又折腾了二十来天，七月十三的夜里便抵京了。”

    “怎么样，这活他办得是不是特别利落？”提到自家这生了出息的儿子，云璟帝的脸上便处处洋溢着自豪之色。

    他一面不遗余力地称赞着墨君漓，一面小心翼翼地观察着慕文敬的脸色。

    他试图帮他的好大儿在未来老丈人面前悄默声地多刷几番好感，免得日后他和小阿辞的“奸情”暴露出来，他再挨了他老丈人加大舅子的无穷暴揍。

    虽说男孩子自小习武可谓是皮糙肉厚，但阿衍那小子的皮再厚又能厚到哪去？

    他常日生在京中，不说娇生惯养，也不至差去太远，这便是怎么都比不上，慕家这对终年泡在边关前线里的父子。

    毕竟，沙场上的刀光剑影，可比朝中这般的波谲云诡，要来的直白、粗暴得多。

    后者攻心，前者锻身——就依他儿子的小身板，指定是扛不住。

    “利落……倒是极为利落。”慕文敬扭着面容，神情复杂。

    听见那句“六月二十二”和“七月十三”，他只觉自己的头皮在刹那之间便麻酥酥地发了炸，他整个人都不好了起来。

    慕文敬瘪了嘴，双手一抬，冲着云璟帝就是个揖礼：“不过陛下，老臣有一事尚且不明，还请陛下指点一二。”

    墨景耀登时被他这下吓丢了半条魂去，原本咸鱼一样瘫在椅子里的帝王当场起了身，手臂上的寒毛是一茬压过了一茬。

    见鬼，他这老兄弟私下里几时变这么正经了？

    云璟帝瞪着眼睛搓了胳膊，声线无端发了抖：“小敬，你有什么事就说什么事，别给我整这一套，我不经吓！”

    ——正常点啊混蛋，摆这一出他害怕啊喂！！

    慕文敬闻此冷笑一声，当即慢悠悠收了窄袖，眉梢攀上了些许凉意：“陛下，七殿下麾下之人，曾在七月初五递来过一封书信。”

    “并且，那封信是阿辞写的，亲笔——”慕文敬弯了唇角，意味深长地拖长了声调。

    “我原以为，殿下当日就在京中，阿辞能抽出空来寻他，倒也算不上什么难事；可今儿你却告诉我殿下那时在江淮赈灾。”

    “那么，阿辞这封信，究竟是怎么发到江淮来的？”

    “难道说，观风阁和皇子府的人，当真都认识她这个小丫头？”慕文敬缓缓吊了眼角，事关自家闺女，他这眼神便越加的随和友善起来。

    墨景耀看着他两眼之内愈渐清晰的“弑君”二字，心下连连大呼了不妙。

    但他终究是在朝中摸爬滚打了数十年的帝王，纵然心中已慌成了一团，面上仍旧不显分毫，并飞快编出了个合适的理由：“我道是什么，原是这个。”

    “许是阿衍那孩子，在离开前将自己府中备用的玉令留给了阿辞罢。”

    慕文敬闻言眉头不展：“那……阿辞为何不调用府中留着的‘枭’？”

    “这不比求助皇子府来得快多了？”

    “害，这话说的，好像你有告诉过阿辞，府中有‘枭’似的。”云璟帝懒洋洋翻了个白眼。

    他在赌慕文敬这个糙惯了的老货，一定没跟小姑娘讲过“枭”的存在。

    ?  ?老墨：吓死我了，差点露馅，儿砸，爹可就只能救你这么一次了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

