    冷怀然就这么沉默的走了出去，站在外面，那阵阵有些闷热的风吹在脸上，让人有些不太舒服，冷怀然这一刻，心里并没有嫉妒，或者想要强人的冲动。

    因为他之前就知道，自己在这一场斗争之中，从始至终都是一个输家。

    “还没有放下吗？”一道熟悉的声音从身后传来。

    冷怀然的身体微微一僵，并没有回头，只是看着有些阴霾的天空，道：“早放下了，只是等真的看到了，心里还是会有些难受。”

    上官婉清嘴角带着几分笑意，道：“这个很正常，只是没有想到我哥可以这么浪漫。”

    上官婉清其实在刚刚那一刻，很羡慕沈凝雪，她真的很幸福，不管曾经经历了多少，过去的，终究都已经过去了，剩下的都是幸福的生活在等着他们。

    冷怀然没有否认，因为这一点，他比不上上官擎，独宠一人，只对一人笑，对一人好。

    “一生一世一双人！”这是冷怀然这一刻想到唯一的想法，也是最为合适上官擎和沈凝雪的，这一刻他是真的释然了，只是他不知道自己到底能不能爱上上官婉清，要是爱不上，受伤的就是她。

    冷怀然回头，就这么静静的看着上官婉清，不知道为什么上官婉清被看的有些发毛。

    “你，你不用这么看着我的。”上官婉清轻声的说道，只是那心跳的却极其的迅速。

    冷怀然收回了目光，嘴角带着苦涩，道：“不是我不想和你在一起，这么多年了，我知道你爱了这么多年了，可是你有没有想过我可能和你想象之中的并不同，也并没有那么的完美。”

    上官婉清看着他，低垂着眼帘，道：“那你的意思我是应该放弃吗？可是这段感情，从始至终都没有开始，你难道真的不想给我一个机会，给自己一个机会吗？”

    冷怀然突然笑了起来，轻声的开口，道：“想，有些事总是要有结果的，可是我不想让你受伤。”

    上官婉清突然猛的抬起头，眼眸之中带着几分炙热，道：“我不怕，再说了，受伤了，总比无疾而终的好。”

    这一刻，冷怀然的心却突然平静了下来，是啊，有些事总是要有交代的。

    “好，那我们就试试！”冷怀然的声音这一刻无比的温柔，可是上官婉清却有些不开心。

    冷怀然本来以为她应该会很开心的，可是现在为什么却感觉并没有想象之中的那份激动，反而有些欲言又止？

    “你怎么好像不开心？”冷怀然不解的问道。

    上官婉清微微叹口气，道：“我很开心，只是我不想你的笑容是对所有的人，你的温柔也是，这样，我会感觉我在你心中和别人都一样，并没有什么不同。”

    这一刻的冷怀然突然笑了起来，那笑意之中带着几分宠溺，道：“你放心吧，不会的，永远不会的。”

    上官婉清就这么在他的怀里笑了起来，那种开怀的笑，她感觉此时的自己真的是世界上最为幸福的女子，人这一辈子不容易，真正爱上一个人，不管你是不是有钱，是不是有房，是否有车，不管一切的一切，你都是最幸福的，因为不管何时何地，总有一个人在心上挂念着你。

    “谢谢你给我这个机会。”上官婉清的心在这一刻，总是有着说不出的感慨。

    “谢谢你等了我这么多年。”冷怀然的话让上官婉清哭了起来，只是那泪水却是甜的。

    人家都说幸福的泪水是甜的，难过的泪水是苦的，这一刻她感觉自己的泪水好像甘露一般，是那么的甘甜。

    此时站在不远处的沈凝雪和上官擎看着这边的二人，心里有着无限的感慨，这就是值得的吧？

    “他们会幸福吧？”沈凝雪其实也不知道，只是感觉他们会幸福的。

    上官擎微微点了点头，幸福不幸福他不知道，但是他知道这对他们二人来说都有了一个交代，不管结局怎么样，这一切都是值得的。

    “你怎么突然想起来向我求婚啊？”沈凝雪突然将话题转移了开来，这让上官擎有些措手不及，其实关于求婚的事，他早就想好了，这是他欠她的，这么多年，他们结婚，可是他却从来没有和她求过婚。

    “我也不知道，就是感觉应该求婚！”上官擎的话起先让沈凝雪楞了一下，转而很快明白了过来，那小脸上洋溢着幸福的笑容。

    “好吧！”沈凝雪轻声的应了一声，这才转身向着里面走去。

    就在二人回去之后，很快被众人包围在了中间，因为大家都是相当熟悉的人，所以开玩笑也没有什么顾忌的，一时间二人被捉弄的有些不成模样。

    周围传来的阵阵欢笑声，让听到的人也忍不住扬起了嘴角。

    等这边彻底结束之后，已经是晚上十二点了，上官擎被灌了不少，走路有些摇晃，看着这个模样的沈凝雪扶着他向着家里走去。

    “今天开心吗？”上官擎那一双眼眸因为喝酒的原因有些微微的迷离，给人一种相当梦幻的感觉。

    沈凝雪看着他的样子，那一颗心跳的有些厉害。

    “恩，真的很开心。”沈凝雪这话说的是真的，看着这个模样的上官擎情不自禁的吻住了她的唇，二人有些忘我，殊不知刚刚也回来的冷青梅和上官寅将这一幕全部看在眼里。

    “这个两个家伙也不知道避讳一下，这离家里也不远。”冷青梅有些无奈的开口道。

    “他们不回去，我们回去！”上官寅轻轻的拉着她的手，向着里面走去。

    只是沈凝雪和上官擎不知道，二人早就被人盯上了，看到二人那恩爱的模样，站在暗处的女子，指甲深深的掐入了手心，那血迹从里面渗透出来，可是她却好像丝毫没有在意一般。

    “为什么？为什么你们可以幸福，明明他是我的，是我的！”暗处的苏茵瞳眼眸之中满是恨意，这段时间她一直在蛰伏，等待机会，她知道现在想要靠近上官擎，真的比登天还要难，她就算靠近了沈凝雪和上官擎，她也很清楚现在自己根本不是他们的对手，这二人现在的身手，真的已经不是往日能够比的了。

    她不明白，沈凝雪为什么会喜欢上上官擎，这个男人当初那么的对待她，可是她却还是如此的爱这个男人，为了上官擎，她甚至不惜守在不死不活的上官擎身边快要一年的时间，对于一个女人来说，她知道这一年的时间到底意味着什么。

