    其实，韩非是想给自己来一个“我能顺利通过此通道”的神预言的。但是，这念头刚冒出来，他就知道行不通。

    自己的大道，虽然有些类似预言之力，可以小范围内改变一些规则。但是，不能超出一定的范畴。

    显然，直接预言出一个安全的结果，完全超出了自己大道的能力范畴了。

    此刻，韩非以无敌意志盈体，怒目金刚相随。脚下，以天虚神行术踩出六十四象鱼龙舞。

    在这黑暗虚无之中，韩非就如同一只金色的舞动的精灵，快到了只剩下一缕金光而已。

    和来时的路不一样。来时，韩非是直接通过虚空薄弱点进去的。但是，在回去的时候，水中仙本体自爆，恐怖的力量席卷万里。余威恐经年不散，这种情况下，韩非横渡虚空，危险自然比来时多了千万重。

    即便韩非的速度快到了极致，几乎每一息，都有数百道空间裂缝，切割在自己的身上。金刚之躯，坚持了五息左右，已经快维持不住。

    “嘭！”

    金刚虚影消失，无敌意志上“嗤啦”不断，就像是有无数小刀在自己的体表切割似的。虽然无敌意志也被割裂，但韩非一点都不慌。他的脚下，盘龟阵一道又一道地出现，手中大盘龟阵鱼皮图，一丢就是七八张。

    饶是如此，韩非也用了足足有十二三息的时间，才勉强越过了空间乱流，重新出现在了那什么王城禁地之中。

    落在禁地的那瞬间，韩非浑身染血，金色的血液印染在皮肤之上。这让韩非看起来，就像是被金粉冲洗过的一样。

    韩非感知扫过，见这里四下无人，控制着没让一滴血液落地。一个闪身，没入了雷霆狱中。

    等韩非于雷霆狱中出现，却见“轰轰轰”，有雷霆轰落。

    “呼！”

    虽然被连劈了几次，但韩非还是长长地松了口气。

    等他一回神，一道圣光术降临，身体上那千百道细小的伤口，以肉眼可见的速度，飞速地愈合了起来。

    随着韩非再一个闪身，整个人直接出现在了炼化天地之中。

    至此，韩非得到了足够的时间来休养。一个月的时间，应该尚有剩余。

    韩非此刻，神魂大损，需要先进来，将那片无主之魂给吞了。

    鱼龙王在炼化天地里，已经困了许久了，见韩非没有以自己的面貌出现，立刻警惕道：“你要干什么？”

    韩非没理会他，而是直言：“我的地方，禁止他人言语。”

    懒得听鱼龙王废话，韩非直接封禁了鱼龙王所在的那一小片空间。在炼化天地之中，韩非的意志高于一切。

    韩非信念再动一下，继续封锁了鱼龙王的视觉。做完这些，韩非才伸手一招，将炼化天地中飘成一团的幽蓝色魂火，给抓了过来。

    只听老乌龟道：“幸好你从原路返回，否则，本皇就得操控龟三青赶紧逃走了。”

    韩非撇嘴：“不知道镇妖塔那边，怎么样了？”

    老乌龟嗤笑：“能怎样？你老师自爆本体，那一下够那王者喝一壶的了。”

    韩非忽然道：“老元，在进入通道的时候，我似乎听见了木无花这三个字，你听见了吗？”

    老乌龟道：“你没听错。如果本皇没猜错的话，应该是水木天的那位生命女王来了。”

    ……

    却倒是，在韩非本体逃出生天之际，其实死亡之壁处，镇妖塔外的战斗才刚刚打到一半。

    在看见水中仙惊世一击的时候，白甲帝终究意识到了不对劲。水中仙这哪里像是为了出来？这更像是为了玩命。

    如果说先前那些白色莲花，他还以为是一种战斗方式。但是，最后那27朵白莲，撞破虚空之时，恐怖的生机让他感到心慌：那是玩命了吧？

    在那一刻，惊世大贝再现，白甲帝往贝中一钻，试图遁走。

    而附近，那些正在战斗的尊者境大妖，见状哪儿还管去打什么架？却见他们直接撕破虚空，疯狂逃遁，生怕自己跑得慢了。

    “轰隆隆！”

    盖世凶威，眨眼间覆盖万里。

    四海之上，狂风席卷；天穹之上，血雨弥天，倾盆而落。

    哪怕那些尊者跑得再快，也足有五六人，被那自爆一击追上，连身体带神魂，直接被炸成了渣渣，根本就没法抵挡。

    还有更多人，则心头满是骇然之色：王者陨落？天哭降临？

    天际，那绯红裂痕做不得假。

    白甲帝因为身处风暴中央，俩片大锣被彻底崩毁，内伤反噬。白色大贝，更是被27朵莲花连续轰击，一共轰出了九道裂纹。

    白甲帝无语了：说好的冲击开天境呢？

    他甚至一度猜测：自己已经不可能拦住水中仙了。对方很可能就要出来！

    更甚者，白甲帝已经做好了开启王城大阵的准备了。

    结果，水中仙陨落了？

    当时，白甲帝心中疑惑太多，感觉自己被人给玩了。他的心中又惊又怒，还感觉到憋屈，犹如一万头铁头鱼，在心头奔腾而过。

    不过，这结果，真的完全出乎了他的预料。

    他猜测：水中仙会受伤，会遁走养伤，会强势杀上白贝王城，却独独想不到水中仙会陨落……

    蛰伏几万年，好不容易动一下，就为了陨落的吗？这不合常理啊！

    可是，大道崩毁，天哭降临，血雨漫天，这是不可能骗得过他的。那好歹，也是一尊王境强者，而今是真的陨落了！难道是发生了什么自己都不知道的事情？

    就在白甲帝遁走入虚空，却见那大蚌体表，突然就覆盖了一层爬山虎一样的海藻。更有无数青藤，从大贝裂缝处伸出。

    “木无花？你好大的胆子，竟敢离开云海神树？”

    “噗！”

    白甲帝再喷一口鲜血。

    刚才，水中仙的自爆，着实让他受了不轻的伤，导致他实力太减。没个十年，恐怕缓不过来。

    至于自己的伴生灵大蚌，没有百年时间，不可能恢复得过来。偏生这个时候，木无花来了。

    白甲帝倒是没想过，生命女王会提前知道镇妖塔之乱。

    他的第一想法就是：王者陨落，震动了整个水木天。若自己是木无花，肯定也会第一时间，来白贝王城这边查探情况。

    原因无他，水木天只有自己不是妖植类王者。血海神木城那位，有地势之优。木无花肯定会忌惮，不敢贸然前去。

    只听生命女王轻轻一喝：“生机，剥夺。”

    霎时间，白甲帝和大蚌冲出虚空。大蚌的气息，骤然减弱三成。先被一王轰击，又被木无花偷袭，伤上加伤。

    白甲帝大怒，心念一动，收回大贝。他的手中，持一柄碧玉长枪，点破虚空，一击轰碎了那诡异的生机吞食之法。

    白甲帝清喝：“木无花，你来我这，就不怕那家伙去你云海神木？”

    木无花轻笑：“你好像受伤不轻。我若是那位，当前来诛杀你。”

    去听虚空中，有沉闷的声音道：“你二人之战，莫牵扯于我，此事和本王无关！但是，本王倒是想问问，你们俩人都没死，那死的究竟是哪一位？难道是死亡之壁里，有辟海境生灵出来了？”

    白甲帝和木无花战至一处，口中大喝：“我白贝王城内部之事，为何要告诉你们？你们只需知晓，我白甲帝还活着就行。”

    却见生命女王狡黠一笑：“莫不是你白贝王城，有人偷偷破境成王，结果没能抗住，所以陨落，引来天哭了吧？”

    这是生命女早就想好的措辞，给白甲帝一个借口。

    实际上，生命女王对这事倒是有几分猜测：看一眼那差点儿被轰进死亡之壁的镇妖塔，生命女王终于知道，水中仙的本体被关在哪儿了。

    只是，让她讶异的是：韩非那家伙的效率，未免也太高了一些？这才多久？半年还没到呢！混入了白贝王城不说，竟然还找到了水中仙，还搞出这么大的事情来！

    生命女王不相信水中仙陨落了。只有妖植，才更了解妖植。妖植的寿命，很长很长。水中仙这么长时间都撑下来了，没道理会陨落。

    所以，此刻，水中仙陨落了，那或许也同样代表着新生。

    这一刻，就连她都好奇：韩非到底在水中仙那边，得了什么好处？这段时间内，又发生了什么事情？

    生命女王和白甲帝的战斗，持续了只有短短半柱香而已。在大概把握了白甲帝的伤势之后，她声传四方：“所有逃出白贝王城压制的尊者们，我水木天欢迎你们。来不来，看你们自己。”

    说着，木无花看向白甲帝：“那人是在塔里陨落的么？那里的机缘，我水木天要一份。”

    血海神木城那位，刚才还说不掺和。

    此刻，一看镇妖塔的凄惨模样，不由得也跟了一句：“见者有份！我血海神木城，自然也有一份。”

    白甲帝的面色极为难看，真想撕了这俩个混蛋。

    此一役，白贝王城的损失惨重！

    白甲帝自己，就损了两件定海异宝。

    毁了一座镇妖塔，自己的伴生灵被重创，百年之内都不得好，自己也受不了不轻的伤。

    但是，听闻这两方都想要塔中的机缘，白甲帝心头冷笑，心说：镇妖塔机缘，哪有那么好要的？既然你们要，那就派人来。

    但是，口头上，白甲帝却言道：“可以！不过，此地余威尚猛。想争这份机缘，十年后再说吧。”

