    自从秦叶与特殊犯人逃离后，金老头脑中恢复了一些理智。屠杀的也并没有最初的那样凶残，开始寻找晋王的身影。由于得到了秦叶的命令，大旭王朝的军卒开始四散奔逃。

    这个给金老带来了很大的麻烦，索性金老将大旭王朝的军队翻了一个底朝天，但仍没有发现晋王的踪影。

    金老险些气的七窍生烟，这几日在大旭王朝不断寻找与打探着秦叶与晋王的下落。不知不觉间金老就发现了天行皇帝御驾亲征。秦叶与晋王也应该在此处，金老心中想到。

    来到这里金老果然发现了秦叶与晋王的身影。沈如友的大肆杀戮他也看在了眼中，看到一个个大韩帝国培育的精英全部被抹杀，金老心中的恨意更浓。今日晚上做足了准备，就闯进大旭王朝的军营，想要抹杀掉最大的叛徒晋王。

    金老神乎其神的潜入，那些玄士与普通的玄者怎能发觉。仅仅一刻钟，金老就寻到了晋王的大帐。只看金老伸出一根手指，在手指上萦绕以来蓝色的罡气。无声无息地将晋王的帐篷划开了一个巨大的口子。

    金老顺着里面看去，看到晋王的床上躺着一道身影，背对着帐篷门口，时而传来轻微的鼾声，看样子就是晋王错不了。

    “嗖！”

    金老身体跳入晋王的大帐中，一步步朝着床前走去。在晋王的大帐中摆放的东西一应俱全，两个大大的衣柜，一张八仙桌。

    晋王身下所住的床榻也十分的宽广，住上三四个人完全不拥挤。也不知道大旭王朝的床铺过大还是对晋王特殊关照，弄得如此巨大的床铺。

    “晋王啊晋王，你也算是千年难得一见的人才，无论文治武功深得我心。说句心里话我实在不愿意杀你。即使接到你谋反的消息我也是想留你一命，劝你回头是岸。”金老看着熟睡中的晋王不断地自语。

    “但你泄露了我们大韩帝国最大的军事机密。害的苦心经营几十年的心血毁于一旦，从此再无力与大旭王朝对抗。所以我实在是留不得你，希望你来世不要与我作对。”金老说完后走到晋王的床榻前，掏出手中的长剑。

    就在金老距离晋王床前还有半米的时候，突然金老觉得脚下的泥土突然一软。还没等金老反应过来，金老就觉得脚下传来重重吸力，身体立刻陷了下去。

    “不好！”

    金老的第一直觉就是知道中技了。身体想要从下方蹦起。

    “砰砰！”

    在金老的脚踝处出现了两只强有力的大手，把金老弹起的身体拽住了。抡起了万钧的力道朝着周围的石块上重重地摔了上去，砰砰的声音不绝于耳。金老也是被撞击的头晕目眩，如遭雷击。

    “动手！”

    下方金老被神秘人物击打着，上方也是传出来晋王的声音。原本躺着熟睡的晋王从床上一跃而下。两个巨大的柜子内，宽大的床下瞬间飞出十位玄灵。

    整整十位玄灵，各个都是八品宗门宗主云无极的实力。如今整个大旭王朝百万里疆域，也是找不出二十位玄灵。现在大半都聚集在了晋王的大帐中。

    晋王的大帐内有响动的同时，外界也是鼓点声起。秦叶的声音也从外面传来：布置千人锁龙阵！

    玄士与玄师齐声动手，布置了演练许久的千人锁龙阵。将晋王的大帐连同周围的大帐全部罩住了。为何今夜军营扎的空档如此巨大，就是为了等待这个时刻。

    转瞬间巨大的内部完全空了出来，千人锁龙阵内除了晋王大帐内的十几人外，只剩下秦叶等少数几人，就连天行皇帝也是早早撤到了千人锁龙阵外。

    在晋王大帐的地下，特殊犯人猛然将金老甩了出去。当金老被甩出地面的一瞬间，十位玄灵突然联合使用强大的武技，对着金老压下。

    十位玄灵联手的攻击下，将猝不及防的金老打的深受重创。金老的脸上，身上全部充满了剑痕，鲜血也是不断地流淌。

    “金老今日就是你的死期！”晋王凝聚出金刚琉璃身，晋王整个身体闪烁着金色的光泽。在他的拳头处闪烁着金色的光晕，对着还未站稳的金老脸上就是一拳。

    “噗！”

    金老褶皱无肉的面皮上立刻鼓了起来，口中还未掉光的牙齿被晋王完全的打掉，牙床上也是高高肿起。身体被打翻了出去。

    “金老你束手就擒吧！”

    晋王周围十位玄灵，特殊犯人完全站到了一起。大帐也被强的玄罡撕裂，露出了里面的景象。

    “还等什么？立刻下死手杀掉这老家伙，不要让他有得喘息之机！”处在晋王大帐外的秦叶见到这样的场景立刻说着。

    趁他病，要他命！这是千百年来总结出来的定律。尤其面对着的还是强大无比的金老。

    听到秦叶的话特殊犯人最先冲了上去，接着是十位玄灵。把特殊犯人与金老围在中央，侧面援护着。秦叶与晋王虽然强大，但是这种级数的战斗他们也是插不上手，只能在外围看着。

    “欺人太甚！”

    金老喘着粗气，还未在特殊犯人等人的偷袭中缓解过来。刚刚的偷袭让金老受到了重创，金老也是久经大浪，一瞬间拿出八千年的寒山雪莲吞到了口中。来缓解着沉重的伤痛，接着拿出巨大的棒子对着特殊犯人等人打去。

    “轰轰轰轰！”

    千人锁龙阵内好似到了世界末日一般，处处天塌地陷，地面摇晃。无数的华光异彩在十二人手上不断放出。各种强大的地级武技层出不穷。

    秦叶在天荡山上领略到了云无极，候通山等人的神技，但那个时候才四位玄灵。今日秦叶面对的是整整十位，外加两位更为强大的玄王。

    “三军后退，迅速后退！”

    千人锁龙阵外的沈如友与天行皇帝连忙指挥着将士远远后退，看样子千人锁龙阵也是难以困得住金老等人的战争。

    “天地同寿！”

    处在千人锁龙阵内的秦叶一拉晋王，同时使用出了地级强大的防御武技天地同寿。只有天地同寿能给他带来安全感。

    “千钧一棒！”

    “惊鸿十三剑！”

    “玄水云罡！”

    “天烈一动！”

    “邪火怒风！”

    ……

    各种强大的武技不断轰击，地水火风，云腾雾染，天昏地暗。特殊犯人与金老等人的身体也是有些模糊了，出现在千人锁龙阵的各处角落。强大的武技对千人锁龙阵的防御也是发起了沉重的考验。

    “不好，天地同寿防御不住了！”秦叶口中凝重的道。他刚说完，强大的防御大阵千人锁龙阵也是完全承受不住这十二人的打斗，完全的轰碎了。

    “噗噗噗噗……”

    上千位玄士大口吐血，多数人身体伏在地上无法站起。全都受了十分严重的内伤。

    但千人锁龙阵的破碎丝毫没有影响到金老等十二人，反而让破坏的范围也是不断地扩大。

    “半里，一里，三里，五里……”

    周围不断被破坏着，许多倒下的玄士与玄师再也没能起来，晋王也是提着秦叶不断地远遁。

    玄灵与玄王之间的战斗完全就是在毁天灭地，也多亏沈老将军反应迅速，才没有让将士们受到太大的波及。不然今日定当损失更加惨烈。

    “看老夫如何杀了你们！”金老突然爆喝一声，一个巨大的狮子从他身前站起。看到这头狮子秦叶与晋王并不陌生，这是金老的成名绝技天罡狂狮。

    天罡狂狮刚刚出来的一刹那，金老口中突然说出了一个字：爆！

    巨大的爆炸连同他自己在内的十二人完全笼罩进去。冲天的爆炸响不下于一枚核弹爆发一般，方圆十里处处笼罩着巨大的蘑菇云，一切事物完全看不透。

    秦叶与晋王跑得算快，仅仅是受到了一丝余波。并没有太大的伤害。

    “这老匹夫也太过凶残，连他自己也一并炸掉！”秦叶看着金老的动作，脸上闪过丝丝的骇然。

    “由于金老刚刚服用过寒山雪莲，所以虽然受到重创，但特殊犯人与十位玄灵受到的伤害更大。看来还是我低估了金老，准备有些不足。”晋王有些自责地说道。

    蘑菇云还未散去，就听到里面传来了特殊犯人的声音。

    “秦叶，快用奇特的火焰把金老烧掉，要快！”特殊犯人说完话后手臂一挥，蘑菇云消散大半，露出他与金老的身影，同时身旁还躺着几位玄灵。这些玄灵大都十分的凄惨，一些人甚至被炸掉了手臂。

    周围驻扎的地方原本是一处平原，现在也变成了盆地。地理外貌完全发生了变化。过去传言有大能能够移山填海，劈荆斩浪秦叶还有些不信。但看到如今的景象秦叶完全信了。

    玄王都能有如此强大的威能，而在玄王之后的玄皇玄尊等更是处于无敌的状态。

    “林叔！”

    秦叶也是喊了一句回应，同时迅速凝聚体内的玄气，一道黑暗之炎很快从他胸中凝聚起来。

    “放开我！”

    金老看着眼前的特殊犯人不断嘶吼着，身体也在剧烈的挣扎着。有些秃顶的脑袋重重地撞击着特殊犯人的额头，发出沉闷的响声。

    特殊犯人如今也是满头鲜血，连双眼都难以睁开。但就是死死地抓住金老，任他使出一切办法也不放开。

