    迷雾沼泽外围，伴随着小白虎天儿的一声虎啸，现场混战的众多兽人全部都不敢继续动手，被主要针对的狮人族甚至连站都站不稳，一个个恐惧的浑身发抖。

    “大，大人，饶, 饶命啊！”

    先前那个生吞蛇胆的狮人距离天儿最近，狮类和虎类的血脉算是有些远亲关系，所以他们这些下位血脉被压制的更为严重，看着眼前白虎那蕴含愤怒的眸光，他颤颤巍巍的祈求饶命。

    “我饶了你，这些死掉的蛇人族，谁饶过他们呢。”

    白虎的口中发出低沉的声音, 蕴含着无尽的愤怒。一直在万兽天堂生活的天儿, 从小的教育就是告诉她, 她是雪神山乃至万兽帝国的未来主宰者，所有兽人和天兽都是她统御的子民。

    她完全没有想到自己会看到现在这样子的一幕，兽人族自相残杀也就罢了，毕竟所有的生灵都有类似的举动，但这群狮人杀人取胆，甚至专门为此行屠戮之举的行为她实在无法接受。

    “你和他们费这么多话干什么呢，世间生灵种种，总是有那么一些超越底线的畜生，这类家伙就算你说再多他们也不会有悔过之心，干脆一点全部杀掉就是了。”

    焱的声音再度传来，一众兽人的脸上都不禁流露出惊惧之色，然而还不等他们再次做出反应，席卷飞出的火焰瞬间将所有狮人和几头残存的蛇人尸体全部吞噬。

    伴随着戛然而止的惨叫, 发生在这儿的一切都结束了，没有任何痕迹留存下来, 仿佛一切都没有发生过。

    焱随手一摊一合手掌收回火焰，仿佛做了一件可有可无的事情，大片的火焰熄灭, 现场就连灰烬都没有留下。

    “远方而来的人族客人，多谢你的帮助。”

    焱正和天儿说话的时候，那一群人人带伤的蛇人简单处理了伤势，其中一个领头的便是走到了焱的面前道谢，“不知客人来我们迷雾沼泽可是有什么事情，若是有能够帮得上忙的，我等一定竭尽全力。”

    焱遥望着迷雾沼泽深处，语气变得有些飘忽了，“我听说，迷雾沼泽有九首圣蛇的传说是吗。”

    这群蛇人听到焱提及九首圣蛇的时候，都是不禁流露出恐惧神色，仿佛那是什么恐怖的存在。

    “客人要找九首圣蛇。”

    领头的那个蛇人，虽然是在询问，却用的肯定的语气，显然是猜到了焱的一些目的。

    焱的表情平淡，“你知道告诉我，传说的祭坛, 大致在哪个方向, 剩下的就不需要你操心了，也不需要你带路，更不会坏了蛇人族的规矩。”

    “大人，感谢您的帮助，这是我们部落的地图，还有一点解毒的草药，希望能够给您带来帮助。”

    领头的那个蛇人脸上流露出些许的挣扎，然后隐晦的指了指地图上的某个点和身后沼泽的某个方向，将东西放下之后抱拳一礼缓缓退下了。

    “你们的伤势不轻，尽早去和族人们汇合吧！”

    焱看了看迷雾沼泽，又对照地图确认了一下方向，而后将东西收入储物器内，向着这一群蛇人挥了挥手道别。

    “希望大人您安全回归。”

    这一群蛇人族向着焱行了他们特殊的礼节，然后相互依靠着艰难踏上返程的路途。

    “谁都不容易啊！”

    焱感慨了一句之后，向着一旁变大了的白虎天儿招了招手。白虎那冰蓝色的眼眸当中掠过一丝犹豫，然后猛地四爪一踢向着焱扑了过来。

    庞大的白虎在半空骤然缩小，不一会儿就又变成了四寸小猫咪的模样，轻飘飘的落在焱的肩膀上，然后轻轻向下一滑，贴着他的皮肤滑入了衣服当中，找到了一个温暖的地方。

    “这小东西，这样子就把事情对付过去了？”

    焱低头看了看，小白虎的眼睛闭上四肢放松，只在自己怀里露出半个脑袋，直接进入了梦乡，明显就是不想和他讨论刚才变大了事情，就准备把事情这么给混过去的样子。

    焱伸出手指戳了戳小白虎圆滚滚的脑袋，肉肉的完全没有骨头的模样，被他骚扰了也只是伸伸小爪子用肉垫拍打一下，模样是可爱极了。

    “小东西，迟早有你好受的，坐骑你是跑不掉滴。”

    焱捏了捏小白虎的胖脸，然后放了句狠话，接着抬头再度看向了迷雾，确定了一个方向后纵步踏波，就在泥泞湿潮的沼泽之内奔行疾走了起来。

    迷雾沼泽深处，无尽的白雾当中，一个模糊的建筑轮廓出现在焱的视线当中，这是一个类似城池的建筑遗迹，全部都石质的建筑，在这沼泽当中显得那么突兀。

    焱的身形一动来到了这建筑遗迹的上空，居高临下俯瞰，这应该是一个类似广场的庞大建筑，据说是上古蛇人族传说中的祭坛之地，甚至一直到现在都有蛇人在迷雾沼泽献祭单位传说。

    这个类似广场的阶梯祭坛突出浑浊的沼泽水面至少一丈高，整体的面积规模都堪比一座小城了，最奇特的地方就是这建筑四面环水，周边绿植遍地，森木众多。

    虽然说有水的地方大多植物繁茂，但在沼泽地当中，更多的绿植是水草而不是树木，清澈的水波与远处的浑浊水面形成鲜明对比，让人怎么看都觉得相当诡异。

    焱猛地下坠到了祭坛之上，三两步来到了祭坛遗迹的最中央，那儿有着一个巨大的水池，水面清澈却又难以见底，幽蓝色看不到底的池水让人难以估测这儿的深度。

    “嘭！！！”

    焱将自己收在储物器当中的备用粮丢进去了一个，而后左手黄光扭曲撞入那波澜的水池当中，顿时间整个水池疯狂旋转了起来，而那最深处的地域，也有一道古老的气息，苏醒了。

    “吼～～～”

    一个让人感觉到震撼的吼叫自水底响起，原本就旋转的水面在声音震动下不断上下波动了起来，周围原本平静的沼泽地顿时鸡飞狗跳一般闹出莫大动静，无数生灵争相逃命远离此地。

    水面震动得越来越厉害，由波纹逐渐变成了上下跳动十余丈的浪花，焱的身体连忙跃起，顿时间一个滔天巨浪重重的拍打过淹没了整个祭坛，一个无比庞大的蛇头窜出水面直冲天空的焱。

    “轰～～～”

    焱的身后顿时升腾起火焰双翼，原本就炽烈的太阳仿佛一下子膨胀了一大圈，金红色的太阳真火环绕着焱的拳头朝着下方陡然爆发，瞬间蒸干了滔天巨浪淹没了那庞大蛇头。

    “吼吼吼吼…………”

    汹涌火海自天而降，然而更为庞大的浪头从大地深处迸发而出，焱感应到了多股不同的劲道一起来袭，只得是先行躲避离开了原地。

    他置身半空居高临下，而下方的水面不断沸腾冒出巨大的气泡，同时有九个巨大的蛇头露了出来，每个蛇颈都有一人合抱粗细。

    “你终于出现了，九首圣蛇。”

    焱低头观察着身下这尊庞然大物，九个脑袋从那祭坛当中探出，更多的深处则藏于水下，很难让人确定这是否是一条九头的蛇，不过在传说当中，它确实是一身九首。

    虽然看不到他的身体，但这九头蛇的巨大可想而知，它的九个头都有着特殊的颜色和奇异的能力，发光的蛇眸盯着你看的时候，你都感觉自己闷得慌，行动都有点受到影响的样子。

    “很麻烦的家伙啊！”

    焱的表情多了几分凝重之色，随后双手交叉朝下一挥，一枚枚巨大的火球如同疾风骤雨一般侵袭而下，火球在空中不断的变大，灼热的气流让周边的水液被迅速蒸干。

    “吼～～～”

    九头蛇的蛇口大张发出嘶吼之声，一张嘴的时候，一串串的水柱被一股奇怪的力量掀了起来朝着漫天火球迎了上去，火球和水柱在空中相撞发出滋滋的声音，一片白雾从交融的地方升起。

    焱的身影陡然从漫天的白雾之中闪现而出，瞄准其中一个蛇头猛地撞了过去，那一颗蛇头就是最先出来的，此前就受过伤害，这时候根本躲闪不及，就被焱的火焰刀劈在蛇头正中央的地方。

    焱的火焰刀威力不俗，九头蛇的蛇头顿时惨号一声，被劈到的大头鲜血飞溅，头顶上出现一个深深的血槽，伤口深可见骨。

    一个蛇头遭遇重创，剩下的八个蛇头顿时疯了似的向焱发动攻击，而这一次焱并没有用出火焰，而是抬起左手环着周身渲染起一轮疯狂旋转的黄光。

    黄光带动的大地之力影响重力挤压水波掀起冰水龙卷冲击波，锋锐的冰刃混合着旋转的力量向着四周扩散而开，在冲击波的攻击下，首当其冲的三个蛇头顿时遭受重创，最前面的一个轰然爆开，而另两个也是鲜血飞溅。

    受到重创的四个蛇头无力的耷拉在两旁，大量蛇血将湖水染红了一片。九头蛇身体在水中急甩。

    四个受伤的蛇头快速回缩，剩下的五个蛇头发动攻击掩护，大片的水浪铺天盖地的向着他冲刷过来，都快将焱彻底给浇灭了。

