    第2543章  像打滚的野驴   

    他往水坑里一扫，看见原本光鲜亮丽的晋王，此时已经摔得满身是泥。

    

    晋王脸上沾满了污泥，一身狼狈至极，像打滚的野驴似的，看得楚玄辰都忍不住想笑。

    

    “烈阳，干得不错！”

    楚玄辰笑着看向晋王，“晋王，本王没说错吧？

    本王说你要倒大霉，你就真的要倒大霉！”

    

    晋王听到这话，气得抹掉脸上的泥，怒道：“楚玄辰，你竟敢吹哨子指使烈阳来阴本王，你信不信我告诉皇上？”

    

    楚玄辰漫不经心地轻哼一声，“皇上刚刚才奖赏过你，还把烈阳赐给你，如果让皇上知道你连烈阳都驾驭不了，你说皇上会不会收回成命？”

    

    “就是，晋王连匹马都驾驭不了，还被马颠下来，他刚才是怎么赢的，会不会是作弊？”

    

    “难道晋王他根本不懂马，他会不会收买了那些骑手？

    如果他作弊，那他根本不配掌管军马场？”

    

    听到大家的议论，晋王气得脸色扭曲，他一拳头砸在泥坑里，喝道：“都给本王闭嘴，本王才没有作弊，本王刚才得第一靠的是真本事，你们别胡说！”

    

    楚玄辰轻笑，露出洁白的牙齿来：“既然你有真本事，那你为何连烈阳都驾驭不住？”

    

    “你，楚玄辰，都是你害的我，气死本王了！”

    晋王怒道。

    

    这时，元贞和晋王的护卫们赶紧去拽他，元贞心疼地看着晋王，“王爷，你身上都打湿了，快回去换身衣裳吧！”

    

    “是啊，快回家吧！堂堂一个王爷搞得像花脸猫似的，太丢脸了！”

    有人嘲讽着，大家全都哄堂大笑。

    

    “你，你们都给本王等着！”

    晋王说着，领着人咬牙切齿地走了！   

    看到晋王如丧家之犬般落荒而逃，楚玄辰对陌离道：“陌离，我们也走。”

    

    “是，王爷。”

    

    说着，一行人打着马疾驰而去。

    

    回到王府后，陌离他们一看到云若月，就把晋王摔进泥坑的事情告诉了她。

    

    云若月听罢后，是一脸的解气，“这个晋王真是活该，只是我觉得奇怪，他这么厉害的吗？

    居然这么会挑马，而且两次都赢了！”

    

    楚玄辰勾唇轻笑，“月儿，其实这一切，都是一场戏。”

    

    “一场戏？”

    云若月不解道。

    

    陌离神秘兮兮地笑道：“王妃，实话告诉你，这军马场大部分都是我们的人，所以这赛事的结果，是可以操控的。”

    

    “真的？”

    云若月是一脸的欣喜。

    

    陌离点头，“常大人虽然被皇上调走了，但是底下的将士大多是我们的兄弟。

    今天那赛马场上的骑手们，大部分都是我们自己人，王爷当然想让哪匹马赢，哪匹马就能赢。”

    

    “原来如此。

    王爷，你明明可以赢，为何却把机会让给晋王？”

    云若月不解道。

    

    楚玄辰道：“如果不这样，晋王又岂会信任元贞？

    且先让晋王得意一下，到时候他飞得越高，就摔得越惨！”

    

    “原来你们在联合元贞做戏，现在元贞帮晋王得了第一，晋王一定会很信任他，到时候就有好戏看了！”

    云若月道。

    

    

