    正所谓，一波未平一波又起。

    苏晨哪怕是面对库里，面对哈登，都没有像现在这样慌张！

    虽然还没有和允儿确定什么关系，可是这样的场景苏晨还是不想让允儿看到。

    他举着电话，心急如焚，环顾了一圈，终于有办法了。

    苏晨房间的布局，非常的简单，除了卧室还有一个卫生间。

    好！那就去卫生间！

    “噔…”两个人的视频电话接通了，允儿立刻就娇声娇气地抱怨道：“苏晨，你怎么这么久才接电话？”

    “哦，我刚从外面回来没有看到。”苏晨半真半假地扯了一个谎。

    可说完，苏晨才发现，允儿竟然只裹着一条浴巾就出镜了！这样香艳刺激的场面，顿时就让苏晨精神了不少。

    “才从外面回来？”允儿靠近镜头，皱着眉头，一脸狐疑地看向了苏晨。

    她发现苏晨的眼神有一些木，而且拿着手机的手也有一些抖，于是猜测道：“苏晨，你的脸怎么这么红？你不会喝酒了吧？”

    “啊..哦…是喝了点酒，喝得不多。我不是拿MVP了么？所以就和一起比赛的朋友一起庆祝了一下。”不知道为什么，苏晨说这话的时候，感觉特别心虚。

    允儿眉头皱得更深了，“苏晨，你千万不要因为赢了比赛就得意忘形。而且，我听说你们运动员需要节制，不能饮酒，要不然对身体不好。”

    苏晨没想到，允儿会这么关心自己，心里面多少有一些意外和触动，“嗯，我听你的，下次我尽量不喝了。”

    允儿满意的点了点头说道：“我给你打电话，也是想要祝贺你获得MVP！除此之外，我还要送给你一份特别的礼物。”

    苏晨当然记得允儿比赛前说过的承诺，只是，礼物不是…不是当面送的么？现在就要送？怎么送？

    “允儿，特别的礼物，是什么？”

    “嗯…嗯…我…我想…”允儿忽然脸色微红，支支吾吾的，一副很难开口的样子。

    苏晨见到允儿一副难以启齿的样子，还以为可能是什么不值钱的礼物，所以她不好意思开口，于是大度的说道：“允儿，没关系，无论是什么样的礼物，无论是不是值钱，我都会很开心的！哪怕是没有礼物，你能打电话问候我一下，我也一样开心！”

    “苏晨，嗯…那如果这个礼物，就是我自己呢？”允儿越说声音越小，脸色也变得越来越红，甚至都已经不敢抬眼看苏晨了。

    “啊…这…”苏晨也不知道怎么说好了，因为他现在也想不明白，允儿究竟是什么意思？

    送自己？怎么送？邮寄过来么？就算是顺丰，也得一天才能到吧？

    “苏晨，你这几天，有想我么？”允儿轻声地问道。

    “想！”苏晨实话实说，这么漂亮的女孩，怎么可能不想。

    “那…那你想看我洗澡么？”允儿说出这句话的时候，脸蛋几乎已经红成了一颗苹果。

    “洗澡？”

    苏晨的酒一下子就醒了不少，人也顿时精神了，眼睛也瞪成了铜铃。

    “允儿，你没有和我开玩笑吧？”

    “哎呀…没有，你快说你想不想？”

    “我想！我当然想啊！”苏晨这才明白，允儿所谓的送自己，原来就是这个！

    “嗯，那你先等一下，我先准备一下，准备好了再打给你。”说完允儿就挂断了电话，苏晨甚至都没有反应过来。

    不过，挂断电话后，苏晨马上又想起了另一个大麻烦还没有解决，就是黎青儿！

    他回到房间，皱着眉头思索了一会，也没有想出什么办法。最后，苏晨总觉得就把她扔在这里不管也不太好。

    于是，他又拧开了一瓶矿泉水，给黎青儿灌了下去。可还是没什么用，黎青儿只有本能喝水的反应，对于苏晨的问话，一点反应都没有。

    苏晨没办法，只能给她摆好了枕头，然后盖好了被子就又返回了卫生间。

    这么一折腾，苏晨的酒劲又上来了，走路都感觉快要飘起来了。

    回到卫生间以后，苏晨先给自己洗了洗脸，希望能精神一点，可是根本就没用。

    经过允儿无意间的挑逗，苏晨发觉自己的状况不但没有变好，反而还更加的燥热起来。

    不行，我还是先洗一个冷水澡吧？

    苏晨刚有这个想法，允儿的视频电话，又重新拨打了回来。

    “铃铃铃…”

    “噔…”这一次，苏晨都没等铃声响第二次，就直接迫不及待的接通了。

    接通后，苏晨发现，此时允儿已经把他的手机固定在一个视角绝佳的位置。

    这个位置正对着淋浴的下方，如果有人洗澡，可以从头到脚看得一清二楚。

    随后，一个熟悉的身影，在苏晨火辣的眼神中，裹着一条浴巾走到了淋浴下边。

    这个人不是别人，正是允儿！此时，允儿脸色微红，看都不敢看屏幕一眼，甚至还有一些不习惯地紧了紧自己身上的浴巾。

    看到这样的画面，顿时就让苏晨感到身体比刚才更加的燥热了！

    “苏…苏晨，你准备好了么？”允儿声音不大，但是却充满了诱惑。

    “准…”

    “铃铃铃…”苏晨刚要答应，一个电话就打了进来。一看来电显示，是苏晨的经纪人，比达-菲尔。

    我靠！居然这个时候坏我的好事！

    苏晨虽然非常的郁闷，不过正事要紧，就算是再不愿意，也得把电话接起来。

    可是电话一接，那边的视频也就直接断了。

    “喂，SU，你那边怎么样了？麻烦解决了么？”

    苏晨无奈答道：“都处理好了，那名记者就在我这里将就一宿。”

    “好，那就好，有什么事再给我打电话。哦，对了，你这次拿到MVP，为了奖励你，我给你的机票改成了头等舱！”

    “头等舱？这么好？”苏晨没想到，自己这个经纪人还挺良心的！不过，苏晨马上就想到了另一个问题！

    “比达-菲尔，钱谁出？联盟应该不会出吧？”

    “SU，这钱当然是你自己出了！你不是有五万美元的奖金么？我会在给我的佣金里面直接算好。”

    “我靠！怎么你也惦记我这点钱？”

    先有纳什坑他，这又来一个比达-菲尔也坑他。

    “SU，现在的你，还用在乎这点钱？你都不知道你现在有多火！各种合同已经铺天盖地地朝着你砸过来了，你未来根本就不用为这点钱担心。而且，你现在是名人了，出行也得注意一点。我给你安排了VIP登机通道，保证你不会受到打扰。”

    苏晨无奈地应了一声，他虽然心疼钱，但是也理解比达-菲尔的意思。

    而此时苏晨还不知道，这次的飞行之旅，对他的未来产生了巨大的影响。

    随后，苏晨急不可耐地挂断了电话，因为此时他还有更重要的事情！

    他连忙又把视频电话打了回去，晚一分钟都怕允儿反悔。

    允儿也很快就接起了视频电话。苏晨看到画面，长舒了一口气，手机还固定在那里，看来还有戏！

    “允儿，刚才我接了经纪人打电话。然后，刚才你说的，还继续么？”

    “啊…我…”允儿没想到苏晨这么直接，脸蛋一下子又变得绯红，“那你准备好了么？”

    “准备好了！这次就算是天王老子来电话，我也不接了！”

    “哈哈哈…”苏晨的话把允儿逗得哭笑不得，不过经过一下，允儿也没有之前那么紧张了。

    她背对着苏晨，缓缓的走到了淋浴下面，然后把手搭在了浴巾的扣子上，慢慢的解开。解开了以后，她两只手缓缓地松开，白色的浴巾徐徐地沿着她曼妙的身姿，滑落到了地面上。

    这一刻，他就宛如一朵绽放的百合花一样，赤luo地绽放在了苏晨的眼前。

    看到这副画面，苏晨顿时血脉喷张！恨不得从手机里面直接钻过去！

    而他此时还不自知，一个更要命的麻烦，正渐渐地找上了他。

    他体内的蛇酒，在这个时候终于压抑不住，开始发挥功效了！

