
　　“所以，基本可以确定，詹姆斯是将自己手头的股票质押获得了资金然后借给了现金流充裕的萨蒂扬公司。他这样做到底是为了什么？”

　　“卧槽！”陈苑杰脸色一变，“你说，有没有这种可能？萨蒂扬账面上的现金只能看不能用？”

　　“聪明！”陈子安笑道，“我刚才推演了很久，这种可能性是最为合理的解释。”

　　“萨蒂扬是一家公众公司，需要亮眼的业绩作为支撑，可单凭他们自身的运营发展，很难达到投资人的预期。詹姆斯选择了虚构利润，通过财务造假的方式粉饰报表。”

　　“于是，我们看到萨蒂扬这家公司无论是收入，利润，还是现金流，都表现的什么优秀。可表面上的太平盛世掩盖不了内部的问题，账上空有现金，却不能用来维持公司发展……”

　　“所以，詹姆斯质押自己的股份获得的资金其实真正的原因是维持萨蒂扬的经营发展。”陈苑杰眼前一亮，经过陈子安这么一说，很多事情，迎刃而解，渐渐串联了起来。

　　“公司正常发展加上财务继续造假，形成萨蒂扬业绩上扬的假象，从而使得股价得到提升。股价的升高收益最大的是公司的大股东萨蒂扬，他可以继续质押股份，或者减持来平衡之前的质押风险！”陈苑杰继续分析道。

　　“那建筑公司呢？”陈子安看着他笑道。

　　“建筑公司是他为了搞定财务造假的手段！”陈苑杰笑道，“用虚假的现金流去购买一个自己控制的公司，这样，之前造假出来的现金就有了一个合适的去处。”

　　“可惜，天不遂人愿。”陈子安眯眼道，“米国的公司治理已经非常公允和完善，前面提到的，股东自然不会放任詹姆斯采取这种左手倒右手的关联公司之间的行为来损害公司利益。”

　　“所以，就出现了被否决的情况。”陈苑杰点了点头，轻吁了一口气，“没想到，一个议案牵连出了这么多的问题。这次若不是你想的仔细，我们只怕会载在萨蒂扬上。

　　“你没发现的原因有两个。”陈子安道，“第一，你不炒股，对股市的规则不太了解；第二，你没有经营过公司，对管理者身上的压力不能感同身受，有时候，难免会因为病急乱投医，从而走上一条不归路。第三，这个Case没有列明萨蒂扬的下一步走势，这也是出题人的聪明之处。如果说下一步是詹姆斯的股权质押方开始抛售詹姆斯质押的股票，引起萨蒂扬股价下跌，你肯定会注意到前面的一些异常情况。”

　　“那你呢？会吗？”

　　“我？！”陈子安想了想道，“当然不会！井九集团可不会走到萨蒂扬这一步，我们未来可是要站到世界之颠。你看，苹果，微软，这些公司，从来不会有人觉得他们会财务造假。因为，关注度太高了！随时都有人在研究这些公司的每一份定期报告，每一次董事会决议。”

　　“公司上市，是一把双刃剑，所有的黑暗与光明都会暴露出来。”陈子安轻叹道，“对了，还没问你，之前欢视网那个女孩，现在咋样了？”

　　“你终于舍得过问了？”陈苑杰没好气的瞪了他一眼，“你给人家老爸将了一军，火差点烧到了我身上！贾月亭撤销IPO申请之后不久，我就提离职了。不止我，公司里好多人都提离职了，毕竟，大家都是奔着上市这条路来的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我感觉她爸多少对我有些怀疑。”陈苑杰道，“幸好朱老和殷仲交情不错，我又是会计学院的得意门生，殷仲倒是没有挑明。”

　　“那你和他女儿，分了？”

　　“还没。”陈苑杰摇了摇头，“殷离其实人不错，她爸的事儿，也没参与。我估计殷仲给了她一些压力，不过呢，小姑娘挺坚持的。”

　　“你就说你魅力大呗。”

　　“要是真和殷离成了，以后和她爸还不知道咋处。你说你，非要搞这破事干啥？”陈苑杰有些埋怨道。

　　“我这是帮他！”陈子安幽幽说道，“时间长了，殷仲会明白这个道理。天网恢恢，出来混，迟早都要还的。”

　　“你这是站着说话不腰疼！”

　　“我说你们俩，怎么还聊起天来了？”见两人停下了手上的事情，苏容瑞靠了过来。

　　“差不多了。”陈子安看了看时间，还有十五分钟就到结束时间了，几个有问题的Case，他都和陈苑杰讨论过。

　　这次的十几个案例中，对于萨蒂扬这家企业，估计很多队伍都会出现误判，即便能有判断造假的队伍，从逻辑上的推演，能比得上陈子安和陈苑杰的，恐怕只有西德和米国这样的队伍了。

　　同一时间，米国队这边，布朗和其它几个队员还在进行着激烈的讨论，很显然，众人还没完全达成一致。

　　“我还是认为这是出题方的障眼法。”迈克尔道，“故意利用这些看似有问题的决议来混淆视线。萨蒂扬这家公司，从历史上的业绩情况来看，各方面都很健康，也很符合一个发展中企业的发展趋势。”

　　“我感觉詹姆斯的这个股权质押行为还是没有一个合理的解释。”布朗沉思道。

　　“布朗，你想多了。我们身边这样的人还少吗？用低成本贷款，然后取得高额的理财收益，賺中间的价差。”

　　“或许，你是对的。”布朗轻轻摇了摇头，四下打望了一番，正好看到了谈笑风生的陈子安和陈苑杰，心中不免鄙夷，这俩是有多自大，十五道案例题，米国队这边，人人忙得鸡飞狗跳。华国队居然还有心思聊天？看样子，不是放弃了就是瞎做。

　　“铃铃铃！”

　　会场中电子铃声响起，这次全球会计大赛的比赛阶段也正式落幕。

　　布朗长出一口气之后，将米国队的答案递交了上去，除了萨蒂扬这个案子之外，其他的Case，他都很有把握。以这样的准确率，夺冠应该不成问题了！

　　华国队这边，交卷以后，除了陈子安，其余几人都是呵欠连天。

　　以陈子安现在的武道境界，十几个小时的高强度脑力劳动，对他精气神上的消耗，其实并不太大。以他现在的状况，持续个一两天都不成问题。

　　一夜无话。

　　众人回到酒店，都是简单洗漱了一番之后，便进入了梦乡。

　　第二天，上午九点五十。

　　二十四支队伍再次齐聚一堂。

　　十分钟之后，第一届全球范围内的会计大赛即将公布结果。

　　夺魁呼声最高的，还是米国队，以及西德和鹰国，当然，第一项比赛中和米国队并列第一的华国队，也进入了众人的视野。只不过，华国一向理论要强于实战。所以，对于华国队，大家并未抱太大的希望，能够进入前五就不错了。

　　十点整。

　　穿着帅气的主持人走到了会场中心，手上拿着二十四个信封。

　　“各位选手，大家第二轮的成绩，已经在我手上了。”支持人笑道，“我可是不知道大家的成绩，所以，你们不用试图从我的表情来判断这次比赛的冠军。”

　　“咱们闲话少说！现在就来为大家揭晓答案。”主持人开始拆开了第一个信封。

　　“让我们看看第一支幸运的队伍是谁！哇哦，葡国队，第二轮分数540分，一个非常不错的成绩，两轮总分850分！”

　　“希国队，520分，总分854分！”

　　……

　　一个个信封被他随机打开。

　　“澳国队！555分！总分923分！超高的分数，冠军的有力争夺者！目前我们的第一名！”

　　“接下来，米国队！我们的东道主！”主持人看向了布朗，“拥有天才会计师，布朗的团队，第二轮分数，560分！总分938名！他们超越了澳国队，排在榜首！”

　　“560？”布朗听到这个分数，微微一惊，总分600分，扣掉了40分，刚好是一道题的分数，难道萨蒂扬那个Case判断错了？还是说其它的题目零零散散的加总起来扣了40分？

　　……

　　“西德队！560分！总分932分！没有能超越米国队！”主持人兴奋念道，“看来，米国队夺冠的希望非常大！”

　　……

　　“现在我手上只剩下最后一个信封。”主持人微笑说道，“华国队的信封，让我们看看来自东方得神秘力量能否再创奇迹。”

　　“上帝啊！难以置信！”支持人声音颤抖的念了出来，“600分！满分！总分978分！华国队是冠军！”

　　“什么？！”布朗失声喊道，“华国人居然满分？”

　　“Shit!他们居然真的做到了！”迈克尔也是有些不敢相信。

　　“牛逼！”华国队这边一片欢腾，一向稳重的高金平这次也是难掩自己的激动之色，兴奋的喊了起来！

　　600分满分！

　　二十四个队伍中唯一的满分！

　　全球冠军！

　　无可争议！

　　这对于华国的会计行业来说，无疑是一个极具感召力的荣耀！

　　陈子安和陈苑杰相视一笑，看来，关于萨蒂扬的判断，他们赌对了。

　　“现在，有请国际会计协会的理事长罗伯特亚当斯先生上台讲话。”

　　一个颇有些年纪但精神矍铄的老者走到了会场中，接过了主持人手中的话筒。

　　“各位同仁，各位伙伴，第一届全球会计大赛今天算是圆满落下帷幕。感谢大家的积极参与，会计作为一门基础学科，发展到今天，面临着很大的挑战和转折点。”

　　“随着科技的进步，人工智能的发展，有很多质疑的声音伴随着财务人员，特别是基层财务人员。我们也想通过这次会计大赛能够提升财务人员的价值。本次比赛的第二个项目，关于十五个案例公司的财务判断，这就是未来我们财务人员需要转型的方向！”

　　“业财融合，知识面覆盖会计，金融，经济，企业管理等等，这是对在座各位财务精英所提出的更高的要求。”

　　……

　　“下面，为我们本次大赛的前三名颁发奖项！”

　　“第三名，西德队，932分！”

　　“第二名，米国队，938分！”

　　“第一名，华国队，978分！”

　　三个队一共15个人来到了会场中心，全场的目光顿时都集中到了华国队几人身上。

　　“恭喜你们，高！”罗伯特亚当斯朝着高金平微笑点头，“你们的表现很精彩，冠军实至名归！”

　　“谢谢你，罗伯特，感谢你们给了我们这么好的一个舞台来展示自己。”

　　“高，我很好奇，关于萨蒂扬的那道题目，是你们哪位队员主答？”罗伯特好奇问道。

　　“他！”

　　“他！”

　　陈子安和陈苑杰同时指向了对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百九十六章 全球会计大赛（再下）免费阅读。https://xs.23sk.com 