
　　南桑拗不过孟盈，最终只能放她下去。

　　下去前，南桑突然抱住孟盈。

　　孟盈僵着，也没有推开他。

　　随即轻轻拍拍他的背，“放心，我会好好的。”

　　南桑很想把她一直抱在怀里，现在无比贪恋怀里的软香。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是可以，他希望时间静止，永远定格在这一刻。

　　孟盈轻轻地推开他，“南桑，别担心。我要是真的下去了上不来，你回去告诉沐垣生，我已经用尽了一切去爱他了。还有，请你一定要帮我照顾好献献和暧暧。我信任的人不多，但我知道你，一定是我能完全相信的人。”

　　南桑的手，终于松了。

　　他知道自己对她产生了不该有的感情，也知道她深爱着沐垣生。他永远都不可能成为她心尖上的那个人，他只能当一个影子一样的存在，看似可以与她形影不离，实则他永远都跟她有着最远的距离。

　　南桑拉着她的手，在她的掌心写下了一个字。

　　好。

　　这一字顶千言万语。

　　孟盈冲他露出一个最真诚的笑容。

　　然后，一纵跃进水里。

　　入水时，那水冷得能够把身体里的血液都给冻住一般。只是下水后，便感觉到这水温变了。

　　像是温泉一般，泡着竟然有一种舒服感。

　　仿佛做着美容，有人按摩那么舒服。

　　如同踩在云端上，整个人都是飘飘然的。

　　孟盈享受在这样的环境下，她像条鱼儿在水里游来游去。

　　她并不知道，现在的她就跟她看到的君燕一样，在水里畅游。

　　而她看到的冰莲，就在身下。

　　南桑在上面根本就等不下去，他心里早就给自己定了时间。

　　最多五分钟，她在水下要是不上来，他一定会跳下去。

　　不管下面是什么，他都会陪着她。

　　就算是死，也无所谓。

　　献献和暧暧会有人照顾好他们的。至于让他带的那句话……他想，沐垣生一定知道孟盈有多爱他，根本不需要别人带话。

　　南桑跳下去，他也感觉到了水温的异样。

　　顾不得那么多，他看到孟盈了。

　　孟盈在水里如鱼一般，她一直游着，没有停下来。

　　君燕也一样，她们像两条鱼，不知疲惫的游着。

　　南桑已经察觉到不对劲了。

　　也顾不得找什么冰莲，搂着孟盈的腰，就往上面带。

　　直到浮出水面，孟盈整个人才回过神来。

　　她甩甩头，看着南桑，“我，我怎么了？”

　　南桑直接带着她上了岸。

　　孟盈全身有些酸软，她看向水面，认真的想着她做过的事。

　　她跳下了水，看到了君燕，看到了冰莲，她想下去，可是怎么也下不去，她完全被控制在一个地方，最后完全没有了自主的意识。

　　“那水，有问题。”孟盈盯着水面。

　　南桑不懂。

　　他下去的时候，并没有觉得有什么问题。

　　孟盈还能看到在水下的君燕，“她还在下面。再这么游下去，她可能会因为体力不支溺水而亡。”

　　南桑不想救君燕。

　　这个女人，在他们睡后一个人跑下去，明显就是想要独吞。

　　南桑不是个对任何女人都有同情心和怜悯心的人。

　　他站在孟盈身边，没动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1211、下水了免费阅读。https://xs.23sk.com 