    【半导体联盟不负众望，3D芯片技术挑战星辰科技！】

    【地球最强联盟，记半导体联盟3D芯片技术横空出世！】

    【感谢来自华夏的对手，半导体联盟的强大，是星辰科技步步紧逼的结果！】

    【天才VS天才，舒拉克尔和罗佳，究竟谁能笑到最后？】

    元旦临近，西方媒体中充满类似标题，为即将到来了3D芯片技术摇旗呐喊。

    平心而论，半导体联盟的确强大，这些科技界巨无霸的总市值，高达数十万亿美元，更有许多类似应用材料集团这样，不为人知的隐形行业霸主，科学家和工程师团队的数量，高达数百万人，相比之下，一向重视人才储备的星辰科技，研发人员不足三十万。

    总而言之，年底的西方世界热闹极了，橡树岭实验室和半导体联盟联手，马斯克.舒拉克尔就任白宫科学顾问，半导体联盟副主席等等职务，其地位仅次于埃隆.马斯克，这些大事接连发生。

    但最重要的，还数半导体联盟新年庆典。

    感觉半导体联盟已经存在很久的样子，但其实，这个反华夏的科技联盟从成立到现在还不足一年，就在不久之前，英特尔还是AMD的死对头，谷歌和苹果为了争夺手机操作系统，打的不可开交。

    是星辰科技让巨头们首次联合了起来，让一些过去根本不敢想象的科技联合，以惊人的速度迅速发生。

    代表欧洲力量的意法半导体和英飞凌，与北美双雄高通和博通精诚合作，开发星链调制解调器中的射频组件，存储芯片巨头，韩国三星，霓虹东芝，与北美美光三家，宣布实验室重新整合。

    更有欧洲核子研究中心，向北美各大科研机构，双向开放机密数据库的惊人举措。

    从今往后，北美阿贡实验室的研究员，可以在自己的办公室里，进入欧洲核子研究中心的后台，掌握历史和最新数据，登陆远在剑桥的卡文迪什实验室，德国联邦物理技术实验室，如果遇到数学方面的问题，还可以向大名鼎鼎的法国高师数学研究六组请求帮助。

    这是西方科学的新时代，一个被星辰科技生生逼出来的时代。

    ……

    星辰科技管理局。

    开会的时间已经到了，但罗佳还没有来，众人在会议室里等待。

    凌峰博士微微皱眉说道：“罗总居然也会迟到，这还真是罕见呢，是不是有特殊的理由？几年了，我不记得他有迟到过。”

    季明退出管理局后，电气部的凌峰博士，便成为管理局年龄最大的存在，他快五十岁了，再往下就属温家兄弟，他们虽然加入公司最晚，但因为掌管核心部门生命科学部，所以也在管理局有席位，年龄四十出头。

    受季明影响，凌峰博士，甚至狄五常和洪涛，都有了退出的想法，其中凌峰想回清华母校任教，临老了，回报当初清华对他的知遇之恩，狄五常和洪涛则是因为太忙了，商务和人力资源都属于职能部门，需要长期出差，远程视频会议很麻烦，且耽误精力。

    安然轻轻点头，情绪有些激动说道：“是的，罗总告诉我，今天要给我们展示公司的未来，如果我没有猜错，他应该会带来我们期盼已久的机器人技术。”

    听了这话，众人皆是猛地一怔，心情变的紧张而兴奋。

    谁都知道，太空计划需要机器人，同步空间站不断扩展和修订，已经从最初的两万八千吨，扩展到了如今的四万吨，相信随着设计的论证和完善，最终完工的空间站，规模还要更大，更别提长达三万六千公里的太空电梯。

    依靠航天员们来完成这巨大的工程，不是不可以，而是很慢，很危险。

    与此同时，星辰科技的精密机械臂已经运行六年了，连小星星都出到了第三代，减速电机，远程传感器，数据运算中心，这些零部件星辰科技全都能自己造，万事俱备，就差罗佳同意，星辰科技的工作机器人就可以推向市场，大家都盼着这一天呢。

    这时，只见会议室的门被推开，进来的不是一个人，而是两个。

    “张七斗？”

    见到罗佳身后牵引电动平板车的少年，众人皆是有些错愕，一来电动平板车上有只一人高的长方形碳素箱，众人狐疑里面装的什么东西，另外这里毕竟是管理局，张七斗作为星辰大学刚毕业的学生，显然不具备堂而皇之出现的条件。

    说起来，张七斗也算个神人，他是星辰大学第一全才，人送外号小七，有点像年轻版的安然，天文地理，古今中外，数理化学，什么都会一点，常言道，才高八斗，小张同学独占八分之七，这是连各位大牛学者都公认的事情。

    另外一件大家公认的事情，是张七斗的棋艺非常厉害，而且他是象棋，围棋，五子棋，所有棋类全通，经常被头脑风暴团的前辈们群攻，同时摆开多个棋阵，这位和张七斗下围棋，那位和他下国际象棋，如此高难度挑战，张七斗依然能够从容应对，足见他的棋力究竟如何了得。

    “小七怎么来了？”

    沈浪眉宇轻扬，大脑飞速思考，他和张七斗实在太熟悉了，两个人是室友，在星辰大学的时候，住在一间宿舍里，今年夏天，两人都毕业了，公司分了房子，两人又是隔壁邻居。

    “老师已经收小七做学生了？”沈浪心想，“不对，收徒是件值得高兴的事情，不应该藏着掖着，当初老师收我为徒的时候，可是提前宣布，搞的人尽皆知且热闹，突然就带小七来管理局，而且让他牵引一只神秘的木箱，不太像啊。”

    “毕业前夕，老师曾经详细询问过星辰大学同学们，这几年的经历，以及我对他们心性的看法，对陈清月和顾北音这种数学天才，或者葛泉这样的材料学狂人，老师似乎没什么兴趣。”

    “他的兴趣主要集中在研究电磁物理的朱信鸿，主攻机械自动化的廖冬，还有十分全能的张七斗，集中在这些理科偏实用的同学身上。”

    “对了，机械！”

    “安然刚才说，老师准备推出机器人计划，而在这时候，张七斗跟随老师一起出现，牵引着神秘木箱？”

    “如此说来，老师问我星辰大学毕业生的情况，应该一种选拔，而张七斗身后那木箱，很可能装着公司第一代机器人，张七斗很可能是老师选定的，机器人事业部负责人！？”

    “天哪！”沈浪大脑飞快得出结论，在心里惊讶道：“这真是太厉害了！小七要负责公司的机器人项目？根据潜力来论，机器人项目今后肯定不会小于生命科学部，如果独立出去，将是比肩星辰电气或者星辰工软超大型企业！”

    “在让我和曹原进入管理局之后，老师又要让只比我大一岁的张七斗管理机器人项目，他的魄力可真是大呢，疑人不用用人不疑，无看年龄和资历，有能力者优先提拔，嗯，一定是这样子的！”

    一直以来，公司每一个部门都有负责人，就算今时今日，罗佳亲自坐镇火箭实验室，实验室也是由齐礼来博士负责，罗佳算是某种程度的高层直接监管。

    唯独机器人事业部没有负责人，这个位于无锡郊区，靠近太湖的神秘部门，所有员工直接向罗佳汇报，连安然这位副总，也管不到他们，财务总监路涛，没有资格审计机器人事业部的财务状况，是一个绝对特殊的存在。

    目光扫视全场，罗佳看到了众人困惑的目光，于是走到自己的位置坐下，而后对站在门口的张七斗做了一个手势，示意他可以开始了，而这位十七岁的天才少年轻轻点头，嘴角上扬。

    时光冉冉，眼看就要进入星辰科技创立第七个年头的时候，神秘的机器人事业部，出。