    林东易正要开口说话，唐风却忽然问：“竹清，咱们是在哪个店里买的？”

    秦竹清盯着林东易，俏脸冰寒，一字一句道：“盛天药房，镇店之宝，就是林家出售名贵药材的地方！”

    周围寂静下来。

    林东易突然就感觉到几分不妙！

    唐风却笑着看向林东易：“林大少，你现在说说，我们在你那专门出售名贵药材的盛天药房买的镇店之宝，到底是真的还是假的？你作为少东家，尽管实话实说，我们买了也认了！”

    此话一出，林东易嘴巴张了张，愣是一个字都说不出来。

    要咬定药材是假的，那他盛天药房的招牌就要砸了。

    要说是真的，那……他的安排不是白费了吗！

    秦竹清此刻已经明白问题所在，看了唐风一眼，没想到这小子脑子转的这么快，这三言两语，竟然就反将了林东易一军。

    起码避免了在这样的场合丢人。

    秦竹清语气淡漠的开口：“林少，我在你药房里买的药，不会真的是假的吧？”

    “真的，绝对是真的！”林东易脸色通红，却咬牙坚持。

    唐风笑道：“林少，要不找专业人士来鉴定一下？大家伙也好放心啊！”

    秦淮礼当即开口：“对，我觉得的确该找人鉴定一下，万一要是假货，给我家老爷子吃了，那不是害老爷子？”

    林东易面色有些难看了。

    实在是没想到，眨眼间就变成了杀敌一百，自损一千的局面。

    林东易也分得清楚轻重，要是把盛天药房的招牌给砸了，他家老头子怕是要他的命！

    连忙笑道：“我也是刚才听说，你们在什么黑渠道买的，就以为你们是买的假货，我盛天药房的名贵药材，绝对是货真价实，童叟无欺！”

    唐风忽然转头，看向周围的宾客：“诸位亲朋，不知道可有药材鉴别的行家，不妨来看看，咱们江林有名的盛天药房出售的镇店之宝，品质到底如何！”

    林东易看着唐风那笑容满面的嘴脸，他忽然就心慌了。

    这小子一口一个盛天药房，要是鉴定出是假药，怕是唐风没什么问题，他倒是要遭殃了。

    急忙的，林东易转移话题：“秦老，这次我给您带过一个人来。”

    “这位，是黄林黄神医。”

    黄林被介绍，当即昂起下巴，一脸的不可一世。

    黄林黄神医！

    宴厅内，哗然之声再起。

    看着那个穿着长袍的老人，宾客们甚是激动。

    黄神医！

    听说这位黄神医，以前治好过身患绝症的病人！

    只是黄神医平时神龙见首不见尾，极难得见。

    没想到，林东易今天竟然请来了这位黄神医！

    “不愧是林家大少啊，连这位传说人物都能请来。”

    “黄神医好！”

    “黄神医，我家老头子最近身体欠佳，不知道黄神医能否帮我家老爷子瞧瞧身体状况！”

    “黄神医……”

    许多宾客，就如同打了鸡血一样，俨然黄林，就成了今天的主角！

    也没人关注假药了，注意力都集中在了黄林身上。

    唐风不再说话，看了一眼秦竹清，发现这妞也惊讶无比。

    显然对于这个什么黄神医，秦竹清也很在意！

    看秦太河的身体状况，唐风明白了！

    秦太河此刻也是无比激动的站了起来，虽然脚步虚浮，但是却十分急切的走到一派高人气派的黄林面前，老脸都红润了不少！

    “黄神医今天能来，我秦家真是蓬荜生辉！”

    有黄神医在，他的身体隐患，还算得上什么？

    见状，林东易脸上的笑容越发浓郁。

    虽然假药的事情被那瘸子给搪塞过去了，但是现在，有黄神医在，秦太河想要痊愈，那就得求他！

    到时候……林东易看向秦竹清的眼神，都有些炙热了！

    也不知道是秦太河太激动，还是怎么走路累着了，当即身体晃动一下，差点倒在地上。

    好在秦武就在一旁，一把扶住他父。

    “爸！”秦家众人见状，惊呼一声连忙围了上去。

    而秦太河的呼吸，也开始变得急促起来，不停大口大口的喘着气。

    “爷爷！”秦竹清小脸一变，也是急忙上前。

    宾客们纷纷下意识的起身。

    整个宴厅内，乱作一团。

    有人在喊，快找救护车。

    “黄神医，请您给秦老治治！”林东易这时候大声请求着黄林。

    瞬间，宴厅内再度陷入安静。

    宾客们下意识看向黄林。

    是啊，有黄神医在这，还叫什么救护车？

    黄林背着手，缓缓上前，淡然道：“我看看。”

    秦家人立刻让开，秦竹清也退到了旁边去，美眸中透着紧张。

    宾客们也是心怀激动的上前。

    毕竟能看黄神医亲自出手给病人治疗的机会，是从来都没有过的！

    今天能够亲眼看到，是他们赚到了。

    林东易给黄林搬过一张椅子来。

    黄林在秦太河面前坐下后，便给他把脉。

    唐风则是站在最边上，饶有兴趣的看着。

    很快，就听黄林开口道：“他这种症状，已经有几年了吧？”

    “有六年多了。”秦竹清点了点头。

    “他这是哮喘，我给他施针后，自会恢复正常。”黄林淡淡道。

    “平日里我从未轻易出手，今日既然碰上了，那就帮帮忙。”

    闻言，秦家众人一阵感谢。

    “你确定是哮喘？”

    看到秦竹清小脸上满是紧张，唐风不禁挑眉看向黄林，问了一句。

    此言一出，不禁是给他吸引来不少目光。

    而黄林也是皱眉看向唐风。

    “你少说话，别打扰黄神医！”秦竹清蹙眉对唐风说道。

    “小子，这里有你说话地份么？没点数的东西！”林东易直接开口骂道。

    黄林更是眯了眯眼，站了起来。

    “看来还有人在质疑我的医术，也罢，我不治了便是。”

    说着，黄林冷哼一声。

    “小子，你在这胡说八道什么？赶紧给我滚！我秦家不承认你！”秦淮礼指着唐风，怒声骂道。

    秦家其他人也是连忙请求着黄林，说唐风和他们秦家没有任何关系。

    宾客们看向唐风的眼神也充满了不满。

    这人还真是没点分寸。

    这个时候了居然还在那质疑。

    看到唐风俨然成了公敌，林东易颇为高兴。

    虽然说他最初的目的，是想通过假药，让秦竹清当众丢脸。

    然后他再出场，帮秦竹清解围。

    这样一来，秦竹清对他的看法也将会改变。

    虽然目的有所偏离，但是现在看来，还是能够达到他的目的，整个秦家都会视他为恩人！

    林东易不禁得意的笑了！

