MMP，都看我干什么？
    战姬直播节目的唯一一位有偿嘉宾，身在檀城的REE，很想就此置身事外，然而之前连续的情况变化，已经使他很微妙地与其他同行割裂开来，也变得更加醒目。
    作为目前仅有的一个可以即时与围观众互动的直播嘉宾，他都没来得及庆幸逃过一场致命赌局，便不可避免地成为了被集火的对象。
    “REE神，能不能解释一下？”这是比较客气的。
    “喂，拿钱发呆不太好吧？”这是比较尖刻的。
    “蜜罐妈宝先生，除了黑人放嘴炮你还能干啥？有那钱养条小京巴，音量也够啊！”这就是来寻仇的了。
    REE在接下嘉宾一职之时，绝没有想过，他会落得被主播和其他嘉宾、乃至其他节目的嘉宾切割掉的下场。
    那种“缩在角落里汪汪叫的小透明”的即视感，骤然间变得好生强烈。
    他很想语出惊人，再次对着罗南大黑特黑，然而目前圆形会议室演讲台上的对话，在他的认知体系中，是只有那些能够通过渊区战斗的强者才有的切身体会。
    他解释当然可以，但这岂不是等于凑上去猛.舔罗南的臭脚？那样还真不出放出一只小京巴……啊呸！
    便在此时，他屋子里忽地咣啷啷发响。
    作为B级精神侧，REE不用回头也知道，那是没关好的落地窗帘子，被过境的飓风吹卷起来，打翻了客厅陈设所致。
    檀城位于太平洋中部，四面皆海，降雨本就很多。三战后全球气候变化，再加上一些其他因素，这种情况更加普遍，也更加剧烈。
    REE本来可以不理会的，但面对网上的尴尬局面，他正好需要个理由缓冲一下：“咳，外面下大雨，我去关下窗。”
    说着，他强迫自己不去看直播间和论坛的留言，起身离开了镜头范围。
    离开了那片区域，REE立刻觉得身上一松，刚才强行憋住的冷汗刷刷地冒出来。可问题是，关上窗子以后呢？下步该怎么办？停电吗？
    还没想出个解困的办法，他灵敏的精神感应已经知晓，直播镜头所呈现的圆形会议室内部，那个喷壶男，又闹出了妖蛾子。
    大概一直被渊区能量湍流近身压迫，有些不舒服，那厮玩出了新花样，将千余名被他催眠的与会者所结成的凝水环水烟细纱，渗透到会议室乃至尚鼎大厦之外。
    好吧，这不是什么“花样”，而是一次非常精妙的操作，类似于李代桃僵，又如同御敌于国门之外，将鬼眼隔空碾压过来的冲击力，转移到那片水烟细纱之上，多了一个缓冲区，也多了太多可以进行后续操作的空间。
    REE在客厅里，看着吹卷翻滚的窗帘发呆，对已经狼籍不堪的客厅，都没心情去打理。事实上，这种事情，自然有智能管家办妥，轮不到他来折腾。
    身子闲着，脑子却是好生混乱。REE也是B级强者，又有一个好老师，修为见识都是不俗。他当然知道，罗南的这一手，逻辑上看着简单明了，可在实际操作中，会是多么困难。
    他自个儿在状态好的时候，也在实现在渊区的驻留和修行，可真要落到实战上，能撑上60秒的爆发期已经很不错。而就是在这60秒时间里，也只能是直来直往的对冲，想和罗南这般，与鬼眼形成僵持，甚至在此间又生变化，无论如何也别想做到。
    罗南这一手，已经涉及到对渊区部分区域环境的有效利用，据宫启早年所言，非有领域通变之力而不可为之。
    领域？
    REE愈发不敢再回到直播间了，恍惚间他的脑子里只剩下一个念头：
    罗南究竟还能做到什么？
    我还能做到什么？
    罗南心里也有这样一个问题。与鬼眼在渊区的博弈，关乎赌局的输赢，却不在他关心的范畴之内。其实到现在为止，无论是60秒还是15秒的标准验证，早就已经通过了。
    之所以两边还在渊区对抗，不是鬼眼厚脸皮，而是罗南不要脸。
    如前所说，这么一位够水准、够能耐还能保持分寸的陪练，实在是太难得了。自从鬼眼跨空遥击以来，种种神通手段，就等于是将超凡种在渊区的攻伐基本模式，逐一呈现在罗南的眼前。
    实话实话，和罗南预想中的比较一致。
    罗南已经不是刚踏入里世界的菜鸟了，即使满打满算不到三个月的时间，但在此期间，他所经历的高层次战斗已经超过了很多能力者一辈子的总和。
    霜河实境的逻辑界、科王通讯的位面弩，还有直面金桐的外海刺杀，只是超凡种直接参与的对抗，就有三次之多。
    特别是他本人还越陷越深，不管主动被动，都积累了丰富而珍贵的经验，有了明确的参照。
    再加上他能看到渊区极域的全貌，也能看到幕布扭缠作用的规则，不但看景儿，也看门道。
    几个理由叠加在一块儿，鬼眼一动手，他立刻就在记忆中找到了参照物，梳理了相应规则，验证了心中所想。
    果然，不管是欧阳会长的逻辑界也好、洛元的位面弩也罢，包括现在鬼眼的隔空冲击，本质上都是一致的，都是以特殊格式干涉特殊环境形成的特殊图景，区别只在完成度的不同。
    逻辑界完成度最高，法度谨严；
    位面弩干涉性超强，最重杀伐；
    至于鬼眼，相对来说最为随意，他差不多剥离掉了物质层面的能量运化环境，只在渊区搭起一个基本的架构，只不过是充分利用了渊区的特殊性，使攻击变得更加简略和直接。
    唔，渊区这个地方，终究是不能被忽略的。
    现在看来，“三层”地带不过是自身的囚笼；极域虽好，和现实层面还是太远了一些；唯有渊区这个奇妙的维度，能够做到很多事情，给罗南拓开了一个新的……或许应该是说弥补了他的体系中比较缺少的那部分。
    他的灵魂披风，他的深海图景，似乎也应该也合入渊区的特殊环境和特殊力量，以起到事半功倍的效果。
    “真想试试呀！”
    那就试试。
    作为一个研究人员，罗南很清楚灵感是多么重要，有鬼眼这么一位够份量而且够克制的试验品……啊不，是实验搭档配合又是多么的难得。
    在这种情况下，他怎么肯放鬼眼离开？
    鬼眼这老不修，也算是够意思了，还真陪他一起“玩”了下去。
    当然，罗南与鬼眼的对抗，大部分只是用来“吸收”，就算是移转水雾细纱，也只算是牛刀小试。
    真正去验证灵魂披风、深海图景，验证罗南最根本的自我格式，现在的夏城绝对不是个好地方。
    整整五位超凡种啊，就在这片夜幕下，关注罗南，关注“血意环”，关注这艘聚千人心力，徐徐启航，驶入更深层次的巍巍堡垒。其内外变化的每一点儿细节，都会被拿到放大镜下分析，半分瞒不过人。
    更不用说，与这座堡垒存在千丝万缕联系的，是罗南的蛛网祭坛。“堡垒”每在渊区存在一秒，都给蛛网带来奇妙的作用力。
    就算人面蛛深藏极域，能有效规避，可在这种环境下去验证，任是罗南的心再大，也要多抽抽两回的。
    夏城地区，无论如何不是试验的地方，罗南只能把心思往外移。反正他的灵魂披风覆盖范围，在过去一个多星期的时间里，已经前出了数千公里，夏城做不得，在外围茫茫荒原、大海之上，还做不得？
    罗南不会放过这么一个学习和验证的过程，他徐徐吐气，心神经过“统筹”之术的安排，巧妙地分划成两组交错推进的任务序列，一个在夏城如饥似渴地吸收养份，另一个则在遥远的太平洋上，现学现卖。
    初学者嘛，有成功也有失败，但资本雄厚，思路也对，罗南等得起、玩得起、练得起，连续几轮的验证，即使心神损耗颇大，还是渐渐拿出了规矩法度。
    他已经有几分钟没说话了，数万名围观众，包括身边的何阅音都以为他倾尽全力，与鬼眼在渊区对阵厮杀，浑不知他的精力已经分出一半，到了七千公里开外，在风暴频发、畸变种肆虐的太平洋上折腾去了。
    验证练习的同时，罗南也不可避免地要去适应这种奇妙的作用方式。
    与单调且虚实不分的云端世界不同，罗南的意识游走在地球上，首先感受到的，就是更加多姿多彩的自然景象。别的不说，只是同时感受到的不同时区的光暗状态、阴晴变化，就呈现给他一个不可思议的宏观视角。
    这一刻，他真的像是摩挲着海洋大地软硬凹凸的表层，在厚薄不匀的云气中畅游，感受着星球在宇宙虚空中的高速转动。
    正是在如此的奇景感触之下，罗南的空间感有了奇妙的扭曲，对所在的现实世界的观察，也发生了微妙的变形。
    不知什么时候，罗南忽地有些恍惚，莫名其妙的念头滋生出来，并迅速放大：我是在何处、以怎样的一个视角，观测这片天地、星球、宇宙？
    当疑惑快要填满他整个思维之际，早已经深埋在心底的种子答案破土而出，三道长线共发，穿接莽莽、通彻幽明、贯通有无，共同架构起一个经典的直角坐标系，也将罗南自己锁定在原点，茫茫然、泠泠然、虽身处地，却旁无所依，几若遗世而独立。
    对罗南来说，答案没有什么意外，仅仅就是一个“我”。除此以外，一切思绪杂念，尽都抛却，弃如敝履。
    而正是再度明确了这一根本要旨之后，罗南眼中世界，骤然间多出了个奇妙的曲度。
    此时呈现出曲度的正面区域，正裹胁着太平洋上的飓风暴雨，也推挤着渊区的能量湍流，甚至还有混乱环境下躁动的海生畸变种群，碾向数百公里外那一串恍若海洋明珠的群岛长链。
    
    （本章完）