    岛国水军大将，拥有水中之鳄美誉的岛津久治，大呼一库一库，督促他的军队冲上去杀敌。

    但很快，他的士兵大叫着亚麻跌，被袁老爹射的不要不要的。

    袁老爹充分发挥敌进我退，敌退我进的战略战术，打的小鬼子大叫亚麻跌不断，屁滚尿流。

    岛津久治带了两千部众到来，面对一百零五个敌人，打成了这种惨状，传出去他还怎么混？

    岛津久治很快进入了歇斯底里状态，根本不管士兵死活，就是一个劲的冲。

    副将梅川一夫大惊，叫道：“大人，不能在这样下去了，我们已经损失了五百人了。”

    一根敌人的毛都没有捞到，就死了五百人。这家伙谁受得了这个，岛津久治更加受不了，大叫一库一库。

    梅川一夫立刻大叫亚麻跌，道：“大人，我们只是在外围转了一个圈子，里面还有好几个圈子，继续这样追下去，我们会被杀光的。”

    岛津久治这才冷静下来，暂时停止了进攻。

    袁老爹娱乐的模拟战场，此刻发挥了巨大的作用。

    王豪道：“袁公，敌人暂停了攻势。毕竟敌人兵多，若是敌指挥想明白后分兵，从各处展开攻势，对我十分不利。”

    袁老爹点了点头，道：“那就不给敌人想明白的时间。”

    于是乎，袁老爹大手一挥，起用了敌驻我扰的战术。

    依旧是分成两队，一队前去扰敌，一队打掩护。

    袁家三少和王豪，四人一马当先。

    “敌人上来了！”小鬼子尖叫道。

    咻咻~。

    “呜哇！”

    “可莫其！”

    “いたい（疼）。”

    “啊她西诺喔库你~（射中我了）”

    狗奴士兵纷纷中箭，又是惊声尖叫。

    “大人！”梅川一夫一把抱住岛津久治，就将他压在了身下，顿时面犯桃花，呼吸急促。

    岛津久治深知梅川一夫的勾当，大叫一声，“哈纳系帖！”便将梅川一夫踹了出去，就看到原来的地方，插着一根箭矢，这才没有惩罚梅川一夫的无礼。

    “一库一库！”岛津久治见到秦军上前，机会难得，就大喊冲锋。

    谁知袁家三少和王豪立刻领军撤退，狗奴人追上来后，就被袁老爹的掩护队一阵猛射。紧跟着，就又进入到了敌进我退，敌退我进的循环之中。

    “大人，不能在这样下去了，我们已经死了一千多人了！”

    “什么？”岛津久治这才发现他的部众已经嗝屁了一半靠上，剩下一半都是精疲力尽，惊慌害怕的模样。

    这时候，袁老爹又带着他的百人队上来了。

    对于秦军来说，这点运动量才刚是热身，此刻热血沸腾，气势高昂，浑身有使不完的力量。

    “对射，对射！”岛津久治改了命令。

    狗奴士兵心情稍微平复，毕竟他们人多，不追上去送死，对射肯定没问题。

    然而狗奴士兵很快就发现他们想错了，只见秦军士兵辗转腾挪，躲避弓箭的同时，射的狗奴人大喊亚麻跌。

    袁老爹哈哈大笑道：“王豪将军，看来这些年的模拟战场训练，没白练。”

    于是乎，秦军百人分成两队，这队射了就退，那队冲上去就射，辗转反复。

    狗奴人也想学习，但画虎不成反类犬。

    而狗奴人只要冲上来，袁老爹就是敌进我退，敌退我进的循环。

    海上，袁妈妈刘氏乘坐的船只，从岛礁后面来到了明处，满船孙子孙女儿媳妇，都是拍手欢呼。尤其是大孙子袁凉最是大声，“爷爷要赢了，爷爷必胜！干死小鬼子，保家卫国！”

    果然，岛上的战争，袁老爹要赢了。

    岛津久治根本无法面对袁老爹的敌进我退、敌退我进、敌驻我扰战术。根本不知道怎么应对。

    他带人冲上去就挨射，退回来也挨射，对射又射不过人家。于是乎，无论是前进还是后退还是原地，都挨打。十几人几十人的损失初看对二千兵马没啥大意思，但顶不住这般持续‘掉血’。

    眼瞅着，岛津久治身边就剩下五百人了。

    秦军侧。

    士兵们看到杀敌一千多，他们这边竟然一个战友都没死，受伤的都没有，那士气，真是没法用言语表达。

    王豪激动道：“袁公用兵真如神，末将佩服。”

    袁老爹呵呵一笑，道：“你也别夸我了，其实你也是知道了，这都多亏了秦王的兵法。之前，我理解的不彻底，现在终于是融会贯通了。”

    王豪理解一笑，就对袁谭三人道：“多谢三位公子相助，三位公子身手了得，杀敌最多。”

    袁谭三人急忙谦虚的行礼，齐道：“保家卫国，义不容辞。”

    “诸位将军，小鬼子要逃跑了！”士兵们一阵喊。

    袁老爹望去，果然小鬼子开始撤退了。

    岛津久治开始撤退了，他现在想死的心都有了，他可是带来了所有的嫡系部众，这可是两千人呀。本以为消灭岛上百多驻军，斩瓜切菜一样简单。最终，的确是斩瓜切菜，却是他被人家给斩了瓜切了菜。

    “我回去可如何交代？”岛津久治肝胆俱裂。

    袁老爹指挥若定，指出，“敌人从遥远的北半岛而来，只以为能够奇袭我军不被发现。而现在，这条遥远的路，即将成为他们的黄泉路。”

    于是乎，袁老爹开始掩杀小鬼子，此乃敌疲我打。

    “亚麻跌！”

    “可莫其！”

    “啊她西喏喔哭你~！”

    袁老爹背后掩杀，更加顺畅，射的小鬼子大叫不要不要的。

    狭长的山脚和海滩路，果然成了小鬼子的黄泉路。

    “留他一条性命！”

    就这样，登陆钓鱼岛的小鬼子全军覆没，浅海处看到这种情况的狗奴舰船，驾鸭子就窜了。

    而拥有水中之鳄美誉的岛津久治，被袁老爹踩在了脚下。

    “钓鱼岛是华夏的领土！”袁老爹踩着道。

    钓鱼岛和华夏，岛津久治听懂了，“嗨……嗨~。”

    “嗨你个头，要说喏！”袁老爹跺了一脚。

    岛津久治从沙滩里面拔出头来，吐出一口海沙，哭道：“喏~。”