
　　雅雅打了个寒颤，摇了摇头。

　　让他扛她，说不定她轻伤得变重伤。

　　“干嘛那么凶，能不能好好说话。”宇文夫人伸手打了下宇文梵的手臂，不满地道。

　　这么凶神恶煞，活该他单身。

　　宇文梵无动于衷，转身朝停车的方向走。

　　宇文夫人叹气,转头看向雅雅时，脸上又扬起笑，“雅雅，来，我扶你。”

　　架不住她的热情，雅雅无奈地被她搀扶着。

　　她抬眼看向顾清宁，道,“清宁，我先走了，明天吃饭再聊。”

　　顾清宁颔首，看着她们走远，绷紧的唇角松了松，忍不住发笑。

　　傅君承低眸看她，“笑什么？”

　　“宇文梵啊。”顾清宁笑着应了一声。

　　不仅傲娇还口是心非，显然情商不行，矫情。

　　她忽然想到什么，仰起头看着他，眉眼噙着笑，“你们男人是不是都喜欢死鸭子嘴硬？”

　　莫名被拉下水，傅君承挑了挑眉，没有回答她的问题反而问道，“当初我们两是谁先向对方表白的？”

　　顾清宁不假思索地道，“你。”

　　傅君承嘴角浮出戏谑的笑，“那当初是谁口是心非，不肯承认喜欢我。”23sK.com

　　顾清宁怔了一下，突然回味过来他的话,脸上一热。

　　她和他之间好像死鸭子嘴硬的人一直都是她来着。

　　“说，是谁？”傅君承揽住她的腰，不给她逃走的机会。

　　“……”

　　她这算不算是给她自己挖了个坑跳？

　　顾清宁轻咳一声，“……我。”

　　傅君承笑了，低头亲了下她的额头，“知道就好。”

　　顾清宁唇角抖了抖，她可以给他一拳头吗？

　　……

　　回到酒店，宇文夫人以要告别为由，把雅雅带到她房间陪她说话。

　　一进房间，她自己去收拾行李，把宇文梵和雅雅都晾在客厅里。

　　每次和宇文梵独处，雅雅总是忍不住紧张，期待能看见他又害怕他误会她，她心底五味杂陈的。

　　她低着头不说话，一动不动的，好似一尊雕像。

　　宇文梵揉了揉眉心，他又没欺负她，她至于一副害怕他的样子吗？

　　想了想，他薄唇轻启,“车祸的事是怎么回事？”

　　雅雅听到他的声音，抬头看了看周围没人,这才反应过来他是在和她说话。

　　之前他便误会她为了接近他去讨好他母亲，如今他是不是认为她制造出车祸的事来博他好感？

　　雅雅揣测着宇文梵话里的意思，鼻尖泛酸，心跟针扎一样痛。

　　她鼓起勇气看向宇文梵，道，“伯母约我吃饭，我们去买东西的时候，伯母接了个电话忘记看路，碰巧拐角里冒出一辆车来，我赶忙把她推开。”

　　结果她穿着高跟鞋来不及躲开，崴脚摔了个大跟头。

　　“不管你信不信，事情就是这样，今天换做是其他人，我会出手救人，所以伯母说的话你不用在意，我可以照顾自己，不需要麻烦你。”她一口气说完。

　　宇文梵盯着她，声音低低的，“我又没有说不相信，你在气什么？”

　　“没有，我没气什么。”雅雅声音很轻，说完便低下头。

　　只要他不再误会她居心叵测就行。

　　气氛再次沉默下来，透着迷之尴尬。

　　宇文梵扫了眼她受伤的手，难得知道关心人，“你手怎么样？”

　　雅雅头也没抬，“没事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，845、是谁先表白的免费阅读。https://xs.23sk.com 