    三年前。

    H国有一艘游轮载着孩子们欢乐的出海游玩。

    孩子们的父母亲人高高兴兴的送着孩子们上了船。

    原以为这只是一场普通的出行，谁料，却演变成了一场生离死别。

    那一艘载着数千名孩子的游轮在驶入一片海域之后，游轮触礁发生了倾斜。

    数千名孩子来不及逃生，葬身于大海。

    郭佳紧紧的抱住怀里的小狐狸，小狐狸一瞬间变成人形，依偎在郭佳的身旁。

    “郭佳，怎么了？”

    君墨在一旁解释。

    “这是海市蜃楼，在某种特定的条件下，会看见曾经发生的事情。”

    小狐狸惊讶的看着郭佳，又看向那一艘正在慢慢倾斜的游轮，她讶异的看着那一艘游轮。

    “所以，这么多孩子们，都死了吗？”

    夏繁星点头。

    “是，都死了。”

    郭佳的脸上早就已经泪流满面。

    “一个都没有活，甚至连尸体都找不到，整整三年过去了，H国的这些家长们还在期盼她们的孩子会奇迹的归来。”

    尽管不是花国的孩子，郭佳却依旧觉得心疼难耐。

    那些孩子，真是太可怜了。

    “是很可怜。”

    君墨和夏繁星没有告诉郭佳。

    一般情况下，不会发生这样的集体死亡事件。

    除非有其他的可能。

    “一个都没有找到，一个都没有。当时好多国家都出搜救队，可真的是一个都没有找到，甚至就连游轮的残骸碎片都没有。”

    如果不是郭佳亲眼所见游轮倾斜的场景，她也会像许多人一样对这一次的事情，怀抱希望。

    觉得他们有可能只是误入了另外的一个时空，而不是死亡！

    而这一个场景，让郭佳知道，她所期望的，只是一场美好的幻想。

    并不是真正发生的一切。

    “星星，能不能找到她们？”

    郭佳的眼眸中，是满满的希望。

    目前，她只能把自己的希望放在夏繁星的身上。

    她对夏繁星有一种莫名的笃定，她相信夏繁星一定是可以找到他们的。

    一定是可以的。

    她相信夏繁星一定是可以带着那些孩子们回家。

    而不是让她们可怜兮兮的葬身在这冰冷又黑暗的大海。

    “可以。”

    夏繁星答应了。

    郭佳捂着嘴，不停的道谢。

    “星星，谢谢你，我替那些孩子谢谢你，谢谢你能让他们回家。”

    夏繁星无奈至极，她轻声道，“不用谢，你知道的，我不可能袖手旁观者。”

    远处的那一艘游轮，已经慢慢的沉入大海。

    那一张一张鲜活的脸上是一片惊恐与害怕。

    只是一眨眼，那样的场景消失不见了。

    就好似……刚刚的一切，是郭佳的幻觉。

    风平浪静后，郭佳像是被人抽走了全部力气似的坐在椅子上。

    她的后背，是一片冷汗。

    “郭佳，我和君墨现在要去找她们了。”

    郭佳问，“怎么去？”

    “开船去。”

    在这个世界上，好像是没有什么事可以难倒君墨似的。

    君墨开游艇的时候，特别帅！

    郭佳星星眼的看着夏繁星，“星星，你是从哪里捡到的这么极品的好男人？”