    轩辕覆笑笑，伸手扶着她的腰将她扶站起来，语气宠溺的半打趣半认真道，“你刚才在耳房，你不是说了她的誓言有趣？”

    云音音眨了眨眼，“这样……是不是有点不好啊？”

    “那你想怎么办？”轩辕覆轻声诱哄，“不如想想，你之前被她抢东西时的心情。”

    众人看着这一幕，或多或少都有那么点牙疼，轩辕覆的这副口吻，总觉得似曾相识。

    这时，白衣忍不住多嘴了句，“公主，你可千万别心软啊，她当时仗势欺人抢我们东西的时候，可嚣张的很呢。”

    “公主？你是公主？”

    守将夫人抬头看向云音音，这时，她才发现，这小姑娘的相貌和上面的娘娘，可是不止一分相似，身子一软，这下她是彻底瘫软在了地上。

    失魂一样嘀咕着：“完了……这下全完了……”

    云音音看着她，想了想，最后又蹲到了她面前。

    “这样吧，虽然你仗势欺人的确让人生气，不过看在你对你夫君深情，而且你之前明明嫌贵却还是咬牙将五百两给了那掌柜，想来，你心也不是很坏。”

    至少比起那黑心掌柜，她这颗心还算红。

    原本绝望的守将夫人突然又有了希望，听了云音音的话，她更是立马连连点头。

    “那五百两，是我家夫君辛苦大半辈子才攒下的，我要不是实在心疼他，又哪舍得五百两买一颗人参呢……”

    听她这么说，云音音不禁又是一声唏嘘，这人，也是个粗枝大叶的。

    摇摇头，她最后决定，“你起来吧，我不至于因为你抢了我一点东西就要你的命，只不过，你借你夫君官职欺负人却是真的，另外，你跑我母后面前满嘴谎话，也是犯了大不敬。”

    “蠢妇知道错了……”

    “错了就要罚，这样吧，我也不难为你，你就按着你之前说的誓言照做吧。”

    守将夫人愣住了，想了想后才后知后觉的明白这惩罚是什么，当下青了脸，可想想比起丢掉小命，吃糠咽菜喝酸水还是，还是可以接受的。

    瘫在地上的身子重新跪好，守将夫人苦着脸谢恩，“多谢公主饶蠢妇一命，蠢妇以后一定谦卑做人，也，也一定遵守誓言，日日，日日吃糠咽菜，喝酸水……”

    “噗……吃糠咽菜喝酸水的确狠了些，那就换成粗茶淡饭求外加早起一炷香吧。”

    守将夫人没想到这个公主这么大度，自己当众欺负了她，她却没立刻砍了自己的脑袋，而且惩罚还这么轻。

    一瞬间，云音音在守将夫人的眼里，都快发光了。

    “谢谢公主不杀之恩，公主您真是人美心善，您这样的好人，神明一定会保佑您的。”

    云音音脸上的笑在听到神明二字突然戛然而止，她悄悄抬头，发现轩辕覆已然黑了脸，于是立刻出声打断那守将夫人的话。

    “好了好了，天要黑了，你别谢了，快些回去吧。”

    “是，是。”

    守将夫人撑着发麻的腿从地上站了起来，领着那侍女就走。

    “等等。”

    以为云音音后悔了，守将夫人害怕的转过身，却看到云音音抱着那颗人参正向自己走来。

    “这颗人参，你去药铺退了吧，你夫君的官职，我就不给他升了，将那五百两退回来，好好过吧。”想来，那种老实本分的人也不适合去城衙和人一块共事。

    说着，云音音将那颗人参放到守将夫人手里。

    守将夫人瞬间热泪盈眶，连连弯腰道谢，“谢谢公主，谢谢公主……”

    “回去吧。”

    等到那两人完全走出大厅后，白衣才忍不住上前抱怨。

    “公主，你干嘛对她那么客气啊，谁知道她刚才那些话是真是假。”

    云音音转过身，目光放到白衣身上为自己的行为解释道，“我当然知道她说的是真的。”

    “你怎么知道的？”

    安迦南好奇追问。

    此时，整个大厅的人都在等云音音的答案，云音音只好说出自己的理由。

    “还记得我们刚进药铺时，那夫人在做什么吗？”

    白衣想了下道，“在看人参啊，只不过她是光看不买。”

    见白衣还是一脸嫌弃，云音音忍不住为那守将夫人辩解两句，“她一直看，说明她对那人参是满意的，可她却一直不出手买，你说，这世间，什么原因会让人想买却不买？”

    白衣忍不住皱了皱眉头，“想买就直接买啊，干嘛不买？”

    云音音无奈，好吧，自己忘了，这货是神医，大把的人捧着千金上门求他治病，壕的很！

    这时，周老二开口了，“想买却不买，这要么是银子不足，要么，就是舍不得银子。”

    “小姨夫说的不错。”云音音点了点头，接着说出自己的见解，“想来，那夫人一开始的原因便是害怕，她怕人参太贵，她买不起。”

    “这怎么可能，那她后来还随手掏出五百两来！”白衣继续不赞同的摇头。

    “那是因为她没买过啊，她不知道正常人参卖多少钱，所以才会在那，想买却不敢下手。”

    白衣点头，“这倒也是，她要买过人参，也不至于被公主你忽悠的那么惨了，所以，公主你从一开始就看出来她不认识人参，却又很想买好东西？”

    “当然，我要不是看透了她的心思，敢拿五百两出来做戏吗？”云音音心虚的笑笑，开玩笑，五百两对我来说可不是小钱。

    白衣竖起大拇指，由衷佩服，“公主，厉害！”

    旁边安迦南也笑着竖起大拇指，真心的夸了句，“的确厉害，你说的这些，我是真没注意到。”

    “那是，我比你们以为的，要厉害的多！”

    云音音昂起下巴，得意的眉毛都要飞了，心中暗暗想着，等我融合了内力，学了浣花秘籍，到时候，你们更得佩服我了。

    “好了，小尾巴要上天了。”

    轩辕覆将小姑娘拉到身边，嘴里打压，可眉眼里，却比她还要得意。

    全身上下好像都在说：看，聪明吧！这是我的小姑娘！

    云音音歪头，朝他嘻嘻一笑，这小傲娇又害羞的样子直勾的轩辕覆心痒痒，恨不得立刻压着欺负欺负才好。

    习惯两人恩爱的白衣等人对这等屠狗场景已经是司空见惯了，不过李家众人可就不适应了。

    毕竟，这场景在他们眼里，不是屠狗，而是野猪拱白菜。

    特别是，这白菜还是自家的。

