    “呵呵~小姨~想~”

    虽然小姨没有抱自己，但我们的小琼琼还是很开心地喊着她有想小姨。

    “小姨现在不能抱你哦！等回家小姨在抱你好不好。”

    小琼琼现在还坐在儿童安全座椅上，王琴琴自然不会把她解开，这不就捏了捏小琼琼的小脸轻声地道。

    “恩恩~呵呵~”

    只要是和小姨在一起，我们的小琼琼就很开心，这不听到小姨的话，我们的小琼琼笑呵呵地点了点头。

    “丫头~和同学们都处的怎么样，有没有被欺负。”

    等王琴琴和小琼琼嬉闹完之后，开车的项风就开始问起王琴琴在学校的情况了。

    “小风哥~”

    听到项风的话，王琴琴有些欲言又止地小声喊了一声。

    “怎么了~是不是在学校被欺负了。”

    从后视镜看着欲言又止的王琴琴，项风就有些着急了，他就怕王琴琴在学校里受到什么委屈，这不急忙问了起来。

    “没有~没有~”

    看到小风哥有些着急，王琴琴急忙摇了摇脑袋表示没有受什么委屈，然后仿佛是下定什么决心似的继续说道。

    “小风哥，这个周末我们班要组织一次聚会，现在同学们都在征寻意见。”

    “嘿～聚会啊！那去咱家的农家乐啊！那里宽敞，玩的地方还是。”

    听到王琴琴的话，项风心里松了一口气，他就怕王琴琴被欺负了，这不哈哈笑着就给王琴琴说了聚会的地方。

    “小风哥，那我在班级群里说一下，看看其他同学怎么说。”

    有了小风哥的提议，王琴琴觉得可以试一试，这不就在班里的微信群里提了一句。

    “小姨~小姨~”

    而此时我们的小琼琼看到小姨和爸爸说完话就开始玩手机，顿时就有些不乐意了，怎么不陪宝宝玩呢！这不挥舞着小手就对着王琴琴喊了起来。

    “宝宝~等我一下下，我和同学们说一点事情在和你玩哦！”

    听到小琼琼的叫声，王琴琴转过头对着小琼琼笑了笑，接着用手揉了揉小琼琼的小脑袋道。

    “恩恩~小姨~快哦！”

    我们的小琼琼可是一个很小姨话的小宝宝，这不听到小姨的话后，露出笑容点了点头，然后对着小姨说让她快一点。

    安抚好了小琼琼，王琴琴就把注意力放在手机上了，现在班级的微信群里可热闹了，现在刚放学，打扫好教师的卫生之后，一些学习比较刻苦的同学就会留在教师里继续学习，同样的，组织这次聚会的班干部们也都在教室里商量着聚会的事情。

    这不王琴琴把自己的意见发在微信群里之后，作为班长的王婷婷就先看到了王琴琴的信息了。

    “你们看一下微信群，琴琴说她哥有一个农家乐，问一下我们能不能当做聚会的地点。”

    王婷婷是本市的，也算是一个学霸型的人物，要不也不会当上一班之长，这不她的话刚说完，其他人都拿出手机看了起来。

    “班长，你和王琴琴关系好，你直接给她打电话问一下消费水平怎么样，这次聚会的费用可不多。”

    王琴琴转来这个班就是和王婷婷一桌，两个人都是那种漂亮学习成绩又好的女生，都说同性相斥，特别是两个都长的漂亮的，但王琴琴和王婷婷就不一样了，也许是因为同一样的姓氏，又是同一样的叠字名，两人虽然才接触几天，但两人的关系却是好的不得了。

    王琴琴是在市一中的高三五班，全班有五十三人，男女的比列很平均，这次聚会是进入高三第一次聚会，聚会的目的很简单，一个是让班级同学的关系更加融洽，另一个就是做一个高考冲刺的动员。

    “喂~琴琴~”

    车里，王琴琴在班级群里发了信息，等了一会没有得到回复，她就准备把手机收起来和小琼琼玩了，但正当她把手机放下的时候，电话就响了起来，这不一接起电话，电话里就传来王婷婷的声音。

    “婷婷~”

    听到电话里王婷婷的声音，王琴琴也对着电话喊了一声。

    “琴琴，你说的农家乐在什么地方，价格怎么样..................”

    没等王琴琴在说什么，电话里王婷婷就叽叽喳喳地问了起来。

    “哈哈~丫头，和你们同学说，这次你们同学聚会小风哥赞助了，你们去玩就可以了。”

    王琴琴的电话开的是免提，这不王婷婷的话项风都听到了，项风也是从这个年纪过来的，知道像这种聚会一般都是用班费来做的，现在王琴琴刚融入这个新的环境，项风想着就帮王琴琴一把。

    “哇~琴琴，你哥真好，他说的是不是真的啊！”

    项风的话刚说完，电话里就传来王婷婷有些激动的声音。

    在教师的王婷婷可是激动了，对于再次聚会她可是脑壳疼了，主要的就是经费的原因，班费还是开学的时候一人收的一百块钱，现在在市区里，全班五十几个人去吃饭，随随便便就能用去一半的经费，这不听到电话里王琴琴的哥哥说要赞助再次聚会，可是把王婷婷给激动的不要不要的。

    “小风哥~这样会不会花很多钱啊！”

    车里，王琴琴没有回答王婷婷的话，而是一脸犹豫地对着项风问了起来。

    “哈哈~没事，农家乐本来就是你哥我的，你们去玩也就是吃吃喝喝，这样能花多少钱。”

    对于王琴琴他们班这次的聚会的费用，对于项风来说那就是九牛一毛，在说了，像王琴琴这般大的孩子们，最多也就是吃的多，至于喝，那也就是一点饮料，这样能花多少钱。

    “小风哥~谢谢你~”

    有了项风的话，王琴琴就拿着电话和王婷婷说了没有问题，等挂了电话之后，王琴琴很是感激地对着项风说了一声谢谢。

    “嘿~你这个丫头，和你哥还说什么谢谢，你就是我的亲妹妹，我就是你的亲哥，以后可不能在和哥说谢谢这两个字。”

    听到王琴琴说谢谢，项风就有些不高兴了，这不直接就对着王琴琴开始教育了。

    “嘻嘻~我知道了~哥~”

    而对于项风的教育，王琴琴那是满心欢喜地接受了，这不也不在喊小风哥，而是直接喊哥了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

