 “……”巫嫣望着那位精灵少女，好似感到受了世间一切尽美的光辉：“好可爱啊，好像抱抱她，比芊芊小时候可爱多了……”白芊芊鼓着脸颊：“这就是别人家的孩子！？”

神鹿起舞，精灵赞歌，而秦逸尘仍旧提笔刻白虎！画虎先画皮，落笔之时，沧桑有力，甚至昂扬着无尽杀意凶狂。

秦逸尘星眸微颤，他想起来了流域的那位白虎先辈，尽管那位白虎只有天仙境界，对现在的秦逸尘而言，就好似一道过客，回头望去时，都再难看到。

可秦逸尘从未忘记，是那位白虎先辈以及昊耀先辈，助他开启了仙路，否则的话，纵然他今天有通天本事，也早已死在当年界族宵小之手。

白虎凶狂，犹如世间最锋利的刀，不惧一切，撕裂一切。

下一道，乃是一道饕餮神影！秦逸尘记得那位饕餮族大长老饕战，尽管后来他才知道，所谓的大长老，只是饕战那一脉的大长老。

甚至秦逸尘从先祖的族史中，见到过其他名为饕战的大能，成就都要在那位饕战大长老之上。

可是回想起一人战七宗的战神风采，秦逸尘仍感热血未凉，就如那饕餮，毁天灭地，吞天噬地！白虎仰天咆哮，饕餮举拳昂足，似碎天踏地，下一道，乃是一尊玄武！玄武浩瀚，甚至那镇天厚地的庞然巨影，占据了整尊鼎底，秦逸尘回想起那道与昊紫琼并肩作战，上万龙神站于其神壳之上铺盖天地的玄武大能！又想起与无名初见之时，甚至差点为了一道玄武神壳打起来。

“轰！”

玄武震天撑地，而下一瞬，秦逸尘竟是直接将神锤镶嵌在神鼎之上！与此同时，秦逸尘抬头，细细打量着葛千锤的容貌，那不拘一格的络腮胡子，那怒瞪一下能吓哭小灵儿的铜铃大眼，那虽然不及他腰间，却孔武有力的身躯……葛千锤此刻已经将巨匠之锤炼毕，或者说所有人的神器都已炼制完成，都在静静望着秦逸尘，这位矮人帝师嘴角扬起一抹笑容。

不知为何，他总觉得，以他的形象来代表矮人族，会有那么一天，比他成就帝师还要名震天下！匕首划过，葛千锤健壮的臂膀握着神锤，似要将那天的炼为手中之器，那一道道胡须，秦逸尘雕刻的极为精细，极为认真。

良久过后，矮人族要大过寻常人族一半的脚趾被雕刻完成，那被镶嵌在神鼎之上，已经变成神纹的神锤，竟是爆发出通天光耀！那一刻，神龙遨游，真凤展翅，九色神鹿翩翩起舞，精灵少女赞歌昂唱，白虎仰天狂笑，饕餮碎天踏地，矮人扬锤炼天！神鼎激荡，光耀冲天，勾勒出一幅真龙与兄弟姐妹睥睨寰宇的神话，而在神鼎表面，还剩下约莫三四成的空隙。

姚天一众看在眼里，震撼莫名的同时，却不禁有些遗憾：“葛师，您不帮逸尘就这幅神画完成么？”

众人都很清楚，那三四成的空隙，应该是留给剩余的兄弟姐妹，与秦逸尘素未谋面的兄弟姐妹。

葛千锤笑了笑，此刻他只顾着打量雕刻自己的神纹，这位矮人帝师很满意，因为把他的帅气尽数雕刻出来。

“逸尘能雕刻出我们，那等有一天见到那些兄弟姐妹，自然也能雕刻出他们……”众人不语，秦逸尘的这尊神鼎，无疑是最为优秀的出师杰作！然而正当众人以为神鼎将要出世时，却见秦逸尘再次凝聚神力，手中多出一尊神刀！那神刀乃是他神力所凝，神刀凌冽，骤然向着神鼎之中飞去！而令众人错愕的是，炉中连真龙留下的天材地宝都能熔炼的太阳，竟然未能焚灭秦逸尘不过以神力凝聚的那尊神刀！在日曜的映照灼烧下，那尊神刀波澜扭曲，然而却没有半点崩灭的迹象，化作一道刀光，隐入神鼎之中！神刀归鼎，姚天一众顿时感到这本就浩然可怖，令他们忍不住心生膜拜的神鼎，更为凌冽了一分！但这还未结束，秦逸尘手中又多出一道神剑，神剑凌厉，化作一道剑影，归入神鼎。

霎时间，神鼎激荡，如刀剑合璧，两道交鸣，刀鸣剑唳响彻天地！然而刀剑之声还未落，却又有一道枪影化作长虹，归入鼎中！枪影之后，乃是神戟。

神斧，神锏，神鞭，神锤……“啪！啪！啪！”

神阁之中，竟传出矮人帝师鼓掌的声音。

“鼎凝万物，将道威道心归入其中，以鼎蕴之，而兵器又镇鼎，鼎威冲天时，神威莫测！”

俨然，那归入神鼎的十八般兵器，乃是秦逸尘自身兵器之道的显化！纵然只是以不到神尊的神力凝聚，可道威高深，可俯众神，太阳能焚神，却岂能灭道？

！姚天一众也能看出，有些兵器，还很是模糊，甚至在太阳的灼烧下，有几乎迸裂的征兆，那俨然是秦逸尘对那件兵器还未真正入道。

但即便如此，十八般兵器，秦逸尘也已有数件入道！“鼎成！”

再一尊宏伟神船渐渐驶入神鼎之中的时候，秦逸尘爆呵一声，那尊神鼎顿时流光溢彩，飞出神炉！神鼎所过之处，鼎上神纹之璀璨，令所有人双眸欲裂，神鼎散发的神威，在出世的那一刻，竟见炉中太阳日曜收缩，似不敢与神鼎争辉！神鼎之上，日月黯然失色！甚至放眼看去，姚天、紫云、无名……一众同伴手中奉若珍宝捧着各自亲自炼制的神器，竟在神鼎面前战栗不断，几乎要崩坏！就宛若面对一尊天地主宰，诸多神兵都臣服叩首，神器神兵尚且如此，炼就他们的主人何尝不是如此？

！“好鼎！”

关键时刻，还是葛千锤一声夸赞，既是由衷的青睐秦逸尘，同时也有一道雄浑道威笼罩姚天一众和他们的神器，才令他们辛苦炼制的神器不至于当场被压碎……当然，有多半原因，还是因为秦逸尘收敛起神鼎的威势，令其恢复古朴，鼎上的龙飞凤舞似也平息。

“都炼制完了！那老子就开始一一评价！”

 