
　　即将陷入昏迷之中的斯隆，看见火狐有了动作，精神一振。

　　当然，也有可能是回光返照。

　　不过没有关系，那种联盟内神奇的修复也完全可以将他从这种伤势救回来。

　　前提是他真的已经将火狐给说服了。

　　于是，斯隆期待的眼神，看到火狐抬起了手里的枪。

　　“我现在还站在这里，不是因为我不敢去死，而是因为你还活着，斯隆。”火狐说，“必须杀了你，我才能够心安。”

　　“……”斯隆眼里的光逐渐消失，拼尽最后一点力气，他举起右手，竖起中指。

　　“该死的狂信仰者。”

　　“砰！”

　　火狐毫不犹豫地开枪。

　　“该死的亵渎者。”

　　“老实说，在我看来，他说的话还蛮有道理的。”林宇恰到好处地捧着一大堆账本路过，给出一句评价。

　　“你不是刺客，不能够理解。”火狐摇头。

　　“这我就不得不反驳你了，我可是有着纯正刺客血统的人。”林宇脚步一顿，这可忍不了，于是他义正言辞地说。

　　“刺客应该做到的是万物皆虚，万事皆允，而不是因为一个物品给出的名单去决定目标……那样和机器人有什么区别，人和机器最大的区别就是拥有着自主的想法与判断能力。”

　　“什么叫做万物皆虚，万事皆允？”

　　火狐下意识问。

　　“当世人的心灵盲从所谓的真理时，记住——万物皆虚；当世人的行为被道德或法律约束时，记住——万事皆允；我们为了服侍光明而耕耘于黑暗……我们是，刺客。”林宇沉声，缓慢而富有腔调地念出这段话。

　　搭配上那响起来的bgm，显得格外带感。

　　什么？哪来的bgm？

　　当然是林宇用手机放的了。

　　身为一个刺客，当然要朗读遍全文背诵刺客信条，并且在背诵的时候富含感情，摸出手机来配上合适的BGM。

　　这是基本操作，基操勿6。

　　说完，林宇也不管火狐有什么反应，抱着账本就离开。

　　实际上也不会有什么反应，毕竟这已经是对织布机病入膏肓的狂信仰者，只是一段话，即使是刺客信条，顶多只是让她晃神一阵，但还是坚定内心的想法。

　　还是那句话，如果那么容易动摇，绝不会开枪自杀。

　　林宇并不打算阻止火狐，刺客联盟里，他想要拉进组织里的人，只有韦斯利和十字架，然后就是获得那种神奇的修复液的制作方式，以及拿到这笔税钱。天籁小说网

　　有火狐也可以，没有也行。

　　至于韦斯利会是什么想法……没听过一句话吗，心中无女人，拔枪自然神！

　　要林宇说，韦斯利还是对这个世界认知的太少了。

　　等到之后，该放下的自然会放下，顶多是心里有个位置。

　　实在不行，给这小崽子带去安排一个超模团，也就能够轻而易举的解决问题。

　　实力、权力，这才是最致命的毒药。

　　其他种种，只不过由这两者引申而来。

　　当然，目前而言，林宇并不需要操心这些事情。

　　他的全部心思，已经放在了抽奖上。

　　斯隆的能力很强。

　　很能赚钱。

　　想想也是，如果只需要花上几百万或者几千万美元，就可以解决自己的敌对公司管理者或者政治对手，这对于那些身家动辄几十亿甚至上百亿的富豪们来说，完全不是一件不可接受的事情。

　　甚至性价比相当之高。

　　无论是公司竞争更新设备或者研发药方，还是政治对决投资民生，赢取声名，都远没有直接让人刺杀来的这么方便。

　　资本家往往只会选取最为简单便捷性价比高的方式来达成目的，即使这一方式会违背法律法规。

　　那句话是怎么说来的？只要有300%的利润，他们就敢于将头套在绞索上做事！

　　再正常不过了。

　　所以经过这一段时间，不断的伪造命运直播机名单，让手下刺客去完成这些高难度刺杀，斯隆积攒了一笔相当可观的财富。

　　足足一个亿！

　　千万不要认为这一个亿少，实在不行的话，就对比一下维格当时给威克开出的悬赏金就明白了，堂堂夜魔，传奇杀手，约翰·威克的悬赏金，也就只有五百万美元，违反大陆酒店规定，也就是三倍。

　　到后面，大陆酒店面对约翰·威克的公然杀人，叛逃酒店，也就是一个亿美金的悬赏。

　　这个时间点，还是那个美金真的等同于“真金”的时代。

　　所以，这样一想，斯隆手里能够在如此短的时间内攒下这么多钱，也算是有本事。

　　准确的来说，是他手下的刺客，有本事。

　　什么样的报酬也就对应了什么难度的任务。

　　酬劳如此丰厚，所对应任务的难度自然也就水涨船高。

　　不过想想也是，刺客联盟人手枪斗术，拐着弯都能把人杀了，还有那种离谱到极致的，从一两千米外直接穿过无数障碍物定点狙击目标的狙击枪。

　　对于平常杀手来说需要解决无数问题，比如伪装潜入、进攻通道、撤退方式的任务，他们只需要站在一列从窗外驶过的火车上，随手一个甩枪，或者在不知道几千米外的一栋大楼来一个定点狙击，就能够轻而易举地解决，然后还可以随即远遁千里之外。

　　无论从什么角度上来说，这群刺客还真是足以造成极大骚乱的力量。

　　好在，现在死得就剩下三两个了。

　　大头还已经被林宇这个IRS职员收入编制。

　　所以……

　　更大的乱子，即将要来了。

　　“可不浪费了这些家伙的天赋啊……不知道高台桌手里有多少钱呢？”林宇嘀咕着，心中充满期待。

　　一个横跨全世界，在所有发达国家都有公然安置安全点的杀手组织，林宇可不相信他们没钱。

　　如果能打下来……

　　那可是不知道多少个金色保底抽啊！

　　林宇摇摇头，决定暂时不将目标放到那么远的方向上。

　　这种事情需要徐徐图之。

　　高台桌高层肯定和各国高级领导都有关系。

　　到时候惹急了，一个大胖子，不太好处理。

　　还是先抽奖吧，别想那么远……林宇心想着，用刚刚系统到账的，那还没捂热的一个亿，来了一发蓝色单抽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第十七章 不知道多少个金色保底抽免费阅读。https://xs.23sk.com 