
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2250章开阊番外（88）

　　她今年的装束，有点糟糕，一点都不好。来骑马，穿裙子当然没有裤子方便，还显得她矫揉造作。

　　“会骑马吗？”

　　“当然会！”沈成芮也没想到旁边就有骑马场，更是懊恼。

　　司开阊“哦”了声饶有兴味，“以前学过？”

　　“嗯，小时候在广州时我舅舅教的。”提起舅舅，沈成芮语气骄傲，“我舅舅和你一样是军人，骑马用枪都很精通。”

　　司开阊很少听她说自己小时候的事情，很有兴趣，接着问道：“你的枪，也是他教的？”

　　“是啊。舅舅以前经常说，使枪不分男女，乱世里谁都应该学会这项保命技能，说不定关键时候还能杀几个敌人呢。”

　　“你舅舅应该是名爱国人士。”司开阊语气很敬重。

　　沈成芮点头，“对，我舅舅是个英雄。”

　　“后来呢，有跟你们一起搬来新加坡吗？”

　　提及此，沈成芮面色失落，摇摇头答道：“没有，他很早就去世了。当时广州城内动乱，他护送外公外婆时的路上中了枪伤。

　　我和我妈都没见到他最后一面，不过外公说舅舅临去前还杀了两个日本人，他很厉害。”23sk.Com

　　她说话时双眸灿烂如星，亮晶晶的特别吸引人。

　　司开阊本听她语气难过，想要说些宽慰话，却见她如此神情，一时有些看痴。

　　他好半晌才收回视线。

　　他的眼神，不由自主也变得格外温柔起来。

　　沈成芮对旁边的跑马场特别感兴趣，一直往那边走着想要去看看，在这个汽车横行的时代，她已经很久没看到那样的骏马了。

　　刚准备过去，却见司开阊的副官蒋智明朝他们走了过来。

　　蒋智明到身前后，恭恭敬敬朝司开阊敬了礼，道：“大少，专座都已经安排好了，离下场比赛开始还有十分钟，是否现在就过去？”

　　毕竟要在开赛前先买注的，是该过去了。

　　沈成芮只好收起自己那份不合时宜的心思，随着司开阊去了赛马场。

　　副官安排得很周到，是隔断的专座，与左右看赛的人不相通，视野却很好，而桌上除了早就备好的茶水，还有赛马时报及各匹赛马的介绍。

　　司开阊见她拿着时报看得认真，将那份赛马的资料递过去，并言道：“想要玩玩吗？”他突然意味深长，压低了声音告诉她，“排第一名的威风胜率很高，现在买它的人很多，但你不能买”

　　他话还没说完，沈成芮也压低了声音，表情激动：“大少你知道哪匹马会赢？”

　　果然是有内幕的啊。

　　沈成芮对此道很八卦。

　　“自然，这有什么难的，所以我跟你说赌马和炒股差不了多少，总有门路让你摸清的。你看第五的那批红马，叫红焰，是国内北京新运送过来的。

　　它曾经的皇家马场刚训练出来的，虽然下场的次数还不多，此前成绩也一般，但待会这场，你可以买它。”

　　司开阊毫不吝啬内幕，直言指导她该买什么，言语间还带着几分自豪得意。

　　沈成芮则听得全神贯注，希望司开阊再多讲一点。

　　跑马场的一切，都让她感觉很新鲜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2250章 开阊番外（88）免费阅读。https://xs.23sk.com 