    十万年后...

    拥有过的东西，对拥有的人来说一文不值。

    王旭是个拥有时间的人，所以时间对他毫无意义，最起码在眼下是这样。

    转眼间，从苍穹世界归来已有十万年。

    堕落圣主还在闭关，而他也在补全最后一块短板后，顺风顺水的以力证道，成为了一位圣人。

    突破进行的很顺利，也很自然，这是水到渠成的活，顺利的难以想象。

    这没什么问题，修行便是积累的过程，就像栽花种草。

    所有程序都做了，等待开花结果就是，只要步骤不差，无法开花的现象还是很少见的。

    这十万年，王旭过得很轻松。

    圣人境言出法随，自身便是道之化身，修行则是感悟天道，积累的天道法则越多，能发挥出的实力也就越强。

    王旭领悟的大道有两条，分别是力之道与御之道，通俗点讲就是力量与防御。

    虽然说，这两条大道单对单，都只能算普通大道，可王旭觉得很适合他。

    他从不是一个很有天赋的人，顶尖大道，比如因果，阴阳，生死，混沌，时空，造化，永恒，你就是让他参悟也是一头雾水。

    反倒是力之道与御之道，很符合他的本性，王旭觉得如果能将这两条法则走到极限，未必就会比那些顶尖大道差。

    毕竟，力与御，是世界的基本法则。

    就算纯科技世界，也不能否定这两条基本定律。

    王旭这边一切安好，晋升圣人境之后，他隐隐察觉到，自己的地位再次有所上升。

    圣人境存在，以前在他面前虽然恭敬，那不过是看在堕落圣主的面子上，打心底里并不认为他是同等存在。

    现在，一切都不同了，同样的圣人，有功德证道，有法则证道，有三尸证道，还有另类证道。

    王旭这位以力证道的圣人，同等境界下，打三五位以力证道的圣人都没问题，换成法则证道与功德证道的圣人，同境界下更是能以一敌十。

    更高的起点，代表着更高的未来。

    在诸圣心中，王旭未来就是混的再差，也是五斗元帅那样的圣人境至强者。

    至于天道境，这个没人能妄下决断。

    强如大总管左道奇，五斗元帅这样的人，也被卡在了圣人境万亿年，谁又敢说刚刚晋升圣人境的王旭，未来就一定能晋升天道境。

    当然，这也足够了。

    天道境不是大白菜，在来到堕落世界之前，王旭就没见过几位天道境存在。

    就算在堕落世界中，天道境存在也是一方霸主，诸侯王一样的存在。

    如此推断，放眼诸天万界，天道境应该都是比较稀少的，圣人境才是纵横诸天的主力。

    对了，还要说一下苍穹世界。

    苍穹世界有王旭的关照，并没有被杀鸡取卵一样的索取，五斗元帅府下辖的十二殿之魂殿，在那边设立了一套完整的运转机制。

    王家成为了魂殿在苍穹世界的代言人，在魂殿的帮助下，王旭那位名义上的大哥，建立起了苍穹王朝，并成为了第一任帝君。

    其余八大世家，成为了辅政八族，协助王顾管理着苍穹世界。

    天庭与地府的概念，在被王旭提出之后，魂殿欢天喜地的接纳了。

    于是，苍穹世界有了天庭与地府的概念。

    天庭，高高在上，成就七阶之后可以飞升天界，加入天庭。

    地府，隐于暗中，七阶以下修士，无法永生不朽，寿数一到，便有勾魂使者前来催命。

    在苍穹世界流传的说法中，天庭中有享不尽的荣华富贵，一人得道便可鸡犬升天，飞升上界仙福永享。

    而地府，则是天庭的下属机构，生与死的中转站。

    修士死亡之后，会被勾魂使者带走，有罪者下十八层地狱受苦，无罪者入轮回转世再来。

    十万年能改变很多东西，四阶修士寿不过万，五阶修士的寿元也就在十万年左右，对中低级修士来说，十万年过去了，当年发生了什么已经很模糊了。

    再加上高级修士三缄其口，不懂事的也在暗中被诛杀了，渐渐的，苍穹世界已经相信了魂殿的那一套说辞。

    上有天庭，下有地府，中间有人道王朝，三点一线，维护着苍穹世界的稳定。

    偶有波澜，也会很快被镇压了下去，相信在有百万年，千万年，当年经历过诸多大事件的六阶，七阶修士老去，或者归隐之后，魂殿给出的说法会更具有说服力。

    至于八阶修士与九阶修士，抱歉，魂殿不允许这个级别的存在生活在苍穹世界。

    当年那一批，以九大势力为首的斗圣，斗帝们，对外的说法是飞升天庭，实际上他们已经被应招加入了城卫军。

    往下，就是七阶修士，也在逐年减少中，不是被以各种名义调往地府任职，就是不得不加入苍穹王朝，成为了轻易不出的王朝供奉。

    反抗当然也有，可那没有意义。

    不愿同流合污的人，早在这十万年中被诛杀殆尽了，活下来的人，只能成为魂殿的爪牙。

    没有人是真的无欲无求，有人性在，就说明有弱点在。

    亲情，爱情，友情，荣誉，权利，物资，美食...

    总有你喜欢或者在乎的，所以想让一个人屈服太容易了。

    王旭承认，用弱点去威胁别人不是君子所为，可他也从未承认自己是君子。

    苍穹世界是他无法舍弃的，因为就算晋升圣人境之后，造化丹也有轻微作用，而造化丹的主要材料，是苍穹世界本土修士的道果，这才是问题所在。

    “公子，玉漱公主求见。”

    门外走进来一位少女，她正是十万年后的赵晓丹。

    拥有雌雄双体的赵晓丹，十万年后，在王旭的培养下已经成为了七阶修士。

    不过王旭没有将她放出来，而是依然留在身边充当侍女，负责他的日常寝居事宜。

    赵晓丹对此欣然接受，算起来，这个被他从河洛世界带走的小姑娘，如今也算他的半个亲信了。

    “师妹啊，我有几百年没见过她了吧？”

    听到是玉漱公主来了，王旭从打坐中睁开双眼，开口道：“带她去客厅稍坐，就说我一会便到。”

    “是，公子。”赵晓丹转身而去。

    王旭看着她的背影，若有所思的摸了摸下巴，低语道：“听左总管说，圣主马上就要出关了，这个时候玉漱公主来找我，会是为了什么呢？”

    良久后，王旭收回心思，叹息道：“不好掺和啊！”