    “发生什么事了？”

    颜卿叹了口气，“姓穆的也不知道哪来的狗鼻子，他发现我就在帝都……要不是我跑的快，可能现在已经落到他手里了。”

    颜卿和穆禹城之间的恩怨，颜卿和她说过一些。

    只不过就算找到她，也未必会怎样吧。

    “都过去这么久了，就算找到你，他难道还能怎么着？更何况你还给他生了个闺女。”

    “你不知道……姓穆的这人特别小心眼，当年我也是冒着风险做这事的！鬼知道他会不会记仇，而且你也知道的，豪门里的人多多少少都有些变态心理。”

    颜卿这是写小说写出心得了。

    乔恋嘴角一抽，下意识地抬眸看向身旁的男人。

    凌霄不明所以，薄唇微挑，“怎么？”

    乔恋向来不喜多议论别人的事，只叨叨了一句，“颜小卿最近被前男友追杀，日子不大好过……前两天刚换了房，搬到市里的小区了。”

    凌霄的眼皮微抬。

    前男友。

    追杀？

    “既然那人已经盯上她了，她为什么还要进市区？”

    颜卿的脑回路不是一般人能懂的，乔恋耸了耸肩，“可能最危险的地方就是最安全的地方，当年她跑了，那人也没找到她……现在，恩，应该也可以躲过去。”

    然而，凌霄可不这么认为。

    帝都是很大，可是对于有些人说，只要有一丁点线索，即便大海捞针，想找个人也并不难。

    此时市区的居民住宅楼里，颜卿刚挂掉好友电话，鼻子就一酸，没忍住，连打了三个喷嚏。

    她有一种不祥的预感。

    姓穆的应该不会这么快就找上门来吧。

    这个房子是她找了很久才租到的，虽然不能说是大隐隐于市，不过这栋楼里到处都是人，穆禹城如果真想搞出点什么，势必会上新闻……他应该没那么蠢。

    颜卿的心里很矛盾，她不清楚自己对穆禹城是什么样的态度。

    事情的确过去很久了，久的她都快忘记曾今和他发生过的一夜……这种事他作为大男人，也不吃亏，真要说亏欠，大概是骗走了穆母的那一张支票而已。

    “颜颜妈咪，今晚我可以吃锅巴土豆吗，果儿好想吃。”小家伙一边说，还吸溜了一口口水，做出一副小馋样。

    颜卿哭笑不得，“妈咪手残，不知道做的好不好吃，那要不我来试试？”

    租住的地方比较小，而且才搬过来，颜卿还没来得及请阿姨。就自己手残的厨艺，这两天天天拉着闺女吃面，虽然她总是做梦梦到满汉全席，那可也是梦啊。

    “哦。”果儿一听是她下厨，立刻就秒懂了，一秒钟后她甜甜地提议，“妈咪，干妈什么时候才能和我们一起住呢？我好想她，想嘉嘉哥哥。”

    让乔小恋过来？

    颜卿可不觉得这想法靠谱，人家那是有家室的人啊，她真要给拐了，凌霄会不会一刀劈了她？

    至于嘉嘉，颜卿觉得有必要给闺女上上课了。

    与此同时。

    城南郊区，独栋别墅。

    穆禹城已经到了颜卿的别墅外边，他已经按了好几遍门铃，可是大门始终紧闭。

    “大少，要我动手么？”

    穆禹城知道颜卿是乌龟做的，要么逃要么躲，他点了点头，看了眼时间，“给你三分钟时间。”

    保镖看了眼别墅的安保措施，做了一个OK的手势，别看虽然是别墅，可是除了大门上的挂锁，连密码锁什么都没有，更别提红外。

    别说三分钟了，就是三十秒都有可能。

    大门打开后，穆禹城一路畅通无阻。

    他的心情有些复杂，尤其是对一个曾经有过感情，却义无反顾骗他的女人。

    他直接进了楼上卧房，楼下的客房并没在意。

    可是这时候早已人去楼空，只留下空空如也的衣橱，他停下脚步，皱了皱眉，尤其是在看到雪白的墙壁上写的三个大字后。

    ‘王、八、蛋’！

    这是写给他看的？

    穆禹城都快忘了颜卿的性格了，看到墙上歪歪扭扭的三个字，他的脑海里突然涌现出很多关于她的回忆，唇角下意识地勾了勾。

    下楼后。

    穆禹城没打算继续逗留，一座空城不值得他守着。

    “大少，这里有男人的衣服。”临走前，黑衣保镖突然指着楼下的客房道。

    穆禹城第一反应是不可能，他的脚步加快，一脚踹开了那间房门。

    里面齐齐整整挂着年轻男人的衬衫和西服，而且都价值不菲。

    他的脸色沉的滴水，这女人还真是可以！当年耍完他，一转头就能和别的男人在一起潇洒快活？

    呵。

    原本是不必要做点什么了，可是现在……他改主意了。

    是夜。

    颜卿给果儿洗完澡，自己也随意冲了下，把衣服都扔洗衣机里，这才累的跟狗一样，把自己摔在大床上。

    叮叮叮，叮叮叮……

    床头柜上的手机快要震疯了，颜卿也没看来电显示，就懒洋洋地接了起来，“喂。”

    那头沉默了许久。

    颜卿都快睡着了，她叽叽咕咕地说了一句，“会不会是打错了。”

    “颜卿，是我。”电话听筒里传来熟悉的小奶狗的嗓音，磁性十足，还特别迷人。

    颜卿一下子就清醒了，只是不是被迷惑的，而是被吓的，“叶修之，大晚上你不睡觉，吓人呢？”

    男人轻笑一声，“这才几点，你被吓到，是不是做了亏心事，心虚？”

    颜卿很想说她的确是心虚，而且心虚的手心都冒汗了，她撅了撅嘴，“有什么事么，没事的话我先挂了。”

    “有，我听说你最近换地方住了，是不是碰上什么事？如果棘手，我可以帮你解决。”

    他不说还好，一说颜卿就头大。

    搬家的事她谁都没说，除了乔小恋……叶修之竟然能知道，那穆禹城又怎么会不知道呢？一时间，她心里的危机感上升到了顶峰。

    “能有什么事儿，别多想……你拍了一天戏，也累了吧，乖啊，早点睡。”

    “颜卿。”

    “恩？”颜卿懒懒地打了个哈欠。

    “帮我一个忙，下周末的时间留给我，做我一天的女伴。”

    做叶修之的女伴？他那些粉丝能分分钟手撕了她。

    颜卿刚要拒绝，这货就提起前一阵子在她家做牛做狗的日子，“就一次，好不好？”

    “为什么是我？”

    “因为，非你不可。”

