    医院的病房中，战御聘轻轻推开了门。

    宋星悦已经回去了，顾聆听独自靠在床边看笔记，她不想耽误毕业考试，自然用心学习。

    这两天要在医院中观察伤势，她对留疤的事情也很上心，所以她在医院中休息，让宋星悦帮她抄笔记。

    看着静静靠着床边坐着的小女人，战御聘嘴角微微上翘。

    “来。”

    他的手里捧着个药瓶，里面有清甜的味道传来，混合着花香果香，十分好闻。

    “这是什么？”

    顾聆听好奇问道，将手中的书籍放下，“这种甜香好好闻。”

    “这是我让江越给你弄来的药。”

    战御聘轻声说道：“这药物能够祛疤生肌，让你的脸部不留疤，你别动，我给你轻轻抹上，比医院的药物见效快。”

    “那我自己来吧。”

    顾聆听将药膏接了过来，“我可不想被你占便宜。”

    小丫头低声的嘀咕传入到战御聘耳中，他忍不住翘起了嘴角。

    “我占便宜？”

    他的声音低沉带有磁性，轻轻地靠近了她，“你是我的妻子，那不叫占便宜，叫我们夫妻之间的亲密。”

    “不害臊。”

    顾聆听免费送了他一对卫生球眼。

    将药物轻轻的抹在了自己的脸颊上，淡淡的花香和果香在她的鼻尖充盈，顾聆听感到有淡淡的清凉感在那火辣辣的伤疤边分散开来，很是舒服。

    这药物果然有奇效，不愧是战御聘专门拿来给她的。

    “我就知道你会弄来好东西。”

    她笑着说道，将药物再次均匀的抹在了自己的脸上。

    病房中很安静，战御聘宠溺地看着她，同一时刻，江越带了做试验的钠和钾，还有爆炸碎掉的仪器碎片在化验。

    带着口罩的专家将这些东西认真检测，忍不住皱了眉头。

    化验结果很快送到了江越手中，看了眼上面的报告，他忍不住皱眉。

    果然有问题。

    将化验报告送到了病房中的时候，顾聆听已经睡着了，战御聘正坐在她的身边处理文件，眼眸深邃。

    “战总。”

    江越轻轻弯腰，将刚才拿到的化验报告递到了他的手中。

    “少夫人做试验用的本来只是钠和钾，但是在她用的粉末中，我们的人检测到了里面还有氢和氮。”

    氢和氮？

    战御聘也是高等学校毕业的人，当年也出国深造过，对这些化学知识自然不陌生。

    钠和钾相遇确实只是会有普通的化学反应，但是氢和氮加进去，就会产生爆炸。

    这点知识，他还不傻。

    “李导师也不知道这里的事，那粉末不像是她加进去的，应该是有人另外动了手脚。”

    江越低声说道：“在李导师让人上去做试验的时候，有个学生说少夫人自愿上前，少夫人没办法才上去的。”

    噢？

    听到这话，战御聘冰冷一笑。

    果然有问题。

    战北城去当代课老师，他自然能够接触到顾聆听上学的课程班级，知道她上课的科目，如果是他安排的话，倒是简单。

    但也不一定全是他。

    这里肯定有鬼。

    冰冷的看了眼江越，战御聘将化验结果握在手中，“你去调查，看到底是谁在化学药剂中动的手。”

    “只要找到，立刻来告诉我。”

    “是。”

    江越颔首，“这件事是否要告诉少夫人？”

    “不必。”

    战御聘瞥了眼还在熟睡的她，声音低沉，“等全部弄清楚再说，让医院给她好好用药，不要让她的伤口留疤。”

    也不能发炎感染。

    最近正是接近夏季，气温高昂，如果伤口发炎自然是个大问题。

    江越一一记了下来，立刻去办。

    病房中只剩下顾聆听和战御聘两人，看着她那熟睡的安静容颜，战御聘将手指轻轻的在她脸上划过。

    聆听，这次是我的疏忽，有人故意要害你。

    氢和氮在遇到钠和钾之后的爆炸是剧烈的，如果当时顾聆听闪躲的稍微慢点，就会产生不可逆的后果。

    曾经有人在做这种实验的时候毁容，才让世人知道这些化学反应的厉害。

    毁容？

    战御聘的眉头紧皱，似乎有道白色的闪电在他的脑海中一闪而过。

    肯定如此！

    那个动手脚的人看顾聆听不顺眼，所以想到了要让她毁容的招数，但顾聆听反应敏捷，只是在脸上伤了两道小口子。

    到底是谁如此恶毒！

    慕家的卧房之中，慕昭容靠在床头看着手机。

    她登录的是学校的校园网，那上面有很多学生发布的帖子，最上面赫然是顾聆听试验爆炸，顾聆听受伤的消息。

    当时在场的学生有人拍摄了照片，所以顾聆听的伤势清晰的在校园网上展现。

    学生们大部分都在关心顾聆听，慕昭容顾不上看评论，而是将照片慢慢放大。

    那上面，顾聆听看上去鲜血淋淋的恐怖，但其实并没有多严重。

    “只是两个小口子而已。”

    看清了伤势，慕昭容忍不住心中火起。

    当初金助理跟她说得好好儿的，让她放心，肯定会让顾聆听那个小贱人毁容的，可没想到试验爆炸，顾聆听却躲开了。

    那小口子还没普通的擦伤大呢！

    校园网上说是顾聆听用胳膊护住了自己的脸，才没有受到太重的伤，大部分的伤口都在胳膊上，真是便宜了她！

    慕昭容气得将手机重重地摔在床上。

    金助理出手，顾聆听又躲过了一劫，校方也表示要重处李导师，因为是她的玩忽职守，让实验发生爆炸，导致顾聆听受伤的。

    但，战御聘知道吗？

    男人那冰冷的眸子在慕昭容面前一闪而过，她陡然打了个寒颤。

    不行，如果是让他知道，他肯定不会放过，说不定还会追究到底，到时候若是查出来是她助理做的，她该怎么办？

    慕昭容越发心慌，修长的指甲掐入了手掌心中。

    如果顾聆听毁容了还好，战御聘为了一个毁容的女人不会废多大的功夫，可现在顾聆听好好儿的，只是轻微的擦伤了两道口子而已。

    再让战御聘发现是她做的，慕家还能落到好吗？

    想到这里，慕昭容额头的冷汗津津下落。

