
　　如果只是铅矿，以格雷特浅薄的矿物学知识，他根本毫无头绪。万试万灵的“让病人去查个血”，也没有实施条件。

　　但是，铅锌矿放在一起，立刻就触动了他的记忆——哦哦哦，镉污染嘛！

　　这个很出名的！

　　铅锌矿常常伴生银、铜、硫、金、铟、镓、镉、锗等多种矿物。其中，开采和冶炼过程中，造成的最出名的环境污染，就是镉中毒事件——

　　前世的时候，20世纪的曰本富山县神通川流域，就出现过著名的“痛痛病”。患者各关节疼痛，数年后骨骼严重畸形，骨脆易折。甚至，连咳嗽一声，都能引发骨折。

　　痛痛病在当地流行20多年，造成200多人死亡。而这种怪病的原因，就是河岸的锌、铅冶炼厂等排放的含镉废水污染了水体，使稻米含镉，在人体内大量蓄积。

　　“老师，我知道了……”格雷特转向埃尔文长老，眼神明亮：

　　“导致村民得怪病的罪魁祸首，除了铅，还有另一种……”

　　另一种重金属元素……等等，这个世界上，魔法师们发现镉元素了没有？

　　格雷特飞快回忆。感谢雷霆之主，压着他每周都要阅读新出的期刊，得以追上最新的学术进展。镉元素……

　　银白色金属，原子序数48，熔点321℃，沸点765℃，密度8.65g/cm³……

　　有了！

　　就在今年，一位名叫斯特罗的魔法师，发现了这种金属元素。这篇论文，登在三个月前的《普通魔法师月刊》上！23sK.com

　　感谢魔法师们孜孜不倦地探索。要是他判断出是这个病，然后还得从提炼元素开始验证，那可真是想想就头疼，心疼，哪儿哪儿都疼。

　　“老师，这些村民除了铅中毒，还有镉中毒。呃，镉这个东西，就是……”

　　手一挥，无声幻影大片大片地出现，勾勒出之前期刊上的论文。埃尔文长老捋捋胡子，眯起双眼：

　　“嗯……”

　　他嘴唇无声蠕动，仔仔细细，一行一行往下默读。论文里不但列出了镉元素的发现过程、各种性质，还列出了检验方式。除了化学方法，还有法术方法：

　　鉴定术拍下去，要看到什么样的征兆，才能确定镉元素的存在……

　　埃尔文长老细细阅读，努力默背。边上一左一右，探出两个脑袋：

　　银龙少女双眼微微发亮，看得万分专注、全情投入；

　　阿帕鼻翼抽动，嘴里一嚼一嚼，视线也盯着那面光屏，一动不动。格雷特瞅了它一眼，万般无语：

　　阿帕你又不识字！你看这个论文干什么？你看得懂么？等等，你不会是想吃它吧！

　　为了自己的论文着想，格雷特张开五指，按在银月鹿脑门上，用力把它往下一按。魔兽解意，四蹄跪下，让格雷特爬上鹿背。格雷特巴着鹿角，伸长脖子往远处看：

　　这个矿场有多少人？

　　矿场旁边还有个作坊，作坊里有多少人？

　　这些人大概率都有程度不同的铅、镉中毒，都需要【解毒术】洗一遍，一天的施法次数够用么？

　　铅、镉中毒造成的器质性损害，要怎样补救？比如骨质疏松什么的，用治疗术，怎么治？

　　正在飞快开动脑筋，山坡另一边，远远地有脚步声靠近。人未到，声先至：

　　“什么人？”

　　格雷特循声看去。来人已经转出山道，快步赶来。一看见前方四人，特别是一看见那头银色的巨鹿，气势立刻矮了大半截：

　　“诸位、诸位尊贵的客人，您几位怎么称呼？来这个矿场，有何贵干？”

　　一边说一边高一脚、低一脚，快速靠近。每走近一步，脸上的笑容就多一点，走到众人跟前的时候，已经满脸堆笑。

　　格雷特不动声色地观察，来人身强体健，皮甲被胸肌撑得鼓鼓囊囊，虽然走在坑坑洼洼的山道上，依然步履轻快。看那样子，应该是3级到4级的战士？

　　嗯，肯定不超过5级，骑士走这种路，会平稳得多、速度也快得多……

　　来人腰间缠着一条粗大的皮鞭，棕红油亮，看着不知道用它抽过多少人。这是矿场的管理人员？格雷特忽然有点不开心，给自己加了一个【羽落术】，轻飘飘落下：

　　“我是格雷特·诺德马克，6级法师，受乔安城主委托，来这里探查村民的怪病。这位是我的老师，这两位是我的同伴。”

　　阿帕不满地打了一个响鼻。格雷特笑起来，拍拍银月鹿的肋部：

　　“好的好的，阿帕也是我们的同伴……”

　　来人全身一震，神色越发谦恭。格雷特瞟了他一眼，不太想说话，倒是埃尔文长老从论文上移开目光，趁势追问：

　　“你们这个矿场有多少人？都是下面的村民吗？”

　　“牧师老爷，咱们这个矿规模小，也就百来号人。”来人目光在格雷特胸前的法师徽章上一扫，又打量了一下埃尔文长老，满脸堆笑，应答如流：

　　谷</span>“大部分都是下面的村民，也有外面雇来的。这些村民，一年到头种地也赚不了几个钱，在我们这里干活，一个月能赚两个银币，供两顿饭，他们都抢着来呢！”

　　格雷特知道这话是真的。农民一年到头，自种自吃，赶上运气好，能填饱肚子——但是真的赚不到什么钱。有个打工的机会，特别是还在家门口，他们确实会抢着去的。

　　每月两个银币，供两顿饭，也不算少了。参考格雷特自己，刚刚穿越过来的时候，身为城卫军新兵，月薪是五个银币……

　　“那个作坊呢？是不是你们的？里面有多少人？都是村民吗？”

　　“作坊倒不是我管的。那是老爷另外找人建的，里面也就几十号人吧……村民倒是不多，作坊里的活儿，这些穷棒子做不了。都是外面雇来的，特别是大工，山里哪有啊！”

　　“有多少人关节、骨头疼痛？”

　　这一句话问出来，管事脸上的笑容立刻就是一僵。

　　他飞快地转头望了矿洞一眼，看了看那些背着矿砂爬出洞口，在附近停下来的矿工，看了看他们沾满黑灰的脸庞和伛偻的脊背，小声摆摆手：

　　“那个，贵客，咱们到下面说话？这里又脏又乱，让贵客站在这里说话，城主大人知道了，非揍我一顿不可……”

　　埃尔文长老不置可否地随着他下去。管事住的房子在小溪边缘，距离淘洗矿砂的场地稍有一点距离。众人各自落座，埃尔文长老打量了一圈房里的布置，催促管事：

　　“说说吧，这里的人，有多少得了那种怪病，关节、骨头一直疼的？”

　　“这……看老爷您说的。”管事满脸堆笑：

　　“做这么辛苦的活儿，在矿洞里爬来爬去，扛着矿石运下山，哪能不疼。都是累的，都是累的，休息一晚上就好了。”

　　格雷特一直不吭声地在边上观察。看着他摇唇鼓舌，看着他手势翻飞，看着他对自己一行谦恭尊敬，对那些矿工十分轻蔑。他忽然开口：

　　“那种疼痛不是累的，是中毒。——顺便说一句，你也中毒了。”

　　“什么？”

　　管事脸色立变。他双手抬起，想要摸摸自己手臂，再摸摸胸口，瞥到对面还有一位美貌少女，赶紧放下：

　　“这个，法师老爷，这可不能随便说啊……我、我中毒了？我哪里中毒？这儿会有谁给我下毒？”

　　格雷特默不作声地摸出一面镜子，递到他面前。管事双手颤抖，下意识地退了一步，完全不敢去接：

　　镜子！这可是镜子！这么亮，这么清晰的镜子，巴掌大小的，他在城里的首饰店看见过，一面至少五六个金币！

　　抵他好几个月薪水了！

　　“给你照一照而已。”格雷特微微皱眉，有点不耐烦：

　　“算了，我把它放在桌上，你自己照吧——你的门牙上面，有黄色的圆环，看到了？牙龈贴着牙齿的部位，有蓝紫色的线条，看见了？”

　　管事颤颤抖抖地弯腰去看。左看右看，上看下看，越看脸色越白：

　　“这，这，谁给我下的毒？是那帮矿工么？还是府里的人？一定是府里的人！为了抢我这个位置，他们想害死我！”

　　“闭嘴！”格雷特提高声音：

　　“不是有人给你下毒！就是你们在这里开矿山，洗矿石，开作坊——矿石里面有毒的东西流进水里，你们喝这里的水，吃这里生长的蔬菜，吃这边水里的鱼虾！”

　　他用力往外一挥手：

　　“不信你去看看，那些矿工，那些村民们牙齿上，也会有一样的痕迹！”

　　当然，这些村民糟糕的口腔卫生情况，牙齿大范围发黄、发黑。能不能看到镉环和铅线，那就是另外一回事了。

　　管事脸色苍白，瑟瑟发抖。他向格雷特深深鞠了一躬，猛然奔了出去。没多久，外面就传来他咋咋呼呼的喊声：

　　“你！嘴张开！让我看一下牙齿！你！你！你！——动作快点，怎么呆头呆脑的！”

　　房间里，格雷特一行四人默然对视。埃尔文长老面沉似水，伯纳德板着脸，赛瑞拉气得脸颊通红。格雷特催动造水术，给他们一人倒了一杯水，慢悠悠道：

　　“待会儿让他把人都集中起来。不治完矿工，我们不给他治。”

　　让他欺压矿工！哼！

　　****

　　求订阅！求月票！求推荐票！求书评！求各种！

　　今天到1月7日，都是双倍月票时间，保底月票速速给我！

　　今天到1月7日，晚上20点——24点有众筹打赏月票，所有人的打赏每累积到1500点，会有4张月票，有打赏求放在这个时间段！

　　（今天凌晨又损失了N张月票，心好痛……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百七十一章 你已经中毒了免费阅读。https://xs.23sk.com 