    接下来要进行为期三天的速战速决。

    每组两人小队必须要在一分钟内打倒对手，如果时间到了，无法打倒对手的两只精灵，失败次数累计超过三次则视为自动淘汰，无论是谁都不能幸免。

    这就像随机版本的车轮战。

    无休无止地对战下去。

    今年招收了八百名新人训练家。

    不用算也知道总共有四百组两人小队。

    每组两人小队不可能无休无止地对战下去，有赢家就一定会有输家，所以在进行随机车轮战的过程中，将会有以组为单位的两个人不断被淘汰出局，只要输三次就没了。

    因此，非常考验两人小队的个人实力以及双打配合，容错率仅有三次，每打赢一场就累计一分。

    总积分排名前22的两人小队。

    最终会获得深造名额。

    想必大家都已经了解对战规则，从明天开始就进行无比残酷的随机车轮战，以绝对实力坚持到最后者必会从中脱颖而出。

    散场后，大家心事重重地离开一号对战馆，似乎还在仔细回味戴纳校长所说的那些话，没了来时的振奋。

    “居然要打随机车轮战？二对二的四人对战方式最麻烦了，先不说耗时比寻常对战要长，光是在一分钟内打倒对手的两只精灵这条规则就难倒一片人。”江北压力山大。

    “你有白兄，怕个锤子哟，晚上好好琢磨该派哪两只精灵参加随机车轮战。”袁飞的语气中充满哀怨，其实他也想和白泽组成两人小队，奈何局势已定，徒有羡慕嫉妒恨的份。

    “对，中途不允许更改精灵，也就是说我们必须要用固定的精灵组合打倒最后。”查尔斯做出补充。

    “我和顾南先走一步。”

    段逸星似乎有些想法和战术。

    着急拉着顾南去训练。

    如若不然，时间来不及了。

    正说着，贺杰和艾玛也撤了，趁着下午还有一点空闲，正好利用晚上的时间来拟定明天的作战计划。

    看大家都心照不宣地解散，查尔斯也拎着袁飞找个地方培养默契去了，两人小队对战的前提是要有足够的默契才能配合好，随机车轮战的关键是以高度配合尽快解决掉对手。

    “那咱们回宿舍吧！”

    “我正有此意。”

    白泽和江北达成共识。

    最好的训练场所无疑是随身空间。

    此时学校周边的对战场地估计会被其他新生占领，在人多的地方商量对策，极容易暴露战术。

    为了获得难能可贵的深造名额，所有新生几乎是绞尽脑汁制定一些能够派得上用场的作战计划，尽可能多地夺取积分，不是你方输就是我方赢，没有退路可言。

    回到宿舍。

    立即将门反锁。

    而后打开随身空间大门。

    他们来到深潭瀑布和颠倒河流旁边的空地，这里正好有浑然天成的对战场所，可在此进行训练。

    瀑布坠入深潭的动静无比浩大，河流冲向山巅之上的水流声无比湍急，没有比这更考验人的训练环境了，如果心无法沉静下来，很难训练出一些实际成果。

    “银翼飞龙！”

    “巨金怪！”

    “你们组成双打吧！”

    “这个双打组合感觉能行。”

    “不行也要上。”

    “你不觉得随机车轮战的规则很奇怪吗？在一分钟内打倒对手即可获得一分，假如时间到了，双方没有分出胜负怎么办？”江北总算注意到了这个点。

    “没有分出胜负视为双方都失败，你可别带着侥幸心理，累计超过三次就会被淘汰。”白泽有点担心这家伙。

    “哦~”

    “你到底行不行？”

    “那必须得行。”

    “我怎么看你有点虚？”

    “谁虚了，你竟敢小看我！”

    “开始训练吧，争取在今晚睡觉之前拟定一些双人双打作战计划，我可不想分班天天上课。”白泽早已厌倦上课考试，如果能跟着副教授或者教授深造，时间相对会自由一些。

    这种形式类似于研究生跟着教授做实验，据说还会有深造经费和外出参加各种活动的机会。

    总之。

    能不跟班就不跟班。

    跟班等于散养，修行全在个人。

    而深造等于重点培养，是个新生都会渴望得到这次机会，有人带和没人带的区别很大，当然要力争上游啦。

    白泽和江北商定，要在明天的随机车轮战派出银翼飞龙和闪光巨金怪，暂称为巨金飞龙组合。

    埋头训练。

    时间不知不觉过去。

    他们的训练成果还蛮不错。

    由于晚饭没吃，只好泡个桶装面充当夜宵，吃完就洗澡睡觉，准备迎接明天的考验。

    初秋的清晨有点凉快，穿着短袖短裤出门感觉全身凉嗖嗖的，这时大家才意识到入秋的季节到了，盛夏已悄悄离去。

    集合地点还是昨天的一号对战馆，具体对战安排已用荧幕显示出来，该名单是由电脑系统随机生成的。

    馆内有八个对战场地。

    陈设有点老旧。

    一号对战馆作为羊城精灵大学初期建设的竞技类场所，从外面看着有三四层楼那么高，但里面实际上只有一层，不像去年新建的模拟训练场可分为好几层楼。

    按照荧幕列出的对战名单，每次皆可同时进行八场为时一分钟的双人双打对决，没轮到的新生只能坐在观战席观看。

    第一轮随机车轮战开始。

    查尔斯和袁飞上场。

    他们的对手是贾文博和曾健邦。

    在裁判的提示下，查尔斯派出黑夜魔灵，袁飞派出粉色的海兔兽，贾文博派出雷电斑马，曾健邦派出烈焰马，由此形成双双对抗的局面。

    一分钟倒计时开始，查尔斯立即命令黑夜魔灵发动戏法空间，若想速战速决只能采取空间战术。

    戏法空间成功发动。

    周围出现罩子。

    仅显现三秒便隐匿在空气中。

    “糟了，他们用的是空间战术。”贾文博似乎没料到这种情况，一上来就得应付难缠的空间战术，只可惜没能阻止黑夜魔灵，让它使出了戏法空间。

    “按原计划上吧，烈焰马，对黑夜魔灵使出闪焰冲锋。”曾健邦来不及多想，立刻下达攻击命令。

    “雷电斑马，疯狂伏特！”

    贾文博也跟着喊。

    与其想太多。

    还不如先发起进攻。

    讲话的功夫就已经浪费了将近十秒，因此留给他们的对战时间并不多，这也是随机车轮战的恐怖之处。

    查尔斯和袁飞对接眼神，两人同时向黑夜魔灵和海兔兽下达反击指令。说时迟那时快，黑夜魔灵和海兔兽利用戏法空间的效力率先冲到雷电斑马和烈焰马的面前，分别使出了暗影拳和水之波动。

    只听砰的一声，雷电斑马和烈焰马的强烈攻势被迫中断，由于自身速度太快，反受到戏法空间的限制。

    “再来一次！”

    “对，再来一次！”

    贾文博和曾健邦顿时慌了。

    这两个人的初次配合被空间战术给打乱了，一来没时间想对策，二来也没应付手段。

    眼看一分钟倒计时已过半，雷电斑马和烈焰马还没摸到黑夜魔灵和海兔兽，能不慌吗？空间战术有很强的控场作用，如果没能破解它，这场对战基本上胜负已分。

    吁~

    吁~

    双马组合再次进攻。

    以火焰和雷电之势撞过去。

    什么都不做也输。

    盲目进攻也输。

    要怪也只能怪对战限制的时间太短了。

    完全不给人想对策的空挡。

    全靠随机应变对付。

    “该结束了，黑夜魔灵，使出最大威力的暗影球，给我干掉雷电斑马。”查尔斯掐准时间。

    “海兔兽，你也使出最大威力的水之波动，给我炸翻烈焰马，千万千万不要手下留情，成败就在此举了。”袁飞全力配合查尔斯的空间战术，只有这样才能取得胜利。

    戏法空间的效力再次发动。

    黑夜魔灵和海兔兽双双倏然冲到雷电斑马和烈焰马的跟前，狠狠的将早已凝聚好的暗影球和水之波动轰在它们身上。

    那一瞬间，暗影球和水之波动猛地炸裂，炸得雷电斑马和烈焰马两眼翻白，最后倒地不起。

    倒计时刚好结束。

    好险呐！

    查尔斯和袁飞打赢了。

    只是可怜自信过头的贾文博和曾健邦浑身止不住颤抖，随机车轮战真的特别考验新人训练家的临场心态，输了心态有可能会崩，只是没想到崩得这样快。

    “你们该下场了！”裁判见这两个人怔怔站在原地，仿佛还没从方才的对战缓过神来，出于好心提醒道。

    “哦……哦！”贾文博和曾健邦的反应出奇一致，整个人都是懵的那种状态，就连下场都有些慌不择路的既视感，可见方才输的那场对战对他们的打击有多大。

    随机车轮战怕就怕遇见难缠的对手。

    比如说擅用空间战术。

    他们俩输得一点也不冤啊。

    硬要说的话。

    果然还是太年轻了。

    自以为很厉害。

    结果一出场就打得找不着北。

    此时在观众席上，段逸星苦笑道：“查尔斯和袁飞要用空间战术打随机车轮战吗？这法子非常高效，但愿我们不要排上他们。”

    顾南当即表示这可能吗，如果要走到最后，就会不可避免地对上查尔斯和袁飞，只是早对晚对的问题。

    “我同意顾南的话，从组成两人小队的那一刻起，我们就是对手了，空间战术虽难缠，但又不是没有破解之法，白泽曾经破解过查尔斯的空间战术。”艾玛若有所思地说。

    “趁现在赶快想办法破解空间战术，别等到对上再想。”贺杰紧蹙眉头，目光自然而然看向白泽。

    “你别看白泽，我们是不会告诉你如何破解空间战术，自己动脑子想对策吧。”江北坐在中间挡住贺杰的视线。

    “该我们上场了！”白泽站起来。

    “啊，这么快吗？等等我啊！”江北没注意到第二轮随机车轮战的对战名单已公布在荧幕上，当中就有他们两个人的名字，对手是一个叫丁谓风的新人训练家和一个叫张炽恒的新人训练家，反正也不认识，打就是了。

    “你猜这两个人会派出哪只精灵……我有预感，他们要乱杀。”段逸星的眼皮子忽然跳起来。

    “……”顾南。

    “……”艾玛。

    “……”贺杰。

    这还用猜吗？

    白泽肯定是银翼飞龙。

    江北那边不确定。

    不出意外应该是闪光巨金怪。

    “呵呵，居然会是你。”丁谓风掏出一枚红白精灵球，随手将其丢出去，白光落下，上场的精灵是布鲁皇。

    “我认识你吗？”白泽感觉这个人有些怪里怪气，说话的语气很冲，令人摸不着头脑。

    “你是不认识我，但我认识你，昨天报道好大的排场。”丁谓风想要证明自己比白泽强，莫名改变主意，竟然拿出了妖精属性的布鲁皇，想要当面对抗银翼飞龙。

    “丁谓风，我们不是说好要用预定的精灵组合，你怎么擅作主张临时更换精灵？”张炽恒心生不满。

    “谁说换布鲁皇就不可以打？别废话了，你集中精神对付那边那个小子的精灵，白泽交给我来解决。”丁谓风非常强势，根本没有什么团队精神，毕竟他和张炽恒是由学校安排的两人小队。

    “去吧，飞天螳螂！”

    张炽恒忍了。

    不忍又能怎样？

    搭上这种纨绔公子真是倒了八辈子霉。

    临时更换精灵不说，还我行我素。

    随机车轮战大概率会输。

    到时候再找机会向学校提出拆队申请，但前提是他必须要找到愿意与自己组队的同届新人训练家。

    算了，不纠结这事，先专心应付这场双人双打对决。想罢，张炽恒目视着对面那两个人，他们还没派出手中的精灵。

    “请你们派出精灵！”

    裁判催促道。

    其他参赛者正等着呢。

    同时进行八场双人双打对决，统一倒计时，然后再统一结束，时间控制得非常严格。

    “去吧，银翼飞龙！”

    “去吧，巨金怪！”

    白泽和江北会心一笑。

    两道闪亮的白光划向空中，无比炫目。光芒消散之后，两道身影以惊为天人的姿态出现在众人面前。

    银翼飞龙和闪光巨金怪这个组合一登场就引起一片骚动，但凡有血有肉的人都会它们所散发出来的强大气场所震慑，而这股强大气场来源于震耳欲聋的咆哮声。

    吼~

    嗷~

    银翼飞龙发出龙的威压。

    闪光巨金怪也发出巨兽的怒吼。

    这也太搭了吧？无论是从视觉观感，还是属性相性，几乎都无可挑剔，而且它们都会飞。

    银翼飞龙拥有一双银色之翼，闪光巨金怪的身体也是银白色的，它们组成双打阵容颇为赏心悦目，最可怕的是还都是准神，实力方面简直没得说。

    倒计时刚开始。

    只听白泽和江北秒喊。

    “龙之俯冲！”

    “彗星拳！”

    丁谓风和张炽恒还没来得及下令，银翼飞龙和闪光巨金怪便化身为两道相互交错的光影，倏然俯冲而下，一同撞向布鲁皇和飞天螳螂，攻击气场无比骇人。

    砰，硝烟和灰尘瞬间四处弥漫开来，蓝色的巨龙张开双翅飞向高空，而银色的钢铁炮弹拐出了一个漂亮的弧线。

