    “前线又有坏消息传来？”

    第二日，韩彧敏锐发现自家主公火气旺盛，周身气场更是阴沉得吓人。

    思来想去，唯独前线又有坏消息这么一个答案了。

    “没有啊，前线若有坏消息，主公早就连夜召集吾等了。”杨思凑到他身边，低声嘀咕道，“主公已经过了弱冠之龄，换而言之，她已经长大了。成年人么，总有那么几天不顺心。”

    杨思笑意神秘地拍了拍韩彧的肩膀，韩文彬加入太晚，还未瞧出某些端倪呢。

    韩彧正要纠正“弱冠”是形容男子的，女子应该用桃李之年，蓦地反应过来。

    “你的意思……”韩彧脸色阴沉了两分，呵斥道，“杨靖容，你胆子肥了，胆敢编排主公！”

    “这又不是什么不可说的事儿？圣人也道，食色性也。”杨思双手环胸道，“圣人都不能免俗的事情，为何不能诉之于口？没有这个，血脉如何延续？你不说出去，谁知道我说了？”

    韩彧简直要被杨思气笑了。

    他道，“主公到底是女子，你将此话挂在嘴边，难道不是对主公声誉的亵渎？”

    杨思怔了一下，讪讪道，“这不是忘了么……怪只怪主公太英武了，总是忘了这事儿。”

    韩彧：“……”

    恨不得掐死这个坑货！

    韩彧恨铁不成钢地道，“事关主公声誉，岂能胡言乱语？”

    女性主公本就不好当，杨思态度如此轻浮，要是被人添油加醋传了出去，对主公极为不利。

    杨思干不过韩彧，只能耷拉着脑袋听训，谁让韩彧是同门师兄弟呢，他忍了。、

    等韩彧训够了，杨思扭头就找姜弄琴找安慰。

    对方却道，“韩军师思虑周全，你确有不对之处，有什么好委屈的——主公声誉最要紧！”

    杨思：“……”

    这寡情的女人哦。

    姜芃姬火气很大，不过正逢打仗，有的是地方让她泻火。

    她气势高涨，底下的兵卒也备受鼓舞，一副随时能和敌人同归于尽的样子。

    全军上下不见半分颓色，一扫浒郡冢河县丢失的阴霾，这也算是新奇了。

    姜芃姬召集众人商议开会，帐内中央摆放着巨大的沙盘，山川河流尽收其中。

    瞧了一眼插上黄嵩标签的冢河县位置，姜芃姬用星际母语骂了两句，声音虽轻，但听到的人不少，只是他们都听不懂。他们听不懂，直播间观众却知道这几个读音代表什么。

    姜芃姬开直播间也快十年了，哪怕她没有刻意说星际母语，偶尔还会透露两句。

    直播间咸鱼搜集数年素材，勉强翻译了几个读音。

    【老司机联萌】：主播最近很暴躁啊，因为伯高么？

    姜芃姬平日很克制，尽可能避免使用星际母语，除了一种情况——

    极度暴躁的时候！

    这种情况下飙母语，除了骂人之外，几乎没有别的意思了。

    【鬼才郭奉孝】：主播胜券在握，黄嵩还不至于让她这么气吧？应该是骂浒郡背叛她的本土势力。我记得主播顾念柳佘的面子才没有动他们，谁知道他们会趁着主播“病重”反水啊。

    辛亏姜芃姬是装病，如果是真的病重了，他们来这么一下，浒郡全线失守，后患无穷。

    浒郡有着极其重要的战略意义。

    如果浒郡境内的粮草被黄嵩夺走，他今年冬天就不用为粮食发愁了。

    相反，姜芃姬这边会陷入困顿。

    纵是天寒地冻，黄嵩也能集结兵马殴打丸州，姜芃姬这边未必守得住呢。

    如此一想，姜芃姬咒骂浒郡那伙白眼狼也是情理之中。

    殊不知——

    姜芃姬切换语言，目光灼灼地道，“天凉了，送伯高一程吧！”

    【莫要空欢喜】：天、天凉黄破？

    【绤谷谷】：看到了吗？这就是我脑公！

    【百事可乐】：楼上放肆，那是我脑公！

    【钱与野男人】：楼上的脑公不应该是@可口可乐？

    咸鱼们依旧动不动歪楼，韩彧等人却十分靠谱。

    “三山峡谷并非易守难攻之地，黄嵩若以强兵攻之，罗将军等人守不住几日。”韩彧神色凝重地道，“先前让秦恭将军派兵偷袭黄嵩主力后方，牵制他们兵马，但也只能拖延片刻。”

    姜芃姬道，“我也知道，三山峡谷并非关隘要地，罗越他们的兵马根本守不住。所以我们需要速战速决，不能拖延。算算时间，伯高也该收到谌州传来的消息，他肯定坐不住——要么放弃浒郡冢河县，带兵退守，要么破罐子破摔，带兵强攻三山峡谷，夺下整个浒郡！”

    浒郡就是块烫手山芋，地形也决定这个地方易攻难守。

    整个浒郡就只有外围一道防线，还要派遣众多兵马才能守住。

    奈何浒郡境内的白眼狼作死，和黄嵩内鬼里应外合，联手破了浒郡防线。

    韩彧道，“谌州的价值远不如浒郡，黄嵩不会为了谌州放弃大好形势。”

    换而言之，黄嵩带兵强攻三山峡谷的可能性远比前者高。

    若是如此，姜芃姬必然要派兵拦截黄嵩。

    丢失整个浒郡她还能接受，怕就怕派去浒郡的几万精锐也折进去。

    奈何，速战速决不是说带兵扑上去就能打的，如何出兵、如何布局都需要仔细思量。

    众人眉头深锁，探讨一个多时辰才敲定最后的进攻方案。

    散会之情，姜芃姬补充了一句，“七年之内，平定五国！伯高是我们必须要铲平的！”

    韩彧拧了眉头，他可不想自家主公好高骛远。

    他迟疑道，“今年可定黄嵩，东庆基本一统，可其余四国——”

    姜芃姬嗤了一声，“倾尽一国之力，难道不能踏平一众宵小之徒？”

    东庆、西昌、南盛、北渊和中诏，五国基本都是诸侯割裂的状态，东庆虽不是最先乱的，但它会第一个完成一统！全国兵力尽在掌中，她就不信没办法吊打四分五裂的邻国！

    这就跟赚钱创业是一个道理。

    创业的百万本金是最难挣的，有了百万再赚百万，难度却比白手起家简单不知多少。

    她耗费近七年时间一统东庆，剩下七年不能踏平其他四国？

    韩彧表面看似冷静，实则胸腔的热血开始沸腾了。

    他投入姜芃姬帐下也有一阵子，除了劝降那次谈话，她从未表露染指其他四国的野心。

    如今却说七年之内踏平其他四国，饶是韩彧这般理智的人，他也忍不住激动地红了眼眶。

    卫慈：“……”