    清晨的时候，花丸花火在卧室帮他整备衣装。

    上杉櫂的衣服都是她买的，这也没什么不好。

    除了价格偏贵以外，无论是风格还是大小都和他十分匹配。

    以花丸花火艺术生的身份，她总是能在他身上搭配出众多不同，但又非常好看的服饰。

    女人总是比男人更懂选衣服，这点确实没错。

    至少上杉櫂出门买衣服的时候，就从未想过什么穿搭，衣服能穿上就行。

    “我们只谈了两年的恋爱，每天过得却像是老夫老妻一样，我出门你帮我整理衣服，我回家你已经把菜做好了，等钥匙转开了门锁，你会站在玄关向我说着欢迎回家。”

    花丸花火的双手从他的衣襟处放下，微微合拢在自己的裙摆前。

    “恋爱只有两年...但櫂君和花火是从小一起长大的......”

    “我知道，青梅竹马嘛。”

    上杉櫂微笑着，牵起她的小手，软软的触感散发着温暖。

    “很少有青梅竹马的情侣能走到一起，所以我也更想珍惜这份触手可及的缘分。本来以为我们会平平淡淡的在三个月后结婚，没想到还是会有一些麻烦。”

    花丸花火主动握住了他的手，虽然气力柔弱，但也没有回避他的视线。

    “櫂君...无论在什么地方...花火只要有櫂君在身边就可以了......”

    她的声音很弱气，但弱气中又隐隐有着坚强。

    她是想给他信心，告诉他自己内心中最真实但也最害羞说出口的想法。

    “有这句话就完全足够了。”上杉櫂伸出手，把她抱进怀里，这么做并非为了什么，只是想抱抱她。

    花丸花火脸靠在他的身上，泛着红，有着害羞，也有着安心。

    门缝外面小爱依一脸好奇地看着房间内抱在一起的哥哥姐姐，嘴里说着好羞羞之类的话。

    ......

    “给，香蕉，便当带了吗？”

    上杉櫂帮她把书包整理好，顺便把手里的香蕉递给她。

    “带了。”爱依双手接过哥哥递过的香蕉，拉开香蕉皮就往小嘴里吃。

    她穿着白丘小学的小学生制服，白袜子是必须穿的，帽子可戴可不戴。

    爱依时常是戴着帽子，这让上杉櫂又想起了花火小时候，也是小小一只，时常戴着帽子，走在通学路上总是被鲜花与蝴蝶吸引......

    回忆太多了，但她那会儿可要比爱依沉闷得多。

    从小学开始，小孩子就不用父母送了，通常与同学结伴去上学。

    小花火没什么朋友，她只有和上杉一起去上学。

    一直是上杉去找她，而她喜欢睡懒觉，每天出门都有十分腼腆与不好意思的表现。

    她跟在他的身后，两人一起将通学路走过了小学、国中、高中。

    这会送爱依和千爱依出门，看见她们身上熟悉的校服，似是见到了过去的影子，颇有感慨。

    “哥哥、花火姐姐，我和爱依就先出门了。”

    “哥哥再见~姐姐再见~”

    “嗯，再见。”

    “爱依记得多吃饭，别吃那么多零食。”

    等两个小萝莉都走在了路上，上杉櫂回头对花丸花火说：“你小时候也爱吃零食，怎么现在还说起爱依来了。”

    “花火这是提醒......”

    上杉櫂淡然微笑道：“所以说人都是在重蹈覆辙而已，小时候常说以后自己有了孩子要怎样怎样对他好，但到真正有了，还不是该说教就说教。”

    “爱依和千爱依都很乖，不需要说教......”

    “这我当然知道，但如果我们的孩子很调皮，你又溺爱他怎么办？反正我是该教育就教育。”

    “会打他吗...？”

    “不听话会打屁股。”

    “櫂君...还是不要了吧......”

    “你看，孩子都还没有你就开始心疼了。”上杉櫂笑了笑，他知道，花火就是心软，“花火你不会真的溺爱孩子吧？”

    “不会。”

    “我觉得会。”上杉櫂看了眼手机，然后继续说道，“好了，小叔快来了，准备去见你爷爷了。”

    “真的不会，花火都听櫂君的。”

    “好好，听你的，听你的。”

    “是听櫂君的。”

    “听我的，我还是会觉得你会宠他。”

    “不会。”

    “我觉得会。”

    “真的不会！”

    像这样偶尔拌一下嘴，上杉櫂甚至都没了即将要与花火解除婚约的危机感。

    大概是相处的日常每天都是这样平淡，只要在一起聊下去，就能忘记所有的烦恼。

    两人还在争执关于会不会溺爱孩子的问题，上杉觉得会，花火觉得自己不会，互相说了半天，都没争出个所以然来，没过一会儿，小叔花丸佑月开着一辆大奔出现在路口，他从车窗内探出头，手吊在车门上说：

    “好了，你俩别调情了，还孩子，婚都没结，快上车。”

    被小叔这么一说，没觉得有什么的花丸花火反而有些害羞了。

    两人一起上了车，上杉櫂坐副驾驶。

    小叔的穿衣风格向来年轻，上杉櫂觉得他和同龄人没什么区别，聊起天也非常轻松。

    “二哥把事情给你说了吗？”

    “说了。”上杉櫂目视前方，东京市区的街道都比较狭小，两边布满商铺与食料店，路边也满是错综复杂的电线。

    车辆停在了十字路口等红灯。

    “这事不厚道，再怎么盈亏也是他们的事情，何必拿花火来抵债，怪不得我总跟他们混不到一块儿去。”花丸佑月单手扶着方向盘，另一只手习惯性地摸向荷包里的香烟，但摸到一半又重新收了回去。

    “小叔和家里关系不好？”

    绿灯亮起，车辆继续向前行驶，速度并不快。

    花丸佑月视线看向窗外，单手把方向盘向右转动：“是啊，跟他们关系并不好。”

    上杉櫂没有再说话，他知道这其中有故事，但这又涉及小叔的私事，他没有主动问及别人秘密的兴趣。

    花丸佑月经常在歌舞伎町那边喝酒，夜生活潇不潇洒上杉櫂不清楚，但他似乎在保持洁身自好，只是喜欢在酒吧浇愁。

    “你不在继续多问问？”

    “小叔愿意讲的话，我当然愿意听。”

    “也没什么...”

    他这句话说得轻松，但接下来沉默许久后才继续说道：

    “花丸家是比较古板的家庭，规矩多，要学的东西也多，作为一个有些名望的大家族，这当然无可厚非，但我就是不怎么喜欢，不喜欢家的人，年轻的时候叛逆的时候是一定的，但我却有一件叛逆到顶点的事情.......我追求我的姐姐，我喜欢她。

    “在某一天过后，事情太过火了，这件事传到了外面，我是没面子了，但我也让家里面的人没了面子，虽然表面不说，但他们是不待见我的。”

    他顿了顿后才继续说道。

    “反正我也和家里其他人不对付，关系不好也没什么，至于后续嘛，我就不细说了，反正直到最后也没有结果。”

    上杉櫂也安静了一秒后，才继续向他说道：“所以...小叔就一直单身到了现在？”

    “对，哈哈，我是不是很可笑？三姐也早已结婚了，嫁给了一位警察。”

    不好评价，这种违背世俗观念的事情一定会有争议，有人说是真爱就行，有人会说这是违背人常伦理，是绝对不可以发生的做法。

    但无论如何，小叔他一定是顶着巨大的压力。

    现在...已经过去了，

    “小叔足够豁达。”上杉櫂挑了半天，只能评价这么一句。

    “我这人就是想到什么做什么，想要干什么去干什么，既然有心，何不大胆去做？估计有人听到我这段话就会感觉难受。”

    上杉櫂听出来花丸佑月说的“那些人”是指他的哥哥姐姐们。

    “爷爷在小叔这件事上是什么态度？”

    “父亲啊...”花丸佑月长吁一口气，“我本以为他是最会反对的一个人，毕竟大哥的那种古板就是他教出来的，但没想到他对我这件事什么都没有说，态度很模糊。”

    “模糊？”

    “对，模糊，不反对也不赞成，什么话都没有说。”

    这就很奇怪了，作为父亲，自己的儿子要追求自己的女儿，那当然是第一个反对的人。

    但花丸雅信居然在这件事上不予置评，不知道是思想更偏西方还是性格非常豁达，居然能容忍这种事情。

    上杉櫂仔细思考了一阵，结合之前遇到的印象，花丸雅信的性格更加难以琢磨。

    “小叔觉得，花火爷爷是什么样的性格？”

    “你想问我父亲的情报？那真是可惜了，我也不知道怎么与父亲说话，整个家里他就与二哥关系更像是父子，你问二哥比问我更好。”

    “我感觉伯父他...并不想和我说关于花火爷爷的事情。”

    “哈，那他就是在考验你，你这件事说简单也简单，让父亲开口就行了，虽然大哥他们在经营花丸家的产业，但绝不敢驳了父亲的话。”

    岳父那样子算是考验吗？

    上杉櫂更感觉那是为难。

    车辆渐渐驶离文京区，向千代田区去驶去。

    ......

    花丸家的门，没给人什么特殊的感觉。

    是很典型的旧式院落，但维护得很好，这让它在气质上古朴又不老旧。

    大小...比自己那个便宜师父有庭院有道场的家还要大一些。

    三人下了车，上杉櫂与花丸花火跟在花丸佑月身后一起踏上门口的阶梯。

    “小櫂你好像不是第一次来吧？”花丸佑月一边开门一边问。

    “嗯，不是，以前来过。”

    花丸佑月听着他说，开门的动作忽然停下：“啊，我想起了，那年是父亲65岁的生日，二哥带着二嫂与花火一起回的家，但花火不知道为什么一直喊要櫂哥哥，然后二哥也就顺带把你叫过来了。”

    “是的。”上杉櫂那时候作为一个外人，面对花丸家的一大堆人，还是挺尴尬的。

    虽然没人会过多在意他这个小孩子。

    “花火现在是怎么想的？”花丸佑月又笑着问自家侄女。

    “没...没什么吧......”花丸花火不好意思。

    “以前喜欢你家櫂哥哥，现在还是喜欢你家櫂哥哥，但最近和最疼你的叔叔我却没怎么联系了，真是伤心。”

    “佑月叔叔可以随时来家里做客。”

    “我那不是自讨没趣，我还是单身啊。”花丸佑月向上杉櫂微笑说。

    上杉櫂面不改色：“小叔三十了，也应该找一个了吧？”

    “放不下，”花丸佑月平静的回答，然后又对他问，“小櫂你这是不是明知故问在试探我？”

    “没有。”

    “试探就试探吧，我就是喜欢叶月姐，即便她已经结了婚，生了悠希和信月。好了，和我的闲聊就到这儿吧，父亲就在屋内等你。”

    ......

    花丸家有庭院、有假山、有池塘。

    小时候上杉櫂就清楚了他们是有钱人。

    他是个穷小子，那时候家里才贷款买了房，以门当户对来讲，他那时候确实配不上花火。

    但现在么，一个东京大学大学生的身份，能当个入门赘婿。

    至于他那个近一亿円的存款，真不算什么。

    上杉櫂在花丸佑月的带路下，见到了花丸雅信，他并没有刻意等自己，而是在花苑内修剪月季。

    花丸佑月给了上杉櫂一个祝你好运的手势，先行退下。

    青石道上的背影渐渐走远，上杉櫂重新面对前方这位花丸家的家主。

    他站在池塘边的青石道上，不急不慢地用剪子剪裁着花朵，修干净杂枝后，拍拍手，面向上杉櫂问：

    “花火没来？”

    “来了，现在在屋子里坐着。”上杉櫂回答。

    “你该带她进来，让我问问她的意见。”

    “需要我带她过来吗？”上杉櫂听出了他声音里的不骄不躁，异常稳重的声线。

    “不用了，既然你要找我，就说说找我有什么事情。”

    老旧的水龙头被扭开，吱呀吱呀的声响后，花丸雅信伸出和服长袖，在清凉的水下洗手。

    上杉櫂清楚，他是绝对知晓这件事。

    他这么说，显然不是明知故问那么简单。

    既然如此，那就顺着他的话说下去。

    “我不想与花丸花火解除婚约。”

    “麻烦是什么？”

    “伯岳他们想要将花火作为联姻对象交出去，与对方家族合作。”

    “既然麻烦在伯岳他们身上，为何来找我？”

    “只要爷爷说话，这件麻烦就会立即消失。”

    洗完手后，拧紧老旧的水龙头，花丸雅信将手上剩余的水滴甩在月季的花丛下。

    “你在我这儿寻求帮助，但我没有向你寻找任何要求；对于我，花火无论嫁往何处都可以，年轻人总喜欢说幸福，但幸福也可以在结婚以后找寻。”

    这话的前一句是在提醒上杉櫂他们目前相互间的利益不对等。

    自己有求于他，而他不有求与自己。

    后一句是在说他在这件事上保持中立的态度。

    不管你们哪方成功，他都不会在乎。

    上杉櫂不是那种直接追问为什么的二愣子。

    他知道自己需要一些东西来说动家主开口。

    而自己身上只有一件事情是他所希望的——前不久他对自己说过【入赘花丸家，去当警察。】

    入赘无所谓。

    与岳父一起去当警察...

    这极大限制了自己的自由，每天疲于工作与派系争斗，他不会想去，但为了花火...自己愿意吗？

    花丸雅信没有去看思考中的他，而是拿起放在一旁的鱼饲料，洒向池塘。

    “想好了，再给我答复。”

