    “火龙真人！”宫梦弼惊呼一声。

    火龙真人看向宫梦弼，道：“你这狐仙认得我？”

    宫梦弼恭恭敬敬道：“数月前我府邸落成，曾与您两位高徒有过一面之缘。彼时曾听他们说起过您在镇山禹井炼丹，我十分敬佩您，但未曾有缘相见一面，不想今日在此相遇。”

    火龙真人道：“原来是天狐院的高足，上次我还听小徒提起过你。”

    宫梦弼松了一口气，笑道：“蒙道友和温道友倒是不曾说过小圣庙当中的圣像原来是您。”

    火龙真人叹息一声：“我曾在此降妖，被村民遇见，就建造了这庙宇。只是我派不修香火，本欲弃之不管，谁知……”

    他看向向谦，后来的事情，宫梦弼和向谦就都知道了。

    “原来蒙道友和温道友是来查看小圣庙才来的。”宫梦弼心中就明白了前因后果。

    想起夜叉鬼并非鸠占鹊巢，只是借着小圣名头行事，维护的也是小圣的名声，就连供奉小圣的香火都不曾贪图。

    就不难明白为什么火龙真人师徒明知有妖怪冒名行事却没有诛杀，反而轻轻放过了。

    这本是夜叉鬼自己的原则，但放在现在这个境遇当中，就只能说是善有善报、傻人有傻福了。

    夜叉鬼的原则让他免于一难，而火龙真人的原则则让他无意中逃过一劫。

    看着火龙真人如今这元神寄托神像的凄惨模样，听到他此前的言语，宫梦弼不得不问：“请恕晚辈不敬，火龙前辈为何会到这里来？”

    这一问，就让火龙真人的思绪又回到前一日。

    火龙真人道：“这就说来话长了。”

    六阴消尽一阳生，冬至是重大的祭祀之日。

    新帝登基之后的万种雄心壮志都消磨在皇城的诡谲风云之中，先是后宫巫蛊贻害无穷，又是老臣死得不明不白。

    整个皇城都笼罩在不清不楚的郁气当中，远在南边的宫梦弼感觉不到，但火龙真人受奉于弘法楼，却能感受到这人心惶惶的诡异氛围。

    新帝冬至祭天述职，叶天师欲借此时凝聚万神、荡清邪氛，扫清皇都的沉沉郁气。

    其中就有非常重要的一点，就是老皇帝的死。

    叶天师要主持冬至祭典，就请托火龙真人去持帝节于皇陵再探究竟。

    谁知火龙真人在皇陵受到伏击，伏击者借皇陵龙气蒙蔽天机，让火龙真人的术数受到干扰，没有算出大难临头。

    火龙真人落败，肉身被斩，元神被镇压在法界之中，若非借着小圣庙这一点香火为灯，斩破法界逃出元神，还不知道会是什么结果。

    这其中关窍之多，所涉及诸事诸人之复杂，并非三言两句就能说清。

    宫梦弼也只是听得有几分明白，问道：“真人道法通玄、神通广大，何人能伤真人？”

    火龙真人道：“与我对面的，乃是阴阳法王，至于他身后的那两位藏头露尾，借着阴阳法王与我相斗，我斗不过自然落败。”

    火龙真人忧心地看着小圣庙外，“劫数、劫数。”

    “我这一败，叶天师从此多难矣。”

    宫梦弼对事情不了解，无法发表意见，连安慰的话也没法说。

    倒是阴阳法王的名号，他却不是第一次听了，“阴阳法王，我听闻他年初就召集弟子入京，不知道皇都掀起什么风浪。说起来，我还杀了他一个徒弟，恐怕迟早也要与他见面。”

    火龙真人道：“邪门歪道，曲解经义，魔道之流，也自称法王。”

    宫梦弼无法评判，只好说回到火龙真人自己的事情：“真人元神寄托小圣像，恐怕不是长久之计，可有什么是晚辈能做的？”

    火龙真人看向宫梦弼，似乎在思索能不能信得过他，但宫梦弼身上的清灵之气说服了他。

    他说道：“我如今神思逸散，遭受重创，外力难以相助，只能由我自己疗伤。但你若有心相助，我倒是有件事想托你去办。”

    宫梦弼郑重道：“请讲。”

    火龙真人道：“我出发去皇陵之前，虽数算没有征兆，但我为了以防万一，还是嘱托我那两个小徒若有意外，即刻退走。我败在皇陵，动静已经足够大，他们应该要往镇山来投奔元明先生。”

    “若我死了，他们可能会安然无恙，但我逃出来了，他们为了找到我的下落，必要追杀我那两个小徒。我想拜托你北上接应，将他们安然送到镇山。”

    宫梦弼正色道：“虽只一面之缘，但蒙道友和温道友也算我的朋友，我一定全力以赴。”

    一旁的夜叉鬼道：“窃据小圣庙这么久，如今你这正主有难，也该是我回报的时候了，我也去。”

    火龙真人看了一眼夜叉鬼，叹道：“你不欠我什么……反而是我，欠你一条救命之恩。”

    夜叉鬼连忙摆手，只觉得羞惭。

    火龙真人咳嗽一声，他探出两条飞龙，张牙舞爪地游动着，落在宫梦弼和夜叉鬼面前，化作两枚龙珠一般的物什。

    “你们法力尚浅，恐不能抵御来犯之敌，这两枚龙珠是我太上化龙之法所化，你们可以此祭炼法器，应当能助你们一臂之力。”

    夜叉鬼什么法器也没有，只有一柄钢叉，当下就把那枚龙珠按在钢叉之上。

    火龙真人的法力化作飞龙，寄居在钢叉之中，只一瞬间，那钢叉上就仿佛生出了鳞片一般，而后又全然收敛，又变回朴实无华的模样。

    宫梦弼沉吟一声，他的法器有加载了翳形术的伞、加载了幻术的小金炉、加载了八风咒的八风瓶。

    八风瓶自然无需火龙真人法力加持，并不契合。

    要拿来杀人，还是用剑。

    他从袖子里取出一个空匣子，露出一红一白两把柳叶一般的小剑。

    火龙真人立刻看过来，咦了一声：“阴阳双剑……你从阴阳法王徒弟手里得来的？”

    宫梦弼点了点头，道：“只粗略祭炼过，因为缺少剑诀，还不曾用过。”

    火龙真人看着他将龙珠祭炼在阴阳双剑之中，受太上化龙的法力祭炼，这一阴一阳两把飞剑化作一红一白两条玉龙，张牙舞爪，又落在匣中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一章~

