
　　鱼禾一边抚摸着鱼小妹的小脑袋，一边笑问，“娘，您怎么来了？”

　　鱼娘白了鱼禾一眼，将手里的酒菜放在桌上，道：“我怎么就不能来了？”

　　说完这话，鱼娘热情的招待起阴丽华，“丽华，忙了一天也累了，快吃点东西。”

　　阴丽华有些受宠若惊的起身向鱼娘道谢，口中直呼‘怎么敢劳烦伯母呢’。

　　鱼禾则哭笑不得的道：“娘啊，我不是这个意思。”

　　鱼娘橫了鱼禾一眼，“我知道你不是这个意思。但你拉着丽华忙碌了一天，也不知道招待人家吃点东西，你还真忍心？！”

　　鱼禾赶忙顺着鱼娘的话道：“我的疏忽，我的疏忽……”

　　鱼娘没有再搭理鱼禾，而是热情的招待起了阴丽华。

　　阴丽华虽然是大家闺秀，见识过不少场面，但也架不住鱼娘的热情。

　　阴丽华趁着鱼娘吩咐鱼小妹去取烫酒的小火炉的时候，疯狂的冲鱼禾使眼色，让鱼禾救她。

　　鱼禾给了阴丽华话一个爱莫能助的眼神，然后在阴丽华难以置信的目光中，身影一闪，躲进了后堂。

　　阴丽华彻底惊呆了！

　　鱼禾，你还是不是人啊？！

　　鱼禾躲到了后堂，一边听着鱼娘在热情的招待阴丽华，一边头疼的揉揉眉心。

　　老子娘有点不对劲啊，对待阴丽华太热情了。

　　热情的不像是上司的父母关心下属，反倒像是看到了儿子带相亲对象回家。

　　嘶~

　　鱼禾倒吸了一口凉气，愣在了原地，喃喃道：“老鱼头和我娘是想乱点鸳鸯篇啊？！”

　　鱼禾浑身打了一个激灵，“这怎么能行？！上司怎么能跟下属搞对象呢？正经人谁会跟下属搞对象？跟下属搞对象的，能是正经人？

　　兔子还不吃窝边草呢……”

　　鱼禾搓了搓脸，又一脸正色的嘀咕，“男人应当先立业，再成家。所以现在不是考虑这个问题的时候。

　　放在后世，我还是个大宝宝呢……”

　　鱼禾厚着脸皮给自己挂了一个大宝宝的名头，然后闷头入了后院，再也没去正堂。

　　回到后院。

　　抛开了脑子里的杂事以后，鱼禾开始思量起了曹真、申屠义到访的真意。

　　在曹真和申屠义提到张昂的时候，鱼禾就觉得此事不简单。

　　为了试探曹真和申屠义是不是张昂的马前卒，鱼禾特地让他们自己选以后生活的地方。

　　若是他们选的地方临近江水、临近南郡和南阳郡，那就说明他们很有可能是张昂的马前卒。

　　他们两个没选临江的地方，也没有选临近南郡和南阳郡的地方，反而将决断权交给他，那就说明他们应该不是张昂的马前卒。

　　他们既然不是张昂的马前卒，那张昂指点他们到桂阳郡的目的又是什么？

　　依照历史上的描述，张昂应该是绿林军中最贪婪的那个家伙。

　　鱼禾见过张昂以后，也确认了这一点。

　　即使如此，张昂会放任曹真和申屠义带着一部分家产逃过江水，逃到桂阳郡？

　　张昂转性了？

　　一个贪婪的家伙会转性？

　　显然不是。

　　张昂此举怕是带着其他目的。

　　鱼禾看了看门口，有心吩咐人去给四海镖行传话，让四海镖行的人盯着点绿林军的动向，看看张昂到底怀着什么目的。

　　但鱼蒙去了交趾，还没回来。

　　巴山在正堂门口伺候着，阴丽华被鱼娘拉着吃香的喝辣的。

　　吕嵩如今又在扬州境内潜伏着。

　　一时间居然找不到传信的人。

　　“罢了，此事明天再交代。晚一天也无关紧要。”

　　鱼禾叹了一口气，在房里随便找了几块糕点，垫了垫肚子，又灌了半肚子凉白开，然后躺在床塌上准备入睡。

　　迷迷糊糊中。

　　鱼禾听到房门响了，没一会儿，屋里的灯也被点燃了。

　　鱼禾睁开眼，迷迷瞪瞪的，就看到一张气鼓鼓的脸。

　　鱼禾一愣，盯着那张俏脸看了好一会儿，清醒了不少，“你怎么来了？”

　　阴丽华恶狠狠的瞪了鱼禾一眼，没好气的道：“怕你饿死！”

　　说着，阴丽华取出了一个食盒，放在了鱼禾床前。

　　鱼禾看了看食盒，又看了看阴丽华，鬼使神差的就说了一句，“你一个姑娘，大晚上跑到一个男人的闺房，不合适吧？”

　　阴丽华听到这话，气笑了，“你这个配叫闺房？”

　　阴丽华指着屋里的桌椅、床塌、书架，问道：“谁家闺房长这样？”

　　鱼禾一脸尴尬，他的房间确实有点简陋。

　　里面没啥摆设，也没有多少附庸风雅的东西。

　　鱼禾并不是一个贪图享乐的人，除了在吃方面讲究外，再其他方面并不讲究。

　　“那孤男寡女的共处一室，也不合适……”

　　鱼禾小声争辩。

　　阴丽华气的直瞪眼，“你还好意思跟我说孤男寡女共处一室不合适？那女子充任一府长史就合适了？你将我丢给伯母，自己溜走了，就合适了？”

　　鱼禾更尴尬了。

　　这事是他理亏。

　　阴丽华恶狠狠的瞪了鱼禾一眼，丢下食盒，气呼呼的就走了。

　　鱼禾心里松了一口气，但当阴丽华快要走到门口的时候，他想起了正事，急忙道：“你回头传话给四海镖行的人，让他们盯着点绿林军的动向。”

　　阴丽华脚下一顿，回过头，疑问道：“你怀疑曹真和申屠义有问题？”

　　鱼禾刚见了曹真和申屠义，就立马让四海镖行的人盯着绿林军。

　　那么曹真和申屠义很有可能有问题。

　　鱼禾点点头，又摇摇头，道：“我暂时没看出曹真和申屠义有什么问题，不过指点他们到桂阳郡的张昂一定有问题。

　　我此前见张昂的时候，你也跟着见过。

　　你也清楚，张昂是一个贪得无厌的人。

　　那么，他既然撞见了曹真和申屠义，又怎么可能放任他们带着一部分钱财逃到江水以南呢？”

　　阴丽华一愣，思量着道：“张昂确实是一个贪得无厌的人，此前为了能拿到我们给的钱财，甚至放弃了整个绿林军的利益也不顾。

　　曹真和申屠义撞在他手里的话，他确实不会给二人留下分毫。

　　如今他给二人留下了不少钱财，那就说明，张昂另有所图，而且所图的利益比曹真和申屠义的家产还多！”

　　鱼禾点着头道：“我就是这么想的，所以我需要知道绿林军所有的动向，然后判断绿林军的谋划。”

　　阴丽华若有所思的道：“公孙述和绿林军的王氏兄弟，如今因为南郡的战事交往频繁。他们很有可能会合谋南下，一起对付我们？”

　　鱼禾再次点头，“公孙述和王氏兄弟实力虽然壮大了不少，双方合兵也是一股不俗的实力。但是北上关中的话，还差了点。

　　但是南下找我们的话，就差不多。”

　　阴丽华感叹道：“如果是这样的话，那我们就不得不防了。要不要我派人跟着曹真和申屠义？”

　　鱼禾沉吟了一下，微微摇头，“张昂外粗内细，他应该不会蠢到拿曹真和申屠义当细作。曹真和申屠义应该只是探路的。随后从江北过来的人才有可能是细作。

　　也有可能细作早就随着此前的俘虏们潜入到了荆州四郡。

　　曹真和申屠义只是一个试探。”

　　张昂那厮能在群英荟萃的更始朝做到王爵的位置上，足可见那厮内里藏着的智慧不低。

　　那厮智慧不低，又怎么可能拿曹真和申屠义这种一眼能被人看穿的人做细作呢？

　　鱼禾猜测，绿林军在向他转移俘虏的时候，就已经安插了细作。

　　不然没办法解释张昂为何会指点曹真和申屠义到荆州四郡找他。

　　鱼禾和曹真等人是在平夷城相识，随着平夷城被朝廷攻陷以后，双方不在交流。

　　曹真等人甚至刻意装作不认识鱼禾。

　　这种情况下，益州郡都没多少人知道鱼禾和曹真等人的关系，一个远居南阳郡的草寇又怎么可能知道？

　　所以，很有可能是绿林军的细作潜伏在荆州四郡，从一些跟随鱼氏父子从平夷城迁移出来的平夷人的口中得知了此事，然后告诉了张昂。天籁小说网

　　张昂也因此拿曹真和申屠义做起了文章。

　　“难怪你要将曹真和申屠义塞到南海郡，此举也是为了防着他们吧？”

　　阴丽华眨着眼问。

　　鱼禾没有隐瞒，点头道：“不错，不怕一万，就怕万一。所以还是防着一点好，不过盯着却没必要。”

　　阴丽华瞥了鱼禾一眼，“你既然决定了，那我还能说什么？”

　　鱼禾笑笑，没说话。

　　阴丽华哼了一声，离开了屋内。

　　鱼禾拿过了阴丽华放下的食盒，打开一瞧，里面是三道小菜和一壶果酒。

　　并没有主食。

　　古人讲究过午不食。

　　在玄学还相当鼎盛的新汉两朝，这种说法就备受推崇。

　　所以阴丽华只给鱼禾准备了酒菜，却没准备主食。

　　鱼禾简单的尝了一下，皱起了眉头。

　　三个菜，三个味道。

　　一个很好吃，一个很平淡，一个如同嚼蜡。

　　“家里的厨娘跟巴山好上了？”

　　不然怎么可能将三道菜，做成三种水准。

　　鱼禾记得，家里的厨娘状态一直很稳定的，如今不稳定了，那就说明她心里有变化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0434章 别有用心的张昂免费阅读。https://xs.23sk.com 