    患难见真情，蒋立杰很难受。他的亲哥为了少受皮肉之苦，竟把锅都甩给弟弟。

    蒋永像哈巴狗一样弓着腰，对楚凡点头哈腰地道：“爷，您都已经把我兄弟的手捏碎了，要不我就算了吧……”

    “那可不也行，一码归一码。”楚凡笑吟吟地看了一眼蒋永的两只手。

    其实，蒋永的两只手也都骨折了多处，手指头都不能动了。

    但如果去医院治治，今后还勉强能用。

    这可不行。

    楚凡是个说到做到的人，于是目光又转向蒋立杰，道：“要不，蒋老板你帮帮我？”

    蒋立杰深吸一口气，表情有些怪异。

    他知道对方的意思，是要他亲手砸烂哥哥的手。

    虽然哥哥十分自私，但毕竟有这层血缘关系在……

    “啊，老弟，你不能啊，我是你哥！！”蒋永冲兄弟嗷嗷大哭。

    “你不动手，就我亲自来了哦？”楚凡从地上捡起一根钢管。

    “我来。”蒋立杰深吸一口气，道。

    蒋永惊恐至极，大呼道：“老弟，你好狠，你怎么忍心？你还有骨气吗？他让你作甚就作甚？”

    蒋立杰仰头长叹，心说，老子怎么就摊上了这么个哥哥啊！！今天这事，人家是一定要砸烂你的双手了，由我动手，起码能让你少疼一点。

    唰！

    楚凡便把钢管丢了出去。

    蒋立杰还有一只手是好的，就用这只好手接住了钢管。

    蒋永浑身发颤，撒腿就想溜。

    可他哪有蒋立杰快？

    蒋立杰心一横，一脚飞踢，落在了蒋永的小腿肚子上。

    蒋永吃痛，顿时跑不动了，大哭道：“老弟，你还真下的了手啊？咱妈死前可是让你照顾好我的，呜呜。”

    本来蒋立杰还有点心疼哥哥，一听这话，忽然觉得非常憋屈怨愤，于是抡着棍子就砸向了哥哥的左手。

    砰啪！

    蒋永的左手被钢管砸中，整个人都被压趴在了地上。

    蒋立杰踩着哥哥的左手，又一管子砸了下来。

    砰！

    砰！

    砰！

    一秒砸了三下，蒋永的左手顿时变得血肉模糊。

    蒋立杰的意思，是真的要把这只手“砸烂”了。

    砰！砰……

    又是连续几管碾下，蒋永的左手早已没有手的形状，露出森然的白骨，手指更是全部断开，不知道碎成了几段。

    鲜血和烂肉沾在地上，令人触目惊心。

    蒋永发出杀猪一样的惨叫，声音在几里外都能听见。

    蒋立杰也是个狠人，一旦决定做了，就再无迟疑。

    紧接着，他就踩住了兄弟的右手，将钢管继续狠狠砸下……

    惨叫声绵延不绝，蒋永的嗓子好似撕裂一样。

    总共不到一分钟时间，蒋永的双手就全都变得稀烂，整个人像死狗一样趴在地上，一动不动。

    他早已被疼得晕死过去。

    蒋立杰这才把沾满血肉的钢管放下，恭敬地问楚凡道：“楚先生，这样可以了吗？”

    啪啪啪！

    楚凡拍了拍手掌，赞道：“对亲哥哥都这么狠，厉害。行了，该算的账都算清了，你走吧。”

    蒋立杰如蒙大赦，赶紧拖着昏死的兄弟离开了公路。

    刚才还热热闹闹的路上，只剩下了楚凡、于薇和谢涛三人。

    于薇还呆呆地愣在原地，有点做梦的感觉。

    她长这么大，见识过不少商场风云，可从没见过这种血腥而原始的场面。

    虽然楚凡曾一脚踹飞腾美集团的少主，可是没见血，不吓人。

    眼前的鲜血，可都是实打实的。

    不过谢涛还算淡定，好意问了于薇一声，道：“这位小姐，你没事吧？要不你先去我的车里休息一下吧，我车上有矿泉水，没开封的。”

    “谢、谢谢。”于薇点点头，便上了谢涛的宝马车。

    其实谢涛也是被惊到了，但他毕竟是大家子弟，不是没见过类似的事件，所以能够冷静下来。

    “看来，我是一点忙都没帮上呢。”谢涛耸了耸肩，道。

    楚凡笑了笑，道：“哥们特意来帮我们，这份心意我领了。”

    谢涛有些哭笑不得，他本来是想搭救楚凡的，没想到会是这种结果，楚凡竟是以一己之力，让地头蛇屈服。

    这让谢涛不得不重新审视起对方，这绝非一个普通的外地青年。

    “这地儿有些偏僻，两位是打算去哪儿的，我顺便送你们过去吧。”谢涛接着提议道，趁此机会，他也是打算和楚凡多认识一下。

    “也好。”楚凡答应下来。

    刚才他和于薇坐的出租车是蒋立杰安排的，现在早就跑了，正好可以蹭一下谢涛的车。

    …………

    “听两位的口音，像是江南江北一带的人吧？”

    谢涛是个健谈的人，车子开动后，很快就主动引出了话题。

    楚凡点点头，道：“我老家是江北的，最近几年一直住在东海市。至于这位，她叫于薇，是我老婆的秘书。”

    谢涛饶有兴致地道：“哦？楚先生武功高强，又是一表人才，你的夫人肯定也不简单吧。”

    “还行吧，我老婆自己带了一家公司。”楚凡随口道。

    于薇忍不住插了一句，道：“姑爷，您可太谦虚了，我们叶总仅仅是‘还行’吗？这么大规模的公司，可不是一般女子能管好的。”

    谢涛哈哈一笑，顺势问道：“于小姐的老板做的是什么公司？”

    “天仙集团。”于薇回道。

    她之所以主动挑明自己出自天仙集团，其实并不是为了炫耀，而是为了给谢涛留下印象。

    此次她奉叶总的命令，来到京城，可不是为了观光旅游，而是有工作任务的。

    天仙集团成立前，在北方的知名度和产品销量都很低。现在天仙水即将上市，必须尽快扩大北方的销售渠道，京城自然是最重要的环节。

    而谢家是做医药生意的，跟美妆也算能扯上关联，谢家的连锁药店可能成为一个销售渠道。

    所以呢，于薇想要铺一下集团和谢家的人脉。

    她能被叶欣然选为秘书，工作能力和眼界肯定是过关的，任何有利于公司发展的机会都不能错过。

    果然，谢涛听到天仙集团后，也是提起了几分兴趣，道：“是最近热度很高的那个天仙集团吗？”

