    伦敦，伍尔维奇地区的‘橡树酒吧’。

    “没错！就这样干死他们！”

    “不要让热刺人太嚣张了！”

    “上上上！”

    “漂亮阿尔特塔！”

    “宋！去抢断啊！哦~~狗屎！”

    酒吧内，阿森纳的球迷们疯狂的呐喊，他们挥舞着手臂，大口的喝酒，嘴里不断的咒骂，这也令酒吧内的氛围极为高涨。

    比利也是其中的一员，相比于往常，他要更加的‘亢奋’一些。

    乐凯依旧坐在吧台处，他跟凯尔特.梅多斯聊着天。

    “这场比赛已经赢了，我们发挥的不错！”

    抿了口果汁，乐凯说道。

    对此，凯尔特.梅多斯点点头道：“又拉近了一些积分了，狗屎！热刺竟然落下我们10点积分。”

    乐凯不语。

    由于阿森纳前段时间的接连失败令他们在积分榜一落千丈，如今已经来到第六的位置。

    截止24轮，托特纳姆热刺的积分高达50，位于积分榜第三。

    而阿森纳则是以40积分处于联赛第六的位置。

    所以说，这场比赛很必要，如果赢不下来，大概率就要被热刺人踩在脚下了。

    而这是阿森纳球迷所不能接受的。

    想到这里，乐凯又沉默了。

    阿森纳球迷好似有一种特质。

    他们能够快速的消化那些不好的事情。

    前段时间的接连失败下，阿森纳的成绩一落千丈。

    如果换成其他球队，早就已经炸锅，开始游行了。

    球迷会逼迫俱乐部推出一个背锅侠，来负责任。

    但阿森纳没有这些。

    他们好似已经习惯了这一切一样，仅仅一周的时间就忘记了所有不好的事情。

    对此，乐凯不知道该如何评价。

    “温格没有再给你比赛的机会？”凯尔特.梅多斯拄着下巴问道。

    乐凯点点头道；“教授好像并不着急启用我。”

    凯尔特.梅多斯笑道；“因为他想要竞争欧冠资格，这时候不适合练兵，等阿森纳稳定局面，他会让你出场的。”

    乐凯转头惊讶道；“你好像很确信的样子！”

    梅多斯挑眉道；“小子，你好像并不是很自信？”

    乐凯耸肩道；“有吗？”

    梅多斯笑了笑，道：“你在首秀的表现很好，非常的好，如果不是亨利，你才是全场最佳！这是一个精彩的首秀，如果这种表现都无法获得上场机会，那么阿森纳也不会被叫成‘兵工厂’了。”

    乐凯沉默。

    其实，他对于那场比赛中自己的表现没有太多的感觉。

    正如亨利所说，这是一场注定要被遗忘的首秀。

    第二天，所有伦敦以及欧洲的媒体都在讨论的是‘亨利的回归’。

    在这个大噱头之下，乐凯即便有再优秀的表现都无法被媒体提及。

    没有称赞、没有人关注。

    而那场比赛之后，阿森纳球迷也好似将他遗忘。

    当然，乐凯并不是希望从媒体那里获得多大的称赞，但总归是想要一些等同的回报罢了。

    至于上场的问题，温格显然想要竞争欧冠区，这时候可没心情练兵，即便乐凯的首秀再好也是如此。

    温格想要的是一个稳定的阿森纳去抢更多的积分。

    乐凯这个才踢了一场比赛的新人显然不在他的计划之内，也不是阿森纳目前的即战力。

    叹了口气，乐凯摇摇头，看向梅多斯道；“我在首秀的表现怎么样？”

    “很好！”梅多斯直接道。

    乐凯；“下场比赛，你会来看我踢球吗？”

    梅多斯愣了一下，旋即笑道：“不！如果是这个问题，那么你的表现还不够。”

    乐凯翻了翻白眼，道：“所以你想要怎样的表现？”

    梅多斯挑反问道；“你为什么一定希望我去看你的比赛？”

    乐凯思考片刻，道；“起码，这会让我知道，看台上有人是在关注我？”

    梅多斯笑着摇摇头道：“好吧，当我觉得你的发挥足够优秀的时候。”

    乐凯没好气道：“所以，这个优秀是指什么？你不会指望我上演帽子戏法吧？我可是后腰！”

    梅多斯忍不住哈哈大笑，拍了拍乐凯的肩膀道；“我有自己的标准。”

    乐凯也不再强求了，这家伙只会模棱两可的打哈哈。

    估计是没法落下面子跟温格认输罢了。

    此时，比赛已经结束。

    2011/2012赛季，阿森纳5-2大胜托特纳姆热刺，赢下北伦敦德比的胜利。

    这也算为上半赛程中的输球完成了复仇了。

    这场比赛也令阿森纳球迷感到极为高兴。

    比利更是在归家的途中，不断的哼着歌，一副极为开心的样子。

    乐凯不由无语。

    你们才刚丢了联赛夺冠的可能性又经历欧冠的淘汰。

    一场德比战的胜利就再次变得元气满满，未免有些太容易知足了吧？

    但这或许就是阿森纳球迷。

    在长久没有冠军的岁月中，他们习惯了失败。

    相比于在痛苦中挣扎，他们更愿意用一种乐观的态度去对待。

    ......

    经历一场大胜之后，球队开始全力朝着欧冠区冲刺了。

    而这段时间，几乎都是主力上阵，开始疯狂的抢分。

    替补都得不到上场的机会。

    乐凯如此。

    张伯伦更是如此了！

    相比于乐凯来说，这家伙是着急的。

    因此在训练中格外的拼命。

    温格也将这一切看在眼里，而且对于这种变化表示欣慰。

    “张伯伦的发挥很不错。”

    帕特莱斯点点头，目光望向范佩西，有着一丝诡异之色。

    温格转头看了眼老伙计，道：“不要去想那些子虚乌有的事情。”

    帕特莱斯抿抿嘴，表情依旧不好看。

    最近在俱乐部内部流传着一些不好的传言。

    如今范佩西的合同还剩下一年的时间，当俱乐部主动找到范佩西想要延续合同时，对方是推脱的。

    俱乐部也是没有放弃，在数次交接无果之后，不免就开始出现一丝隔阂了。

    为什么不续约？

    有了法布雷加斯的前因之后，俱乐部对于这种事情也越发的敏感了。

    特别是在外界媒体当中，一些人开始谈论范佩西的经纪人接触其他球队的消息更是令这件事情变得扑朔迷离。

    帕特莱斯希望这仅仅是一个谣言，是一个杜撰的故事。

    但从目前的发展来看，范佩西或许真的有离队的想法。

    尽管目前来说，一切都处于一种平静当中。

    球队跟球员通力合作，争取欧战区！

    他们在比赛当中的表现也是越发的优异。

    但没有人知道，这层糖果皮下面，装的是什么。

    帕特莱斯径直走向球场，朝着乐凯的方向叫喊道；“走了！该去体验了！”

    乐凯从训练赛中脱离出来，拿起一旁的毛巾简单的擦拭一下面庞，这才跟着帕特莱斯离开。

    前往医务室的道路中，帕特莱斯走在前面，他沉默不语。

    乐凯也是没有说话。

    这是目前阿森纳的内部情况，一切光鲜亮丽的外表下，却充满了猜测与疑虑。

    来到医务室，队医列文就让乐凯坐在椅子上。

    乐凯脱下衣服，赤裸着上半身，列文用一个镊子一样的精度尺东西，捏起肩胛骨下方的皮褶。

    反复测试三遍之后，说道：“不能在增重了！”

    乐凯此时的体重已经来到83公斤，相比于之前足足增加了十公斤。

    增重导致的身体脂肪厚度有些超标了。

    帕特莱斯点头让乐凯离开之后，跟列文要来了一份详细的体检单。

    骨骼密度、肌肉量、柔韧性指数等等都有记载。

    帕特莱斯确认完毕之后，点头道；“成果很不错。”

    队医列文笑道；“你是想把他培养成坦克吗？”

    帕特莱斯坚决摇头道；“他可不能成为坦克！”

    列文若有所思道：“你对他好似抱有特殊的期待？”

    帕特莱斯挑眉：“为什么这么说？”

    “你对法布雷加斯都没有对他那么热情，难道你觉得他的天赋要超过法布雷加斯？”

    列文问道。

    听到这个名字，帕特莱斯神色变得阴沉，道：“别跟我提这么名字。”

    对于自己亲手培养的球星以背叛的方式离开，他对此仅有赤裸裸的憎恨。

    列文举起双手道；“好吧，我们不说他。”

    顿了顿，道；“所以，你还没有回答！”

    帕特莱斯沉默片刻道；“我确实对他抱有特殊的期待！”

    列文笑道；“你想让他成为下一个西班牙人？”

    哼！

    帕特莱斯冷笑一声，道：“他会成为下一个维埃拉！”

    闻言，列文突然沉默片刻，旋即道：

    “你确定这是正确的选择吗？”

    帕特莱斯道；“是不是正确的选择，我想你也很清楚，其实一开始，我们的观念就跟阿尔塞纳有很大的区别。”

    “他觉得一切都要按照战术执行下去，主张战术至上！”

    “但我们很清楚，足球并不是只有战术！”

    帕特莱斯狠狠的握拳，厉声道；“不屈不挠的精神！自信必胜的意志！对于队友的信任！这些都将成为决定一场比赛走向的关键因素，球员不是工具，他们有着自己的想法，在浓烈的情感中会爆发出巨大的能量，只不过，我们一直与此背道而驰！”

    “是时候该改正了！”

