    “怎么两杯咖啡？楚总有客人？”盛茗宇问。

    助理回道：“盛总，是楚惜小姐来了。”

    “哦。”盛茗宇看向楚枫办公室的方向，露出一抹坏笑，随后道：“咖啡给我吧，我给他们端过去，你再煮两杯过来。”

    “这.......还是我端吧，小心烫到您。”

    “没事。”说着，盛茗宇就把托盘拿了过来。

    顾子洛有些惊讶：“想不到盛总还有这么.........这么平易近人的一面。”

    盛茗宇笑了笑，往总裁办公室方向走去。

    顾子洛跟在他身边一起走，两人走到办公室门前发现门是锁着的，顾子洛刚要敲门，被盛茗宇制止：“等等。”

    顾子洛侧目看向他，疑惑道：“怎么了？”

    “拿着。”说着，盛茗宇把咖啡递给他，又道：“我知道密码。”

    “..............”顾子洛怔怔的接过咖啡。

    然后就看见盛茗宇一只手捂着键盘不让他看见，一只手按密码。

    顾子洛一脸茫然，为什么不敲门，非要一副做贼的样子轻轻按密码？

    在他疑惑间，盛茗宇已经推开门走进去，顾子洛跟着他往里走，刚走几步猛然停住脚步，看着眼前的一幕，犹如晴天霹雳，直接将他霹傻了！

    楚枫竟然把楚惜按在怀里亲！！！

    这什么情况？

    好一会，他才找回自己的声音：“我........觉得我昨晚的酒还没醒。”

    盛茗宇笑道：“不，你醒了，小伙子，要相信眼见为实。”

    怀里的女孩猛然挣扎，楚枫这才将她放开，在盛茗宇按门锁密码时他便已经察觉，知道是他和顾子洛。

    他原本就要告诉顾子洛他和楚惜的关系，便没有放开楚惜，这样更直接一点，免得顾子洛不信。

    楚枫搂着怀里不想见人的女孩，淡然的看向站在门口的二人。

    “楚........楚枫！”顾子洛难以置信的道：“你怎么能这样？你们怎么能........我去，你俩在做什么？”

    楚枫道：“你不是一直好奇惜儿的男朋友是谁吗？是我。”

    “你.......你你..........你不是她哥吗？”

    “不是，我们之间没有任何血缘关系，我跟她自小在孤儿院相识。”

    顾子洛端着咖啡呆楞的站在原地，一时不知道该说什么了。

    盛茗宇端走咖啡，悠哉的走到两人身边坐下：“惜儿，别躲着了，我又不是没见过，来，喝咖啡。”

    楚惜的脸慢慢从男人怀里抬起，侧目瞪了一眼盛茗宇。

    “你怎么知道密码？”她忽然问。

    盛茗宇端起咖啡喝了口，笑道：“你哥什么我不知道。”

    楚惜：“...........”

    “放心，我这人是有分寸的，你俩既然要咖啡了，那肯定暂时没做不能直视的事，所以我才进来的。正好让顾少爷看看他一直好奇的人是谁。”

    顾子洛终于回过神来，愤然的走到楚枫面前：“靠！你怎么不早说！”

    楚枫：“我之前.......并不确定你对惜儿.......到底什么意思？”

    顾子洛：“................”

    刚开始他确实没表现出对楚惜的心意，他是打算先给楚枫一个好印象，再循序渐进的。

    结果，他原来表现了个寂寞。

