    仙器！绝顶的仙器！和天王战刀一个级别的绝顶仙器！而且这件战矛曾经沾染过仙皇的鲜血！曾经仙皇的大敌用这杆战矛伤过仙皇！所以这杆战矛也被视为不详之兆。

    “它的本名的确就是不祥之兆！”

    万兵道门总门主蹙眉道。

    万兵道门一直在万古之中寻找它的身影，想要找到这杆战矛。

    但是谁能够想到，这件战矛，居然在南星手中。

    洪真象也愕然了。

    他被洞穿了，腹部直接被一枪洞穿，战矛显然带着某种奇异的力量。

    就是霸体都挡不住！“看来还是我技高一筹！”

    南星冷笑道。

    说到此处，他就要取洪真象的头颅。

    因为被战矛刺中，洪真象短暂间是没有任何抵抗力的。

    两大天君的交锋，可以说真的是太精彩了。

    斗智斗勇！而就在南星靠近的刹那间他蓦地喷出一口鲜血。

    洪真象的确被不详之兆重伤了。

    但是！“你不该与我肉搏的。”

    洪真象嘴角噙着冷笑。

    “这是？”

    南星愕然了。

    “我洪真象不仅是霸体！”

    “更是一位双修者！”

    一般而言，霸体是不会修术法的，因为一来血脉限制，二来则是霸体修炼术法根本没有多大的成就。

    但是洪真象不同，他开始的霸体血脉压根就激发不出来，是他自己恢复本源的。

    所以最开始的时候，他修的就是术法！所以，刚刚他拳头上，通样有秘术！“这是？”

    “厄运与灾难！”

    “经过我的拳头打出，刚刚已经全部打入了你的体内！”

    洪真象冷笑一声。

    这太出人意料了。

    很多人都没有想到，本来以为洪真象败局已定。

    但是谁知道，洪真象居然藏的这么深。

    居然能够以术法偷袭他人？

    “有些不可思议！”

    陆心都有些愕然了。

    南星居然败了。

    此刻他的肌体在腐烂，那是灾难！而且他的神魂在燃烧，那是厄运！两种盖世秘术在他身上，他整个人都在腐烂了。

    洪真象猛地一把握住不详之兆，这把镇仙矛，然后一点一点的拔出！接着长矛刺破长空，带起一道惊天的光束！长矛上挂着一个人！南星！不是南星不够强，如果南星一开始就不和洪真象肉搏的话。

    那么今天这一战，败的绝对是洪真象。

    因为洪真象属于险胜！但是，就是南星犯了一个错误，他和洪真象肉搏了。

    所以，最终的结果就是被洪真象击杀！洪真象挑起南星的身躯，然后蓦地一把抓住了南星的脑袋！接着狠狠的一撕！太有震撼力了。

    一位天君，就这样被斩杀了。

    此刻的洪真象就像是一位来自古老区域的战王一般，一人一枪。

    同时他整个人的气息简直让虚空动摇，提着南星的头颅而来，简直每一步都具有压迫感！这一战！两个时代的绝代天才交锋！洪真象胜。

    霸体的威名也在这一刻，真正的展现出来了！而后洪真象往陈家沟的阵营里一站。

    安静了！就是盖天都忍不住安静的没有任何言语了。

    “洛无极，兑现你的诺言！”

    洪真象开口了。

    纵然他此刻受伤了，但是依旧有股天然的野性霸道！“恢复天王殿？”

    陈土冷冷的扫了一眼四周。

    “恢复！”

    “我无话可说。”

    盖天开口道。

    神青天刚要开口，结果被盖天给拦住了。

    “我只是好奇，既然你们想要恢复天王殿！”

    “但是即便恢复了，你陈家沟难道去执掌天王殿不成？”

    “那倒是不用你担心了！”

    “天王的功绩摆在那里，如果天王的子嗣还活着呢？”

    陈土拿出了最后的底牌！这句话无疑是石破天惊！天王子嗣还活着？

    “天王有子嗣？”

    不少人错愕道。

    不淡定了。

    因为这件事情来头太大了。

    如果天王真的有子嗣，如果天王子嗣还活着，那么足以改变很多局面了。

    而盖天眉头一皱。

    “你们找到了？”

    还是慢了一步！“不巧，前几天大闹我陈家沟祖坟的，就是天王子嗣！”

    陈土说着一挥袖袍。

    忽然一颗魔胎就出现在众人面前了。

    “魔胎果然是天王子嗣？”

    “这些事情，因果太大，我们也就没必要去拿凭据了。”

    陈土开口道。

    “上一代霸体的妹妹，就是天王的妻子！”

    “天王临走前，她已经怀上了天王的孩子！”

    “也是我洪真象的姑姑！”

    洪真象此刻开口道。

    “什么？”

    “天王果然有后？”

    无数人惊愕不已！没有人去怀疑，因为这种事情，其实因果太大了。

    “他们血脉互相之间，太过霸道了。”

    “所以，诞生之下，这个孩子，很难存活下来，我们迫不得已，将孩子寄养在了孔雀山！”

    “而现在，天王子嗣继承天王殿，执掌东大宙！”

    “我想洛无极，你也没话可说吧？”

    陈土问道。

    “唉，洛兄，终究是替他人做了嫁衣啊。”

    盖天拍着手叫好道。

    “自然，天王殿理应该有天王子嗣来继承！”

    洛尘平静的开口道。

    “那么，还请你们归还黄金神城，以免我们刀兵相见！”

    陈土讥讽道。

    “可能你想不到我们会有这一手吧？”

    “天王殿交给天王子嗣没有问题。”

    “有问题的是，魔胎，你是天王子嗣吗？”

    此刻洛尘忽然问道。

    这句话很让人意外。

    因为这件事情做不得假，随便一个手段就可以查出来。

    例如随便以天王名义发个誓，那么马上就能够验证了。

    “我是！”

    魔胎此刻能怎么办？

    她被熊孩子坑了，陈家沟说她是天王子嗣，只要不追究她责任，说她是天王老婆她都认了。

    “你怀疑她不是天王子嗣？”

    “而且她根本不知道自己的身世！”

    陈土冷笑道。

    “那发个毒誓吧？”

    洛尘轻声开口道。

    魔胎愣住了，她不敢发，因为它很清楚，她绝对不是天王子嗣！“你发！”

    陈土直接开口道。

    “你绝对是，不用担心！”

    “发吧。”

    洛尘平静的开口道。

    魔胎愣了愣，然后！“呜呜呜！”

    忽然的哭泣声让人错愕不及！“你们能不能别为难我，我一个孩子，也不容易，呜呜呜……” 

