    

    过了很久，次卧门打开，我感觉到有人轻手轻脚的走进来，停在我的床边。

    “你看，晓晓都长这么大了。”我妈温柔的说，声音里满是笑意。

    我爸也说：“是啊，爸把她照顾的很好，有机会要跟爸道谢。”

    说着话，我感觉到冰冷的气息离我越来越近，就像是这两个人的脸就在我眼前。

    一直冰凉的手掐住我的肩膀，手上在用力。

    “你们最好不要动，否则我会让你们魂飞魄散。”我睁开眼，面无表情的看着眼前的人。

    我爸和我妈弯着腰，虽然刚才说话声音温柔，但是现在他们脸上竟然是满是恶意的笑容。

    尤其是我妈，两只手已经掐住我的肩膀，指甲黑漆漆的。

    看见我睁开眼睛，他们两个都是一阵惊讶，下意识要后退，我微微用力就把他们拉了回来。

    我看着缠在他们腰上的血线，“你们要是我不想被我将魂体斩断，就乖乖站着。”

    我不知道在诡街里能不能杀了他们，但是他们要是被我用血线将魂体斩断，肯定也会对他们有伤害。

    “你是什么时候知道的？”我爸看着我，脸上是压抑的怒气。

    “从你们一出现我就知道。”我挥开肩膀上的手，坐起来，说：“去掉我爸妈的样子，你们不配用他们的模样站在我面前。”

    这两人眼中闪过羞辱，对视一眼，从他们的脸上散开一阵黑雾，最后变成了两个面色惨白的女鬼。

    先前假扮我妈的女鬼幽幽道：“你很警觉，恭喜你，你获得了进入诡街的资格。”

    我心中一惊，难道这里还不是诡街？

    那女鬼说完，右手突然燃起幽蓝色的火焰，几乎是瞬息之间，两个女鬼就被火焰吞没，与此同时我周身的景物快速的发生变化，没过一会，我发现我竟然坐在公园的长椅上。

    我愣了下才反应过来，我怕不是进入了真正的诡街。

    真是奇怪，刚才那里竟然不是诡街。

    “哎，晓晓，你怎么在这里？”随着声音，一个陌生的女人走到我面前。

    她穿着长裙，妆容精致，披着皮衣，惊讶的说：“你不是请假了吗？”

    我坐着没动，说：“来散散心。”

    她也坐到我身边，叹息说：“也对，你确实得来散散心，毕竟谁遇上那样的事都不会心情好。”

    说着，她突然靠近我，“我今天找到他的下落了，就在晨雨大厦，你要不要跟我一起过去？”

    这难道是在诡街中，负责引路的人？

    我以前也进过地下阴司弄出来的诡街，他们弄的诡街都是根据现实事件布置出来的，就像是我上次进入的诡街，就是按照现实中十几个学生失踪的事布置的。

    难道这次也是根据什么事情？只要进入诡街的人，都会有一个身份？

    “好，我跟你一起去。”我站起来说。

    听见我同意了，女人明显松了口气，在外面领路。

    我不动声色问：“你真确定他在那里？万一他不在呢？”

    “怎么可能，这是我从领导办公室偷听来的，这几天陆总会在晨雨大厦办公，你既然在公司受了委屈，想要跟陆总说，当然要去晨雨大厦找他。”女人说。

    我点点头，又觉得有点不对，“你怎么从领导办公室偷听这个？”

    在我的印象里，办公室那么小的地方，她藏在哪里？

    女人突然沉默下来。

    我后知后觉的意识到，我是不是问了不该问的事？

    过了会，女人哎呀一声，一副自暴自弃的语气说：“好了，我知道你在想什么，肯定觉得我跟领导你那关系不菲是不是？其实，我跟领导没什么关系，这真是我偷听来的，你也知道就爱指使我干活，我今天给他送咖啡的时候，偶然听见的。”

    “哦，那是我误会了。”我敷衍了句，然后问她：“你也要找陆总吗？为了跟我一样的事？”

    “对，我早就看不惯领导了，每天神经兮兮的，我明明是文员，他竟然说我八字好，非要让我给她端茶倒水的，还要让我跟他一起出差，简直是荒谬。”女人看向我，叹口气说：“我还不如像你这样，八字不好，他见了都绕着走。”

    说着，她更加生气了，“不过这次领导真的过分了，竟然说你八字不好，要把你辞退，我要是你，我也要去找陆总问个明白。”

    我总算明白了这里面的事，松了口气，摸摸口袋，着急地说：“你看见我手机了吗？你给我打个电话，我怎么找不到我手机了。”

    女人不疑有他，给我拨了号码，铃声从我背着的包里传出。

    “原来在我包里，我这记性。”我从包里把手机拿出来，看见来电号码的备注是方洁。

    原来她叫方洁。

    我出现在的地方是个繁华的商业中心旁的小公园，穿过商业街，就是两栋办公大楼。

    我回忆着这布局，心里隐隐有了猜测，这里是按照鲁阳市中心布置的。

    我和方洁走到我办公大楼前时，门口已经站着两个人，我仔细一看，竟然是吴峥和曲朝露。

    方洁也认识他们，笑着走过去，“你们看，我就说我能找到晓晓，领导这事做的太过分了，但是只有我和晓晓去跟陆总说，他不见得会相信，所以还是人多点。”

    他们显然也知道发生了什么事，点点头，没说话。

    我们三个就跟方洁走进了大楼，往电梯那边走。

    到了电梯前，方洁突然捂着肚子说：“我肚子有点不舒服，你们先上去，陆总在十五楼，你们在那里等我。”

    说着，她就跑进了洗手间。

    我们三个互相看看，都没动。

    “进入吗？”曲朝露问。

    我摇头，“不进去，去洗手间。”

    吴峥嗯了声，“我在门外守着，你们进去。”

    “也行，女洗手间你也不好进去。”我说着，转身往洗手间走。

    站在洗手间前，我还没推门就听见里面有人在笑。

    我和曲朝露对视一眼，她拿出金符，我也掏出几张符纸，猛地推开洗手间的门。

    一走进去，就看见方洁站在洗手间的化妆镜前，正摸着脸，笑的异常的开心。

