    第20章020，敲打姑爷

    “废物……我是说姑爷，姑爷也在。”

    李妈的话让江妤汐瞬间回了神，“白枫也在？”

    “是的，老夫人叫回来的。”

    “我马上回来。”江妤汐说完准备挂电话，想到什么，又叮嘱一句，“李妈，你在旁边看着点，可千万别让奶奶欺负白枫。”

    “……小姐，你这……”

    “拜托了李妈。”

    “……好吧，我尽力。”

    “enma！”江妤汐对着手机话筒吧唧亲了一口，“李妈最好了，一会儿见。”

    这端江妤汐挂了电话就催促杨青加大油门回熙园。

    那端李妈握着发着嘟嘟嘟忙音的手机，沉浸在江妤汐的热情飞吻中半晌回不过神来。

    车子刚在熙园门口停稳，江妤汐就迫不及待的下了车，进门的时候，李妈过来给她拿拖鞋，江妤汐小声打探：“情况如何？”

    李妈压低嗓子回，“老夫人没欺负姑爷。”

    江妤汐这才松了一口气，换了鞋朝客厅走，见一个两鬓斑白头发挽得一丝不苟的老人，面容严肃的坐在沙发上说话。

    “……你没权没势没能力，根本配不上我家阿妤，阿妤年纪小不懂事，被你的表象迷惑，但我这个老婆子眼睛可不瞎，你一看就不是一盏省油的灯，我会时刻盯着你的，如果让我发现你做了任何对不起阿妤的事，我决不饶你！”

    江妤汐蹙眉回头看了跟在身后的李妈一眼，这叫没欺负？

    李妈心领神会，笑着说：“老夫人这是在敲打姑爷。”

    江妤汐，“……”敲打？大佬是可以随便敲打的吗？

    江妤汐快步走了过去，在苏云香身旁坐下，“奶奶，白枫是我老公，你别这么说他。”

    苏云香嗔了江妤汐一眼，身上还端着长辈的威严，“我说错什么了？值得你这样护着？”

    “奶奶……”江妤汐拉长语调撒娇，抱着苏云香的胳膊轻轻摇晃。

    苏云香神色微怔，虽然孙女向来和她亲近，但这么亲昵的抱着她撒娇却是从来没有过，心里暖暖的，佯装起来的威严瞬间消散。

    苏云香轻轻拍了拍江妤汐的手背，语气温和的说：“奶奶这不是担心他让你受委屈嘛。”

    “怎么会呢，他对我好着呢。”江妤汐说着摆出一副幸福羞赧的模样朝白枫看了过去。

    大佬穿着浅灰色休闲装坐在单人沙发上，垂眸抿唇，似乎很听话的样子。

    右手搁在大长腿上，骨骼雅致的食指有一下没一下的轻轻敲打着，动作很小，不细看，看不出来。

    大概是感受到了她的视线，他抬眸朝她看了过来。

    眸光很淡，眸色却深不见底，仿若望不见底的海面，透着上位者的神秘和深不可测。

    江妤汐没来由的心跳加快了许多。

    “你又想骗我。”苏云香蹙眉道，“公司的事我已经知道了，出了事他就不见人影，让你一个人面对，还好警察查明了真相，你才免了一场牢狱之灾，他好歹是个男人，怎能如此软弱无能贪生怕死？”

    “奶奶事情不是你想的那样，其实……”

    “您教训的是。”白枫打断了江妤汐的话，朝她投去一个制止的眼神。

    (本章完)

