    随着楚风眠在离恨天之中得到了混沌，宇宙二剑后，一路是去了九华天，最后更是为了寻找最后的虚无剑，前去了境魔天。

    在无尽虚无之中，楚风眠还碰到了虚空神，被虚空神无声无息的在他的身躯之中留下了虚无印记。

    最终在魔窟的一战之中，彻底爆发，为了自保，楚风眠也只能够是动用戮血魔剑的力量。

    最后为了解决戮血魔剑留下的后遗症，楚风眠在寻找到了默族之后，便是就前去了天九域。

    转身之间，便是十年时间过去了。

    如今楚风眠终于是解决了这一切，要回到古域之中了。

    在这十年间，楚风眠的实力也是提升了不止数百倍以上，在离开古域之前，楚风眠的实力也就是勉强跟一些仙帝肉身抗衡，但是现在的他，就连一位七阶仙帝，高阶仙帝站在他的面前，楚风眠都有着自信可以将其击败，甚至是将其轰杀。

    一路上，楚风眠跟风浩王遁光缓慢飞行这，就在他们的下方，正是那火山域的巫族部落，楚风眠决定是要将他们护送到中域之中，以免在遭遇什么意外。

    楚风眠跟风浩王在空中，也是一直是闲聊这，聊着关于这十年，巫族的变化。

    跟如今圣域战争爆发以来，现在巫族的处境究竟是到了哪一步。

    风浩王已经是正式晋升到了仙帝的境界，成为了巫族新的一位巫帝，也算是巫族中的一位高层了。

    风浩王知道的消息，比起黑烬王要详细的多。

    在这一路上，楚风眠正是大概讲述了一下他这十年间的一些经历，剩下的便是一直在听着风浩王在讲述巫族现在的情况。

    巫族，算是楚风眠最大的一个后盾了，因为楚风眠跟十大巫神之间的约定，现在的楚风眠，跟巫族是站在了同一条战线上。

    这也算是楚风眠各个身份之上，他最为信任的一股力量了。

    楚风眠虽然也是纪元会成员，纪元会的势力，也要比起巫族还要庞大。

    但是楚风眠一直以来对付纪元会的态度，都没有太过认可，纪元会背后的隐藏太深，远远超越了楚风眠掌握的范畴。

    对于纪元会，楚风眠也打算要先弄清楚纪元会的情况，再做打算，所以在面对着古松分部长拉拢的时候，楚风眠没有一下子就答应成为纪元会第四位圣子。

    现在楚风眠跟纪元会，算是一种合作的关系，也就是因为楚风眠的敌人，万界，也正是纪元会的敌人，楚风眠现在才会愿意加入到纪元会之中。

    所以现在的巫族，才是楚风眠身边最值得他信任的一方势力。

    同时楚风眠既然是答应了十大巫神，要来保护巫族，在巫族生死关头之际出手两次，现在巫族遭遇危险，楚风眠自然是不能袖手旁观。

    更何况唇亡齿寒的道理，楚风眠也懂得，他现在唯一信任的盟友，就是巫族了，所以哪怕不是因为楚风眠答应的十大巫神的约定，他这一次也会出手。

    根据风浩王的说法，现在巫族的处境，还不算太糟。

    起码是在圣域联盟跟天剑领大军，还在僵持的情况下，双方都没有太多的力量，可以投入到巫族这边。

    只是巫族现在的麻烦却也不小。

    “别的还好，三大圣域那边，如今的主要力量，都是投入到了圣域战争之上去，天剑领大军，也跟他们僵持在了一起，我们巫族现在最大的敌人，还是圣王领。”

    风浩王看向楚风眠，叹息了一声说道。

    “圣王领那边，已经是抓捕了十几位巫王了，至于被抓走的巫族，更是足足数千人之多了，这对于巫族，也是一个沉重的打击。”

    “这还是黒巫帝当机立断，决定要收缩防御，不然的话，只怕是被抓走的巫族，还要更多。”

    “这么多？”

    楚风眠眉头一皱。

    十几位巫王，所有的巫族加起来，足足数千人之多，这些巫族，可都是被圣王领的武者抓走。

    这数量比起楚风眠想象中的，还要更多。

    巫族繁衍极慢，在加上这一个纪元，本就不适合巫族生存，虽然巫族占据这北境，还有十大巫神塑造出的古域，但是巫族的数量，还是在逐渐减少。

    一些小的巫族部落，也就只有数十人，多一些的，不过数百人罢了，数千巫族被抓走，相当于足足上百个巫族部落，都被圣王领的武者抓走了。

    “难道没有办法去救人？”

    楚风眠看向风浩王，眉头一皱的开口道。

    现在巫族这样一味的被动防御，虽然是有所效果，可是依然会有着许多巫族，被圣王领的武者抓走，哪怕是在中域之中，也不一定可以保证完全安全。

    只是在中域之中，比起在北境的其他地域之中，要安全许多。

    “尝试过，收效甚微。”

    风浩王叹了一口气。

    圣王领的势力，比起巫族还是要更加庞大。

    尤其是巫族培养出一位强者的代价，要比起圣王领大的多，所以圣王领可以肆无忌惮的派遣一些法则仙尊，甚至是仙帝，进入到北境之中。

    哪怕是有所损失，对于圣王领而言，也不在乎，尤其是法则仙尊，只要是经历一个时代，就可以诞生出大量的法则仙尊。

    繁衍，是人类最强的一点，这也是为何在这一个纪元之中，人类可以占据大势。

    而像是巫族，虽然存在这诸多巫帝强者，但是绝大部分的巫帝，也都是经历了不知道多少个时代的积累，才有这如今的数字。

    一位都不能损失，哪怕是损失肉身，对于一位巫帝而言，也是相当大的损失，巫族塑造出一道肉身的代价，远远高于人类仙帝。

    以至于巫族只派遣一些巫王，进入天九域之中，却是收效甚微。

    两方如果这样消耗下去，对于巫族，极为不利，这是巫族无法接受的，所以现在巫族也只能够是选择被动防御。

    这虽然是下侧，可却也是别无选择。

    楚风眠听到这话，也是叹息一声。

