    漆黑而阴森的磨碎面上，肆虐着恐怖的碾压气息，将一切有形之物碾磨得粉碎。隐约可见暗红色的流体血肉，正在磨齿间缓缓流动，犹如磨浆般。

    魔族的灵魂则在其中沉沦，随着流动的血肉磨浆而去。

    一次次被磨齿碾压，一次次被刻印上黑色符文，没有人能够全身而退。

    即使是封青岩，也不例外。

    在磨灭一切的磨齿碾压而来时，他不得不进入青铜棺内，还亲自为自已盖上了棺盖。

    青铜棺，或者说是黑陶花盆，乃是他最后的底牌。

    倘若不是迫不得已，他绝对不会进入青铜棺，因为他不知道进入青铜棺后会发生什么。

    是生？

    是死？

    还是沉睡？

    或者是其他？

    他一概不知，也不敢轻易去尝试。

    黑陶花盆乃是他除了诅咒石磨外，唯一看不清摸不透的存在，它散发着无比古老的气息。

    而盆内，似乎还涉及到轮回……

    十分诡秘。

    但此刻。

    他不得不躺进青铜棺里……

    当他闭上棺盖后，发现棺内漆黑一片，散发着冰冷至极的气息，可以把人的灵魂瞬间冻僵。他突然有些明白过来，为何自已的血液可以把魔族冻僵，甚至连灵魂都冻住了。

    这或许是他躺在青铜棺里躺久了，导致他体内的血液都染了极冻气息。

    的确是极冻气息。

    不过幸好，他曾经在棺里躺久后，似乎早已经习惯了。

    这时，青铜棺内的极冻气息，对他的影响并不是很大，很快就让他适应过来，接着就好奇朝四周看去。

    可惜什么都没有看到。

    其实他一直以来，都对青铜棺十分好奇，特别是青铜棺内。但是，除里棺内悬浮着的彼岸花后，只能看到黑漆漆的一片……

    不过却在漆黑中，感受到了无尽的幽远。

    在青铜棺化为黑陶花盆时。

    他曾经把手插入花盆内，隐约感受到轮回之力的存在，似乎在花盆内并不是泥土。

    而是一个无限大的神秘空间。

    此刻。

    他的确感受到，棺内乃是一个无限大的神秘空间，极冻而漆黑一片，弥漫着说不清道不明的气息。

    这，并不是极冻气息，而像是轮回气息。

    片刻后，他无法确定自已到底是躺着，还是站着，似乎棺内乃是真空状态。当他转身过来时，看到无穷无尽的黑暗中，竟然有一点淡淡的光亮……

    光亮很淡很淡，很远很远。

    但是。

    不论光亮有多淡，有多远，都能够让人看到。

    “怎么会有光？”

    封青岩在疑惑间就朝光亮走去。

    不知过了多久，他终于走近了，看到那淡淡的光亮，原来就是棺中含苞待放的彼岸花。

    此刻彼岸花的花苞，红如烈火。

    殷红如血。

    它静静屹立在黑暗中，似乎根须亦扎根在黑暗中，以黑暗为养分。它的茎上，还有十一枚青翠欲滴的叶子……

    “为何一枚叶子，就代表一禁忌？”

    封青岩继续走近，仔细观察着彼岸花，对彼岸花同样好奇不已，轻声疑惑说：“彼岸花和禁忌有何关系？倘若黑陶花盆无法收服十六禁忌，彼岸花岂不是就永远不盛开？”

    “黑陶花盆与我身后的鬼门，又有何关系？”

    “为何禁忌被黑陶花盆收服了，会出现在我身后的鬼门上，还成为鬼门的鬼将？”

    彼岸花伫立不动。

    它的根须，真的扎根在无垠的黑暗里，似乎正在吸食黑暗……

    在青铜棺内无限的黑暗里，似乎的确只有彼岸花一物，除了彼岸花外便是无穷无尽的黑暗。不对，还有恐怖的极冻气息，以及若隐若现，诡秘万分的轮回气息……

    但是封青岩此刻，却无法捕捉轮回气息。

    片刻后。

    封青岩干脆盘坐在彼岸花旁边，不时看看彼岸花，不时看看无垠的黑暗。

    或者尝试去捕捉轮回气息。

    但是。

    轮回气息似乎无形无踪般，根本无法捕捉，显得十分诡异。

    时间在他的盘坐间过去，或许是一天，或许是一个月，或许是一年，他也不知道过了多久。

    渐渐地。

    他感觉有些不对，这是不是太安全了？

    在他未进入青铜棺时，总感觉青铜棺十分危险，有可能让他有进无回。但是，理智却告诉他，他就是从青铜棺里醒来，从青铜棺里走出来，应该不会有太大的危险，要不也无法从青铜棺里醒来，不是？

    经过他的观察，青铜棺反而像是自成一界，弥漫着轮回气息的神秘世界。

    除了可冻僵人灵魂的极冻气息，似乎并没有什么危险。

    他早已经适应极冻气息了。

    所以青铜棺对于他来说，应该算是安全的？

    他如此想着。

    但是。

    不知为何。

    他反而越来越不安了。

    他总觉得，青铜棺不可能如此安全……

    此刻他的眉头紧紧皱起来，难道自已是在担心诅咒石磨，磨灭了青铜棺？虽然他看不清黑陶花盆，但是并不知道诅咒石磨，能够磨灭黑陶花盆。但在他的推演中，黑陶花盆有可能与诅咒石磨，乃是同级别的存在……

    就在此时。

    他隐约感受到黑暗空间，似乎正在剧烈震动起来。

    或许是因为在黑暗空间里，他感受到的震动并不是很强烈，只是轻微的震动而已。

    但是他却觉得，青铜棺是在剧烈震动。

    青铜棺正在抵挡磨齿！

    他的猜测没有错。

    此刻青铜棺的确是卡在磨齿间。

    不仅青铜棺在剧烈震动，就连诅咒石磨的上磨盘，亦在剧烈震动。诅咒石磨的上磨盘，被青铜棺卡住了，转动不过去，正在剧烈震裂，欲要震碎青铜棺。

    但是青铜棺坚硬无比，死死卡住磨齿。

    上磨盘动弹不得。

    此刻上磨盘震动得更加剧烈了，迸发出恐怖万分的碾压气息，欲要摧毁青铜棺。但是，青铜棺上却弥漫着一层薄薄的古怪气息，似梦似幻般，有些像是神来笔的梦幻气息。

    但，并不是神来笔的梦幻气息。

    这似乎是轮回气息。

    青铜棺弥漫出来的轮回气息，不仅抵挡了诅咒石磨的碾压气息，也抵挡住了上磨盘的碾压。

    两者皆不让，依旧死死卡住。

    随着时间的过去。

    诅咒石磨迸发出来的碾压气息更强更恐怖了。

    但是，青铜棺亦不示弱，也弥漫出更浓郁的轮回气息，一次次抵挡住碾压气息，抵挡住上磨盘的碾压……

    两者还是依旧不相让。

    卡死了。

    而在此时，有呆滞的灵魂，从青铜棺旁边流过。

    虽然诅咒石磨被青铜棺卡住无法转动了，但是磨碎面上如磨浆般的血肉，却依旧在缓缓淌流着，还有沉沦在血肉浆中的灵魂。

    灵魂从青铜棺旁边流过，多少都会染上轮回气息。

    当灵魂染上轮回气息后，灵魂上的黑色粒子似乎消散了一些，这让诅咒磨盘迸发出更加恐怖的碾压气息。

    上磨盘震动得更加剧烈了。

    似乎青铜棺触犯到了诅咒石磨的逆鳞，欲要将青铜棺毁掉。

    可惜，青铜棺凭借弥漫出来的轮回气息，一次次抵挡住诅咒石磨的碾压……

    此刻诅咒石磨发出，阵阵古怪的声音。

    似乎上磨盘剧烈震动时，导致诅咒石磨的转轴出了问题。

    倘若上磨盘继续剧烈震动下去，有可能青铜棺没有被碾碎，反而转轴有可能断裂了。

    所以此刻。

    上磨盘十分不甘。

    自从它诞生以来，天下万物，还没有不被碾压，还没有不被碾碎。凡是被它碾压之物，无一不破碎，无一不面目全非……

    这个天下。

    怎么可能有东西与它抗衡？

    它不相信。

    所以它觉得，只要继续碾压下去，必定可将那古怪之物，碾压成粉末。

    但是，转轴却不允许啊。

    倘若转轴断裂了，上磨盘则有可能从下磨盘掉下来……

    当上磨盘失去了下磨盘，诅咒石磨基本就废了。所以，尽管上磨盘有多么的不甘，都不得不停下碾压。

    而且还要让那东西流过去。

    流出下磨盘。

    只要那东西一直在磨碎面上，就会始终卡死它，让它无法转动。所以此刻，上磨盘不得不轻轻抬起，让那东西从磨碎面上流过，流出下磨盘……

    在上磨盘微微抬起时，青铜棺就随着血肉缓缓流去。

    而青铜棺。

    封青岩感受到黑暗停止震动了。

    这时他终于松了口气，青铜棺，或者说黑陶花盆，终于抵挡住诅咒石磨的碾压了。

    黑陶花盆果然没有让他失望。

    这，也说明黑陶花盆果然与诅咒石磨，乃是同级别的存在……

    不知为何。

    他在恍惚间，总感觉黑陶花盆和诅咒石磨，乃是超越了天地的存在。

    也就是说。

    它们可以磨灭天地，而天地却无法磨灭它们。

    在封青岩松了口气时，就重新开始捕捉黑暗中的轮回气息，尝试着分析轮回气息。

    但在片刻后，他心里猛然一惊。

    他记得磨齿即将要磨灭他时，他才打开青铜棺躺进来。

    而他躺进来后，却感觉似乎过了一个月，或者一年间，总之时间很久很久了。

    当然，也有可能是数天。

    但是。

    在刚刚，磨齿才遇上青铜棺，这说明什么？这说明青铜棺外的时间，似乎只过了数息、数十息而已……

    难道棺内和棺外的时间流逝并不一样？

    在他思索间。

    他隐约感受到，棺内的轮回气息，似乎是浓郁了些。

    轮回气息似梦似幻般，让封青岩心神猛然一震，眼里浮现些震惊之色，怎么轮回气息越来越像梦幻气息了？

    他记得。

    第一次感受到轮回气息时，并不觉得像是梦幻气息。

    不过在那时，他并没有感受过梦幻气息，所以此刻他无法确定，神来笔的梦幻气息，到底是不是轮回气息。

    或者只是两者相似而已。

    黑暗里。

    轮回气息更浓了。

    如丝如缕般在弥漫着，只是让人看不见而已。

    但是渐渐地，封青岩似乎在轮回气息里，慢慢，慢慢地睡着了。他，依旧盘坐在彼岸花前，但是眼睛轻轻闭上，没有丝毫的生息，似乎不仅仅是睡着了。

    还似乎死去了。

    在他不知是死去，还是沉睡间，青铜棺继续在磨碎面上缓缓淌流而去。而上磨盘没有转动，似乎引起了什么至高存在的注意，在巨大无比的诅咒石磨上方，隐约浮现了一个更加巨大的模糊影子。

    模糊影子蹙着眉头观察石磨，但是并没有发现什么。

    青铜棺对于诅咒石磨而来，乃是一粒沙子而已，但就是被一粒沙子死死卡住了。

    或者说。

    青铜棺对于诅咒石磨来说，乃是一粒可有可无的尘埃吧。

    按比例来说，一粒沙子还是太大了。

    因为太小了。

    诅咒石磨上的巨大模糊影子，并没有观察到青铜棺的存在，况且隔着无数的时空。

    看不清不奇怪。

    所以，巨大模糊影子顺手转动一下上磨盘就离开了。

    虽然上磨盘转动了，但却是从青铜棺上面卡过，依然无法碾碎青铜棺。所以，在上磨盘转动一阵后，就不得不停下来，青铜棺卡得太厉害了。

    倘若强要转动下去，不是磨齿被青铜棺卡断，就是转轴断裂。

    而那诅咒石磨上方的巨大模糊影子，似乎并不是很在意诅咒石磨的存在，并没有再回来观察石磨……

    所以上磨盘一直被卡住，直到青铜棺流出来后。

    不知过了多久。

    青铜棺终于要流出下磨盘，要将要注入磨槽了。

    而在青铜棺内，封青岩依旧在沉睡着，没有丝毫的生息。那株殷红如血的彼岸花，扎根在黑暗中，正在吸食黑暗……

    此刻，青铜棺流出磨碎面，流入了磨槽，与诸多的呆滞的灵魂，及如磨浆般的血肉，朝诅咒石磨最后的出口流去。

    磨槽外乃是漆黑一片。

    什么都看不见。

    而青铜棺一直缓缓流去，似乎与黑暗融为一体般，不知流向何时……

    或许是魔地。

    或许是绝地。

    棺内，封青岩依旧沉睡，没有丝毫生息，似乎再次陷入了沉睡般。或许他所害怕的，其实就是沉睡而已……

    他并不知道。

    他从青铜棺走出来时，到底沉睡了多久。

    倘若他前前世乃是商帝，按理时间算起来，应该是两千余年吧。

    ……

    ……

