　　有了瑞金和黑鱼两人的跟随，剑尘回去的路途是十分的轻松，直接让黑鱼划破空间开辟出一条空间之门出来，仅仅一步就跨越了上百万里之遥，直接出现在洛尔城长阳府上空。

　　现在在剑尘的心中，已经完全确定了瑞金和黑鱼只是为了保护天翼神虎才跟随着自己的，因此对于瑞金和黑鱼两人寸步不离的跟随，剑尘已经习以为常了。

　　剑尘本想去瓦洛朗斯城的天琴家族看望一下琴箫，但考虑到带着父母和瑞金黑鱼几人过去实为不妥，因此就放弃了，打算最近这一段时间把手中的事情处理完了，然后再单独去天琴家族找琴箫。离别十年时间，他也不知道琴箫现在的情况如何，是否结婚了，是否有孩子了，还有实力又增长值什么地步了。

　　剑尘和瑞金黑鱼两人带着碧云天和长阳霸重新回到洛尔城长阳府中，顿时在长阳府内引起了很大的轰动，因为剑尘是七阶光明圣师的身份在长阳府内知道的人可是少之又少，因此长阳府内很多人对于碧云天和长阳霸的死而复生感动非常的震惊。

　　长阳霸和碧云天的回归受到了长阳祖云霄和长阳祖云空的高度重视，纷纷放下了自己那高高在上的身份亲自出来迎接，态度十分的客气，并没有因为自己的后者的长辈而露出死奥架子。

　　因为作为长阳府骄傲的剑尘，就是由碧云天和长阳霸所生。

　　长阳霸和碧云天由于在回来之前就对长阳府目前的状况有了一些了解，因此见到长阳祖云霄夫妇和长阳老祖之后，并没有露出什么慌乱以及吃惊的神色，皆是毕恭毕敬的向着三人行晚辈之礼，毕竟在怎么说，他们都是属于长阳祖云空的后人。

　　碧云天和长阳霸两人都是心思玲珑之人，见身份高贵，在天元大陆上都是属于高高在上的长阳祖云霄夫妇竟然对自己二人也这般客气有加，立即明白这一切都是自己的儿子带来的，这不禁让他们二老心中感到无比的自豪，但是这并没有让他们产生傲气。

　　当天晚上，长阳祖云霄亲自设宴为长阳霸两夫妇接风洗尘，就连远在千里之外的格森王国的国王都屁颠屁颠的跑了过来，一脸热情的和长阳霸两夫妇套着交情，心中是下定了决心无论如何也要把这根大树给靠稳，因为在长阳府中，除了剑尘之外，他就只有跟长阳霸和碧云天两夫妇有那么点交情了。

　　在晚上的盛宴上，格森王国的国王陛下也再一次的像长阳霸和碧云天夫妇提出了自己女儿幽月和剑尘婚约的问题，以各种理由想要早点促成这门亲事，现在他可是巴不得剑尘早一点成为自己的女婿。

　　对于格森王国的提议，身为人父的长阳霸和碧云天自然是满口赞成，他们也是巴不得剑尘早点和幽月成亲，但以剑尘如今的身份和地位，他们两夫妇也无法强迫着剑尘去和幽月结婚，还得去征求剑尘的意见。

　　剑尘刚刚回到天元大陆，还有一大堆的事情要处理，先是小白虎的母亲朗姆吉尼斯等着他去救，还有小白虎的杀父之仇也要报，另外还有碧家的灭门之仇，铁塔的身份问题，来自兽神大陆的威胁，海神的任务等等，这些都需要花费一大堆的时间来完成，根本就没有时间去想那些儿女私情的事情，所以自然是一推再推，虽然他知道这样很对不起幽月，但他也是没有办法的。

　　坐在剑尘身边的幽月起初听见父皇再一次像剑尘提婚姻的问题，心中自然是开心的要死，充满了期待，但最终依然是非常的失望。

　　“翔儿，你现在的年纪也不小了，是时候考虑一下自己的终身大事了，而且月儿已经足足等了你十几年的时间了，难道你还想让幽月继续等待下去吗。”碧云天语重心长的劝解道，对于幽月这个儿媳妇，她是非常的喜欢。

　　剑尘的脸上也充满了愧疚之色，说道：“娘，等我把手中的事情处理完了，就找个时间和月儿成亲。”说这句哈时，剑尘的脑中又情不自禁的想起对自己一往情深的黄鸾，以及在逼不得已的情况下和他发生过肌肤之亲的三圣岛岛主琴圣天魔女，心中顿时变得复杂了起来。

　　“伯母，还是先等剑尘把自己的事情处理完了再说吧，而且月儿现在要忙着烈焰佣兵团的事情，也没有心思去谈儿女私情。”幽月语气温柔的说道，那柔软细腻的声音如百灵鸟一般的清脆悦耳，非常的还挺。话虽如此，但幽月看向剑尘的目光中，依然有着一丝隐藏的很深很深的幽怨。

　　这一次宴会上，长阳老祖长阳祖云空再次宣布长阳霸为长阳府的家主，负责家族内的一切事务，让长阳府空缺了多年的家主之位终于有了继承人。

　　虽然区区家住之位代表不了什么，但这至少是证明了长阳祖云空对长阳霸的认可和爱戴。

　　宴会结束后，天色已经完全黑了下来，但长阳府依然是灯火通明，一队队护卫昂首挺胸，精神抖擞的行走在各处巡视，如猎鹰般锋锐的目光不停的扫视四周。

　　剑尘和幽月两人散步在略显得有些昏暗的后花园中，他们踏着碎步并肩而行，一路无话。剑尘面色平静，目光中不时的露出思索之色，一副心事重重的样子，而幽月一双美目则是不时的看向剑尘，眸光明亮，摄人心魄。

　　最终，剑尘和幽月来到了花园中的凉亭上。夜晚微风习习，剑尘负手而立，站在凉亭边沿望着湖中游荡的一群群鱼儿，身上那一身华贵的白色长袍被微风吹拂的轻轻摆动。

　　“剑尘，你有什么心事吗？”幽月眸光明亮的盯着剑尘，贝齿轻启，吐气如兰。

　　“月儿，真是对不起，这些年让你久等了，但是我现在真的有很多事情要做…..”剑尘满怀歉意的说道，心中充满了愧疚。

　　幽月玉臂轻轻抬起，用那散发着淡淡幽香的芊芊玉指遮住剑尘在嘴，制止了剑尘接下来的话，含情脉脉的望着剑尘，柔声说道：“剑尘，你什么都别说，月儿知道这些年你过的很辛苦，虽然表面上你看起来非常的风光，但这些风光都是你冒着生命危险换来的。这些年，你一直很努力的提升自己的实力，曾经有无数次行走于生死边沿，日子过的比谁都辛苦，经历的惊心动魄的场面已经远远的超出了我们任何人的意料。”

　　“剑尘，你安心的去处理自己的事情吧，月儿虽然实力微弱，帮不上你什么帮，但月儿会在这里默默的等着你，月儿会静静的站在你的身后跟着你的影子随你而去，在后面默默的支持你。”

　　听了这话，剑尘原本看向湖中鱼儿的目光豁然落到幽月的脸上，看着幽月那张带着几分憔悴的绝美面容，他的内心，再一次被深深的触动。

　　“月儿….”剑尘低呼一声，张开双臂将幽月紧紧的搂在怀中，顿时，一股淡淡的体香传入剑尘的鼻中，在加上幽月那玲珑身材，顿时让剑尘感到一阵心神迷醉。

　　突然被剑尘搂入怀中，幽月的眼中明显出现了一些慌乱，但很快就镇定了下来，脸颊上立即出现了一片淡淡的红晕，伸出玉臂抱住剑尘的身躯，静静的将脑袋靠在剑尘的肩膀上，缓缓的闭上了眼睛仔细的体会着这美妙的时刻。

　　在这一刻，幽月感觉自己仿佛已经拥有了全世界。和自己最爱的人相拥在一起，世上还有什么事情是比这更加美妙的呢。

　　片刻后，幽月那轻柔的声音传来：“剑尘，我知道你在长阳府内呆不了多长的时间，能不能告诉你，你什么时候要走。”

　　剑尘沉默了一小会，然后语气艰难的说道：“明天！”

　　幽月的娇躯明显一颤，她一脸不舍的望着剑尘：“你刚刚才回来，难道就不能在家里多呆几天吗？”

　　剑尘缓缓的点头，说道：“有些事情，我必须要尽快的去处理。”

　　幽月环绕剑尘身躯的玉臂更加的紧了几分，犹豫了片刻，说道：“剑尘，月儿想和你在一起，如果没有什么危险的话，就让月儿跟着你去吧。”

　　闻言，剑尘脸上露出犹豫之色，思索了片刻，想到接下来自己去做的也不是什么危险的事情，在加上有瑞金和黑鱼在身边，以及八荒神殿和圣器的双重保护，因该不会让幽月遇到什么危险，索性也就同意了。

　　他已经欠幽月的够多了，幽月这么一个小小的要求，剑尘真的难以拒绝。