
　　姜子牙缓缓迈步，做出一副为财而动的样子来，但心中却并不想放过康阔。

　　同样，康阔嘴上说着求饶的话，说什么一定会遵守约定承诺，实则却早已暗下决心，一旦离开就立刻报警，动用魂师警卫队的力量，不惜一切代价，也要弄死姜让。

　　双方各怀心思，显然，这是一场不可能完成的交易。

　　“你现在身上有多少钱？”姜子牙目光闪动，露出一副贪婪的模样。

　　“有五万多，全都给你。”康阔微笑着，从腰间取出了五摞钞票，对于他来说，这些就是零钱。

　　“放在地上！”金融王朝的钞票很厚实，成摞的放在地上，也不必担心它被风吹走，姜子牙紧接着目光一扫，又落在了康阔的手腕子上：“镯子！”

　　“什么镯子？”这副金镯是康阔的酷爱之物，但面对姜子牙的威逼，却又升不起丝毫反抗之心。

　　当下也只好硬着头皮，将手镯取下，一并放到了钱币上面，顺便把自己的翡翠扳指、钻石戒指等一系列之物，也都摘了下来。

　　“嗯，悟性不错！”姜子牙看着地上的财物，会心一笑，称赞道。

　　康阔见此，恨不得生啖其肉，心中暗暗发誓：“此生定叫姜让生不如死！”

　　“我可以离开了吗？”康阔努力使自己的情绪平复下来，但与姜子牙的老练相比，他终究还是嫩了一些。

　　额头上跳起的青筋，以及那吃人般的眼神，无不表明了他绝不会信守承诺的心思。

　　姜子牙笑了笑，一副没看出来的样子，伸手指向康阔的耳朵：“你一个小伙子，戴什么耳钉啊？金的吧？”

　　“哦！”康阔无奈瞥了一眼旁边，奈何眼睛再斜，也还是看不见自己的耳朵，他从没有想过，自己有一天竟会如此的狼狈。

　　伸手将耳钉取下，放在钱堆上面，却听姜子牙又道：“项链呢？别以为戴在里面我就看不到了。”

　　康阔无奈，只得一一照做。

　　心中恨意越发深重，可他没想到的是，姜子牙接下来的要求却更加的过分：“把你的武魂也都亮出来吧！我要拿回属于我的死神之镰，还有，放你离开也可以，但我要你在额外留下一个武魂做抵押，万一你不守信用，我就毁了你的武魂。”

　　姜子牙见对方有些犹豫，而且额头上的青筋若隐若现，显然已到了爆发的边缘，于是安慰道：“放心，我的招魂幡只是暂时的拘押你的武魂，不会切断它和你的联系，只要你还活着，交还了赎金，我就会把属于你的武魂还给你，而且你也不必再做什么武魂移植手术，只要我一释放出去，武魂便会立刻回到你的体内。”

　　康阔思量片刻，有心同姜子牙拼命，但斜眼一瞄，看见地上横七竖八的尸体，即刻又失去了斗志，咬了咬后槽牙，道：“好！”

　　说罢，释放出武魂死神之镰，与自己的另一个武魂，枯萎之藤。

　　“果然如此……”姜子牙暗暗心惊：“死神之镰先天克制魂灵等物，锁魂阵的锁链，本质上乃是幽鬼怨气所化，根本不敢靠近死神之镰，还好我先用恐吓的办法，吓住了康阔，否则真要硬拼，必然会被这小子发现我法阵的弱点，到时候再要杀他，还真要多费上一番手脚呢！”

　　就在姜子牙驱使招魂幡，一点一点剥离死神之镰的时候，被剥离武魂的康阔似乎也发现了什么，就在死神之镰将要彻底被剥离的时候，康阔终于回过味儿来，大喝一声：“姜让，你敢耍我，受死！”

　　说着上前一步，抓住死神之镰的握柄，用力一挥……

　　砰砰、砰砰砰砰砰……

　　一阵铿锵之音，在四周的虚空中传来，紧跟着篝火的火苗变成了幽蓝之色，屋檐下吊着的四具尸体，齐齐落地。

　　其中三尸笔直的站立在当场，只有姜让的妹妹姜心颖，死尸一般的躺在了地上，嘴里不断的向外吐着黑气。

　　“找死！”姜子牙勃然大怒，眼看功成，岂料想康阔这小子竟突然反应过来，打了自己一个措手不及，当下抓住这千分之一个刹那的机会，运用剩余的困魂锁链，挥动招魂幡，将康阔的本体武魂枯萎之藤拘了过来，收入招魂幡中。

　　康阔一击得手，心中顿时大喜起来，虽然隐约觉得此时出圈，已无大碍，但仍就不敢贸然离开。

　　除此之外，他觉得自己作为十七级的战魂师，在魂力已然恢复的情况下，想要战胜姜让这个既没有武魂，又没有魂力的凡人来说，简直就是易如反掌的事情。

　　杀了他，彻底的剪除后患，再安然离开，才是最完美的选择。

　　“受死吧！”康阔怒吼着，同时释放出雪狼武魂，身子像雪一样轻盈，宛如一道光，突兀的出现在了姜子牙的身旁，手中死神之镰更是如影随形的收割向他的喉咙。

　　如此快的速度，显然康阔已发动了雪狼武魂的魂技，雪影扑击。

　　但姜让的身形更快，或者说是诡异，镰刀划过喉咙的瞬间，原地竟只留下一道残影。

　　“什么？”此时惊讶的可不止有康阔，还有被姜让这副身躯温养着的另一个神魂——海神唐三。

　　见此，唐三也不由得大吃了一惊：“他的步伐竟然是……鬼影迷踪！虽然他得到了我的传承与记忆，但鬼影迷踪步，对于他当下的境界来说，多少还是要事先练习一番的，他竟然可以直接拿来对敌！姜子牙、姜太公，不愧是封神之人，想不到天资竟惊才绝艳到如此程度。”

　　还不等康阔反应过来，一个堪比生铁一样坚硬的拳头，便怦然打在他的脸上。

　　“呜啊！”伴着一声怪叫，康阔的身子横着倒飞出去，重重的摔在了沟沟壑壑的石头墙壁上，不等他回过味儿来，一名壮硕的庄稼汉子，便迈着诡异至极的步伐，朝他杀了过来。天籁小说网

　　“不……这不可能！你已经死了……”康阔未等开战，已先怯了三分，一边声嘶力竭的呼喊着，一边发动魂技与那人缠斗，而此时的姜子牙却淡定的站在了一边，随时等待着绝命一击……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我无限魂环被千仞雪曝光更新，第六章 神镰破阵、鬼影迷踪免费阅读。https://xs.23sk.com 