    出来容易回去难，礼部官员的安排、折腾下，李承乾直到第四天才回到自己的‘兰若寺’。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    简单的收拾一下，带上小武，李承乾就直奔丽正殿，虽然大唐没有《弟子规》这书，但出必告，反必面这个道理却是千古不变的。

    “儿臣，见过母后，母后万安！”

    “新阳见过皇后娘娘，娘娘万安！”

    李承乾和小武进殿之后，双双拜倒，小武更是双眼红，看样子分明是想起自己的娘亲。

    “起来，都起来，这是干什么，没的行那大礼干什么。”半年没见过儿子的长孙皇后双眼出有些红，自椅子上起身，将李承乾和小武从地上扶起来。

    “该的，儿臣不孝，不能日夜陪在母后身边尽孝……”李承乾说着说着想起后世的老母亲，眼圈也开始红。

    “母后知道，知道，莫再说这些话让母后伤心。”长孙皇后轻轻拭了一下眼角，拉过小武抱起来：“新阳乖，不哭啊。”

    原本小萝莉就在瘪着嘴忍着，现在李承乾一句话，小武顿时再也忍不住，大颗大颗的泪珠从粉嫩的小脸上划过，惹的长孙好一阵心疼。

    哄了好一会儿，直到长孙说已经给远在利州的老武了消息，要不了多长时间，老武就会赶来之后，小武才算止住眼泪。

    李承乾看着差不多了，凑过去把小武从长孙身边拉过来，又嘻皮笑脸的对长孙说道：“儿臣恭喜母后，贺喜母后。”

    “臭小子，一回来就作怪。”看着李承乾目光所及之处，长孙皇后咬咬牙，狠狠在李承乾的额头上戳了一指头。

    “母后，知不知道是弟弟还是妹妹啊？”虽然被戳了，但李承乾还是一副嘻皮笑脸的样子，半年多没被戳过，还挺怀念的。

    “去去去，小孩子问这个干什么，到时候你就知道了。”大唐时代的父母可不像现代的，基本上比较****，所以李承乾果断的碰了钉子。

    不过隐约间李承乾也大概能猜出来，长孙怀的应该就是李治那个小混蛋，那小子应该就是贞观二年出生的。

    “对了，母后，儿臣这次回来给您带了些阿胶回来补身体。”又聊了一些路上的见闻，李承乾突然一拍脑袋，想起礼物的事情。

    “还有礼物？那有没有朕的礼物？”李承乾话音刚落，一个他让他头大如斗的声音就在身后响了起来。

    “儿臣见过父皇，愿父皇千秋万载，一统天下。”扯了扯小武，李承乾极狗腿的回身一个跪礼。

    “嘿嘿，这话听着新鲜，别说那些没用的，有朕的礼物没有？”老李时隔半年见了儿子，瞅着李承乾满脸的尴尬，就忍不住想折腾他。

    李承乾现在真的很大，千算万算没有算到老头子会像小孩子一样的要礼物：“父皇富有天下，所谓普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，父皇……”

    “别说那些有的没的，礼物在哪里？”李二脸上挂着坏笑，坐到自己老婆身边，把小武抱过来逗弄一番，就开始继续折腾李承乾。

    “没，没有。”李承乾被逼的没招，任命般的垂头说道。

    “二哥，高明刚刚回来，你就别折腾他了。”长孙皇后心疼儿子，挽着老李的手嗔声说道。

    “观音婢，你是不知道这小子干过什么荒唐事。”李二哼了一声，假意瞪了李承乾一眼，说道：“这小子在山东竟然做鲤鱼给孝恭吃，你说，还有比他更荒唐的么？”

    “父皇，儿臣不认得鲤鱼啊，钓上来之后看着挺肥的，就弄来吃了。”看着长孙脸色渐冷，李承乾赶紧辩解到。

    “不认得，嘿，那为什么只有你河间王叔一个人在吃，你一筷子都不动？”李二一点脸子都不给的将李承乾的谎言戳穿，继续说道：“你说你这性子什么时候能改改，那可是你王叔。”

    “儿臣……儿臣知错了。”眼见情况不对，李承乾立马认怂，再倔下去后果难说啊。

    鲤鱼这事儿说大可大，说小可小，只要老李不追究那就没问题。

    但是李承乾没想到的是李孝恭那个老货，竟然真的不顾丢脸跑去找老头子告自己的状。

    再想想以往程老匹夫输打赢要的‘光荣历史’，李承乾突然感觉好像天策将军府就没出过什么‘好人’。

    “行了，这次因为你刚回来，先放你一马，下次再敢作这种荒唐事，先想想你的腿。”老李可能也觉得儿子这一趟跑的挺辛苦，所以轻拿轻放的警告了事。

    “谢父皇恩点。”怂都怂了，李承乾不介意怂的彻底一些。

    “嗯。在这好好陪你母后一下，回头到朕的书房来。”该说的都说的差不多了，老李同志交代李承乾一句之后，便起身离开。

    李承乾则是乖乖的留在长孙的寝宫，陪着老妈吃饭，聊天，说说在山东的见闻，大概一个多时辰之后，才不情不愿的被长孙赶了出去。

    必须去见老李了，否则老头子一定会把他重新关进宗正寺去。

    “坐吧，别装出那副熊样，你小子有什么本事朕清楚的很。”

    老头子的书房，李承乾乖乖的找了一张椅子坐下，静静的等着老头子把话题继续下去。

    “蝗灾的事情说说你的看法。”李二摆手示意房中所有人出去，然后对李承乾问道。

    “我也不知道，总的来说，目前需要稳定人心，如果损失无法避免，现在需要做的就是筹集粮食。”李承乾摇摇头，把自己能想到的说了一下。

    “你认为有人会借这次蝗灾搞事情？”李二严肃的问道。

    “一定会。但具体会是哪些人儿臣猜不出来。”李承乾皱着眉头缓缓说道。

    “如果是你，会怎么应对。”李二揉揉额角，看着李承乾问道。

    老头子真的需要问策于自己么？李承乾确定，他不觉得在政事上能和老李比肩，很多事情都是他在前面做，老头子在后面给他完善，或者说老头子在后面给他擦股屁来的合适。

    那么，老头子这么问就是考校？或者说想从自己这里得到某些补充？一时间李承乾竟有些不知道应该怎么回答老头子的问题。

    (本章完)