    “我不早恋。”少年风轻云淡的瞥了他一眼，音质沉冷漠然。

    “……”

    误会了半天的楚绪终于没再说话，慢条斯理的把雪糕吃完了。

    这种甜到发腻的东西，楚绪一向不喜欢吃。

    这次不知怎地竟然真的忍受到最后。

    楚绪沉默了下，觉得自己可能是闲的。

    放学之后，同学们三三两两的向校门口走。

    少年单肩斜挎书包，不疾不徐的从学校中走出来，冰雪气质格外扎眼。

    斜阳若影，天色逐渐转暗，炽热的光芒不再耀眼。

    在校门外的对面那一条街，站了七八个流里流气，穿着奇装异服的男人。

    其中一个嘴里叼着烟，胳膊上绣着大片刺青的男人眯着眼睛朝校门口的方向打量着，直到捕捉到某个身影，他扔了烟头，对身边的人招了招手，直接把人拦住了，沙哑喊道：“你就是那个转学生？”

    这阵势看起来凶神恶煞的，那些人围了个七七八八将人堵住。

    不少人都注意到了这样一幕，频频看去，目光又在下一秒闪躲，甚至还有人站在那里看戏，只不过没有人敢上前，毕竟谁也不想为了一个陌生人惹上麻烦。

    而且那一个个人看起来还凶神恶煞，说不定是那人在外面惹上了什么事情。

    所以没有人上前。

    有人也认出了被堵的是他们学校新来的一个转学生，毕竟在论坛上的事情很绝，很多人都知道了高二一班的转学生。

    “不是吧，他不是刚来吗？怎么就惹上了这些人？”

    “谁知道啊，说不定以前做过什么事儿呢。”

    “恐怕他是今天是惨了。”

    压低的声音在这条混乱的街道上响起，不少行人和学生匆匆走过。

    少年校服清冷，眉目平静，被围在中间，身形依旧挺拔，自始至终不见丝毫慌乱。

    他低眸看了一眼腕表上的时间，眉骨的线条深邃利落，延伸至鼻梁的高挺，干净分明的骨相，透着生来的冷漠感，无论做什么都透着漠不关心的味道，是另一种嵌入骨子中冷淡漠然的懒散感。

    那双凌厉黑沉的桃花眼冷脆的宛若蒙了一层透明的玻璃，隔绝了所有情绪波动。

    赵哥不知怎的，下意识的顿了一下，然后意味深长的道：“走一趟吧？有点事想和你好好谈谈，同学应该不会拒绝吧。”

    如今可以说是明目张胆的被威胁，少年却颔首，连语气也冷漠无欲，说好。

    赵哥愣了一下，怀疑的看了他两眼。

    这么淡定，不会有什么后手吧。

    雾霾蓝在校外，经过一中的时候就看到几个熟面孔，前阵子才干过一架，事不小，闹到了医院，不过他也不是很熟，更吸引的是那道中间的身影。

    他眯了眯眼睛，觉得很像一个人，直接扒拉着旁边的人凑过去，使劲往里挤，结果发现居然真的是那天的那个少年！

    他吹了口口哨，眼看着那人往前走的样子，身高腿长，严正沉冷。

    怎么看怎么都像是在训人。

    但也确实是被“威胁走”。

    雾霾蓝慢悠悠的看了几秒的戏，然后转身走了，去了最近的一家火锅店。

    最里面一桌，好几个男生都在。

    靠墙的少年一身卫衣，贯穿黑色，眉眼精致野戾，一看就不好招惹的类型，但是慵懒气质仍旧很让人心动，最起码从雾霾蓝进来开始，已经有好几个女生都频频看向少年的方向了。

    雾霾蓝啧了一声，走了过去，“嘿，绪哥。”

    那人手腕翻转，懒洋洋的涮着火锅，没搭理他。

    “你猜我看到了谁！”雾霾蓝兴致勃勃，立志于把自己刚刚吃到的大瓜分享给楚绪，“你那个一中的校友哎！”

    楚绪拿着筷子的手微不可察的顿了一下，他拧起眉梢，完全没心情听到这个名字，璟白这两个在他这里完全和那一堆烂事挂上了勾，一碰上就没什么好。

    “不吃火锅就滚。”楚绪眼中又晃过昨晚楚修茂给他介绍璟白的那一幕，他眸色深的发沉，兴致也淡了几分。

    偏偏雾霾蓝没有这个眼力见，他此刻还在兴头上，巴拉巴拉的跟楚绪说：“不是啊绪哥，我跟你讲，我看着他在校门口被堵了！”

    “绪哥你还记得之前玩阴的那群人，还什么赵哥，其中就有他们，我记得可清楚了就是他带着那几个小崽子直接在校门口把人给堵了。”

    楚绪咬了一口墨鱼丸，薄唇唇色嫣红性感，眉目隐没在白雾缭绕中，他垂着眸，专心涮火锅，漫不经心的跟根本没听到一样，他心想。

    打不过，那个人还蠢到不会跑吗。

    “我说这些人也是怂，没一个站出来的。还有那位校友啊，绪哥你说他是胆子太大还是脑子不太好使，直接跟人走了。这想都不用想也只能接下来会发生什么吧，不想着怎么跑居然还跟他们走。”

    雾霾蓝叹了口气，又叹了口气，“终究是我看错了人，错付了。”

    楚绪没说话。

    “对了啊，那个校友是高几的啊？哪班的，这颜值可以祸害祸害，但只怕过了今天可能就要毁容了。”雾霾蓝嘀嘀咕咕，叹气长叹气短：“这群人也是人渣，天天挑着好欺负的揍，那种好学生留住半条命就不错了，指望他打架……”

    楚绪拿着筷子的动作顿住，过了两秒之后，面无表情的把筷子往桌上一扔。

    雾霾蓝被动作吓了一跳，还有些茫然，摸不着后脑勺：“怎么了吗绪哥。”

    “你他妈的有完没完？”楚绪眉眼染上几分躁意，看起来很有冷颓的气质，就是太凶了。

    “……呃，没、没……啊不，有完，有完。”雾霾蓝也不知道怎么了，他也不知道自己说错了什么，还是做错了什么，他很迷茫。

    这顿火锅实在是吃不下去了，楚绪也没了心情，他和璟白本来处于那样的关系，还是那个女人的儿子，他还不至于善心泛滥到这种地步，楚绪一身低气压，扯起椅子上披着的外套往外走去，耳侧的黑色耳钉色泽冰冷。

    …

    天色渐暗，

    赵哥带人把染白带走之后，一直都觉得这少年安静的不正常。

    有谁被堵还这么淡定的么。

