    “不过，这气运值，该如何掠夺？”刘江暗暗思忖。

    他眼眸微眯，浮现丝丝寒光。

    这个世界弱肉强食。

    有时候你不变强，别人就会将你欺负死。

    想要站的更高，变的更强，有时候就得心狠手辣。

    刘江神念一动，召唤武乾。

    武乾当时和妖帝演戏，诈死隐匿起来，现在就藏匿在帝都。

    五秒之后，武乾的身影已是悄然出现在刘江的密室之中。

    此刻的武乾，是一副中年大汉的模样，这是他在宇宙海的样貌。

    武乾对着刘江恭敬的行礼：“主人。”

    刘江上下打量几眼武乾，淡淡的道：“这幅模样还算可以，以后就不要以武乾的样貌出现了。”

    “是！”武乾异常恭敬的点头。

    “你知不知道，气运值如何掠夺？直接将气运之子找到宰了，是不是就可以得到其气运？”刘江询问武乾。

    之前他虽然大概的浏览了武乾的记忆，不过武乾的记忆并不完整，很是模糊，但他隐约记得，武乾了解一点点关于气运值的知识。

    这几天，熊夏帮武乾又恢复了一些记忆。

    他想知道武乾现在知不知道气运值该如何掠夺。

    武乾微微一怔，随后一脸笑容的道：“主人，你的运气真是相当的不错，我刚好记起了这方面的一些知识，大气运之人，得天道庇护，气运沸腾，有超强的保命能力，更有超强的气运，

    哪怕遇到万死之局，也能化险为夷，想要直接杀死，相当的困难。

    不要要是能真的将之杀死，会获得对方小部分的气运，不过绝对不多。

    想要获得对方的气运，还得一点点的操作。”

    刘江追问：“该如何操作？”

    武乾继续道：“大气运之人，气运包括自己的机缘，还有身边的贵人，还有身边的女人，要想掠夺其气运，

    就得抢走属于对方的东西，抢走对方的机缘，抢走对方的贵人，甚至抢走对方的女人，每抢走一样，就能获得不少的情绪之力。

    当然将之摁在地上摩擦，使之在他人心中的地位下降，也能掠夺一些气运。”

    “原来是这样。”刘江恍然。

    看到对方就掠夺对方，这种行为有些不道德，但的的确确能让自己变的厉害。

    刘江对武乾摆摆手，淡淡的开口：“你是空间属性强者，是个天生的杀手和探子，回头你负责帮我建立一个暗影阁，专门负责暗杀和收集情报，你任阁主。”刘江道。

    “是！”武乾异常恭敬地开口，对刘江的话没有丝毫的违逆。

    “第一个任务，就是帮我寻找两个人，一个名叫叶凡，一个名叫东皇十九，两人都是一等一的天之骄子，战斗力不亚于我的天之骄子。”刘江吩咐道。

    “是。”武乾震声领命。

    “我回头将你女人，全部送到溪灵宗。”刘江道，他感受了仙帝的记忆，自然是知道，这个溪灵宗，是武小溪前不久扶持起来的宗门。

    武乾女人太多，必须要用足够大的地方才能安置下来。

    这个宗门，有很多的房间，足以安置。

    “谢主人。”武乾感激涕零的道。

    虽然现在成了刘江的魂奴，一切都以刘江为重，但其他方面，和以往并没有太大的区别。

    家人和女人，对他们同样重要。

    好色之人，成为魂奴之后依旧好色。

    “将邺城阵法中枢交给我。”刘江道。

    邺城的防御大阵，是仙品防御大阵。

    仙品防御大阵的威力，和控制大阵中枢之人的灵魂强度有关系。

    控制大阵中枢之人的灵魂强度越高，大阵的威力便越强。

    武乾仅仅传奇巅峰的灵魂强度，邺城的仙品防御光罩，哪怕飞天四五星的强者都无法轰破。

    当初被妖帝攻破，只是仙帝故意放出了破绽，让妖帝攻破的。

    以他现在堪比圣级的强悍灵魂强度，控制仙品防御大阵，估计就算仙人亲至，短时间内也无法攻破防御大阵。

    “是！”武乾恭敬的开口，随后神念一动，无数的光点从脑海之中飘散而出，随后凝结倡议一个硕大的水晶。

    水晶之中，缓缓地蠕动着玄奥到极点的神异符文。

    这个水晶，正是大阵的控制中枢。

    武乾神念探入水晶之中，抹掉了属于他自己的气息。

    随后控制着水晶球，送到刘江的面前。

    刘江咬破手指，将一滴鲜血滴在了水晶之上。

    “嗡……”

    水晶剧烈的震颤了一下。

    随后刘江的神念之中，已是悄然出现一种异常神异的感觉。

    心念一动，彻底覆盖整个邺城的防御仙品大阵，已是再一次激活，一个神异的透明光罩，再一次悄无声息的笼罩整个邺城。

    刘江神念探入大阵，略微的感受了一下防御光罩的强度，暗暗点头。

    现在光罩的强度，比武乾控制之时，强度提升了十倍都不止。

    现在，遇到强悍到极点的存在，瞬间激活大阵，便可以呆在大阵之中。

    “对了，将藏宝库的阵法中枢也给我。”刘江道。

    他之前神念探入大夏仙国的藏宝库，发现就连神念也没有办法探入进去。

    武乾闻言，二话不说便是将藏宝库阵法中枢交给刘江。

    刘江炼化藏宝库的阵法中枢，随后淡淡的摆手：“退下吧。”

    “是！”武乾身影一震，已是瞬间消失。

    刘江神念一动，吩咐控制的宫侍卫和太监：“将武乾的亲人和女人，全部送到溪灵宗。”

    “是！”皇宫侍卫首领和几个厉害太监，几乎同一时间恭敬的领命。

    刘江神念联系被他神念控制的秦贵：“帮我走一趟羽州合欢宗，告诉合欢宗宗主，我愿意拿足够多的资源，换取他们的天级双修功法。”

    他现在战斗力提升了，身体素质和寿元也是上去了，他打算将自己一群女人的修为也给提升上去。

    除了给予一群女人，足够多的修炼资源，还有几个效果更好的方法，就是一起双修。

    他因为身体素质强悍，比较喜欢这种修炼方式。

    “是！”秦贵点点头，随后悄然射向羽州。

