    “化妖符，原来你还准备了这个手段！”

    于跃海看到叶静云的变化，终于不复轻松，变得凝重起来。

    “这符箓可不容易炼制，看样子你应该是准备了很久，我倒是小看你了。”

    他一拍储物袋，终于把他那一柄漆黑飞剑给拿了出来。

    “那就让我看看，化妖之后的你能不能从我的手中逃脱！”

    说着，于跃海一捏法决，飞剑化作一条黑蛇，摇头摆尾的就向叶静云的脖子上缠绕了过去。

    叶静云双目赤红，发出一声非人的吼叫，完全没有躲避，布满鳞片的大手一拍，就将飞将拍开，然后张开满是獠牙的大嘴，对着于跃海就咬了下来！

    于跃海不敢硬碰硬，身形一晃，形成了三道残影，下一刻就出现了十米开外。

    然后，他收回飞剑，再次一拍储物袋，拿出一面黄铜镜，对着叶静云一晃，镜面之上就发出一个奇特的符印，瞬移般印在了叶静云已经异化的头颅之上。

    叶静云庞大的身体为之一顿，怒吼着不断挣扎，却始终无法破掉符印的镇压。

    “哼，就算你机关算尽，那又如何！”

    于跃海看见叶静云野兽般的模样，冷哼一声，手中飞剑暴涨三尺有余，带着恐怖波动斩了过去。

    不过他并没有斩向要害，毕竟还有用其生魂来炼制丹药，所以选择的是肩膀部位。

    “昂！”

    剑光临近之际，叶静云狂吼一声，身躯再次膨胀，并发出一阵黑光，眉心符印晃了两晃怦然碎裂，然后她并没有躲避，而是硬接了一剑，身体向前一冲，将于跃海撞飞了出去！

    方向正好是陈林身后。

    陈林一直紧盯着战场，见状哪还会犹豫，催动无名剑气冲出体外，将眉心符箓挑飞出去。

    恢复活动能力后立刻一拍储物袋，比足球还大一圈的霹雳四号被双手捧在手中。

    “我去你麻的！”

    他先给自己的释放了一个金刚罩法术，接着用尽了吃奶的劲儿，法力全部灌注到双手之上，将霹雳四号给扔了出去！

    然后，他根本就没有去看效果，立刻将土遁符拍在自己身上，确定好方位，身形呲溜一下就钻进了土里。

    头一次使用土遁，陈林便感觉身体十分的压迫，仿佛在水里游泳一般。

    不过他没时间去体验，只是不断的加速，并且趁机又捏爆了一张金刚符。

    还没遁出多远，就听见一声巨响，周围的土壤剧烈震动，紧接着他所在的位置就被一股强大的冲击力给掀了起来。

    同时，胸前的六丁玄甲符怦然碎裂，在他周身形成了一副光华流转的甲胄。

    陈林只感觉五脏六腑都被震得移了位，一口鲜血没忍住喷洒而出。

    但他却发出一阵阵的大笑！

    “哈哈哈……这威力，看你还不死！”

    之前还担心他自创的叠加霹雳珠没有效果，毕竟没有试验过，但是现在看来，天赋能力果然值得信赖！

    笑着被摔在地上，陈林翻身站起，看向爆炸的方向。

    顿时目瞪口呆！

    我尼玛，这威力也太大了！

    看着远处被炸出来的大坑，以及周围被犁过一遍的地面，自己都感觉到心惊。

    在这样的爆炸之下，处在中心点的于跃海应该活不下来了吧？

    陈林眼神火热。

    那五个族长和于跃海可都是筑基修士，要是储物袋没有被炸坏的话，里面的东西肯定十分惊人。

    别的不说，光是于跃海那个炼丹炉就让他心动不已。

    还有那个黄色镜子以及对方的黑色飞剑，都是好宝贝。

    身体一动，就要冲过去查看。

    “不行!”

    刚迈出去一步，陈林的脚步就停了下来。

    “虽然霹雳四号威力很大，但这毕竟是修仙界，不能按照前世的思维去想问题，还是小命要紧，没了命有多少宝物又能如何！”

    犹豫了一下，陈林终于压制住了贪欲，转身狂奔而去！

    整个山坳变得一片寂静。

    不一会儿，被炸出来的大坑中，有个土包动了动，然后一个人影从里面站了起来。

    正是于跃海。

    此刻的他异常狼狈，浑身是血不说，一只手臂已经不翼而飞，肩膀下面露着森森白骨。

    相比于身体上的伤害，他的脸上更加吓人，五官已经扭曲到了一处，怒气滔天。

    “呵呵，好好好，没想到我于跃海终日打雁居然被雁啄了眼，等我把你找出来，让你尝尝老子的手段！”

    他一边咬牙切齿的骂着，一边看向那五个族长所在的位置，脸色更加难看了。

    哪里还有什么族长，只有一片被炸飞的泥土，那几个老家伙不知道是被炸没了还是被活埋了。

    精心谋划好几年，眼看就要成功了，没想到一下子就全都被毁的一无所有，再想凑齐五个五行俱全的筑基期修士，难比登天。

    “老子要了杀了你！”

    于跃海再也保持不住沉稳之态，发出非人的怒吼。

    就在这时，一道金光骤然出现，直奔他的胸前激射而至。

    金光的速度极快，他根本来不及躲避，身上被动激发的符箓法器都在刚刚的爆炸中用掉了。

    情急之下，只能施展了一个二阶防御法术元灵盾，在身体外面形成了一面盾牌。

    可是这元灵盾却没能阻挡金光分毫，如纸糊的一般被轻易穿透，金光破体而过，从后面飞了出去。

    “噗！”

    于跃海一口血吐出来，惊骇欲绝的晃了两晃，倒在了地上。

    原地再次陷入了一片寂静之中。

    好半天，土坑的另一侧才有一个身影挣扎着站了起来。

    正是叶静云。

    此刻的她身体变回了正常大小，但是身上的异状并没有消除，而且伤势却比于跃海还要凄惨。

    她没有去先检查伤势，反倒是先看了一眼皮肤上的细密鳞片，露出厌恶之色。

    她之所以迟迟不愿意使用化妖符，就是因为此符使用之后，异变会是永久的，她以后都要保持这幅怪物模样了。

    不过，总算是把于跃海杀掉了，数年的大仇一朝得报。

    她又心疼的看了一眼手里化成灰烬的符箓，此符乃是她父亲留给她的符宝，本来还能用三次，为了杀死于跃海被她一次把威能都释放了出去。

    同时她也万分庆幸，要不是她距离爆炸点最远，而且化妖之后让她的防御力大增，还有防御法器，这一次怕是就被炸成肉渣了。

    “都是一帮老奸巨猾的，一个比一个阴！”

    叶静云看了一眼周围，没有发现陈林的身影，不由得暗暗吐槽了一句。

    没想到笑到最后的，竟然是这个实力最弱的人。

