    高考结束之后，身上背负的担子一下子就卸了下来。

    高中生涯才算是画上了一个圆满的句号。

    往后无论遇到什么，都不留遗憾。

    当真正结束之后，楚绪什么都不想做，只想安安静静的闭着眼睛，好好抱着这个人，心底才会有一种真正的安宁。

    无论任何结果。

    这一场拼搏，都结束了。

    只是奈何楚绪没往其他方面想，那个人却不安分。

    “操。”楚绪朝着少年扔了个抱枕，懒洋洋的，笑骂：“你碰哪呢，我他妈要困死了。”

    “行。”那人点了点头，轻描淡写：“你困就睡，我做我的。”

    “……”

    高考完后立刻不做个人。

    这一年一直忙着高考，他们在一起的时间也很少有什么举止，真的是和卷子过了一年，这下是真的可以放松了，楚绪由着璟白了。

    高考之后的那一周，几乎都荒里荒唐的度过，分不清昼夜，年轻气盛，心高气傲，放肆也是真的放肆，无所顾忌。

    在一周后，郑博业组织着一班的人一起吃饭，楚绪到了地方他也懒得动弹，浑身上下跟没骨头似的，灌了一杯冰啤，慵懒懒的打着游戏。

    “绪哥？”郑博业狐疑：“你这是经历了什么惨无人道的事情？”

    楚绪表情挺淡的，似笑非笑，“你问璟白。”

    “算了吧。”郑博业求生欲很强，他不敢。

    楚绪嗤笑了声，转身跟璟白说话，一手搭在了少年冷硬肩线上，“听到了吗哥哥，有人说你做事惨无人道。”

    郑博业：“？？！”

    绪哥你害我！

    我们何愁何怨啊！！

    少年掀动了下眸，睫毛很长，眼瞳深邃，清淡瞥了郑博业一眼，很快收回目光，不疾不徐的平静道：“闹什么。酒少喝点。”

    楚绪挑了挑眉梢，对于璟白这种明明做了不是人干的事还不承认自己不是人的行为是真的服气。

    但很快璟白就做了一件更不是人的事。

    他让楚绪在暑假英语过四级。

    “……”

    分了吧。

    没必要留着了。

    在染白的假期计划中，只有三件事情。

    兼职。

    自学。

    楚绪。

    这一忙起来，连距离高考成绩通知的时间越来越近的紧张感也淡忘了。

    但是当真到了那天，不紧张也不可能，至少楚绪表面挺淡定，内心是有点慌。

    染白在当初考的时候就估过分，什么成绩他心中有数，自然不会紧张。

    不过还是陪着楚绪一直守到了晚上。

    “要不要帮你分散点注意力？”少年看着楚绪的模样，漫不经心的问。

    楚绪警惕的看了他一眼，拒绝了，“不用。”

    这要真让璟白帮他，这个晚上他就别想查成绩了。

    “好心帮你，怎么这么看我。”少年低呵一声。

    在页面刷新的那一刻，

    楚绪也没时间和璟白怼了，飞快的输入了考生考号等信息，不是他的，是璟白，在打字的时候指尖还有点发颤。

    虽然说他知道璟白一定不会差。

    但他还是紧张。

    以至于在等待的每一分每一秒，都是煎熬。

    直到页面显示出来。

    语文136

    数学150

    英语147

    理综300

    总分733

    “我！操！”在分数映入眼底的那一刻，楚绪直接笑了，眼底是怎么藏也藏不住的光，张扬到极致，“牛逼啊哥哥！”

    璟白静静看着电脑屏幕上的成绩，抱着眼前的人，心中是前所未有的安定感，他终于抓到了点什么。

    “看看你的。”

    在查完璟白的分数之后，楚绪一下子就放松了下来，开始输入他的考号，谁知手背上却忽然覆上一双手，骨节修长。

    冷清的烟草香萦绕着。

    他忍不住勾了下唇。

    只要璟白在，再差还能差到哪去。

    在页面跳出来的那一刻，

    少年轻覆他耳边，道下一句：“你可以永远相信自己。”

    什么都别怕。

    只要我在。

    语文135

    数学150

    英语128

    理综297

    总分710

    楚绪英语偏科偏的太严重，否则这个分数还能再往上提一些。

    但这次的总分，也是楚绪考得最好的一次，超越了自己。

    楚绪原本想着自己也就擦过七百分就够了，却没想到成绩比他想象中还要好很多。

    如释重负，压在心底所有的忐忑和不安，终于在这一刻尽数消散。

    只剩下了一个念头。

    他可以和璟白走同一条路了。

    “很棒。”璟白说。

    “谢谢学神。”楚绪笑的张扬，最扎眼不过，耳钉色泽冰冷。

    少年眸色微深，像是凌晨大雾四起的夜，侧脸淡漠，模样散漫，声音微哑：“怎么谢我。”

    “让哥哥随便折腾够不够？”楚绪低声问。

    这句话落下，谁还能忍得住。

    “看你表现。”

    夜色漫漫，月色温柔若眸光。

    后果就是楚绪第二天早上没起来，电话被打爆的时候他都不知道，直接被染白给关机了。

    在成绩出来之后，

    各种祝福的电话和各大名校的橄榄枝纷纷都抛了上来，甚至于老师都亲自找上了门。

    “来，庆祝学神省理科状元！”

    “绪哥，清华走一个！”

    “哎操，只能说学神牛逼。”

    一班的人又聚了一场，主要还是因为璟白和楚绪的事，赵乾也在，笑眯眯的拉着两个人说了很久，脸上的笑怎么藏也藏不住，几乎能乐出一朵花来。

    “你们两个想好学校了吗。”赵乾调侃道：“连我电话都被打爆了啊。”

    楚绪下意识的看了璟白一眼，“清华吧。”

    他这么拼命就是为了璟白。

    璟白上哪他就上哪，其他的楚绪也不在乎。

    少年没开口，平静默认了楚绪的话。

    郑博业端了酒过来，吹了声口哨：“行啊你们两个，高中这一年半还没腻歪够，好家伙大学又凑一起了。”

    “这叫什么？”

    有些男生坏笑着拖着调说：“绪哥为爱上清华。”

    “可以啊可以啊。”

    “操。”楚绪笑着踹了他们一脚，散漫的很，也不恼。

    他们平常都习惯这么调侃两个人了，毕竟这两个比谁走的都近，甚至在学校还有学神校霸的cp楼，平时没少说这事，而且当事人也不在意。

    只是赵乾看了看那两个坐在一起的少年，随后温和道：“来，老师敬你们一个。”

