    22日到26日，布兰卡市东区到临港工业区的主要道路，禁止汽车鸣笛，道路施工停止，2所大学周围的10公里范围内，仿佛按下静音键。

    这里是两所大学所在地的考场，校园的大门紧闭，周边都有警察和志愿民兵。

    圣赫塞站在市政大楼楼顶，看着有些寂静的城市，耳边只有鸟叫的声音和风吹过的声音，今天天气不错。

    4年前在布宜诺斯艾利斯大学备战入学考试，做题的题目似乎都还在眼前。

    今年给国立南方大学和布兰卡高等专科学校的学生保驾护航。

    他在警察厅抽调了300名警察，还有1200名辅助民兵，用于维护治安，保证入学考试的顺利进行。

    这次的1200名辅助民兵来自各行各业，主要是几个附近的工厂，由市政厅财政部负责每天的财政补助，配备了防暴武器，如警棍，防暴叉，但没有配枪。

    300名警察都是武装警察，配备了两件套，MP40冲锋枪和P40C手枪，引来布兰卡市民羡慕和尊敬的目光。

    布兰卡市辅助民兵是5月份成立的非军事组织，隶属于布兰卡市警察厅, 有点类似于圣马丁市警察厅前身之一的玛利亚民兵，但又有很多不同。

    每一名16岁以上的布兰卡市的成年男性公民都可以参加民兵登记, 利用周末时间, 去参加布兰卡市三角洲安保学校的基础军事训练。

    他们可以免费在靶场进行实弹射击, 增强体魄，认识朋友在布兰卡市年轻人中非常受欢迎。

    而且还提供军事对抗赛, 等一系列活动，布兰卡市至少有一半以上适龄年轻人都参加过，这是仅次于足球比赛的好去处。

    当然, 如果在看足球比赛和实弹射击前选择，大部分布兰卡市的年轻人会选择看足球比赛。

    这个由警察厅创办的组织一开始是为了帮助一下雷恩军工解决库存问题，多少能消耗一些枪支和弹药，没想到挺受欢迎, 每期名额都爆满。

    毕竟圣赫塞加了个条款，如果能够获得最高难度的军事训练等级证书，可以在进入警察厅考试的时候加10分，上帝啊, 那可是10分, 而且那可是是阿根廷现在待遇最好的警察厅，这就让很多有志于进入警察厅的年轻人在这里进行疯狂的训练了。

    这也让布兰卡市警察厅能够源源不断的获得最优秀的警察, 特别是武装警察, 海岸警察大队, 而布兰卡市成为省府后，警察厅的级别也提高上去了, 这也让很多优秀的年轻人想进入这里。

    毕竟谁也不会拒绝一份地位高, 薪水待遇优厚，又不会随时被辞退的工作, 哪怕是一些非常有钱的商人，也会想着让子女进入警察厅、准备文官考试，谁让他们现在生的多呢, 如果要保证财富, 那么必定只有一个最优秀的子女获得最大块的财富才行。

    而且生育超过5个子女，在布兰卡市还能获得商业税收减免, 哪怕1%, 也都是非常巨大的利益。

    什么你说偷税漏税, 不好意思, 如果你是大工厂，除非你搬离布兰卡市，否则是必定要纳税的，小工厂就睁只眼闭只眼了，只要不是一点都不交，那都是没问题的。

    当然布兰卡市这里的税率其实很低了，而且还可以获得税收返还，财政补助。

    而且布兰卡市还有一个新的警察分类，叫税务警察，这是新市长的发明，如果你想好好发展下去，还是好好纳税吧，只要是合法避税是没人管你的。

    同时为了防止持枪犯罪，布兰卡市范围内的持枪许可证已经暂停发放，只有少数几家安保学校可以提供枪支用于训练。

    如果在市区的街上发现持枪人士，布兰卡市警察厅人员被授权允许直接击毙，哪怕有持枪证也不行，会被定义为市区治安法，布兰卡市的治安明显变好了。

    按圣赫塞市长的说法就是“这是血的教训”，是对牺牲在“1·25爆炸案”17名市民和文官亡灵的告慰，也是遵从“伟大的奥托市长”的遗愿。

    而这样的持枪禁令也开始慢慢铺向周边的郊区。

    对圣赫塞来说，这是最有效的维护治安管理的方式了，否则一个30多万的城市，警察需要每天要面对多少危险，更别提现在每天都有人进入布兰卡市。

    这样庞大的人口管理，对圣赫塞来说还是相当吃力的。

    他不愿意布兰卡市成为布宜诺斯艾利斯那样，成为一个藏污纳垢的地方。

    所以一个强大的警察局，就非常重要了，圣赫塞还创造性的搞了身份证明制度, 只要进入布兰卡市范围内，你需要去警察厅登记, 哪怕你是外国黑工甚至黑户，都可以获得免费的一张身份居住信息证明, 上面登记有布兰卡市身份卡片，可以获得布兰卡市的帮助。

    至于伪造问题, 圣赫塞并是不在乎，只要不犯罪就行。

    身份文件都是一式3份，真出事也可以很快的调动出来，当然这个工作量确实就很大。

    现在又不是什么互联网天网时代，没有指纹没有虹膜识别，伪造身份太正常了，现在他就是通过这样一份份身份证明，可以快速进行人口普查，每个警察厅都拥有档案馆，而原始备份的档案位于布兰卡市新修的地下金库。

    说回税务警察，在圣赫塞看来，收税是个大事。

    阿根廷大部分人和工厂是不交税的。

    为了布兰卡市的未来可以良性发展，他不得不采取措施和手段，让布兰卡市可以收到更多的税。

    所以他在布兰卡市税务局之外专门设置了一支持枪税务警察，同时归属于警察厅管理，配合纳税，特别是大家族大工厂的纳税问题。

    布兰卡市的税率其实非常低，但也经常出现收不上税的问题，所以他除了舆论上的问题，就是要求每一家工厂纳税，带头的就是旗下的一批工厂，好让市政厅可以更好的运转起来。

    圣赫塞制定了阿根廷最先进的纳税管理法案，这样的制度也将推动到整个拉潘帕省。

    谷纭

    ……

    随着26号，下午5点最后一声钟声响起，为期4天的考试也结束了。

    大多数考生都是有些怅然若失的。

    布兰卡市重新回归喧闹。

    圣赫塞没有闲着，开始让7所学校的老师们开始组织阅卷工作。

    远在德国的菲利普似乎收购了一家大型零部件工厂，叫什么德国联盟汽车公司的，要全资收购。

    雷盾汽车工厂的生产线调试已经进入尾声，最快明年4月底就可以投产第一批。

    玛雅化工的化肥厂已经调试完毕，尿素和合成氨也将会在2月底投产，这次仍然采用进口设备，国产化遥遥无期。

    不过也能缓解阿根廷南方大部分农业化肥需求了。

    只是没能赶上今年的春耕。

    阿根廷目前大型化肥厂也只有两家，一个是圣马丁是的玛雅化肥厂，第二个是布兰卡市的玛雅化肥厂，大概可以满足阿根廷二十分之一土地的化肥需要。

    由于原材料和设备问题，暂时做不到合成氨设备的国产化，已经累积了部分技术。

    现在要等待菲利普工业的技术突破和特钢厂的材料突破。

    只进口设备，还是过于昂贵，目前只能考虑阿根廷红杉肥料厂的做法。

    兴建普通肥料厂生产农用有机肥。

    而且目前对拉潘帕省整体的电厂建设也非常重要，化肥化工业都是耗能大户。

    ……

    而此时的首都布宜诺斯艾利斯，正在上演新一轮政变。

    爱德华多总统已经联合何塞副总统，正对科尔多瓦军方鹰派进行最后的决战。

    不知道是谁能获得最终的胜利。

    而爱德华多总统因为做了几个不错的新政策，例如暂停印钞票，对正义党强硬，海关税收改革，让他的椅子稳固了许多，激进党也乐意一个军方的温和派做总统。

    只是在科尔多瓦军看来，爱德华多不愿意废除宪法修正案，不愿意彻底禁止正义党，这是软弱无能表现。

    所以现在与历史上完全不同，而教会的舆论也没有历史上那么强大了，这让鹰派损失了一部分实力。

    就目前来看，双方焦灼的很。

    圣赫塞更愿意温和派爱德华多继续担任总统。

    而且必须要稳固拉潘帕省的新版图。

    所以他联系小汤普斯将军，略微表达了自己的看法，只是小汤普斯也相当犹豫。

    “科尔多瓦承诺让我担任副总统，取代何塞的地位，而不是目前的国防部长。”

    小汤普斯将军这样跟圣赫塞说道，其实他是很心动的，毕竟那是副总统，一人之下，万人之上。

    很少有人可以拒绝这样的诱惑。

    “一个国家元首如果没有足够的能力去做这样的事情，也许会造成整个国家的灾难，而军事政府的后果可以说非常严重了，也许会导致阿根廷人民的灾难，如果将军您能保证新的总统可以稳定局面，可以保证大多数人的和平生活，我将全力支持您，如果不能对局势做出改变，那么做副总统其实也不是很有必要。”

    圣赫塞委婉的劝说道。

    他认为小汤普斯将军根本不具备统治国家的能力，他更擅长的还是军队事务。

    而且他是现在国家天平上的重要砝码，双方都在争取他。

    …“我会再考虑考虑的。”

    “好的，将军。”

