
广告公司的后门。

宝蓝午睡后，南方就驱车过来了。

今天少时有成员会在这边拍CF，而他，就是过来完成西卡的指示的。

车子停好，夏日的午后当然酷热难当，他也不敢把车熄火，没了空调的车厢，很快就会变成烤箱的。

也不知道少时的小娘啥时候才能拍完出来啊。

百无聊赖，他就开始打量起周围来。

这是个不大的停车场，烈日之下，自然没什么人迹，只有零散的几部车子停放着。

但就这几部车里，还真让他发现了有意思的事。

离他的车子不远，就停着一辆奔驰，由于是跟他对向而停，车里的情况可以看得很清晰。

奔驰车的驾驶座上坐着个年轻漂亮的小娘，正在低头摆弄着一台单反。

南方眼睛一亮，这是在蹲拍的吧。

在少女时代的行程点蹲守的，不是狗仔就是粉丝了。

可没有听说哪家报社，会有肤白貌美的女狗仔，开着大奔蹲拍啊。

那就只剩一种可能了，这个小娘是少时的粉，而且是他最喜欢的那种有钱有闲又有貌的女粉丝。

南方骚气的舔了舔嘴唇，喵的，老想着跟这样的粉丝好好沟通下呢，一直都没有机会，这回可算是让我撞见了啊。

就算是少时的粉也没关系，只要深入沟通过一次，再铁的粉也得给我爬墙过来啊。

嘿嘿奸笑了两声，他就果断熄火下车了，不过没直接去搭讪，而是噔噔蹬的一路跑开了。

女粉丝给单反换好新镜头，试着采了下景，感觉还可以，只要光线抓的好，应该可以拍出很不错的效果来。

她正要翻腕查看表上的时间，副驾那边的车窗突然被轻轻敲响了。

转头一看，只见车外是个年轻的男子在弯腰朝她笑，虽然带着帽子和墨镜看不清楚眉眼，但两排整齐的白牙在阳光下很是耀眼。

她好奇的把车窗放下些：“怎么了？有事么？”

南方朝她扬扬了扬手里的两罐饮料：“你是SONE吧？我也是呢，外面真的热，能进你车里凉快下么？我请你喝饮料啊。”

女粉丝又反复打量了他一会，突然笑了，打开副驾门，把他给放了进来。

南方带着一身热气坐上副驾，赶紧带上车门，回头继续朝女粉丝龇着牙乐。

“谢谢哈，要不怎么都说天下的SONE们亲如一家呢，一点没错啊，来来来，我也请你喝饮料，刚买的，还是冰的哦。”

他拉开一罐递给女粉丝，女粉丝看了看手里的饮料，看了看他，又笑了笑，也没多说什么，真的就仰头喝了几口。

见她喝冰饮喝得那么畅快，南方突然笑的更甜了：“妹妹啊，你叫什么啊？你是少时的团粉，还是谁的唯粉啊？”

“朋友们叫我飞花。”飞花饶有深意的笑看着南方：“你真的也是SONE？”

南方一拍巴掌：“那可不？！飞花妹妹啊，你可不知道啊，我饭了她们很多年了，特别特别铁的那种，几乎每场演唱会都要亲自去应援的，对了对了，跟你一样，我还特别喜欢给她们拍照。”

飞花失笑着低头看了看自己手里的单反：“你也跟演唱会？也给她们拍照？”

南方大是得意：“那可不？但是拍照容易，想拍好可就难了，我也是拍了她们很久才慢慢找到点感觉。对了，我家里有很多自己拍下的珍藏版哦，有机会的话可以一起去我那儿分享探讨下啊。”

飞花捂嘴直乐：“好啊，有机会的话一定去。”

看着她手腕上那只亮闪闪的宝格丽，南方心下叹息。喵的，当初的愿望明明是泡一堆有钱有闲的女粉被包养啊，现在一不小心搞得自己这么有钱，梦想破灭实在是种遗憾呢。

咂了咂嘴，他继续套近乎：“对了，还没说你在少时里最喜欢的是谁呢。”

飞花歪了歪脑袋：“我么？我最喜欢泰妍啊。”

南方满脸的惊喜的一拍巴掌：“真的？你真的也是最喜欢泰妍？！哎呀，要不怎么说咱俩有缘呢？我也是啊！简直喜欢到不行！”

“呵呵，这样么？那你最喜欢泰妍什么呢？说来听听啊。”飞花看来大感兴趣，只是眼睛却不时的往窗外溜一下。

南方戴着墨镜看不真切她的微表情，还在那里激情澎湃：“咱们泰妍的优点可就太多太多了，人又漂亮，唱歌又好听，对粉丝还特别热心是吧。怎么爱她都不够啊......”

他的眉毛在那骚气的挑了挑：“我就这么跟你说吧，因为实在太喜欢，我还在身上纹了个她的名字呢，嘿嘿，要不要找个地方，我脱给你看看啊？”

飞花也不说话，只是捂着嘴咯咯的娇笑。

可就在此时，南方身后的车窗却是被敲响了。

回头一看，两只少时不知什么时候已经在那儿站着了。

一脸怒气的泰妍，和她身边表情尴尬的允儿。

然后，车门就被拉开了。

泰妍一边提着他的领子往车下拖，一边还在跟飞花打招呼：“对不起啊flying，今天拍摄超时，让你久等了，害你还遇上这么个讨厌家伙。”

飞花笑着连连摇手：“没关系的欧尼，我倒是觉得很有意思呢。”

下得车来，见情势突然变得如此凶险，南方再傻都知道此地不宜久留了。

趁泰妍在跟飞花寒暄，他朝允儿挤了挤眼睛，拔腿就往自己车那儿跑。

允儿左右看了看，也跟上了他的脚步。

泰妍还在那边道歉：“那家伙就是那么不靠谱，没骚扰你吧？”

飞花笑着摇头：“没有，觉得很可爱啊。要不是欧尼你上次无意中跟我说过他是个坏家伙，我还不敢相信你们真的认识呢，而且这次还遇到他也来等你们。”

泰妍咬了咬牙：“他就是个彻头彻尾的坏蛋，你可千万别信他，一句都别信。我也不知道他今天为什么......”

等她边说边回头，突然发现身边的贱人已经不见了，更可怕的是，允儿也不见了。

。。。。。。。。。。。

一家幽静的私人会所。

包厢里，允儿苦笑着把手机调到了静音，因为泰妍已经连续拨过来好几通电话了，而她，暂时又不方便接。

朝坐在对面定定心心喝着茶的南方躬了躬身：“对不起啊欧巴，今天给你添麻烦了。”

南方无所谓的挥挥手：“不怪你，给我添麻烦的是西卡，嗯，还有泰妍那个坏脾气小娘。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242067"  chaptername="第六十七章  关于女粉丝">加入书签</a>
</div>
