
　　黑色的灵体快速挥舞着拳头，猛砸向杨宇，杨宇一个侧身避让，让不耀.脸子的拳头一下陷入了城墙顶。

　　逮住空档，杨宇挥剑砍向不耀.脸子的腰部。

　　一道口子从灵体的腰部向上扩散，却又很快了恢复原状。

　　砍到的手感和平时砍到普通人的手感并无二样，灵体上方的血条也出现了损耗。

　　肯罗所释放的灵体并不能免疫物理攻击，更加接近于召唤物。

　　灵体调整拳头的方向，可都被杨宇一一躲开，落空的攻击轰击在城墙顶，一道道恐怖的裂缝从墙壁上端蔓延开来。

　　忽然，不耀脸子.身形变化，变成了一名身材火辣的女人，她挥动长鞭，长鞭在手中化作了一条狰狞的毒蛇，扑向杨宇。

　　杨宇提起剑将毒蛇从中间斩断，就在这个时候，黑色的灵体瞬间切换成不耀.脸子的模样，手上绽放出赤红色的光芒，一下子逼近了杨宇，使出了大威力的湮灭重击。

　　发动攀登，杨宇的双脚牢牢抓住地面，用胸口接下了这一招，血条直接下降了三分之一。

　　随后，杨宇的身后出现了一道黑色的影子，没入他的剑中，将剑刃染成了黑色。

　　杨宇一刀斩断灵体的脖子，灵体的头颅噼啪落地，一道黑色的烟雾从脖颈断面处喷涌而出。

　　灵体产生了短暂的停顿，杨宇身体向后一缩，脱出了灵体的攻击范围，用视角的余光瞟向肯罗，

　　“你把两个灵魂叠合在一起？还真是难对付。”

　　肯罗从刚刚起，就显得有些心不在焉，直到他听到杨宇的声音，才嗤笑道：

　　“对你憎恶的灵体可不会这样消失，无论你打倒他们多少次，他们都会依靠自身对你们的憎恶再次复生。”

　　话音刚落，留在地面的灵体头颅化作一股黑气，回到脖颈处，重新化成了不耀.脸子的面孔，这个姿态还没持续一会儿，灵体晃动，再次变成了阿斯娜的样子，她甩动鞭子，刮起一阵风，抽向杨宇。

　　向后了两步，杨宇让鞭子落在自己的身前，下一秒，抓着鞭子的灵体再度幻化为不耀，冲向杨宇。

　　无奈之下，杨宇又被拖入了近身战。

　　“还真是没完没了。”

　　尽管杨宇的攻击可以奏效，并能一下子削掉灵体不少血，但这个灵体恢复力极其惊人，造成的损伤，几乎一个瞬间就能恢复了。

　　更加棘手的是，就算击倒面前这个合成灵体，只要诅咒教派的那个大司祭在场，恐怕还会让这个灵体复活。

　　和这种能不断再生的怪物战斗，根本毫无意义。

　　俗话说的好，擒贼先擒王，射人先射马，只要对面的马没了，面前的灵体就会不战自溃。

　　而能彻底击败肯罗的人，并不是杨宇。

　　一边躲避着灵体的攻击，杨宇一边向着蔚蓝的天空看去，确认戈登的位置。

　　只见戈登早就在远离城墙的半空中悬停着，安静地看着杨宇战斗，丝毫不打算插手。

　　杨宇心中有一万只羊驼在策马奔腾，说好配合我逃跑的，你就是这样吃瓜围观的吗？

　　“戈登队长，你为什么只是看着！

　　╯‵′╯︵┻━┻”

　　停在空中的戈登此刻的表情像极了“ovo”，自从他从洛那里听说，杨宇拥有准s级冒险者的实力，他就一直对杨宇的真实实力十分感兴趣。

　　为了一探杨宇的深浅，戈登曾向杨宇发起决斗邀请，但均被杨宇用“我不想被赤血玫瑰的戈登队长虐”严词拒绝。

　　好不容易让杨宇答应下一次，杨宇只随便耍了几招，就草草认输，怂的一批，根本就不想露出半点实力。

　　难得有机会，戈登才不会放过，他想看看杨宇在面临生死存亡之际，究竟能展露出怎样的实力，是否真的能对得起洛的评价。天籁小说网

　　原本戈登也很担心杨宇能不能做好，但看到杨宇居然能发现了城墙顶上的攻击，并且急速做出闪避。

　　戈登就打消了顾虑，在半空之中疯狂吃瓜。

　　戈登突然的兴致盎然，打乱了杨宇的计划。

　　无奈之下，杨宇只能继续抱着哈克战斗，奈何灵体能在不耀.脸子和阿斯娜之间频繁切换，出其不意的战斗模式，让杨宇越发难以应对。

　　还好肯罗刚刚就在那边等待什么似的，并没有继续往他这边施加灵体，或者是，使用其他技能进行攻击。

　　忽然，杨宇意识到什么，他望向了茂密的森林。

　　肯罗的目标是白槿，如果肯罗想把他当做诱饵，并不需要把他抓捕，只要把他限制在这里即可。

　　就像杨宇在争取时间，肯罗也在争取时间，等待白槿她们自己送上门来。

　　如果戈登能通知过白槿们不要靠近还好，但杨宇总觉得在空中看戏的戈登绝不会认为这里有危险。

　　就算有什么问题，他这个赤血玫瑰的队长应该也能处理。

　　有这种危险想法本身就极其危险。

　　在完全不清楚对方能力之前，就放任别人肆意妄为，会被别人钻了空子，到时候会自讨苦吃。

　　......

　　......

　　靠！最后会吃苦头的人不是戈登，而是我！

　　杨宇微微皱起了眉头，如果有个万一，最后会牵扯到的就只有他的利益，根本和赤血玫瑰没有半毛钱的关系。

　　戈登压根就没有考虑过白槿和诅咒教会可能存在的关系，大概率认为面前的人之所以勾结银兰商会，是受到了银兰商会的邀请，其目的就只有阻止别人外逃，绝对不会脱离墙壁。

　　意识到戈登现在的想法，杨宇朝着空中盘旋着的戈登大喊，

　　“他的目标不是我！快替我保护好白槿他们！”

　　话音刚落，一道道黑色的影子如同一只低飞的鸟儿，越过光影斑驳的森林，穿过护城河，钻入了肯罗脚下的黑团。

　　肯罗没有犹豫，纵身一跃，无数灵体从他身下黑团喷出，将他托起，以极快的速度抬着他冲进了森林。

　　戈登愣了一下，随后，加速朝着肯罗追了过去。

　　杨宇没有恋战，利用攀登一路向下，随后纵身一跃，跳到了护城河的岸边，朝着两人的方向追去。

　　而不耀.脸子和阿斯娜构成的灵体缩成了一个圆团，对杨宇穷追不舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百二十一章 戈登队长，你为什么只是看着免费阅读。https://xs.23sk.com 