    白宋沉默了。

    设身处地来想，如果相同之事发生于自身，白宋必然也会不顾一切复仇，哪里还管什么礼仪道德？自己接下来的一生或许都会走在黑暗之中。

    所以，他更加没有资格去劝说什么。

    但是，当局者迷旁观者清，站在旁人的角度，白宋知道这样的路一直走下去只会让人陷入万丈深渊。

    晴儿隐瞒了很久，在这一刻终于放弃了心中的防备将一切告诉了白宋，白宋的心里很是感动。

    不知道眼下的关系算不算是知音？但白宋自当是不能放任晴儿这么下去。

    想了很久，白宋才开口说道：“有些事情只要发生就没有办法改变，执着于仇恨只会让后人的生活更加痛苦。在这件事情上，当今皇上的确是恶人，但如果你们墨家不惜以天下动乱为代价而寻仇，那你们所作的就是一件更大的恶事。”

    “我墨家誓要推翻李二的江山，他这样的昏君根本不配当皇帝！白公子明知道李二犯下的罪孽，为何还要帮助朝廷？”

    “因为一切已经成定局，天下动乱只会让百姓遭殃，你我也会跟着遭殃。我不想看到天下变动，即便皇帝有再大的错，那也已经是不可逆转的事情了，你复仇成功，你的家人也不会活过来。”

    “现在，说这些还有什么用？”

    晴儿神情落寞，两人自河口镇离开，途中多次交流，却没有一次让人愉悦，两人在各自的立场上，谁也说服不了谁。

    对这样的局面，白宋也很难办，想要改变晴儿，短时间内是没有办法化解了。

    晴儿也不想再继续讨论：“白公子，今日来此到底是为了何事？”

    “你的三位家奴自我离开后便不知去向，晴儿是否能联系到他们？”

    “公子想做什么？”

    “你也知道，现在只要有我的地方就不安全，圣莲教已经把我当做眼中钉，谁知道他们又会在什么时候的出现？我要组建一支可靠的势力，用来保护我和家人朋友的安全。”

    “组建势力，保护安全……”晴儿有些诧异，她不是头一次听到这样的话，在古寺之中已经听过了，晴儿还以为白公子只是一时兴起，没想到白公子真要有所作为。

    “可公子身边不是已有了大宗师？”

    “大宗师能保我一时，却不能保我一世。而且大宗师再厉害也只是一个人，如能能保护身边的每一个人？想要安全，就要掌握自己的力量，身边的高手自然是越多越好。”

    晴儿明白了，但是显得很犹豫：“当初让他们跟随公子，不过是想让他们脱离墨家的种种事情，更不想他们加入圣莲教。可公子现在已非局外人，他们本不该跟公子有所牵连。”

    白宋可不会轻易放弃，现在什么都没有安全重要，就算看出晴儿不好意思拒绝，也腆着老脸继续说：“晴儿，现在我们可是同一条船上的人，我的要负责安全的人中自然还有你。让他们重新回来，也算是让他们保护自家的小姐，有什么不妥的？”

    白宋话音一顿，想到了什么，接着说：“你们墨家早先不是在太子手中掌控者大唐的情报网吗？难道你就没有想过除了报仇之外，还有别的事情可以做？”

    “别的事情？”

    “收拢天下走散的墨家后人，重建情报网，让墨家重新壮大起来。”

    晴儿听了，目光一闪，竟是从未想过这样的提议。

    “真的可以重新壮大墨家？”

    “怎么不行？！”白宋正色道，“我要创建一股保护自己的势力，而墨家拥有这方面的丰富经验，你可以帮我完成这一切，过程之中也能去搜失散的族人，这股势力不单可以保护我，也可以保护你，实在是一举两得的好事。”

    晴儿真的有些心动了，如今的她没有任何方向，不知道该做什么，以后该如何面对爷爷。

    现在听到白公子的提议，忽然觉得这似乎是另一条截然不同的路，尽管不知道未来会如何，这其中究竟有多少困难，但至少有了目标。

    “到现在，白公子还信任我？愿意用墨家的人？”

    “晴儿姑娘在河口镇也曾冒死相救，又何须再说这些？我所愿是想借用墨家的力量，毕竟只有一年时间，同时能此事的过程中，如果能帮助墨家重振，也算是一件我乐于看到的事情。”

    “那晴儿这就去联系三位家奴。”

    说动了晴儿，白宋又了去了一桩事。

    离开晴儿所在的阁楼，正巧是外出的香儿回来了。

    香儿照着相公的要求买下寺庙，捐助重修，预计重修费用在五百两银子左右。

    对此，香儿多有不解，实在不明白好端端的为何要修寺庙，因为家里的余钱不多，要是安安稳稳生活倒也过得去，但是要支付寺庙的翻修花销，日子可就要紧着过了。

    白宋还没告诉晴儿，现在才只是个开始，以后每月都要修筑一间寺庙，几乎每个月都有超过一千两的固定开支。

    不仅如此，白宋还准备办学堂，这是个投钱的无底洞，根本就不可能赚钱。

    未来的钱庄也要起步资金。

    招揽来的武林高手也是每月给工资，不然人家凭什么保护你？这些武林高手的工资也低不了。

    白宋自己粗略估算了一下，如果自己的月收入低于五千两银子，自己的计划就不能维持下去。

    这可是唐代！

    五千两银子就是五千贯钱，恐怕超过七成的百姓一辈子都赚不到这么多钱，而这只是白宋每个月的固定任务。

    钱钱钱，处处都要钱。

    香儿多有抱怨，白宋只得好言哄着，只说钱的事儿自己会想办法。

    到了后半日，枸杞子吃了二两，五鞭汤也熬好喝了。

    晚上一进屋，好一番折腾，终是将小妮子给治服帖了。

    第二天，白宋认真地想了下钱的问题，稍稍琢磨，还真不是件简单的事情。

    现在的生意全部围绕着三国的更新进行，现在回来了，三国更新是必然之事，但要让三国回到当初的热度还需要时间。

    可就算有三国作支持，现今生意的利润也远不够五千两的目标。

