
　　甘泉山下。

　　李寻和程处默骑马而至，看着眼前的甘泉山，程处默问道：“咱们这么上山吗？我听我爹说......”

　　李寻直接开口：“下马，上山。”

　　至于其他的，李寻压根就不考虑，若是乱世的话，或许还可以给他们一个面子，但是现在？江湖门派？算是个什么东西？

　　敢说不，直接带兵平了他们。

　　说好听点的叫做江湖门派，说难听点的就是“黑道”势力而已，占据一个山头，称王称霸，真不把朝廷的大军放在眼中？

　　开什么玩笑？

　　甘泉山上，北斗七峰大殿。

　　“这件事恐怕有些难做了，长安城那边赵王已经来了扬州城，若是我们插手的话，那就是两码事了。”掌门人此时皱着眉头，苦涩的说道。

　　若是以前的话，李二根本没有空闲管他们，一是大唐事情太多了，二是山高皇帝远，三是他们在这里扎根许久，里里外外多多少少也能说上几句话。

　　但是现在呢？

　　那些当官的，谁还听他们说话？现在扬州城那些个当官的，都恨不得将自己赶下山去，这么大，这么根深蒂固一个帮派的“业绩”，那可是很耀眼的。

　　“师傅，难道真的没有办法了吗？”

　　“我陈家一百三十五人的命啊！”

　　陈小河跪在那里，啜泣的说道。

　　天真子重重长叹一声，说道：“这件事情你本应该直接去见官的，如今你来到这里，让这件事情又麻烦了许多。”

　　“虽然为师不知道陈家灭门的具体原因，但是，这里虽然可以保你无忧，可也......”

　　陈小河知道天真子的话是什么意思，可是，那杀人者若是知道自己的行踪，那自己能活几天？

　　报官？

　　恐怕自己都还没有走到府衙门口，就被对方给杀了。这里对于陈小河来说，才是最安全的。

　　“徒儿也不要太过伤心，如今赵王已经到来，自然不会空手而归，你陈家的案子，一定会水落石出的。”天真子将陈小河扶了起来：“如今我们要做的，就是等着赵王上门，将我们知道告知于赵王。”

　　“这才是为你陈家报仇的最佳途径。”

　　天真子刚说完，外面李寻就走了进来：“这话说的不错。”

　　李寻没有丝毫的客气，直接坐在了主位上，旁边还跟着拦着的两个年轻人：“掌门，他们......”

　　天真子挥了挥手：“你们先下去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　天真子看向李寻：“想来，这位就是赵王，不，应该说是万疆王了？”

　　李寻点了点头，看向脸上还带着泪痕的陈小河：“你就是陈小河？”

　　陈小河疑惑的看着李寻，又看了看自己的师傅：“师傅？”

　　天真子脸上露出一抹笑容：“这位，就是当今的万疆王，曾经的赵王！”

　　“小河，还不快见过王爷。”

　　陈小河连忙朝着李寻跪下：“民女陈小河，见过王爷。”

　　李寻起身，走到陈小河的面前，问道：“陈家被灭，当日晚上，你在哪里？”

　　无论是府衙给的案卷，还是晴娘那边自己收录的消息，都证明了这陈小河案发当日晚，并不在陈家。若不然的话，那陈家一百三十五人全死，为何独留下陈小河一人？

　　对方又不是傻子，人家这情况就是奔着灭门来的，还给你留个活口？

　　陈小河说道：“当日晚上，我的确是在家中，可是，那个时候，陈家还在准备寿宴，没有任何的事情发生。而是因为白姐姐来找我，所以我和白姐姐出去了一趟，等我们回来之后，陈家，就被灭门了。”

　　“也是白姐姐，带我回来的。”陈小河说道。

　　李寻微微皱眉：“为何不在第一时间报官，而是来这里？”

　　陈小河说道：“我怕死，我一旦死了，陈家的仇就报不了了。”

　　“既然他们敢灭我陈家满门，那去报官的路上，绝对会有人在等着。”陈小河说道。

　　李寻俯下身子：“你口中的白姐姐，是谁？为何在当晚找你？还带你离开陈家？离开多久？”

　　白姐姐。

　　这是个大问题啊！

　　“她口中的白姐姐，就是我。”

　　这时候，后殿传来一道清冷的声音，若是陌生人听得，就像是一块冰一样，不近人情，没有情感，冰女人，这是声音中给人的印象。

　　而李寻听到这声音。

　　转头一看。

　　“你......”

　　李寻看着眼前的黑衣女子，虽然身上穿着黑色衣袍，可她那眉宇间的英气却是隐藏不住，颇似男儿杀伐之气，白皙美艳的脸庞，似乎与这股气势又完美的契合。

　　天作之珍品！

　　没错，这女人，当真是一位天作之珍品！

　　可这“珍品”，却是带着极致的锋芒，靠近者，非伤既残，绝对不是普通男子可以拥有的，不，准确的来说，天下应该没有男子可以掌控她。

　　“白剑心？”

　　白剑心走到李寻面前，说道：“当天晚上，是我去找她的，并且是我带她离开的陈家。”

　　“你怎么在这里？”李寻看着白剑心，微微退了两步。

　　白剑心，当年和他一起跟随紫阳真人学艺，不过白剑心没有拜紫阳真人为师，其原因是，紫阳真人说白剑心有自己的传承。

　　最重要的是，这白剑心的传承，竟然是白起！

　　没错，就是秦国的那个白起！！

　　这你敢信？

　　按照紫阳真人所说的，白剑心是白起的后人，自然不需要道门的传承，而且，最让李寻恐怖的还不算是白剑心，而是白剑心当年手中的一部兵法。

　　白起兵法！

　　名字就是叫做白起兵法，白剑心当年一致想要李寻学习那白起兵法，可是李寻那个时候，思想还没有完全的转变过来，看到那兵法上的内容之后，就感觉到了恐怖，甚至，还做了几年的噩梦。

　　在李寻的眼中，那根本就不是兵法，而是一本杀戮的书。

　　“你在的话，那陈家？”李寻看着白剑心，论武功，他不是白剑心的对手，甚至是说，自己没有这天生神力的加持下，在白剑心的手中，自己有死无生。

　　白剑心，一个极为恐怖的女人！

　　“没有见到人，要不然你以为呢？”白剑心淡淡的说道：“现在你们想要验尸也不太可能了，当时我看了一下，中毒死的。”

　　“什么毒？”李寻问道。

　　白剑心轻飘飘的说道：“火中石。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百五十七章 故人再见，白起后人！免费阅读。https://xs.23sk.com 