    “如今得教主普度，我已重获新生！”

    三郎激动地道。

    作为一个没有原则，底线也可以随时下调的人，此时的三郎只感觉释放了自我。

    解脱！自由！

    原本他还需要顾忌兄弟之情，但如今他心中只需要忠于一人，再也不用遵从天狼门的一套，一时间内心竟有拨开云雾见青天的感觉。

    大殿中其他人全都惊愕而疑惑地看着这一幕。

    “？？？”

    刚刚教主做了什么，竟然让三郎有这么奇怪的反应。

    只有黑小虎摸着下巴，露出了若有所思的神色。

    “好！”

    路虎声音淡然，缓缓转身。

    对于三郎为何能这么快接受自我，他并不在乎。

    只要能够控制住三郎，接下来的计划就可以进行了。

    “孤王接下来会放你回到天狼门！”

    此话一出，大殿中众人纷纷一惊。

    尤其是黑雨，他们好不容易抓住的三郎，怎么能放回去呢！

    “教主不可啊！为什么要……”

    然而她刚刚开口，旁边矗立的黑小虎就冷哼一声。

    “哼，父王讲话，轮得到你插嘴吗！”

    黑小虎上前一步，手中发出嘎吱嘎吱的握拳声。

    “……”

    刹那间，四周一片寂静。

    黑雨张开的嘴当即闭住，立刻向后一退。

    路虎略感惊奇地扫了眼黑小虎，随后满意地微微点头。

    不错！

    还镇得住场子！

    黑风黑雨刚来就立下大功，未免不会心高气傲，正好也需要人敲打敲打。

    路虎嘴角微翘，缓缓伸出了手，五指虚握泛出紫光：“若是有人不服，可以来找孤王聊聊，保证你们乐不思蜀。”

    这一刻，黑雨吞了口唾沫，低着头再也不敢吱声。

    教主的话她可不敢反抗！

    见此，路虎转向三郎，冷冽的声音再次响起。

    “记住，斩侠大会那天，一定要让大郎前来，孤王要让他有来无回。”

    在江湖中他不允许有第二个声音。

    天狼门太碍眼了，他也没有时间一个一个去拔钉子。这次斩侠大会，他要将七侠和天狼门一网打尽。

    “遵命！”

    三郎眼神发亮，抱拳道。

    此时的他面色涨红，但这并不是紧张，而是期待和兴奋。

    “大哥二哥，别怪我不顾兄弟情，以后我只有一个目标了，那就是成为教主手下第一大将。”

    三郎心中喃喃。

    他之所以能那么快地接受了新的自我，就是因为他给自己找到了突破下限的理由，说服了自己。

    现在他已经无所畏惧了！

    这样想着，三郎深吸一口气，忠诚地道：“启禀教主，若要施展苦肉计激怒我大哥，我身上的伤势还不够。请教主摘下我的一只眼睛，到时候我便更有把握激怒我大哥。”

    嘶！

    这一刻，怒剑狂刀、黑风黑雨等人全都倒吸一口凉气。

    就连黑小虎也诧异地看向三郎。

    狠人！

    真是个狠人！

    为了用一个苦肉计激怒自己大哥，竟然愿意放弃自己的一只眼睛。

    “可以，这件事小虎你来帮他。”

    路虎吩咐道。

    一切皆定，路虎扫了眼高台下的众人，身形瞬间消失。

    接下来，他只需要静静等待就好了，等待那决战之日！

    说不得还可以趁机去看看阿木和马三娘的‘幸福生活’。

    ……

    很快，随着路虎离去，大殿之中，人群散尽。

    黑雨抹着汗，两腿发软地被黑风扶了出去。

    两人来到一处僻静之地。

    黑风目光左右横扫，发现没人后，这才疑惑不解地道：“黑雨你傻不傻，难道你没看出来刚才教主已经控制了那三郎，这时候冲出去不就是等着挨训嘛。”

    “？？？”

    黑雨抬起头，惊疑不定地看着黑风。

    自己这个傻老公竟然说她傻。

    而且被控制了？

    自己怎么没有看出来。

    “哼，什么控制？你是怎么看出来的？”

    黑雨皱着眉头，不高兴地轻哼一声问道。

    黑风似是失望地摇摇头，道：“难道你没注意到在教主上次闭关时，我们养的巨狼忽然间全都眼冒紫光，这和教主的真气颜色很像啊，我当时就觉得这些巨狼肯定被教主控制了。”

    “今天教主也是眼冒紫光，所以我就知道那三郎要被控制了。”

    听着黑风的话，黑月呆愣地站在原地，凝望着自己老公。

    她缓缓张嘴，喉咙抖动了两下却不知道说些什么。

    良久，黑雨才喃喃道。

    “我真傻！真的！”

    “原来我以为自己聪明绝顶，可没想到是自作聪明，老公你才是大智若愚……”

    ……

    另一边。

    三郎跟在黑小虎身后，来到一处房间。

    房间装饰十分简单，只有一桌，一床，以及一柄剑。

    “为了父王的欢心，你可真是煞费苦心！”

    黑小虎轻哼一声，背对着三郎道。

    三郎倒是没有丝毫不好意思，拍着胸口，理直气壮地道；“为教主效命，将会是我以后的人生目标！”

    “为此你不惜自残？”

    黑小虎冷笑道。

    听到黑小虎的话，三郎摇摇头，眼中闪过崇拜和向往。

    “自残？也算不上，只能说彻底割舍过去，天狼门有祖训身体残缺者不可继承门主之位，这也是断了我最后一丝念想，以后全心为教主效命。”

    继承天狼门门主之位，这是他以前的执念。

    但现在为了全心侍奉教主，他必须尽快斩断这丝执念。

    “我原本以为你胆小卑鄙，没想到却还有这一面！”黑小虎感叹间，大手紫光萦绕，猛地一拍桌面。

    砰！

    刹那间，桌子上的长剑被震起，三郎也在此时被吸引了注意力，猛地抬头。

    唰！

    黑小虎抽出青光剑，随着阵阵电光，长剑准确刺出向外一挑。

    剑尖染红！血光飞射！

    三郎只感觉左眼一痛，连忙用手捂住左眼。

    这时候，黑小虎手中一抖，一个白瓷瓶飞到三郎怀中。

    “这里面是疗伤圣药，自己敷药吧。”黑小虎道。

    “多谢少主！”

    三郎连忙感激道。

    见此，黑小虎微微点头。

    对于这种有胆魄的人，他还是带着几分敬意的。

    “这次任务完成后，你可来我手下听候吩咐，明白吗。”

    闻言，三郎欣喜若狂。

    自己这一步表忠心果然没有走错，瞬间就得到了少主的认可，这样自己离教主手下第一大将的目标更近了。

    三郎感激地跪在地上，抱拳道。

    “多谢少主！”

    “少主英明神武，天纵之资，简直如教主般令人仰望！”

    黑小虎嘴角微勾，这话说得他爱听。

    他得意一笑，道：“好，这次任务若是办的好，不仅父王会奖励你，我也会满足你一个愿望。”

    话音刚落，三郎双眼发光。

    他现在确实有一个梦想，那就是成为路虎手下第一大将。

    可惜现在距离这个目标比较远。

    但现在黑小虎竟然也愿意满足他一个愿望，正好可以借此先拉近和少主、教主的关系。

    这就不得不让他兴奋了。

    砰！

    三郎兴奋地跪在地上，两手抱拳。

    “少主若是不弃，三郎愿拜您为义父！”

