    卓不凡这会儿还真的不气了整了整衣裳，老神在在地看向沈唯，“你们同元良走得近，他又是老季头托付给我的，我不希望那孩子有事，往后你跟百里多看着一些。”

    沈唯撇嘴，不情不愿道：“这于我又没有什么好处。”

    “嗤！”卓不凡冷笑一声，“是谁口口声声说看在自家叔叔的面子上也要对人家照拂一二的，转头就忘，啧啧啧......还京城四公子呢！四骗子才差不多！”

    “你！”饶是沈唯修养良好也差点被气出个好歹，“算了，我不与你争辩，不过元良和陈阳秋的事情还是要好好查查。”

    这是卓不凡倒是没反对。

    回到自个人房间的温元良这会儿正懊恼地扑在床上，脑海里一直回想着刚刚发生的事情，以及棣州知府陈阳秋此人，若是当初没有偷听到爹娘说的话，他还不会想这么多，甚至会以一种崇敬的心态去看待此人。

    可这金科状元，才华横溢的知府偏生是他亲舅舅，也不知道他有没有参与到当初谋害母亲的事情里，或者说他知不知情。

    温元良每每想到这些揣测都无法心平气和，总是忍不住以一种小人心态来看待他。

    思绪渐远，迷迷糊糊中，温元良又睡了过去，似乎有人进门又出去，断断续续的，他也没醒过来。

    两天后，当温元良彻底清醒过来才知道自己竟然病了两日，书砚和长原家的真的是吓得魂都快没了，成日里求神拜佛请大夫的，院长这边都快被大夫踏平了。

    温元良听着书砚唾沫横飞地诉苦，神色茫然，“我怎么一点儿印象都没有。”

    喋喋不休的书砚一怔，脸色刷白，声音颤抖，“少爷，您可别吓我！要不小的再去给您请个大夫？”

    “回来！”温元良没好气道，三两下从床上下地，将脑袋上的帕子扯下来，“我好好的，没病没灾，神清气爽，请什么大夫？”

    “真没事了？”书砚忐忑地反问道，换来温元良一张冷脸，再不敢问了。

    没一会儿百里清和沈唯一同进来，人未到声先到，“小元良，你可算是醒了，再不醒的话我们都要被你的书童折腾坏了！”

    百里清进门，一看温元良脸色红润气色好，顿时乐了，“看看，这养得多好！”

    说着，他还打开了手中的折扇，潇洒地摇了起来。

    温元良在边上头发被吹得一飘一飘的，皱着眉头一把将扇子夺走，“四月天扇扇子，你也不怕着凉了。”

    “不解风情！”百里清嘀咕了一句，直接把扇子送给温元良了。

    沈唯在温元良身边坐下，兀自品茶道：“看样子是彻底恢复了，说话都中气十足，怎么样？要不要去许老那边转转，听说今日知府陈大人特地上门拜见许老，那边现在可是热闹的紧。”

    说话间，沈唯余光一直留意温元良的举动。

    温元良只是怔愣片刻，嗤笑道：“那日在院长那边我还说这陈知府上任这么久都没来见许先生一面，没想到这才两日，人就来了，也不知道我这嘴是不是开过光。”

    他神色如常，仿佛在说一个无关紧要的人，倒是让人看不出旁的。

    百里清不知内情，闻言哈哈大笑，“真的假的！这都能被你说上，啧啧啧，不如你也说说我......就说我几时才能娶上美娇娘？”

    温元良诧异地看向百里清，“你？娶美娇娘？定亲了吗？”

    “小看人不是！”百里清不满地弹了弹温元良的脑袋，叉着腰气呼呼道：“本公子长得玉树临风，家世外貌万里挑一，想嫁我的姑娘不知凡几，怎么可能早早定亲，让那些想嫁我的姑娘失望！”

    温元良一听，猛地站起来，那眼神分明就是看负心汉。

    百里清也不服气地瞪大眼睛，“你什么意思？”

    “这还用说吗？招蜂引蝶非君子所为，百里清，我真是看错你了，没想到你是这样的纨绔。”温元良一脸失望摇头。

    百里清气到脸色涨红。

    沈唯却是没憋住哈哈大笑。

    “你笑什么？”两人异口同声将矛头对准沈唯。

    沈唯打趣地瞥了百里清一眼，嘲笑道：“明明就是自己喜欢的姑娘看不上你，你又不想放弃，作甚吹这样的牛皮，看看小元良都快把你当成浪荡子了。”

    温元良恍然，收回之前的神色，换上一脸同情，欲言又止的模样跟便秘似的，把百里清气得差点晕死过去，他宁愿被当成浪荡子也不想受这等羞辱。

    直到百里清离开的时候，温元良还以一种万分同情的眼神看着他。

    百里清发誓，短期内他绝对不会主动上门送人头，绝不！

    没了他们两个，温元良这边又清净了。

    书砚不解，替温元良布好吃食，问道：“少爷何故这般气百里少爷。”

    “你不懂。”温元良轻飘飘的三个字就把书砚打发了。

    书砚发现自家少爷病了一场似乎变得有些不一样了，只是哪里不一样他又说不上来。

    那边，沈唯派出去调查的人也回来。

    “查到了什么？”沈唯负手看向眼前的暗卫。

    暗卫恭敬地回道：“少爷，都查了，没有任何关系，温家的背景极其简单，温老爷是老来子，早年间一直以种田打猎为生，上面还有一兄一姐，兄长小时候出事，下落不明，村人都说人是死了，长姐小小年纪就被送出去做童养媳，这些年与温家直接断了，这两人没有任何调查的价值。

    温老爷行商的时候总是带着一群人，属下查过了，这些年温老爷没有出过棣州地界，更不曾与人为敌。

    唯一有些模糊的就是温夫人，温夫人是十来岁的时候流落庆安县，受伤失忆，稀里糊涂被拐卖给温家做媳妇，直到七八年前才恢复记忆。

    当时的事情还是沈大人替温夫人主持公道，拐卖温夫人的那人早已死去，因着年代久远，再加上十几年前大齐天灾人祸，许多人背井离乡，要查温夫人娘家太难了。

    属下从庆安县县衙的卷宗上查到温夫人娘家在江南一带的小村子，只是那村子早已在十几年前被洪水冲走了，不止是那村子，还有周边好几个村子，都在那一场大洪灾里消失了，镇子和县衙受灾严重，户籍资料被损毁了一大部分，再查下去也查不到什么。

    不过温夫人恢复记忆后靠着织布挣钱是众所皆知的事情，整个大齐也就江南和西南那边大量培养织娘，几乎是家家户户女眷都会纺织，西南距离棣州太远，所以温夫人出自江南一带最有可能。”

