    此话一出，不少人纷纷起身。

    这三十多个队伍中，有一部分人的修为确实没有达到遮云境后期。

    但是，他们同样想进入其中寻找宝物。

    可是，刚刚说话的那个人，却压根就没有打算让他们进去。

    云千帆三人也站起身，眼底深处划过一丝寒意。

    “凭什么？”

    人群中传来了一道不甘的声音。

    顿时，七八个队伍从山门最前方走了出来。

    谢文东的队伍就在其中。

    “凭什么？”

    谢文东左手边的一个男人往前走了一步，当即冷笑一声。

    “凭我的拳头比你大！”

    “实力比你强！”

    “如果你想进去，没问题！”

    “我们这里七个队长，你随便挑战一个，能够接住其中任何一个队长的三招，我们让你进去也无妨！”

    说话的男人目光扫过其他修行者，脸上尽是不屑。

    他们七个队长，每个都有遮云境巅峰的实力。

    全力爆发，甚至堪比日月境。

    这些连遮云境后期都没有达到的修行者，挑战他们，无异于送死。

    “废物！”

    “不敢，就不要啰嗦！”

    男人狠狠的啐了一口。

    而那些没有达到遮云境后期的修行者，只能眼睁睁的看着。

    让他们去挑战这七个人当中的任何一个，相当于送死。

    只要他们不傻，就不会做这样的蠢事。

    “千帆，我们怎么办？”

    艾维眉头一皱，看向云千帆。

    他和特斯拉的实力都不是很强，勉强应付一个遮云境后期算是极限了。

    云千帆不一样，他的实力完全就是一个谜。

    如果云千帆不去，他们也只能干瞪眼了。

    “我试试！”

    云千帆往前走了两步，走到了人群的前方。

    “那我试试！”

    此话一出，在场的所有人目光都落在了他身上。

    君未央看见这熟悉的身影，脸上露出几分惊喜之色。

    没想到，这家伙也来这里了。

    不过很快，她脸色就苦了下来。

    云千帆的实力不过遮云境初期，怎么可能是谢文东他们七个人当中任何一个人的对手？

    “谢哥哥，是他！”

    “我的朋友，你能不能让他直接进去啊？”

    君未央小声的说了一句。

    谢文东自然也是看见了云千帆三人，眼睛眯起。

    “君小姐，我一个人说了不算，要其他人同意才行啊。”

    “但是我想，他们应该不会同意，毕竟你这个朋友的实力，太低了。”

    让他进去？

    一个小小的遮云境初期，进去也是送死。

    万一这小子运气要是好，碰到了什么宝物，那他们得到宝物的几率不就又小了？

    所以，他是不可能让云千帆他们进去的。

    之前说话的那个男人，看见云千帆站出来，明显楞了一下。

    什么时候遮云境初期的修行者，也有这样的胆量了？

    居然敢挑战遮云境巅峰的修行者！

    “好好好！”

    “你胆子很大，那你选吧，看看你想死在谁的手里！”

