    “谁让你们安排群臣劝进，让本官担任监国？！”

    “没有本官允许，谁让你们调动中军卫队的？还让林宇去迎接信王，威胁信王，还杀了他一个卫士，是谁？！”

    崇祯元年五月二十一日，左安门瓮城，平辽侯大帐。

    刘招孙指着面前一群开原将官，怒声咆哮。

    康应乾、乔一琦、孙传庭、马士英、裴大虎、邓长雄、王二虎、林宇·····

    几乎所有元老都站在平辽侯对面，低垂着头，默默迎接狂风骤雨的洗礼。

    刘招孙全身披甲，脸颊青筋暴起，吴霄与沈炼一左一右，护在平辽侯两侧。

    杨镐站在一边，不时抬头望一眼自己女婿，枯树皮般的老脸上没什么表情。

    “信王不过三尺小儿，对开原有什么威胁？你们就如此急不可待？非要当着那么多人的面，让未来的天子难堪，以后天下人如何看待本官！你们知道通州天津的百姓现在怎么说本官的吗？”

    刘招孙越说越生气，忽然拍案而起，手中茶杯砸碎在地。

    沈炼不停朝旁边使眼色，站在的沈百户旁边杨镐却像没看见一样，抄手而立，做出一副看大戏的模样。

    沈炼正要上前劝慰，这时，只听对面轻咳两声，一个文官走到前面，对平辽侯尴尬一笑：

    “平辽侯息怒，息怒，都是老夫让他们做的，平辽侯要罚便罚老夫吧！”

    吴霄沈炼互看一眼，杨镐也是眼神微变。

    刘招孙呼吸急促，抬头望向那人，他努力控制自己暴怒的情绪，半晌才道：

    “康监军为何要如此？之前不是说好，徐徐图之，挟天子以令天下，不是让你们把人家软禁，你想让本官做曹操，当司马昭吗？”

    刘招孙早料到昨**宫是康应乾背后指使——其他人也没这个胆子——他对康应乾追逐权力的热忱，早已见怪不怪，只是没想到老康现在竟有这么大能量。

    短短几日，康应乾就能鼓动京师百官中一小半，死心塌地为开原效命，让自己去当什么监国。

    “平辽侯。”

    康应乾目光沉稳，脸上写满了胸有成竹。

    “这信王年少轻狂，不容易驾驭，前些时日平辽侯说的那个庄妃，信王的养母，老夫让杜公公带着金玉珠宝去坤宁宫找了，人家油盐不进，根本不搭理咱们。昨日你也看到了，这京师中还有不少官员拥护信王，想和咱们对着干，比如那个兵部主事李邦华。”

    康应乾说到这里，忽然停顿下来，面露杀气道：

    “威胁百官又如何？没把他们杀了便是好的！平辽侯，说到谣言，你可知京师最近在传什么谣言？”

    ”小子文刀，六月六，手握杀刀，杀泼猴。”

    “这几句拆字，便是要约定时间诛杀平辽侯。”

    “这谣言都是谁在传播？还不是京官，是李邦华他们！昨日老夫先发制人，掌控全局，有何不可？”

    刘招孙怒气未消，京师中传播的谣言他都听过，只是把当做儿戏而已。

    “几句谣言，被你们抄了家，心中怨恨无处发泄，让他唱几句又何妨，只要没违反法度，何必要牵连信王！还要杀他的护卫，这不是摆明了要与天下为敌吗？”

    康应乾兀自辩驳道：

    “平辽侯难道不知？权柄岂能交于他人之手！这朱由检年少轻狂，不知进退，手下那个长史更是桀骜不驯，他还没进京就四处串联官吏，培植党羽，对付咱们！老夫此举，不过是给他们个下马威，让这少年天子知道谁才是京师的主人，以后莫要勾结外臣，做出什么对平辽侯不利之事，老夫何错之有？”

    “杀一个信王府卫士，劝进平辽侯监国，这些都是要杀人诛心，把朱由检吓住，他若是体面，就好说话，若是不体面，老夫就帮他体面！”

    “平辽侯刚才提到司马篡魏，你可知当年司马氏大开杀戒，屠戮魏晋名士大半，和这些人相比，平辽侯简直是活菩萨，靖难之役，才杀区区数十人，平辽侯，莫不是金夫人回来，你又变得心慈手软了？”

    刘招孙被眼前这个自以为受的老头子气得牙根痒痒，杨镐摇头叹气，嘴唇微动，不知在说些什么。

    刘招孙忽然一脚踢开旁边一个小马扎，伸手在空中乱戳，恨不得一巴掌把康应乾扇死。

    他终于还是忍住。

    最后，只是指着康应乾鼻子问道：

    “杀人诛心？那他被你们吓到了吗？”

    康应乾想了一会儿，摇了摇头，物资狡辩道：

    “信王没被吓到，不过他手下人都被吓到了，还有京师百官，昨日平辽侯你也看·····”

    “够了！”

    刘招孙爆喝一声，打断康应乾。

    杨镐站在远处冷笑着摇头。

    “不说这个了！”

    刘招孙一把推开康应乾，抬头望向其他人，康监军一个踉跄，差点摔倒。

    “本官问你们，中军卫队只有我才能调动，昨日，林宇是受谁命令？为何去顺天府堵截信王！”

    平辽侯说罢，怒气冲冲望向黑塔般的林宇。

    这个九尺多高的卫兵如鹤立鸡群，站在众人中间，此刻也意识到自己不对，低头不敢说话。

    大帐鸦雀无声。

    中军卫队作为平辽侯的绝对心腹，平时只服从刘招孙本人。

    平辽侯还要再问，只听一个熟悉声音道：

    “侯爷，是末将让他去的，末将惭愧，甘愿受罚。”

    刘招孙瞪大眼睛，脸上露出不可思议的表情，他盯着裴大虎看了好久，最后疑惑不解道：

    “为什么？老裴，义父当年把我托付于你，我一直把你当作家人对待。等着新皇登基，就请旨圣上，给你个副总兵做，你也背着我，和康监军一起胡作非为？”

    裴大虎一脸羞愧之色，脸憋得通红。

    众目睽睽之下，这个忠心耿耿的家丁头子却一个字也不肯说。

    “平辽侯，我犯了错，甘愿受罚！”

    又问了两遍，裴大虎除了认错，其他什么也不再多说。

    刘招孙正在气头上，想了一会儿，深吸一口气道：

    “好，老裴，跟我最久，知道开原走到今日有多不容易，你既然愿意和康应乾合伙，胡作非为，念及康应乾年迈，军棍记下，今日不罚你，以后我这平辽侯也不用做了。”

    刘招孙也不再多问，重重叹了口气，挥手就要让吴霄沈炼把裴大虎押下去打军棍。

    这时，后面终于有人开口，四周传来一阵瓮声瓮气的声音。

    众人都是一惊，原来说话的竟是巨人林宇。

    须知这巨人已经很久没有当众开口了。

    “平辽侯，我自己去的。是我自己去监控信王，是我杀的信王府卫士。”

    刘招孙一脸惊愕。

    众人都望向林宇，巨人接着道：

    “我不想兄弟再有人死，我要看住新皇帝，让他别再乱杀人。”

    他望向站在刘招孙身后的吴霄和沈炼。

    “吴霄带到京师的二十二个兄弟，都死光了，是皇帝派人杀的，还有沈炼兄弟。”

    “袁大人被他们杀了，金夫人在山东，差点被他们凌迟，我不想狗皇帝再害人了。”

    吴霄沈炼两人沉默不语，眼圈都有些红晕。

    刘招孙一言不发，他站了一会儿，最后示意众人离开，众人不欢而散。

    只留下沈炼和杨镐在大帐中。

    杨镐缓缓走到平辽侯身前，望着众人远去的背影，回头对女婿道：

    “平辽侯，你这些手下，也该敲打敲打了，尤其是那个老监军。”

