
　　夏幽幽一群人把许静兰三人周围的其他学生赶走后，直接坐下，十几个人立刻把三人团团的围在中间。

　　霸道的举止，惹的周围的同学纷纷皱眉。

　　林芙也颇为惊讶，夏幽幽怎么改性子了？大庭广众之下就显露本性，完全不顾自己军事女神的身份和面子。

　　这是破罐子破摔了？

　　贺舒早就被吓的不敢吃饭了，畏惧的看着面前的人。

　　叶斐火冒三丈，就要控制不住的发作，却被许静兰在桌子底下踩了一脚，才控制住脾气。

　　她家只是个地方上的小贵族，连封地都没有，和这些动辄就拥有一整个星球为封地的大贵族根本无法相比。

　　她倒是不怕得罪人，可她也不能因为自己就不顾家人的死活。

　　该死的！

　　叶斐狠狠的攥拳。

　　许静兰反而是最平静的那个，始终有条不紊的用餐，眉毛都没挑一下。M.23sk.com

　　“哼！你果然出来了，我听到消息时还不敢相信，真是没想到呀！”夏幽幽坐在许静兰面前，轻声讥讽道：“我真是没想到，你还有这本事，居然能找到扶天上校给你做担保。”

　　许静兰猛然抬头，其他人听到的人，也刷的一下看过来。

　　扶这个姓氏很特别，特别到只要一听到就会让人联想到那个全帝国最古老，拥有一整个因莫莱斯星系的封地，最有权势之一的家族。

　　扶氏。

　　更何况家在首都星，自己又是从军的人都听说过扶天的大名。

　　更别说，埃尔伯特从上到下，所有人都对扶氏的人又爱又恨。

　　“大家还不知道吧？这位许静兰可不是一般人，人家大有来头。”夏幽幽阴阳怪气的讽刺，“背后有人的，难怪敢嚣张跋扈，冒犯贵族。”

　　这句话在不同的人耳中听来，就是不同的意思。

　　出身贵族的，会觉得很不爽，看许静兰的眼神也带了几分不善。

　　出身平民的，也不会多几分好感。

　　因为许静兰已经抱上了其他贵族的大腿，现在和夏幽幽之间矛盾性质已经变了，也许是两个贵族有纠纷。

　　他们自然不愿意搅合进的。

　　而夏幽幽要的就是这个。

　　许静兰目光犀利的看向贺舒，“到底怎么回事？”对于贺舒的人脉资源，她非常清楚，绝对不可能够的上扶天。

　　贺舒畏缩的低着头，心虚的不敢去看许静兰。

　　“是你？”

　　夏幽幽立刻看向贺舒。

　　“不是，不是我。”贺舒像受惊的兔子，慌忙摆手。

　　叶斐怒目瞪着她，“你什么意思？到底是怎么回事？”

　　“别冲动。”

　　许静兰朝叶斐摇摇头，注视贺舒的眼神多了一丝失望。

　　心中已经想明白到底是怎么回事了。

　　真正帮她的人是林芙才对。

　　这也符合林芙给她的印象，她早就察觉林芙的来历不像表面上看去的那么简单。只是做为室友，不应该去随意打听别人的事情。

　　“有什么事就直说。”许静兰冷冷道。

　　“你们很好，很厉害。”夏幽幽怒极反笑，分明是来者不善。

　　“我本来只是想要你们付出应有的代价，可谁知道你们抱上了大腿，但你们要是以为这样就可以不付出代价就大错特错了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第111章 来者不善免费阅读。https://xs.23sk.com 