    留在原地的糖丸几个正和手持长枪的民兵们对峙，糖丸手中玩转翠笛，不高兴的抬着下巴道：“好狗不挡路，哼，黑毛怪你想当狗狗了吗。”

    黑子本来就黑的脸更黑了，像是被墨汁染过，咬着牙道：“郝老大说了，你们没有洗清嫌疑前，还是要暂时看押起来。”

    “我为什么要听你的。”糖丸拽了吧唧的扭脸，一脸小姐我不爽看你怎么办的表情。

    楚风一甩袖，抓着扇子的手背到身后，不解道：“刚才死人的时候，我们可是和你们在一起的。”根本没有抛尸杀人的时间啊。

    黑子伸手一指：“她没在。”

    楚风用食指敲了敲额头，他说的好有道理怎么办，揪住糖丸的后衣领：“走吧。”

    “喂喂喂，我才不要住那个破柴堆里呢，脏死啦，臭死啦。”糖丸被拖着走，嘴里嗷嗷叫。

    月牙无声无息的跟在后面，眉头紧紧皱在一起，她总觉得事情没有按着自己的想法走，恐怕要出什么问题。

    欧阳骞永远是最后一个，若不是他扛着棺材的样子太招摇，很容易把他给遗忘了。

    走了一段路，糖丸又开始出幺蛾子了，她跳到楚风的旁边，大眼睛扑扇扑扇的，笑的格外狡黠，拍了楚风肩膀一下：“老男人，你想不想拆了怪胎男的棺材？”

    楚风幽幽的瞥了她一眼：“不想！”

    “我知道你心里其实想的，对不对？”糖丸兴致勃勃，嘴角都快要流出哈喇子，“等会儿你找个机会把他引开，然后我就去开棺材……”

    楚风就佩服糖丸这一点，完全就是打不死的小强，越挫越勇，在哪里跌倒了马上爬起来再跌一次，“小糖糖，我们商量个事情。”

    “干嘛？”糖丸把翠笛颠来倒去的，不耐烦道。

    “你要是不作妖，我们还可以当朋友。”楚风一双桃花眼流露出几分无奈，对着糖丸他居然常常生出有心无力，是几个意思？

    “切~”糖丸一挥手，翻着白眼道：“我才不会作什么妖法呢，那个臭道士才会施法术。”

    “什么道士，能驱鬼除魔吗？”黑子听了半天，憋不住了出来问道。

    糖丸用翠笛在黑子脑袋上敲了一下，做个鬼脸道：“当然啦，他还能把旗幡变作老鹰和蛇呢，不信你问怪胎男，他们两个打过。”咦？怪胎男把臭道士打的都遁地了，这么说其实怪胎男更厉害？算了，管他呢。

    黑子听的一唬一唬的，自言自语道：“我凑，老子还没见过这么神的人呢。”

    “少见多怪。”糖丸皱皱鼻子，又用翠笛捶了黑子一下，发现这玩意儿还会上瘾砸的，越敲越顺手啊，难怪老男人和容若就爱敲她。

    “要不然我们请他来驱邪，南门镇的妖魔鬼怪被收服了，岂不是就没事了。”黑子摸了摸脑袋，越发觉得这样可行，他看了一眼糖丸，想问又不敢问的样子。

    楚风往后看了一眼，如果这小伙子知道人家老道第一个就想除的人在后面，结果道法不够硬是没除掉，不知道他会有什么想法。

    京城

    随着城门缓缓推上，江城乘坐的马车刚好进城，他付了些银钱给马车夫，因为没能叫他赶回去，所以多给了算是借宿费，而后自己一个人往城七药堂走。

    走了两个街口，突然耳边响起一阵疾驰的马蹄声，要不是天黑了街上人少，这样的速度不知道要引起多少的恐慌。

    江城刚转过身来，就见两只马蹄高高扬起，马嘴里发出一声嘶吼，带起的疾风吹的他素衣飘飞，墨发乱舞，他伸手挥开尘土，听的马上之人咬牙切齿的喊了他一声。

    “江城，你好的很！”声音娇俏，眉宇间透出几分骄纵和高位的傲气，“谁让你不告而别了，让本公主好找！”

    江城眼中透出几分意外，“公主？你怎么在这。”

    慕青青从马上一跳而落，手中执着马鞭走到江城身边，抬高了下巴道：“你还欠本公主的债没还，谁允许你离开了。”

    江城见到这位公主有些头大，温润的面庞露出些无奈：“公主，天黑了你还是早点回宫吧。”

    “你算老几，凭什么管本公主的事情。”慕青青生气的用马鞭在江城旁边的地上甩了一下，激起一地灰尘。

    旁边有路人经过，见到的是一个娇小的小姑娘围堵一个清雅出尘公子，都是摇摇头，这年头世风日下啊，都有姑娘家这么没皮没脸的当街调戏小白脸了。

    “微臣不敢，公主身份贵重，还是不要在外头乱跑的好。”江城拱手行了个礼，不卑不亢道。

    慕青青就是讨厌江城这幅死样子，时时都规规矩矩的，叫人觉得没趣，哪像初见面不知道她是公主的时候，明明就不是这样的。

    “不用你管，本公主爱去哪里就去哪里。”慕青青柳眉一蹙，单手对着江城一指道：“本公主饿了，命令你现在陪本公主吃饭去。”

    江城眼睑低垂，重复道：“请公主回宫。”

    慕青青跺了一下脚：“你气死本公主了，你要是不去，本公主就……就……”她左右看看，娇蛮起来，变的不可理喻道：“就砸了旁边的破摊子，哼，你不是有个妹妹开了个什么药堂吗，我明天就叫京兆尹去封了。”

    江城微叹口气：“公主，微臣当日并非有意冲撞公主，公主若是有什么就冲着微臣来，何必拿无辜百姓和微臣妹妹发泄，也会损了公主的名声。”

    “你你你……”慕青青咬了咬唇，甩了一下马鞭道：“不知好歹，我打死你！”马鞭一转方向，就冲着江城挥劈过去。

    江城站在原地，不避不让，就看着马鞭劈过来，眼都不眨一下。

    “啊！”慕青青以为江城肯定要躲的，结果这一鞭过去他居然不动，慕青青手底下也是有些功夫的，生气之余运了内力进去，要是劈扎实了，怎么也要打掉脸上一层皮肉，但是收回来已经来不及了，只能在最后关头倾斜一下。

    ‘啪——’很大一声，鞭子抽在了江城的手臂上面，素衣立马出现一道破口，一股鲜血迅速染红了衣服，扎的人眼疼。

    慕青青慌乱了一下，抓紧手中鞭子，叫道：“你是不是傻，你为什么不躲。”

    江城面色微白，双手拱了拱道：“公主既然已经出过气了，请回宫。”

    “你！”慕青青跺脚道：“你真是气死我了。”

    “快，快，公主在这里。”又一阵马蹄声，这次显然好几个人一起来的，到了之后，跳下来一个侍女，上上下下检查一番，终于松了口气：“公主没事就好，还是随奴婢回宫吧，不然贵妃娘娘若是知道了，一定饶不了奴婢啊。”

    慕青青本来是不想走的，可是宫中侍卫来了一群，眼看着不少人围过来指指点点，要是闹出去叫父皇和贵妃知道，她以后就不容易往宫外跑了，只得恨恨的跳上马。

    离开之前，慕青青甩下话道：“江城，你别以为就这么算了，本公主跟你没完！”

    江城看着很快又消失的一群人，摇了摇头，一个被宠坏的皇家公主，希望这次出了气以后就不再找他麻烦了。

    回了城七药堂，狐小七一眼看到江城手臂上的鞭伤，紧张道：“哥，你在路上又遇到劫匪了？”

    “没有。”江城撩起衣服袖子，白皙的皮肤上鞭伤尤其狰狞，口吻不在乎道：“回城时正好遇到公主了。”

    狐小七拿了药酒来清理伤口，听这话，狐疑道：“那个刁蛮公主，她怎么还不依不饶的。”

    清理好伤口之后，倒了些药粉上去，然后用白色纱布包好，江城放下衣袖，抬眸道：“这次过后应该不会找我麻烦了。”

    “公主皇子的就可以不讲理了啊。”狐小七收拾桌上的药瓶，咕囔道：“明明是你看她扭伤脚好心扶了一把，什么冲撞不冲撞的，难道宫里头的人生病别看大夫了。”

    江城用手掌亲昵的拍了拍狐小七的额头，含笑道：“人家不是公主也是姑娘家，我这么出手确实鲁莽，不过这事到此为止，以后就别提了，有损公主的名声。”

    狐小七愤愤不平的把药瓶装回药箱里，心里犯嘀咕：“这娇蛮公主是不是派人暗中盯着你，不然你一回来她就知道在哪里。”

    淳王府

    “阿嚏——”慕原澈揉了揉鼻子，是不是小七惦记他了。

    一抹黑影飘下来，对着慕原澈行礼道：“王爷，公主找到江太医，还当街给了他一鞭子，现在回宫了。”

    慕原澈嘴角一咧：“男人还没追到，这就开始驯夫了，啧啧。”

    暗卫不是很明白，疑问道：“王爷是说公主和江太医……可是公主去的时候明明气势汹汹的。”

    “你懂什么。”慕原澈吊儿郎当的架起一条腿，嘿笑道：“男人和女人这点事儿啊，一个追一个跑呗，就像我和我的小七……诶，你还站这儿干什么？”

    暗卫嘴角一抽：“王爷，属下是不是还要守在城七药堂附近。”

