    烟罗看着石牧此刻的变化，眼神一动，玉手一挥，一道七彩霞光飞射而出，笼罩住了石牧的身体。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    石牧身上散出的气息猛然涨大，蓝，金，红三色光芒大盛，将他的身体笼罩在了里面。

    不知过了多久，三色光芒猛然一顿，接着消散开来，现出了石牧的身体。

    他睁开眼睛，双目迸射出两道精芒，口中忍不住出一声长啸。

    下一刻，他看了看双手，脸上露出大喜之色。

    这次偶然的机缘，他的修为终于再次踏出了一步，进阶到了天位中期。

    “刚刚进阶关头，多谢你出手相助，否则我不知还要闭关多久才能突破了。”石牧看向烟罗，说道。

    烟罗摆了摆手，挥手取出一块七彩令牌，扔给了石牧。

    石牧连忙接住，令牌上面一道道七彩霞光闪烁，仿佛液体一般流动，一股莫名的能量从里面隐隐渗透出来。

    “你现在需要好好巩固一下修为，就在这座大殿内好好闭关吧。此令牌是可以离开昆仑秘境的东西，你若是不想待着这里，随时可以催动令牌离开。”烟罗说道。

    “在这里待多久都可以？”石牧心中一动，问道。

    “不错，但你无法离开这座大殿。”烟罗说道。

    说完此话，她朝着下方望去，黛眉忽的一蹙，眼中露出一丝疑惑。

    就在此刻，她猛地抬头，朝着大殿之外望去，脸上怒色一闪。

    “你要离开？”石牧见此，开口问道。

    “我还有些事要处理。”烟罗说着，周身七彩霞光卷起，身形渐渐模糊不清起来。

    石牧张了张嘴，似乎还想说什么，但是烟罗已经消失。

    他叹了口气，朝着周围看了一眼，脸上露出一丝喜色。

    他本就是以离尘宗身份进入此地，还被彭岳现了身份，如果按时出去，不仅要上缴在昆仑秘境中所得，还要面临极大风险。

    如今烟罗既是此地曾经的主人，有其令牌在手，他自然不急着离开了。

    毕竟这里颇为特殊，天地灵气极为浓郁，几乎比得上青兰圣地的天星殿，确实很适合他修炼。

    而且难得的是，这里的魔气也极为浓郁，竟丝毫不比天地灵气差，并且天地灵气与魔气之间，隐隐达到了某种平衡。

    如此一来，他的身外化身要可以在此修炼，借机提升一下实力。

    石牧一念及此，突然想到了什么，目光朝着周围看去，眉头微微一皱。

    西门雪的身影不知何时已消失不见，不知去了哪里。

    他眼神闪烁了一下，也没有去寻找，自顾自的走进大殿深处，在刚刚那处偏殿内盘膝坐了下来。

    同时，他单手一挥，身外化身浮现而出。

    感受到了周围浓郁的魔气，身外化身脸上露出大喜之色，也盘膝坐了下来，运转功法，吸收周围的魔气。

    石牧微微一笑，也闭上了眼睛，片刻之后身上亮起一阵蓝色光芒。

    ……

    宝月宫某处，虚空一阵闪烁，一个人影缓缓浮现，正是西门雪。

    她四下张望了一下，轻呼了一口气。

    紧接着，她口中开始念念有词，身上渐渐浮现出一阵白光，随即呈现出波纹状，朝着周围扩散而去。

    几个呼吸之后，她脸上一喜，朝着一个方向掠去。

    片刻之后，她来到一处殿堂，此处大殿里面赫然一片狼藉，地面到处都是一道道深深的划痕，大殿墙壁上也布满斗法的痕迹，似乎经历过极为激烈的打斗。

    西门雪目光在大殿中一扫，落在大殿一个角落。

    那里，一具魁梧的尸骸静静躺在地上。

    尸骸身穿金色战甲，多处破损，露出下面的白色骸骨，竟然散出淡淡晶莹光晕，仿佛宝玉一般。

    一柄似刀似剑的金色武器掉落在一旁，散出阵阵金色豪光，但看外形便知是一件极为厉害的法宝。

    尸骸骨骼多出碎裂，不过还算完整，一股强大的气息从尸骸中散而出。

    “这莫非是……是戕泰神将的尸骸！”西门雪脸上露出激动之色，挥手将尸骸还有一旁的金色武器摄入手中。

    ……

    宝月宫外，魔气滚滚，毫光阵阵，轰鸣声、爆裂声不绝于耳。

    四方队伍，共计近两百人，此刻正混乱厮杀在一起，几乎全都已经杀红了眼。

    才不过短短一刻钟的时间，便已经有将近十余人在混战中身受重伤，甚至陨落当场。

    一处战团之中，赵戬横戟隔开逐云少主的剑锋，左手一掌挥出，朝其打出一片灿烂白光，而后径直转身腾空而起，来到半空之中。

    其目光在石台之上通扫一遍，眉头不由一蹙。

    只见其额头之上，皮肉翻开，竖眼之中大片银色光芒涌动而出，大片银色细丝席卷开来，顿时将整个石台的范围全都笼罩了进去。

    石台之上，还在奋力厮杀的众人，只觉浑身一滞，竟然全部都被束缚在了原地，无法动弹。

    逐云少主的剑锋已经重新祭起，剑尖直指赵戬，却也被死死钉在了他的身前。

    这突如其来的迟滞，只维持了不足一个呼吸的时间，便解开了。

    但恢复了行动的众人，却都没有再动手交战，而是纷纷面露复杂之色，将目光全都汇集到了赵戬身上。

    在这些人的眼中，有惊讶，有疑惑，也有戒备……

    刚才被完全束缚住的时间，虽说只有不足一个呼吸，但在这种级别的战斗中，也绝对足够他们死上一次了，由此可见，赵戬的实力比他们想象的还要恐怖。

    “诸位，不管是来自黑魔族，还是离尘、逐云两宗的道友，想必和我青兰弟子一样，历经千辛万苦，这才获得了进入此地的权利吧？”

    “昆仑圣墟作为昔日仙界胜地，其中宝物无数，我想诸位进入此地这么多时日，也该有所见识了。”

    “时间有限，诸位若是打算继续在此消耗，白白浪费寻找宝物良机，那我赵某绝不干涉，但请恕我青兰圣地弟子不奉陪了。”赵戬目光缓缓从众人身上扫过，沉声说道。

    众人之前一番厮杀，但在那不足一息的停滞过后，本就冷静下来不少，如今听了赵戬之言，顿时纷纷低语传音起来。

    莫吝悔与水封月等人对视几眼，也微不觉察的点了点头，手中法宝灵器纷纷敛去了灵光。

    另外三方势力的弟子互相看了看，也都默默收起了兵刃。

    他们来到此处，或多或少都是带着自己的目标，亦或是宗门、师尊的嘱托而来，想起之前的鲁莽冲动，不由有些暗呼后悔。

    毕竟这里互相争斗厮杀，大家实力相差无几情况下，白白耗费实力不说，稍有不慎还会就此重伤甚至陨落，可谓得不偿失。

    “看来诸位也都是卓有远见之人。大家可以看一下，此处宝月宫外的结界可是非同一般，若非同心协力，能否破开此结界都成问题的，即便破开结界，还有可能面对大批守护傀儡，我等再这般互斗下去，最终定然无一人能进入其中，夺得其中宝物了。”赵戬见此，继续说道。

    “那依赵道友所言，我等该当如何？”莫吝悔接话问道。

    “依赵某所见，我等不如先联合起来打开宫门，待进入宫殿内以后，再各凭本事，夺取宝物。”赵戬朗声说道。

    未等其他人说话，莫吝悔当先说道：“赵兄所言有理，我离尘宗愿意止戈，与诸位联手。”

    在此地的青兰圣地弟子一方，隐隐以圣主亲传弟子赵戬为，自然无人反对。

    黑魔族一方，鸠什罗沉默了片刻，也点头答应下来。

    逐云少主把长剑往背后一负，没有说话，但也算是应了下来。

    众人达成一致，于是各自收敛了死尸，聚集到了结界前方。

    四方人马略一讨论之下，当即也简单商量出了一个对策。

    离尘宗之前便已经找到了破阵之法，便先由其牵头，负责按照阵法分布，沿着结界光幕去布置。

    不一会儿，金色光幕前的地面上，就已经插满了紫色小旗。

    “那就有劳诸位了。”布置完成之后，莫吝悔朝着众人施了一个道揖，笑着说道。

    赵戬、逐云少主以及鸠什罗等十余名天位后期以上强者，来到阵旗之前，掐动法诀将一道道灵力朝着紫色小旗之中灌注而去。

    只见十数面紫色小旗之上光芒一亮，从中涌出道道紫色浓雾，朝着金色光幕之上涌动而去。

    紫雾涌动的度很快，不一会儿便在金色光幕上连接成了一片。

    紫雾以肉眼可见的度，朝着金光内部渗透进去，紫金两色光芒很快就变得模糊起来。

    过了约莫一刻钟，金色光幕上约莫丈许方圆的区域，金光和紫雾就已经完全融合在了一起。

    与此同时，那些融合进去的紫雾开始逐渐消失，连带着那片金光也慢慢溃散开来，露出了一道尺许长的狭窄口子。

    石台上众人见状，面上纷纷露出喜色。

    不消半刻钟，这道口子就能扩大数倍，届时他们就可以进入宝月宫中了。

    就在众人目中纷纷露出跃跃欲试之色，磨拳搓掌之际，异变突生！

    “轰隆”一声巨响。

    一道粗壮的紫电光柱从半空之中骤然出现，并轰然砸落下来，径直将一面紫色小旗轰成了粉碎。

    附着于金色光幕上的紫雾顿时一颤，变得稀薄了几分。

    ………………

    ^^忘语新浪微博已经启用，搜索“忘语本尊”即可加以关注！(未完待续。)