    “什么？”

    我有点纳闷地看着抱着一大把柚子叶的钟八公，这老头买柚子，居然就是为了柚子叶？

    “嘿嘿，这也没办法嘛，咱不买两个柚子，怕是老板还不肯送给我们这么多柚子叶哩！”钟八公看似憨厚地和我笑道。

    我白了这个老头一眼，既然这样的话，那还不如直接买柚子叶就行，还用不着这么麻烦呢！

    虽然不知道钟八公拿着这么多柚子叶干什么，不过，他买了柚子叶之后，整个人突然又变得正经起来，直接带我去找洛樱，这倒是让我心情好了一些。

    钟八公带我一路来到了穿乌镇的镇南边，像这种小镇，可以说和城市里头的城中村都差不多，到处都是小店铺，还有带有枯黄落叶的大马路。

    只不过在转过一个小巷的拐角之后，在我们面前出现的景象又截然不同，小巷里头被高楼挡住了阳光，显得相对昏暗和阴冷一些，而且在这些小巷子里，每隔一个路口，几乎都有一个男的在站着。

    这些男的可是“鸡头”，最近扫黄打非抓的紧，一般的女孩子都不会出来站街了，都换成了是男的出来站街，我跟着钟八公一路走过十几个路口，听了可是也有十几遍“朋友，要快餐吗”的话，简直是让我都觉得害臊。

    倒是钟八公这老家伙豪爽得很，沿途还和其中几个鸡头打招呼，怕不是他自己也叫过快餐。

    终于进到了巷子深处之后，钟八公的脚步才停了下来，拉着我指向前面一个有珠子门帘的按摩店。

    “看到那个按摩店没有，洛樱她妈就在里头！”

    “这么光明正大？”

    我看着前面的那个按摩店，隔着珠子门帘还能看到里头闪烁着霓虹灯的光亮，隐隐约约好像还有个女的和男的……

    “嘿嘿，洛樱她妈可是有本事着呢，听她妈说上头扫黄的人她认识，就算这巷子里头的鸡头都被扫了，她可是也不会被骚，她可是鸡头中的鸡头！”

    听到钟八公这么说，更加让我对洛樱留在这里抱有怀疑，要是以后洛樱也得跟她妈生活在这里，那说不定哪天也会变成她妈这样？

    就在这时，忽然珠子门帘被掀开了，从里头走出来一个拉紧裤腰带的中年老头。

    “李大哥，以后多点来帮衬啊，我一定好好服侍你！”

    一个女的披着肩膀走出来，看上去和洛樱有几分想象，只不过沾染了太多胭脂水粉，已经从青莲化成了淤泥。

    “嘿嘿，海仪妹妹你服务的老子要都酸了哩，就算来也得给我半个月缓缓再说。”那个李大哥坏笑着说道。

    那个看似和洛樱有几分想象的中年妇女朝李大哥抛了个媚眼，“瞧李大哥你这话说的，腰酸的话明晚再过来一趟，到时候我再给你按按摩，那可不就好了呗！”

    “嘿嘿，好说好说！那就等我明晚再来！”

    两人说完之后，李大哥就爽快地走人了，留下珠子门帘露出半边身子的中年妇女，看着他走后，脸色立马变的厌恶。

    “嗤！不到半分钟的玩意，老娘用手就能把你解决了！”

    说完，这女的也回到屋子里头去了。

    钟八公拉着我给我介绍道，“看到没有，刚才那个老娘们就是洛樱她妈，你给我过去把她引开！”

    “哈？你让我过去把洛樱她妈引开？”

    我转过头看向钟八公，这不就是在教唆我犯罪嘛！

    钟八公拍着手和我说道，“我这也是没办法，那婆娘说我缠着洛樱是老牛吃嫩草，不肯让我见她，你要是不把她引开，咱们两个都进不去！”

    听到钟八公这么说，我更加觉得难堪，我不是没设想过自己有一天要去找鸡头，只是我没想到我会在这种情况下去找鸡头，而且这个鸡头还是洛樱的妈妈。

    “快点去，少废话，早死晚死都得死！”

    钟八公在后面一把把我推出去，说的是轻巧，可是让我去找洛樱她妈，我感觉每往前一步都在走向罪恶。

    而就在我快要走到按摩店前面的时候，正在犹豫要不要进去，突然一只玉手就从里头伸出来，把我给拉了进去。

    “呦！没想到今天还来了个小帅哥，第一次来吧？让姐姐给你洗礼一下！”

    只听得洛樱妈妈笑了一声，紧接着我就感觉眼前一片黑暗，被闷进了一处美好的地方，还带着几分潮湿。

    只不过我电光火石之间就觉得不对劲，赶紧就挺直身子，拿开了洛樱她妈的手！

    这要是让洛樱看到了，那还了得？

    洛樱她妈看着我，眼神中还带着几分惊讶，“呦？小伙子力气还挺大，不过姐姐就喜欢力气大的，说吧，你想怎么玩？姐姐都随你。”

    我想起刚才洛樱她妈才给那个李大哥服务过，顿时感觉一阵恶心，可是想起钟八公说的话，我只得硬起头皮和洛樱她妈笑了笑。

    “这个……姐姐，我是来找其他人的？”

    “原来是找其他小妹妹的啊，那你进去吧，屋子里头有七八个房间，房间门上挂着她们照片，现在是空闲期，你一敲门，她们马上就会出来欢迎你了！”

    说完，洛樱她妈直接带着我进了屋子里头，只见里头隔着七八个房间，可是把我都给吓了一跳。

    没想到这屋子是内有乾坤，外面是按摩店，里头还搞小生意！

    按着洛樱她妈妈刚才说的话，我就着房间门口贴着的照片想找洛樱，可是上面并没有洛樱的照片，我感到丧气的同时又很是开心，至少洛樱没有做那种事情。

    “嘘！”

    突然一声嘘声引起了我的注意，我抬头一看，只见在房子二楼的楼梯上，钟八公露出头来，这老家伙不知道什么时候已经溜到了上面。

    “你在下面干什么呢？该不会真想找个妞玩玩吧？那种事情等待会完事了再弄也行！”

    我暗骂了一声钟八公这无耻混蛋，赶紧也跟着上了楼，和楼下充满的糜烂气息相比，楼上明显要显得安静了许多。

