    什么意思？

    众人面面相觑。

    我们要你给一个交代，你给我们看食材什么意思？

    “各位，先别着急。”

    “既然赵天翼赵公子，说是我们新月酒楼的汤底出现了问题，那我们今天就来对质！”

    “如果我们出现了问题，那我们新月甘愿受罚，曹家自然也会给在座各位，弥补所有的损失！”

    “这是我曹家一向待人风范，不逃避，不怯懦！自己的责任，理应自己来承担！”

    众人一听。

    心中皆有动容。

    好一个曹家，在这乱世能有如此作为的世家，已经不多了！

    曹家值得他们敬畏，倘若今天无事发生，曹家更是被冤枉，那他曹孟德的名号，自然会响彻整个亳州城，无人不知，无人不晓！

    “接下来，为了证明我家的食材确实没有问题，我曹孟德，今日将亲自品鉴这些食材，来给各位看！”

    说着，曹孟德便在众目睽睽之下，一味一味的将这些香料给吃下。

    时不时还会因为花椒，辣椒，桂皮等香料的味道太浓厚，而被冲的眼泪横流，引得在场众人捧腹大笑。

    “哈哈哈，曹家这个长子，真的....真的太有意思了哈哈哈哈！！！”

    “是啊，是啊，他怎么可以这么可爱？要是我的儿子能这么乖巧懂事，该有多好啊！”

    “啧啧，到这里，说实话，我已经不怀疑他了，就冲这决心？还会吃出问题？定是她赵天翼在撒谎，冤枉他们曹家！”

    “我看也是，那赵天翼的秉性，说实话当真不敢恭维，恃强凌弱不说，还经常玷污良家妇女！简直是臭名昭著的混蛋，我当初就怎么会想着来他的酒楼吃饭？真的是被鬼给迷了眼！”

    “......”

    待曹孟德品鉴完毕，小脸被辣的通红。

    一旁的曹兰赶忙递上水来，想让孟德漱口，却被后者给倔强拒绝了。

    他对周围人道：“各位也都看到了，我吃下了所有的香料，而且这些伎俩绝对比我们做火锅时，伎俩要大得多，只要三个时辰内，我无事！那便也证明，我曹家火锅用料，并无任何问题！”

    “同样也就代表着......”

    曹孟德冷冷的看了一眼赵天翼。

    后者胆寒。

    周围人的目光同样也在盯着他。

    赵天翼知道自己这时候，必须要做些什么！

    “没事又能怎么样？谁能证明你没有偷换食材，谁又能证明，这些香料就是你家火锅的配方？”

    赵天翼不死心，至少也要把脏水泼给这小子。

    曹孟德淡淡一笑：“早就料到你会这么说。”

    “幸好我今天把厨师也给带过来了，众位既然不信，我们当各位的面，做一锅不就完了？”

    众人一听。

    嚯！

    还有这好事？

    这岂不是把新月酒楼的配方，都告诉了在场的各位？

    只要他们愿意，自己也能在家做出火锅？

    这一点，其实曹孟德早有考虑。

    火锅的主料是什么？

    辣椒！花椒！

    先不提辣椒是王磊亲自种植，整个汉朝独他一份。

    就说这花椒也根本不是寻常人家买得起的。

    花椒可是宫廷用品，而花椒本身种植就颇为繁琐。

    且他们曹家，拥有整个汉朝最大的花椒园地，试问这些人该怎么以此为生，来抢他们的生意？

    就算他们偶得花椒，掌控了麻这一味觉，但试问离开了辣椒的火锅，还真的有灵魂存在吗？

    所以，放心大胆的去弄就完了！

    当一锅火锅原汤被再现的时候，众人食指大动，品鉴完毕后，更是对曹孟德的话，不疑有他。

    剩下的，便只有他赵天翼的事情了！

    “赵公子，曹公子都已经如此表态了，你呢？”

    “是不是也该像曹公子这般，拿出配料当场与吾等对质一番？还是说你已经承认自己的错误，准备受罚了？”

    赵天翼愣在原地。

    准备受罚？

    开什么玩笑？！

    这样的名声传出去，他不能被他爹给打死！

    但......不弄该怎么办？

    眼下也只能死马当活马医了。

    想了想，赵天翼便亲自带手下去准备食材，并于半个时辰后，将一切配料放到了众人面前。

    看上去食材倒也不是什么奇奇怪怪的东西，倒也像那么一回事。

    然后，赵天翼便效仿曹孟德，将所有的食材品鉴了一番。

    也都没有出现什么大问题。

    这下，轮到众人疑惑了。

    都没事......那他们该相信谁？

    可站在角落的王磊，却看出了端倪，小声对身旁的下人吩咐了几句。

    随后不久。

    便有人声在人群中，喊了出来。

    “赵公子！煮一锅啊！煮火锅啊！让我们看看和曹公子的有何区别！”

    众人回首，刚刚那声是谁喊得？

    虽然不明所以，但那人说的确实在理，他赵天翼，确实该当着众人的面，来煮一锅。

    赵天翼颤了一下，但面对众人质问的目光。

    他也只好当着众人的面，开始掌勺，煮汤。

    并于半个小时后，获得了一盆大致浓白，但实则比他们卖出去的火锅，还要淡上许多的汤底。

    赵天翼忙打着马虎眼：“哈哈哈，看来我厨艺退步，厨艺退步了呢？”

    真的是厨艺退步了吗？

    众人疑惑。

    随后，曹家的一名下人，自告奋勇，前去尝试那汤底的味道。

    用木勺小心翼翼挖了一口汤，然后......当场给吐了出来。

    “呸！这什么玩意儿啊？这东西也配叫汤？”

    赵天翼忙怒声斥责：“你一个曹家下人怎么回事？就算是想抨击我们，也不用这么卑鄙下流的手段吧？好你个曹家长子！”

    曹家下人瞪了一眼赵天翼骂道：“你个老鳖孙说什么呢？我家少爷怎么就卑鄙下流？”

    “既然你非要打开窗户，说敞亮点的话，那好啊！在场那么多人，大家都来试一试，你这汤！到底有没有问题！”

    不能赵天翼开口。

    众人直接推开了他，拿起汤勺就开始尝赵天翼的汤底。

    可不尝还好，一尝，所有人都如出一辙的吐了出来。

    好家伙，比那下人的表现还要夸张。

    看的赵天翼心中直咯噔......

    我就去掉了一味食材，味道真的......差距这么大吗？

    不敢置信的赵天翼，拿起汤勺，自己也尝试了一口。

    “噗~”

