    山体内部的洞窟还算宽敞，足够四人并肩而行。

    王峻一路前行，感受到空气愈发灼热，皮肤上面的汗毛被热浪侵袭，蔫在肌肤上扒拉着，带来让人不适的感觉。

    周围，三位大佬随行，其中两名LV4和一名LV5，压根没有一点感觉。

    王峻额头冒起米粒大小的汗珠，一颗接一颗滑落。

    不一会儿，他的衣衫浸润汗水，透出隐藏在布料之下的矫健身姿。

    “不错啊，王峻小友的体态很适合练习武术，有空的话一定要和我家不悟多多交流。”孙鹿棠笑呵呵说道。

    曹卿荀瞪了瞪眼，“别一天天看到好苗子就想拉着人跟你学武，那是粗鄙的。小峻这么优秀，特别是脑子好使，超凡之力够用就差不多了，最主要的还是发展进化规划师这条路线，真正的吃香喝辣，走到哪里都是别人的座上宾。”

    “老夫也能走到哪里都吃香喝辣。”孙鹿棠回了一嘴。

    曹卿荀道：“呵，那哪能一样？你出现在哪里，哪里的人都怕你，那是把你当成核弹头供着。我呢？人见人爱，花见花开，啤酒瓶子见了开盖，到哪里都是香饽饽。”

    “再香的饽饽吃下肚后，也会被拉出来。”孙鹿棠不咸不淡地摆手。

    曹卿荀：“你！”

    他猛然挥动袖口，啐声说道：“匹夫，老子不屑和你一般见识。”

    孙鹿棠道：“有脑子的人都胆小，怕死的很。”

    眼瞅着两人犟嘴的局势就要升级，叶真赶忙施展大打断术。

    “前面就到地头了，两位前辈上次来过，这会可得安静点，让小峻好好欣赏一下里面的美景。”

    听闻此言，曹卿荀重重哼了一声，然后撇过头去。

    孙鹿棠挤弄眉毛，比出一个胜利手势。

    王峻看着两位老爷子，总觉得他们没有了上一次见面时的放不开。

    那时候的两人多少还端着点架子。

    这会儿，好像都展露了不少真性情，看起来蛮有意思的。

    谁又能想到两位老爷子拥有举世闻名的声望，但年过百岁之后却有着贴近孩童的良好心态。

    突然，前方的空气中传来一股灼热气息，形成肉眼可见的橘红色能量潮汐，宛如明灭不定的烛火，照亮前路。

    嘭嘭！嘭嘭！嘭嘭！

    若有若无的心脏跳动声由远及近，一开始很小声，但慢慢加重，加大，在洞窟里面形成回音。

    四周和天顶的嶙峋山石受到能量波纹的震荡，岩石缝隙里不断落下尘埃。

    “马上就到地头了，”叶真招了招手，“来，小峻，还你走前面。”

    王峻满脸疑惑，仿佛在问为什么。

    叶真摇摇头，没有解释，只是用眼神示意王峻前行。

    眼角余光扫过后方，王峻看到曹卿荀、孙鹿棠两位老爷子脸上的笑。

    似乎，有那么一点坏，但又不是恶意的。

    “叶老哥，你们都在这里等着？”王峻问。

    叶真道：“当然不是，我们就跟在你身后三米。”

    “第一个进去的人会遇到什么特别的事情。”王峻用的不是疑问句，而是陈述句。

    叶真嘴角轻咧，不予回答。

    “王峻小友，你放心进入吧，”孙鹿棠单手按住王峻肩头，渡送一股气机，“这仅仅是我们三个老油条的美好愿望，并不一定会由你实现。”

    “没错，完全可以放心，老孙在场，你若还能受伤，明天我就去找报社给披露出来。”曹卿荀拍着胸脯打包票。

    这是吃席都要让全联邦一起吃啊……王峻埋汰地瞅了一眼曹卿荀。

    咦，小友果然注意到了我的好意，待会一定可以找准时机和他详聊……曹卿荀嘴角含笑，依旧没有放弃把王峻带入万灵大学的心思。

    在他看来，王峻最恐怖的天赋是那份异于常人的眼力。

    曹卿荀不知道王峻身怀灵韵芯片，更无法联想到王峻脑海里面拥有一个庞大无比的数据库，充满了对于灵韵生态中的方方面面的解读。

    他印象中的王峻有着一双堪比神明赐予的眼睛。

    这双眼睛可以看穿超凡者的虚实，可以准确帮他人找寻进化途径，更可以看出进化之殇的原因，还可以找到每一种超凡材料的合理搭配。

    王峻天生就该是一名的进化规划师。

    其他的天赋，其他的身份，统统都得靠边站！

    山体动荡，王峻脚步稳定，一步一步踏向灼热的气浪，过程中，他的身躯有了化作纯水的趋势。

    这是不可抑制的本能，是生灵即将见到更高位生命的本源战栗，也是一种无法抑制的兴奋。

    拐过洞窟一角，出现在王峻面前的是一个空旷的广场。

    广场地面的材质与地下城市的建造材质相似，整体形状好似圆形托盘，表面铭刻着纹路。

    纹路形成一副神秘图案，图案的正中心向上凸起，穿出一柄足有五六米的长枪，长枪由下至上捅穿一只异兽。

    异兽体长近八米，形如鳌龟，尾巴却似长有蛇头，通体的躯壳仿如岩块，岩块周围则凝结着暗红色的粘稠液体。

    王峻双眼瞳孔收缩如针孔，嘴巴不由自主地张开。

    这他妈不就是玄武吗？！

    脑海中刚刚闪过念头，王峻耳畔立刻听到一个宏远的声音：

    “何人能够呼唤吾名……”

    紧接着，王峻七窍渗透出丝丝缕缕的鲜血，整个人呆愣愣杵在原地。

    空洞的眼神显示着他的精神已经去向了不知名之所。

    挥挥~挥挥~

    曹卿荀蹿到王峻身前，手掌连续挥过，然后歪着脑袋诧异道：

    “他，他的意识不见了！”

    闻言，孙鹿棠一步迈出，缩地成寸来到近处。

    他的手掌按住王峻的天灵盖，一股股无形气劲如瀑布倾斜，裹挟王峻周身，仿佛在用某种特殊的方式给王峻来一次全身检查。

    “没有一点反应，他的身体机能却完全正常，呼吸、心跳、脉搏都很平稳。”

    叶真道：“等一下吧，他应该是进入了精神体才能前往的特殊空间。”

    “不科学啊。”曹卿荀摇头。

    “曹老上次来的时候也亲身经历了，现在说什么科不科学的，不太合适吧。”叶真淡淡道。

    曹卿荀道：“上次我来的时候，你虽然提前说明白了，但我一直认为精神和身体的剥离是不现实的，或者说，那是不完整的，血肉身躯和精神意识本就应该是彼此相互依存的，缺少了意识，我们就只是一堆骨头和血肉，缺少了身体，则连我们的存在都无法被证实。”

    “不现实，但你体验过。”孙鹿棠微不可查地摇头。

    曹卿荀想了想，解释道：“我始终认为是幻觉来着，就比如眼前的生物尸体蕴含着某种导致我们认知出现错误的气味。”

    “现在呢？”孙鹿棠笑着说道。

    曹卿荀满脸凝重，绕着王峻转了三圈。

    脚步停顿，他后退几步，拉开距离，用手掌托住下巴。

    “不太确定……”

    “能让你这老小子怀疑自己过往几十年建立的认知可真是一件费劲儿的事情。”孙鹿棠咧嘴，笑得很开心。

    曹卿荀叹气，“没办法，老头子我除了科学，别的一概都不相信。”

    “科学又何尝不是一种迷信？”孙鹿棠耸肩，“科学没有办法完全解释月之历的祭祀之法，更无法解释日之历的超凡科技。”

    “是的，日之历的遗留科技太过惊人。”叶真颔首附和，“我们至今无法弄明白当时的人们使用了怎样的手段，为什么只是简单的一幅刻图，加上一只体型巨大的兽类，就能为整个卫星城供给能量。”

    听闻此言，曹卿荀半蹲身体，手掌抚摸地面。

    “日之历和星之历间隔太久了，好多东西被月之历的文明给抹去，我们所能看到的一切都是掩盖在岁月长河下的灰烬尘埃。”

    他的语气中透露着向往，对于日之历的辉煌时期的无比向往。

    古老的文献有过记载，日之历的人们发展出了高度发达的科技文明，又找到了人类内修己真的进化之路。

    那个年代人人都是超凡者，人人都可鱼跃龙门，只要用心努力，就一定可以改变固有的命运。

    当时的人们是这颗蔚蓝星球的绝对主宰，什么样的疾病都能治愈，天空、陆地、海洋的每一个角落都被探索，所有的生灵甚至连这颗星球都匍匐在人类的脚下。

    那时的人类甚至通过如脚下这种被称呼为阵法的东西，前往了月亮，并且打造了一座名叫月宫的城市。

    回过神来，曹卿荀叹了一口气，他的手掌来回摩挲地面。

    实际上，早在上一次来，他已经检查过许多次，从各个维度的数据去检验和测试。

    但是，地面留下的纹路中没有任何特殊物质。

    仿佛真的就是靠一副古怪的图案，达成了如此特殊的效果。

    图案完美复刻下来，用在其他地方却没有了相同的效果。

    归咎起来应该有两个原因。

    第一个是缺少了中心部分的关键点——贯穿巨兽的长枪和巨兽尸体。

    第二个是材料，地面的材料是已知的众多超凡材料无法合成的。

    其实，如果王峻醒过来，就会告诉他们：

    阵法这种玩意根本就不是科学，而是玄学。

    用科幻的常识去解释玄幻，根本就不正常，好吗？！

    与此同时，王峻的意识体来到一处桃源地。

    小桥流水人家，嫩藤绿树翠鸟。

    整个环境就像是人间仙境，但王峻清晰地知道自己仅仅是一道意识体。

    他来之前，感受到了自己的灵魂升空，然后进入某个空间隧道。

    “这是哪里？”先前听到过的声音传来，“年轻人，你是不是想要询问这个问题？”

    王峻摇头，“不用，我大概知道这是哪里。”

    “呃……”空气中荡漾的声音有了一丝迟疑。

    王峻继续道：“我想知道的是你为什么会出现在这里？玄武是你的名字吗？但你的身躯好像小了点？真正的玄武不是应该更加庞大吗？”

    问题犹如机关枪连射，发发命中关键要害。

    那个声音沉寂下去，突然，巨大的水花溅起，小小桃源的水池中露出一颗大鳌的脑袋。

    它头顶隐有龙角，嘴颚如石，开合间掀起一股热浪。

    “小子，你的问题太多了。”

    王峻道：“突然来到贵宝地，难免有点心绪激动。”

    “激动什么？”大鳌疑惑。

    以为见到老乡了呗……王峻笑着摇摇头。

    大鳌轻咳两声，正色说道：“首先呢，我得说一下，我是正儿八经的玄武，只不过是异变了少许血脉，所以才有着火焰之力，你可千万不要因为这一点就怀疑我不正宗。”

    “嗯嗯。”王峻点头。

    “你能来到这里，其实也不算特别，别人也都能进来，不过我懒得搭理那帮神神叨叨的家伙，更不可能在这块神虚之地与他们见面。”大鳌咧嘴，喷出一股气息，好在并非现实，王峻闻不到腥臭的气味。

    “神神叨叨的家伙？”王峻歪了歪脖子，语气中展露几分疑惑。

    大鳌人性化地翻动白眼，然后呵出三道白气。

    白气转化，凝结成霜，霜雪凌空画出三个椭圆。

    椭圆的内部呈现出三个人像——曹卿荀、叶真、孙鹿棠。

    “明白了。”王峻再次点头。

    大鳌：“这三人口中总是很多奇奇怪怪的名称，我听不太懂，而且他们实力有点高，我现在仅仅是一缕残魂，可不愿意碰到这种能够触及灵体的家伙。”

    王峻心底暗自嘀咕，总感觉眼前的大鳌过于话痨。

    不过，他转念一想，如果是自己被关在一个暗无天日的地方，连续许多年，然后某天遇到了说着家乡话，操着熟悉口音的人，那他也会化身话痨。

    “你能叫得出吾之一族的名讳，想来应该是个正常的家伙，能够好好交流一番，”大鳌脸上多出一丝腼腆，“我想问问，你们现在是哪一位人王统御世间？”

    王峻眨巴眼睛，说道：“我们这个时代没有人王的名号，所以，我并不知道你口中的人王指的到底是什么。”

    “啊！！！”大鳌双腿拍击水面，脑袋胡乱撞击岸边，“人王已经不在了吗？”

    王峻实话实说道：“反正我是没有听过。”

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    大鳌忽然抽泣起来，比铜铃更大的眼球里似有晶莹泪花闪烁。

    多少年了啊，终于听到这样的好消息了！

    紧接着，它大大的眼珠咕噜转动，最终落向王峻。

    咕噜~~咕噜~~

    大鳌忽然觉得腹内饥饿，灵魂空虚，急切需要进补。

    清明如镜的眼瞳里凭空渗出七分猩红，它缓缓张开嘴巴，靠向王峻。

