    第130章因为温宜他们被骂惨了

    这些弹幕刷刷地出现，沈澜当时就震惊了。

    一个背影，一个打斗的片段，就能看出是谁来？

    尽管他知道温宜的微博已经有了将近四千的粉丝，可是也没想到这群粉丝的力量这么强大。

    重要的是眼神好！

    他本以为作为助理圈粉，粉丝只是喜欢她在综艺的表现，不会像追爱豆那样疯狂，全副武装都能看出本尊。

    是他草率了。

    全副武装算什么，彻底换装，后期还换了脸都能认出并肯定是温宜，这届粉丝不一般啊。

    思绪飘飞的功夫，粉丝们已经确认了替身的身份就是温宜。

    沈澜打开某瓣，只放出三集，评分已经7.6，还在网上攀升。

    大部分功劳是男主的，另外一部分，沈澜觉得是温宜的。

    至少从弹幕上来看是如此。

    剧采用的是倒叙，所以前三集就有一场激烈的打斗，正好是女主悬崖战斗，然后掉落悬崖那一幕。

    一袭白色长裙飘然若仙，皓腕挑剑，凌厉决绝，身姿腾挪，洒脱肆意。

    一剑一指透着狠厉，浅笑轻颦尽显凄凉。

    网友：‘温女神这身姿，又美又飒！我太可了！’

    网友：‘我觉得这回眸一笑，如果换成温女神，肯定效果会更好。’

    网友：‘依然美丽粉丝们实在不好意思，虽然知道会被喷，我还是想说，这一转头不是温女神的脸，我就觉得违和！’

    网友：‘温女神一打扮肯定美若天仙，求温女神演女主。’

    网友：‘爱惨了温女神！’

    网友：‘我的天呀，跳崖那里，我哭成了泪人！一想到温女神跳崖，我就心碎一地。’

    网友：‘只有我发现了吗，温女神跳崖那段那么自然地坠落……’

    网友：‘我也发现了，我刚刚去找了很多对比，但凡吊威亚的，虽说不会有痕迹，但是下落的身姿是不一样的！微博放图，来看。’

    随着剧的播出，微博上的评论瞬间火起来。

    尤其是跳崖那一段，反复和无数火剧比较，最后得出的结论是，温女神跳崖，没有用威压！

    结论出现的一瞬间，该局的官网和刘导等人的微博就沦陷了。

    刘导在一片的谩骂声中醒过来，登上微博之后就懵了。

    全部都是骂他无良导演，说他完全不在乎人身安全，不把替身当人看等等。

    这还都是好听的，用一大段话来和他讲道理，甚至谈到相关法律。

    还有一些偏激的，直接就开骂了，他的爹妈爷奶，双方祖上都被问候一遍。

    他其实是爬起来看电视剧播出后的反响，没想到先收到一波精神攻击。

    “什么情况？”

    很快他就知道是什么情况，心中又好气又好笑。

    没想到太逼真也成了原罪。

    不是逼真，是太还原。

    为了制止这些网络暴力，他和公关团队商量过后，又联系到温宜征得她的同意，发微博澄清。

    官网同一时间发布微博澄清。

    首先表示温宜是自愿的，另外一个则表示，温宜是有这个本事的。

    然而粉丝却不买账，这件事一度等上热搜，甚至于艾特劳动法相关部门官网。

    ?  ?有一个好消息，因为和大家一起的努力，本文延迟到10号上架，大家还有一个多星期的免费可以看，希望上架的时候，大家也能多多支持我，你们是我的动力哦~另外看到评论区以及文中多了很多评论，从你们的评论中我也有不少灵感迸发。

    ?  

    ????  

    (本章完)

