    想了想，707觉得自己刚刚说的话不够严谨，而且负能量有些多。

    于是，它对着靳青重新说道：“宿主，我这有一个好消息，和一个更好的消息, 你想先听哪个。”

    靳青其实并不想搭理707，可707实在太烦人了。

    被707在耳边念叨了很久，靳青终于翻着白眼：“你说！”

    她怀疑自己如果再不说话，707能一定念到世界末日。

    负责在外面观察靳青动向的警员则眼前一亮：“她动了！”

    这人终于有反映了！

    进入富豪小区图谋不轨，被抓起后一言不发，这明显是个惯犯。

    只是不知道这人的相貌为何如此奇怪。

    可怕到让人不愿看第二眼！

    正当众人对着单面玻璃继续研究时，707已经兴致勃勃的对靳青公布了答案：“宿主，好消息是这家警局的饭特别好吃。”

    靳青的脸皮微微一抽，707的话让她直觉这里面可能有坑。

    她下意识的闭上嘴，不想继续问下去。

    可707的声音却愈发雀跃：“宿主，更好的消息是，你可以在这里吃很久。”

    按照邢强的受伤程度来看，他想在短时间内醒过来的可能性还是挺低的。

    靳青的胸口剧烈起伏两下，就在707以为靳青即将暴走时。

    却见靳青再次坐回原位。

    707：“...宿主，你怎么不生气？”

    靳青给自己调整一个舒服的姿势：“老子为什么要生气。”

    事实上，她觉得707说的相当有道理。

    有个免费吃饭的地方真心挺不错的。

    小白则一脸紧张的看着靳青：“大人，用不用我帮你叫醒邢强。”

    毕竟是个姑娘家，呆在这里算是怎么回事。

    却见靳青淡定的摆手：“没事，他这的饭VBUC，老子先尝尝。”

    之前靳青是对707说话，顶多就是带点面部表情。

    可这一次，却是实打实的对着空气喃喃自语。

    外面负责观察她的警员相互对视一眼：这是精神分裂了吧！

    众人相互对视一眼，最终决定让一名女警进屋确定下情况。

    毕竟女人之间比较容易沟通, 女警做好了心里建设后，便穿着全套装备进了审讯室。

    女警的心情有些忐忑，可专业素养还是令她做出一副平静的样子。

    必须要让目标人物放松警惕, 这样才会容易沟通。

    靳青歪头斜眼的看向来人，忽然咧嘴一笑：“来了。”

    707：“...”你又想做什么!

    折腾了大半夜，当老张再次清醒的时候，已经是第二天早上。

    证明了自己的身份后，老张终于取得探视邢强的机会。

    而他也毫不犹豫的将邢强拍醒：这都是什么时候了，再睡下去，家和孩子都不要了么。

    老张的手劲不小，十几巴掌后终于打醒了邢强。

    知晓事情的严重性，邢强挣扎着同老张离开了。

    他们原本已经做好了被批评教育的准备，可看到靳青的情况后，两人同时傻眼了。

    只见靳青面前放了一只盒子，盒子里乘着的，是满满当当的钞票。

    见有人过来，坐在靳青周围的几个人迅速走开，其中两名女性还悄悄擦着眼泪。

    邢强：“...”安静面前那盒子中装的一定是讨饭钱。

    如此之外，他不接受任何解释。

    老张则在心里暗自警告自己，永远不能把安静往单位领。

    一番交涉之后，他们终于把靳青成功带走。

    可靳青去还有些意犹未尽的意思。

    临走前，甚至不忘给众人留下自己的电话号码。

    看着靳青那一副有事常联系的模样。

    老张和邢强都觉得太阳穴突突的疼, 最终生拉硬拽的将靳青拖了出去。

    靳青象征性的挣扎几下, 上车后瞬间换了一副表情：“我们去哪。”

    老张和邢强有些懵逼, 这人变脸的速度咋这么快呢！

    看出老张和邢强的疑惑，靳青对两人咧咧嘴：“商业表情，要让客户有宾至如归的温馨感。”

    邢强：“...”对于这句话我非常赞同。

    可问题是，你是不是给你的行为配错音了，你这完全配合不上啊！

    给两人答疑之后，靳青歪头看着在邢强：“你家一点问题都没有，老子想去你家祖坟看看。”

    听靳青提到祖坟，邢强忽然有些紧张：“现在去吗？”

    和风水先生打多了交道，对这些事也多少有了些了解。

    不是说去看坟之前需要焚香沐浴更衣么，他们这么过去会不会太草率了。

    靳青则歪头看着他：“等你死了，老子把你埋进去，到时候再顺便看看也行。”

    她这个人向来随和，只要价格合适，丧葬的活也能接。

    必要的时候，她也能顺便嚎上两声。

    看着靳青那热情推销自己的模样，邢强心里忽然出现一个诡异的想法。

    如果他们公司售楼处的销售员都像安静这样...

    那他们的售楼处是不是早就被人砸了！

    见邢强话说到一半忽然安静下来，靳青也不废话，直接一巴掌糊了上去：“好好说话！”

    邢强的脸瞬间肿成大馒头。

    只见他一脸诧异的看着靳青：他刚刚明明什么都没说，为什么要出手打他。

    老张的表情也有些诡异，只见他低下头，一直盯着自己的动手发呆。

    他打了十几巴掌，邢强的脸只是微微发肿。

    可安静一巴掌下去，邢强就肿成猪头：他到底差在哪了！

    邢强还不知道自己已经变成妹夫的YY对象，他顶着半个猪脑袋对司机小王吩咐道：“去公墓。”

    早在两年前，他就已经将父母的坟都迁到了这个城市的公墓中。

    邢丽对此并没有提出异议，因为等老张退休后，她也是准备过来投靠邢强的。

    想着一家人要齐齐整整，邢强买的是一块大型的家族墓地。

    原本，这样的墓地根本不应该出现风水问题。

    可自打迁坟后，邢强一家就一天比一天倒霉。

    之前也曾有不少风水师傅过来查看，却都说他买到的是一块风水宝地。

    被夸得多了，邢强也麻了。

    他现在只想知道，既然是风水宝地，他又为什么会倒霉成这样。

    听了邢强的介绍，靳青并没有露出什么特殊的反应。

    她只是抄着袖子，静静的歪在椅背上，静静的思考。

    看见妈妈这般模样，洪小雨也有样学样的缩成一团，就连表情也努力做到与靳青同步。

