
张禹等人都站在石门之前等待，说句实在话，这时候的张禹还真挺想过去瞧瞧。毕竟人都是有好奇心的，只是他也明白，现在还是老老实实的为上。

探险寻宝这种事情，虽然刺激，还有意外的收获，可跟小命相比的话，还是命更重要。眼下属于被绑架而来，张禹认为，自己应该多考虑考虑，如何能够活着离开这里。

他属于那种跑得了和尚跑不了庙的，所以最好的解决办法，还得是啸林真君死在这里。但人家也不是说死就能死的，看来只能等机会。

过了大概能有二十分钟，坑里传来了那个白袍人激动的声音，“师父，二伯、三师兄、六师兄和梁大记都出来了！阵法……阵法应该是破了……”

“请你二伯在上面说话！”啸林真君闻言，马上振奋地说道。

白袍人立刻进行招呼，片刻之后，前面就响起了大鼻子老道那标志般的声音，“老三，阵法已经破了！不过是一个八卦阵而已！”

“二哥果然不愧是二哥，我现在就过去。”啸林真君高兴地说道。

嘴上这么说，但是啸林真君却没有马上过去，而是看了眼张禹和朱酒真，说道：“你们两个先过去！”

张禹已经在好奇对面的情况，见啸林真君这么说，直接跳入坑中，他抱着阿狗钻进窄洞之内，并不担心将自己的后背暴露在朱酒真的面前。

他有自信，朱酒真可不敢在这种情况下算计他，因为朱酒真如果出手的话，肯定会死在他的前面。

张禹先行转过，对面又是一个能有一米八左右的坑。一个白袍人还在坑里，大鼻子老道和梁大记等四个人，则是站在坑上面。张禹下意识的回头朝上看了一眼，随即便能看到，确实有一扇大石门。只不过，石门的这一侧和进来的那一侧有些不同。进来的那一侧，表面光滑如镜，里面的这一侧，就比较粗糙，跟周边的石壁也差不多。

张禹也不耽误时间，轻巧的从坑下面跳了上去。站在坑下面，往上看的时候，多少有点坐井观天的意思ꓹ  无法看到周边的全貌。此刻来到上面ꓹ  一切都看的分明。

这是一个更为宽敞的石室，在石室之中，前后左右各有两只石雕麒麟。进来的位置ꓹ  也就是石门的两侧，左右各有一只石雕麒麟ꓹ  正前面的位置，也有两只石雕麒麟ꓹ  这两条石雕麒麟的中间，有着一个十分明显的楼梯口。楼梯口是用汉白玉砌成的，还有着护栏，看起来很是气派。

石室的两侧，石雕麒麟也摆的整齐ꓹ  各有两只。只不过这两对石雕麒麟周边ꓹ  并没有什么特别之处。

除了这些，石室之中再没有其他。张禹打量了一圈，才注意到在大鼻子老道手上，拿着一块八卦镜。这功夫ꓹ  朱酒真也从坑里上来了，跟着便是啸林真君。

其他的人ꓹ  倒是没有跟着啸林真君一块过来，看来是等待这边的命令。

“二哥，可有什么发现？”啸林真君从坑里跳出来之后，直接开口问道。

“这里是一个困阵、幻阵、杀阵合为一体的八卦阵，阵眼是这块八卦镜……”大鼻子老道说着，将手里的八卦镜丢给啸林真君，跟着又道：“这物件看起来很有年头，应该是春秋战国时期的物件……”

老道说这话的时候，显得轻描淡写，但是张禹知道，这里的阵法绝对不简单，没有足够的修为，根本不可能破得了。

啸林真君接过八卦镜看了看，点头说道：“看这块八卦镜，也是一件相当不错的法器，这么说的话，这里很有可能是春秋战国时期的墓葬，这里的阵法，想必也是当时的方士高手所布置……”

随后，他又四下里打量了一眼，说道：“这里的石头麒麟可有什么古怪，是不是用来组成阵法的。”

“我破阵之后，就过来等你了，也没四下查看。这八个石头麒麟是不是用来组成阵法的，我还真没注意。”大鼻子老道说道。

“这话怎么说的，是不是用来摆阵法的，你破阵的时候，难道会看不出来。”啸林真君纳闷地说道。

“你还别说，我真就没有察觉到，阵法和这八个石头麒麟有什么特别的联系。当我破掉阵眼的时候，这里就变成了这个样子。”大鼻子老道大咧咧地说道。

“行，那咱们就先瞧瞧，这八个石头麒麟上面，有没有什么古怪。”啸林真君说道。

当下，那就朝距离最近的两个石头麒麟走去。

这两个麒麟，就是在进门的左右两侧。他过去查看，其他的人自然也都要跟上，张禹也想瞧瞧，这里面都有什么特殊的地方。

来到一个石头麒麟的旁边，啸林真君打量了几眼，跟着伸手一指，说道：“老十二，你看看这东西有什么特别的地方。”

“好。”朱酒真答应一声，当即凑到石头麒麟的旁边，先是用手抚摸麒麟，跟着轻轻敲打。

啸林真君在敲打的时候，张禹也在近距离的观察石头麒麟，不得不说，古时候人的雕工手艺，同样十分的强大。眼前的石头麒麟，雕刻的惟妙惟肖，除了有着麒麟的威猛之外，还透着一股神秘色彩。

因为掌握了天方八刀，所以在雕工方面的眼界，肯定跟其他的人不一样。他可以断定，光是这麒麟的雕刻技术，怕是也就比天方八刀所勾勒出来的稍微逊色，除此之外，估计没有什么人的雕工能够达到这般境界。

这时候，朱酒真停下手来，说道：“二哥、三哥，这麒麟上面，没有灵气，也没有机关，不过年头可够久远的了。在我看来，最起码也得是春秋战国时期的。”

“我瞧瞧。”啸林真君说着，便上前两步，来到麒麟的面前。

他抬手放到麒麟的头顶，轻轻地摸了几下，说道：“好像是差不多……但这石头可真够怪得了，竟然能够坚硬到这个地步……一时间，我还真看不出来，是什么石头……”

张禹在一旁，也没看到啸林真君做了什么，却会称道这石头的坚硬，甚至还看不出来石头的材质。但是想想，人家是这方面的大行业，而且修为深厚，就算对石头使了暗劲，也不是他张禹所能发现的。

“这里是困阵、幻阵、杀阵相结合，先前还有人挖通这里进来，阵法没破，也没有看到尸体。在你们看来，这会是什么缘故？”啸林真君又大咧咧地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264660"  chaptername="第5001章  石头麒麟">加入书签</a>
</div>
