    曾玉洁看二傻子似的看着对方，这人的自信到底打哪里来，她自我反省，难不成，是我脸上写了穷酸两字，也或者是想要赶紧嫁给那啥洛公子为妾的字，已在她不知情的时候，都写在脸上了？

    对面的乌婆子看她愣愣的样子，眼里的鄙夷之情更浓了。

    也就是公子太过于善良，总是惦记着这么一个山里丫头……但是，公子为人好，却也不是让她人伤害的理由。

    身为洛公子的奶阿婆，她可是很维护自已家主子。

    “话呢我就说到这了，你要怎么选择最好现在就想好。一是五十两银子，拿回去在你们那片儿，省着点，好歹一辈子也不用犯愁了。若是要跟着公子，那就得守着规矩来。”

    “五十两银子啊，好多钱呢。”

    曾玉洁很是兴奋，搓着手，一脸期待的看着对方。“我长这么大，连二两银子都没瞧见过。我们家的银子，全是绞的很稀碎的那种。老婶子，你说的五十两，是有这么大吗？”

    她信手比划了一个馒头样子。

    乌婆子连白眼都不想给她了，这么没眼力界的村姑，真是白瞎了一张脸。真想让公子好生瞧一瞧，这就是他一直惦记着的人。

    “玉姑娘，五十两是有好几锭银子的。所以你现在是选择了五十两么？若是选了，那你就不要再来这府城了，我去回复公子去。”

    说话间，乌婆子便把一锭银子，还有一点银票一并拿了出来。

    “我出个门也不能带那么多银子，这点儿银票，在这城里面都可以兑换的。”

    曾玉洁接过来，一脸的好奇，上下端详了一番。最后啪的把银票摔对面婆子脸上。

    “这好大的一票钱，我可不敢要。怕要了吧，到时候就算是这府城也走不出去。

    五十两，啧，真是好大的手笔。只是啊，这位老婶子，你年纪大了脑子糊涂心不晴都不要紧，重要的，还是得分清现实啊。提醒你一句。从头到尾，我有说过对你家啥主子感兴趣？

    你看着护着的主子是个宝，可在我曾玉洁的眼里，他就是个渣。所以这钱，你还是自已个儿保留着吧。”

    银票直接怼婆子脸上，银子也一并摔她面前。

    曾玉洁起身就走，乌婆子虽然只是一个奶娘，但是，她因为一直是欧阳洛的奶娘，所以身份地位在奴才里面，可真是被人捧惯了的。

    这会儿被人用银票摔脸上，脚尖儿也被银子砸疼了。

    她气的一个劲儿抽抽，“玉姑娘，这样是要挑妾室了？”

    “挑你个毛啊，姐儿我刚才说的话你听不懂吗，以后省来烦我，一把岁数的人不在家里好生歇着，总是出来乱咬牙这就是牙口和脑子都有问题了。”

    “你……曾玉洁……”

    曾玉洁才不留下来听人骂呢。

    直接抬步就走了出去。一直在门口的陈大江，耳力还算不错，是以，这后院的一些声音，他其实有听到。

    本来中途就要进去，但是，又想知道小娘子是不是对那个人还有感觉。

    所以么，就一直搁外面的，打算内里情形不对就冲进去。这会儿看小娘子大步出来，他笑咧了嘴。乐呵着迎上去。

    “娘子，走，我带你去逛一圈儿。”

    看着自已家笑的有点傻气的汉子，曾玉洁突然就心安了几分。

    这男人虽然看起来憨了点，有时候也酸了些，但是吧，她是挑都挑了，也不嫌牙口不好咬。

    嗯，就这么对付着过吧。想着这儿，小娘子婉约的眼神冲对方眨了眨，“好啊，既然来了，咱们就去逛一下再去找易含笑吧。”

    易含笑的店铺开在哪，几个人没去过，但是知道地址就好办啊，一路问了一路走，就这么逛着往前面走。

    反正这一趟出来，一是为了打听事情，二来，也是为了看看易含笑的铺面经营。三则，也是为了长点儿见识什么的。

    是以出门的几个人，一点也不急的就这么吃吃逛逛。

    看见前面有卖辣汤粉的，曾玉洁又嘴谗了。

    “二哥，前面的辣汤粉，闻起来好酸，好有味道的，咱们也尝尝去吧”

    曾三哥也是喜欢吃辣的。一听说有辣汤，便兴奋的大步往前走。“妹子，你最近喜欢吃辣的还是酸的，我帮你点了。”

    “哦，我最近喜欢吃酸的。”

    酸辣粉儿，当然得酸一点才好吃啊。

    “哥，酸辣的，酸味儿偏重一点。”

    曾玉洁又补充了一句，却听的陈大江脚步一滞，眼睛放光的盯着曾玉洁。“四儿……”

    他激动的声音都在颤，曾玉洁回身疑惑的扫他一眼。“你怎么了，一幅激动到不行的样子。”

    陈大江告诉自已，不要激动，真的不要激动。但是，只要一想到四儿肚子里面极有可能，会有一个小四儿，他这颗心是怎么也抑制不住的狂跳。

    “小心。”

    就在这时，一辆马车挨着曾玉洁而过，陈大江吓的赶紧把人揽过来。

    曾玉洁看了一眼，车距离自已……好象也不是太近啊。

    那赶车的人看她们这般，气的瞪眼就骂了起来。

    “要死啊，我还以为真的是撞着人了，哪里会撞上，这距离这么远的，哪里就挨的上，这人莫不是有病呢。”

    陈大江却是紧张到不行，“四儿，你小心点，不要乱走，还有，你现在得注意一点儿，唉呀，我不应该让你出来的。你看看，这会儿出来多危险啊。”

    曾玉洁看着四下的人都笑着打量她们，有些无奈，赶紧把人拽走。

    “我说二哥，刚才那车……距离我不家这么远，你瞎紧张个啥啊？”

    “不行，万一车子歪了一点，或者是马突然不对了，踢着你怎么办。你现在可不是一个人，你还有我们的小玉儿呢。”

    “啥？啥小玉儿？”

    曾玉洁觉得，汉子的话她听着都懂，但是，她怎么就理解不了呢。

    “我说，你这人……没问题吧？怎么好好的扯什么扯？还小玉儿，大玉儿，我……”

    叨叨完，曾玉洁突然就理解了汉子的意思。

    她瞪大眼，不敢置信的看着他。“你……说我怀孕了？”

    “对啊，娘子，你说这可不得小心么，要不我们现在回家去吧。你现在这前面三个月，胎不稳当很危险的。”

    曾玉洁整个都懵了。

    她不想怀孕啊。

    还有，她也没想过要给这人生娃啊。如今身边几个小不点儿，她带着累并快乐着不香吗？干嘛还非得自已怀着自已生，那生产的痛苦，谁生谁知道。

    怀孕了，完犊子了……会不会生产的时候，直接生不出来一尸两命……

