    接下来的日子果然没有再下雨，且日光越发的好，生产队里抓紧时间抢收、晾晒、脱谷。

    小米、高粱、苞米、黄豆、花生、土地、地瓜、萝卜......一个接一个，大家都累懵了，除了干活吃饭睡觉之外，再想不起什么神仙玩意。

    所有的粮食都收进粮仓库，李石柱就抓紧时间组织人去交公粮，公粮交完，这才按户按人口分粮。

    麦丽丽等人也领了不多的一些粮食，毕竟参加了秋收大会战。

    他们到家就把粮食往厨房一放，任由李明月安排，然后就去睡觉补精气神去了。

    这一个月可把这几个知青给累坏了，除了一开始几个女生抱怨了几句，到后来就完全是服从命令听指挥埋头苦干，连下雨的时候都没有喊苦喊累找借口不去。

    李明月还是很佩服他们的，都不是娇气的娃。

    她是吃惯了苦的人，且现在年轻，白天再辛苦，晚上睡一觉就能缓过来，便没有去睡觉休息。

    “爷爷，咱俩去磨点小麦面吧。”

    李明月把粮食放好后，喊住了背着手打算外出的爷爷。

    这次他们家分了十斤小麦，加上几个知青的，一共能有二十多斤，她想做点好吃的给大家吃。

    李大虎顿了顿，有些犹豫，其实他出去是有事要做的。

    现在不是家家户户都分了粮了么，肯定有不少人家今天会吃好的，他正打算出去逛逛，给蜜枣儿弄点儿回来尝尝呢。

    “我昨天听说万老四说今天要炒黄豆，我去他家瞅瞅。”李老头说。

    李明月哭笑不得地一把拽住了爷爷，“咱家也有黄豆，我不爱吃炒黄豆，嚼起来费劲，嘎嘣牙。”

    她知道爷爷肯定是要去万老四家打秋风，给自己解馋。

    以前她不懂事，也爱占这种小便宜。

    现在才知道，看着你是占了小便宜，其实却是吃了大亏了。

    且目前她和爷爷的气运值还在负数上，更不能做这种讨人嫌的事情，这年代谁家都不富裕啊。

    李大虎又被孙女就气运这一重要事项唠叨了一番，最后只好老老实实地点头应是，并答应以后再不去占人家的小便宜。

    李大虎深深觉得他们爷俩完全反过来了，所以到底谁是爷爷，谁是孙女啊？

    爷孙二人一个推磨一个扫磨上的谷子。

    “枣儿，你要做什么吃的？”

    “擀点面条给大家吃吧，好久没有吃细粮了。”

    李老头点头：“我看那个沈妮子和周小子以前都是吃细粮的人，自从来了咱家，天天跟着吃粗粮也没抱怨，是两个不错的娃。”

    “嗯呢。”

    “年终分红，咱家怕是分不了几毛钱，到时候也不知道够不够给你买个红头巾。”李老头有些惆怅地说。

    说到钱，李明月又想起赵家马翠兰藏钱的地方。

    也不知道现在马翠兰藏了多少钱了，据她所知，每个月赵文生都会给马翠兰一些钱的。

    再等一等吧，等急需用钱的时候再去搞。

    上辈子给赵家当牛做马被压榨到了骨髓，拿赵家的钱，她心安理得。

    回去的路上遇到了高奶奶。

    高奶奶看到李明月就扬起笑脸，却没有给李大虎一个眼风。

    李大虎哼一声，心道：你那张老脸比我的还要糙，我还能稀罕你搭理不成？

    “明月啊，明天和周珩几个来家里吃饭啊。”高奶奶热情邀请。

    上次李明月和周珩救了她家儿媳妇和孙子孙女，因为秋收耽误了过满月，一直也没有时间把人喊家里吃顿饭表示感谢，现在还容易能歇两天了，她便赶紧把事情张罗起来。

    李明月笑着应了。

    到了傍晚，麦丽丽等人饥肠辘辘地醒来，闻着厨房传来的饭香味顿觉幸福。

    “啊，有明月这个勤劳的小蜜蜂在，真是人生之幸事啊！”古士杰感叹一句。

    李明月听到他们醒来的动静，便从厨房探出头来，“洗洗准备吃饭了。”她利落地把面条下进锅里，等众人洗漱好时，面条也刚好煮好。

    出锅的面条上浇的白菜汤汁，混合着麦香味，一下子就把人的食欲给勾了出来。

    周珩挑起一筷子，一口吃下，劲道的面条在唇齿间游转，咸香的味道，从口腔一直到肚子，身体好似吸收到了麦子和白菜丝的精华，让人舒畅极了。

    李明月做的饭，总是让人吃起来很舒服。

    周珩觉得吃起来让人舒服的饭才是最好的饭。

    “好吃，真好吃！”麦丽丽一边呼噜噜吸着面条，一边朝李明月竖起大拇指：“吃了这一碗面条，我就算是活过来了”。

    沈小琴也没吝啬她的赞美：“很香很好吃。”

    古士杰笑道：“我感觉自己以前吃的白面都是假的，新麦子磨出来的面粉就是鲜香。”尤其这麦子还是他们辛苦收割的。

    徐英娜极其珍惜地小口吃面，觉得很是满足。

    李老头更是不用说，孙女就算是端上来一盆土，他也会睁着眼睛说美味，更别提纯白面做的面条了。

    看到众人这么喜欢，做饭的李明月露出了开心的笑容。

    她想起上辈子在赵家做的饭总是被各种挑剔和批评，那体验真糟糕。还是给懂得欣赏的人做饭更好啊。

    “要是有西红柿鸡蛋，做成西红柿鸡蛋打卤面也很好吃；或者有肉的话，做成肉酱也很不错。”她笑眯眯地说道，语气间很是有些遗憾，条件所限，不能做更好的给大家吃。

    一听她这话，众人齐齐流下口水，为什么光听着就觉得好吃的不得了？要是能吃到，那该多美满啊！

    沈小琴说：“明年春天咱们家种些西红柿吧。”

    麦丽丽说：“再养几只母鸡，天天有鸡蛋吃。”

    徐英娜也表态：“其实也可以养两只猪，听说可以留下一只猪自己杀了吃肉。”

    古士杰点头：“对对对，咱们人多力量大，明年春天一定把猪和鸡养起来。”

    经过几个月的相处，大家已经把李老头爷孙的这个家当成了自己的家。

    李明月笑眯眯地点头：“好啊好啊，到时候我给你们做更好吃的。”

    周珩不动声色地抬头瞥了一眼李明月那笑得如狐狸一样的眼睛，总觉得这姑娘有些狡猾。不过，他也愿意为养猪养鸡贡献一点，只要能吃好吃的。

    “我听说东北那边有塑料大棚，冬天也可以种菜。”他不紧不慢地说道：“你们要是想吃西红柿，这个冬天我们也弄个大棚。”

    众人露出惊为天人状，大棚？冬天吃西红柿？

    怎么感觉像是听天外奇谈。

