    “但你故意暴露在我的感知当中，就证明你太过自负！这会让你付出代价的。”陈六合看着夜刃说道，对夜刃的实力，陈六合丝毫不会怀疑，这毕竟是号称世界第一杀手的夜刃，藏头露尾的本事自然不必多说。

    “我这是在给你退路，好让你知难而退。”夜刃冷声说道。

    “是不是在给我退路，我不清楚！但你一定是没把我放在心里，没把我当成对手。”陈六合自嘲一笑的说道。

    “你知道就好！此刻退去，还为时不晚！即便你是三皇中的最强者，即便如传闻那样，天皇地皇都葬身在你的刀下，但那也无妨，你改变不了什么。”

    夜刃冷视陈六合，道：“古丁家族要处理的目标人物你都敢保，人皇，你应该是活腻了。”

    陈六合面不改色的说道：“世界八大寡头之一的古丁家族确实并非浪得虚名，连你这个第一杀手都能请得动，手笔的确不小。”

    说到这里，陈六合又忽然摇了摇头，道：“但那些都没用，有我在，你一定杀不了特里普斯拉维！他敢在这种时刻来炎夏，就证明了他的底气！他也清楚，在我身边，风险是最小的。”

    而站在不远处的特里普斯拉维，在这种时刻，也表现出了一个贵族子弟该有的心气和泰然，他竟然没有表现出什么慌乱的情绪，反倒显得云淡风轻。

    特里普斯拉维耸了耸肩膀，对夜刃说道：“如果你是因为钱来杀我的话，我觉得我们之间倒是可以坐下来好好谈谈，我们特里普斯家族什么都差，就是不差钱。”

    “如果你觉得钱有那么重要的话，那等你死了，我可以多给你烧一些冥币。”夜刃用那双戾气十足的目光，扫射了特里普斯拉维一眼。

    特里普斯拉维遗憾的叹了口气，道：“你是那个世界第一杀手，且神榜排名第七的强者夜刃吧？我希望你可以冷静下来好好考虑一下。”

    “伟大的特里普斯家族也是不容触犯的！不要让自己成为一个被上帝遗弃的可怜虫！不管你有多强大，特里普斯家族动了怒，这个世界都不会有你的容身之地。”

    特里普斯拉维道：“你很难承受得起特里普斯家族的怒火！”

    “是吗？那我倒想尝试尝试怒火的滋味。”夜刃不为所动的说道。

    “如果这是你想要的，那我很荣幸的告诉你，我们一定会如你所愿。”特里普斯拉维摊摊手说道，并没有恼羞成怒，更没有悲愤交加，一切都显得很平淡，像个绅士一样。

    “两个选择，离开这里或死在这里。”看到夜刃杀意坚定、毫无退意，陈六合竖起了两根手指，淡淡的说道。

    “我从来没有让别人给我做选择的习惯！所以，今晚我选择第三种可能！杀你们，再离开。”夜刃冷漠的说道。

    陈六合狞笑了一声：“错误的决定！”

    “那便让我看看，你这个不在神榜却被传闻不弱于神榜的人皇，到底有多大的本事吧。”夜刃舔了舔嘴唇，露出了一个阴森森的笑容，身上的阴暗杀机再次暴涨了起来，给人一种毛骨悚然的感觉，很是摄人心魄。

    “不会让你失望的。”陈六合不咸不淡的说出几个字，旋即，他足下轻轻一点，身形快速冲掠而去，就宛若脱弦利箭一般，速度极快！

    夜刃眼目一凝，收起了先前的轻视，他手握匕刃，在暗夜下划出了几朵绚烂的刃花，旋即也是一个飞身前冲，正面迎向攻来陈六合。

    转瞬，这两大世界级顶尖高手就对撞在了一起，惊心动魄的旷世大战一触即发！

    这两人的实力，都是毋庸置疑的，都是站在这个世界最巅峰的存在，不参杂半点水分！

    他们的碰撞，毫无疑问就宛若彗星撞地球一般的激烈与惊险！

    事实也正是如此，夜空下，这座空旷幽静的紫禁城内，偌大的演武场中，风声如雷，疾厉呼啸，就宛若这座承载了数百年历史岁月的古城中，那无数枯骨与冤魂在嘶吼一般！

    陈六合与夜刃两人的激斗，是惊爆眼球的，举手抬足之间都充满了杀机与戾气！

    两人的速度皆是快到了极点，肉眼都难以追随扑捉，只能感受到那种让人肝胆欲裂的震骇，这是一种来自视觉和心灵上的超强冲击！

    在打斗中，气浪阵阵，涟漪四起，那空气，都仿若荡起了一道道的波纹一般！

    饶是见多识广的特里普斯拉维，也不免感到一阵胆寒心悸，这种级别的搏斗，绝对是殿堂级的视觉盛宴，足以惊到灵魂深处，让人触目难忘！

    陈六合的强大，特里普斯拉维是心知肚明，虽然不知道陈六合具体变态到什么程度，但在他的印象中，这个世上，想要战胜陈六合的人，应该不多，乃至寥寥无几！

    而夜刃的强大，那也是不必推敲和考究的！神榜第七与世界头号杀手的名头，绝非空穴来风，用句炎夏的大俗话来说，那就是盛名之下无虚士！

    即便是武道门外汉的特里普斯拉维，站在几十米开外的战圈外，也能清晰的感受到那种刺激心灵的危险与杀机！

    战圈中，绝对是杀气漫天，每一个瞬间都是那般的惊险与关键，死神仿佛都浮现在两人的头顶之上，在虎视眈眈，仿若随时，都会张开那满是獠牙的血口，夺去谁的生命！

    夜刃的实力一点也没让陈六合失望，果然验证了那句话，神榜之上，没有一个是滥竽充数之辈，无一，不是接近神一般的恐怖存在！

    不到十几秒的时间，陈六合已经数不清自己跟夜刃对拼了多少招，总之，夜刃带给他的那种危险气息，从来没有削弱过，他对夜刃，也不敢有丝毫的轻敌和大意。

    反观夜刃，心中更是波澜壮阔，他没想到人皇的实力会有如此强悍，在正面激战中，竟然能跟他呈现出势均力敌的架势。

    这一点，让夜刃很是惊心，更是意外！

