    港岛浅水湾道上住的人，真的是非富即贵！

    1号住的是赌王何红燊、4号住的是赌王四太梁安旗、6号住的是郑玉彤、99号住的是李锦记家族……

    而今天，孙浩来看的房子是69号。

    浅水湾道69号，与其他富商巨贾的豪宅不同，这套房子只有2层，从外表看上去它更像是一栋旧式的花园洋房，只不过外墙装修的更精致复古一些。

    不过，面积却是超大，占地超过3万呎（约2700平方米），甚至比特首住的礼宾府都大。

    和孙浩手牵手，在小路上溜达的曾鹂暗自庆幸，幸亏今天没听这混蛋的，穿着长裙和高跟鞋过来。

    否则，自己很有可能累惨了。

    因为这套房子并非建在浅水湾的主干道边上，而是需要途经一条非常狭窄且陡峭的小径，才可抵达，而该房子就在这条小径的最高处。

    当然，其观海的视野也就比相邻的其他单位更具有居高临下的气势。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “这房子应该挺贵的吧？”

    孙浩转头，对着女友曾鹂笑了笑。

    “曾鹂同志，你就自信点，把那个“吧”字去掉。”

    “噗嗤…”曾鹂笑魇如花。

    “自信本来是一个好好的褒义词，可经你的口说出来，我怎么都觉得像是在吐槽？”

    “去，这叫幽默，懂不懂？”

    两人正在说笑，69号豪宅的大门就从里面打开了，从里面走出来三个人，一男两女。

    “就是你们两位打电话联系我们的？”走在最前方的中年人看了看孙浩与曾鹂，然后又朝两人身后瞧了瞧，接着就眉头紧锁。

    男孩沙滩裤、T恤衫、人字拖；女孩好一点，七分裤、T恤衫、外加一双白色的帆布鞋，瞧两个人的着装，300港币都有得找。

    身后没有司机、没有车，两人脚上有尘土，一看就是走着过来的。

    男孩讲的英语、粤语虽然纯正，但他对于附近的豪宅显然没什么研究。因此，他们肯定不是前来扮穷装X的豪门公子与小姐…

    将眼前两人分析完毕，有着多年地产从业经验的中年人栾吉状，说话也就没那么客气了。

    “两位，你们知不知道想要看我身后的这套房产，是要事先验资的，至少要向我们提供你们在银行有8000万港币存款的资信证明。”

    “不好意思，你们在电话当中也没说这些呀。”孙浩笑得轻松。

    “现在说了也不晚！”

    话说着，中年人就朝孙浩与曾鹂伸出了手。

    “有没有资信证明，没有的话就趁早滚远点，省的浪费我们时间。”

    “没有！”

    孙浩非常老实的摇摇头。

    “没有…”

    中年人气急而笑：“小子，敢公然耍我栾吉壮的，你算是第一人，有种报个名号。”

    “有病。”

    孙浩扬了扬手，便看向他身后的两位女子。

    “你们都是一家地产公司的吗？我记得我好像同时联系了两家…”

    “是！”左边的女子道。

    “不是！”右边的女子轻声细语道：“不过，我们信宜地产也是需要先生和女士提供资信证明的。”

    “资信证明确实没有，因为我的银行卡里根本就没有那么多存款。”孙浩笑着，用手往上推了推墨镜。

    “不过呢，我可以让几位相熟的朋友帮我提供资信证明，毕竟今天只是看看房子而已，相信他们都会非常乐意帮忙的。”

    “哦，这样也可以…”右边的女子开心了，上前一步，就递过来一张名片。

    “我姓林，名安儿，信宜地产公司的经纪人，若是有可能会帮到二位，我定当竭尽全力。”

    “好的，谢谢。”

    接过名片，点点头，孙浩就示意曾鹂赶紧从包里掏出手机来。

    99年的手机有点大，有点沉，装在裤兜里，容易把这件没有系腰带的沙滩裤给坠下去。

    曾鹂动作很快，拉开包的拉链，就掏出了孙浩的手机。

    “浩子，给谁打呢？”

    “对啊，我能让谁帮忙呢？”孙浩也挠头了，于是就再次把头转向林安儿。

    “林小姐，你帮我选吧！

    我在港岛认识的人虽然不多，但也有几位，比方说張國榮，比方说汪菲，再比方说杨授诚……”

    话刚讲到这里，名叫栾吉壮的中年人就猛地跳了起来，一把抓住孙浩的手，舔着笑脸道：

    “不好意思，孙先生，由于您和报纸上的形象差别确实有点大，我刚才竟然没能认出你来，所以对不起，是我的失误。”

    “没关系！”

    孙浩摆了摆手。

    大家都是普通老百姓，很清楚生活的不易，没必要为了这点怠慢自己的小事而与他斤斤计较。

    “孙先生，那…，咱们开始吧？”

    “开始吧，怎么可能？

    你怠慢我，我可以不跟你计较，因为没这个必要；可是我会因此而怀疑你的职业修养。”

    “呃……”中年男人栾吉壮一脸尴尬。

    孙浩笑着绕过了他，便与曾鹂一起走到林安儿身旁。

    “林小姐，你如果不介意的话，我现在就给張國榮打电话，让他帮我这个忙。”

    “不用了，不用了。”

    林安儿急忙摆手。

    “我知道您就是内地那位恐怖电影大师孙浩就行了。”

    恐怖电影大师…

    听到别人给自己冠的这个最新称号，孙浩是哭笑不得。

    伟大的吃瓜群众们还真敢胡咧咧，只是你们见过历史上有哪位是只拍过三部电影就有资格被称为电影大师的？

    正在吐槽，林安儿就引领孙浩与曾鹂走进了这个占地2700平方米的大院。

    “孙先生，曾小姐，这套房子的实际户主是B哥，嗯，也就是你们内地所说的钟镇涛。

    至于B哥的夫人章女士，相信你们更会知道，她在花销上十分巨大，短短几年，就造成了B哥的财务危机，逼着他在去年宣布了破产。

    也因此，这套被抵押给渣打银行的房产，就被迫流入了市场。

    目前，房子市场报价是1.8亿港币，但实际成交价可能会少点，毕竟，现在整个世界都处在经济危机的复苏时期。”

    说到这，林安儿一顿，就用手中的钥匙打开了一楼的房门。

    “孙先生，曾小姐，咱们还是先聊聊这栋房子吧…”

