    林凡爸爸露出了笑容。

    就这样，进了手术室。

    林凡妈妈早就哭了。

    林凡眼睛里也有泪光。

    他听到了爸爸对自己说的每一句话。

    原来爸爸也一直都看着自己...

    爸爸也希望他可以拿到世界冠军。

    他...真的能做到吗？

    真的可以拿到世界冠军吗？

    他行吗？

    面对着LCK的强大实力...

    T1的实力，就已经完全领先IG了。

    那DWG...该怎么打？

    DWG，S10的最强战队，T0级别的霸主，无人可以撼动。

    想到这里。

    林凡心里也有了决心。

    一定要拿世界冠军！

    一定要把奖杯带到爸爸的面前，让爸爸亲眼看到...

    他想要拿世界冠军！

    手术室外，林凡，夏婉秋，还有林凡的妈妈，都在焦急的等待着。

    林凡妈妈说道：“我在这儿守着就好了，你们先出去吧，让妈妈一个人静一静。”

    林凡妈妈心里很是担忧。

    最担心的人，就是她啊。

    林凡和夏婉秋出了医院。

    林凡看到了眼前的女孩儿。

    从小陪他长大的女生。

    现在还是清华大学的校花，无数人心目当中的女神。

    166的身高，有着修长雪白的大长腿，人又很漂亮，而且很单纯，又很听话，心地善良。

    夏婉秋看着林凡，轻声说道：“对不起。”

    林凡看着夏婉秋，“为什么不告诉我爸爸生病了，还有你，为什么要请假来医院里？”

    夏婉秋柔声说道：“我...”

    话到嘴边，却不知道该说什么。

    夏婉秋低下了脑袋。

    一脸认错的样子。

    “你不要生气了。”夏婉秋轻声说道，像是做错事情的小孩子一样。

    良久之后。

    林凡说道：“谢谢。”

    夏婉秋：“不用谢啦，叔叔的手术一定会成功的。”

    林凡点头，“嗯。”

    就这样，不知不觉间，12个小时的时间过去了。

    从白天已经到了凌晨。

    林凡没有睡觉，坐在医院里面的椅子上等着。

    夏婉秋也坐在林凡旁边，她轻轻地靠着林凡的肩膀睡着了。

    林凡温柔一笑，把外套脱了下来，轻轻地披在了夏婉秋的身上，就这么任由她枕着肩膀。

    夏婉秋做的事情，他都知道。

    她来看望他的家人...

    在林凡爸爸住院的时候，她经常会来。

    这些事情，也是林凡父母告诉他的。

    夏婉秋从来没有说过。

    有这么好的女孩子陪在身边，感觉真的很好啊。

    终于，在第十六个小时的时候。

    手术室的门打开了。

    夏婉秋马上就醒了。

    所有人都冲了上去，问医生怎么样。

    医生说道：“手术很成功，这次成功切除了一部分癌细胞，但是也不排除以后还有其他变化的可能，病人还是得要住院接受治疗，然后保持一个良好的心情，防止病情恶化，虽然手术成功了，可还有一个危险期，大概两个月的时间左右，还需要每天都照顾病人。”

    林凡妈妈笑道：“太好了，太好了！！”

    夏婉秋也很高兴，看着林凡，眼睛里像是有光一般。

    林凡也一样很高兴。

    手术成功了！

    林凡忍不住抱住了夏婉秋。

    爸爸的手术成功了！

    天下没有比这件事更加让人开心的事情了。

    夏婉秋俏脸微红，看了林凡一眼。

    林凡连忙松开了夏婉秋，“对不起对不起。”

    夏婉秋装作生气的样子，“哼...不理你了。”

    林凡爸爸手术很成功，只是他还在休息，还不能去看他。

    林凡和夏婉秋走到了街边，一起散步。

    路边的人都是有些惊讶。

    “哇，这个女生好漂亮。”

    “我认识她，清华大学的校花夏婉秋！”

    “旁边那个不是林凡吗，卧槽，职业选手，凡神！”

    “兄弟们，终于有了一次可以单杀职业选手的机会了！”

    “凡神，求合影一张，可以吗？”

    “凡神，旁边这个女孩是你的女朋友吗？”

    马上就有路人围了过来。

    林凡看了一眼夏婉秋，说道：“现在还不是。”

    夏婉秋听懂了林凡的意思，“哼，以后也不是。”

    路人：“......”

    有这么撒狗粮的？

    而今天，林凡也做好了决定。

    他要在医院照顾爸爸两个月。

    晚上的回去，打一下RANK训练一下。

    常规赛交给兄弟们去打，他也放心。

    英雄联盟这个游戏，就是要相信队友。

    他不一定要在赛场。

    如果他在赛场的话，IG的队友反而接受的磨练就少了。

    他不在场，更加可以激发出队友们的潜力...

    正好，他还可以陪爸爸两个月。

    夏婉秋柔声道：“决定好啦？”

    林凡点头，“嗯，决定好了，陪爸爸两个月，看他两个月，然后自己再努力训练，我相信队友，他们一定可以打出好的成绩的。”

    夏婉秋巧笑嫣然，“我也要放暑假啦，那就我来照顾你们吧，每天还要吃饭呢，我给叔叔阿姨送饭，也给你做一份好啦。”

    林凡马上拒绝，“你现在才大三，学业重要，暑假也可以多做点有意义的事情。”

    夏婉秋轻声说道：“可是，可是我觉得这就是有意义的事情。”

    林凡说道：“做饭的事情有我妈呢。”

    夏婉秋说道：“嗯~~那你晚上来我这里吧，我这里正好有一台电脑，你可以好好训练，我这里有两个房间呢，你可不许做坏事。”

    说到做坏事的时候，夏婉秋脸红了。

    林凡说道：“好。”

    就这样，五十天的时间，不知不觉的过去了。

    林凡的水平，依然保持的很好。

    这两个月，林凡也没有见到系统。

    不过他还在努力的训练，感觉自己的实力又提升了一个档次。

    林凡爸爸身体养的也不错。

    林凡也从来没有问过夏婉秋，要不要做他的女朋友。

    夏婉秋也从来没有主动提过。

    他们从小一起长大。

    夏婉秋也没有谈过恋爱。

    林凡也不知道夏婉秋的真实想法。

    他知道，夏婉秋想看到他拿世界冠军。

    林凡也一样想拿世界冠军。

    如果现在就和夏婉秋在一起，那就要做好男朋友这个身份。

    可他还要打职业，不停地训练，打比赛，显然暂时当不好男朋友这个身份。

    不如...

    追她的那一天。

    就等到世界冠军之后吧！

