    “李兄打算去什么地方啊？”知秋一叶对李逍遥问道。

    “还没想好。”李逍遥一口将手中糖人咬掉半截，眼睛已经盯着前方一处有数个姑娘趴在阁楼上招手的地方。

    知秋一叶顺着李逍遥的视线看过去，说道：“那是满香楼，李兄感兴趣吗？”

    “她们为什么要招手叫人进去呢？”李逍遥问道。

    “去了不就知道了？”知秋一叶露出一个有些坏坏的笑容道。

    李逍遥闻声，觉得知秋一叶说的很有道理。

    于是他便迈步向着满香楼走了进去。

    见状，知秋一叶楞了一下，旋即又露出了笑容，跟在了李逍遥的身后一齐走了进去。

    过了大概一刻钟，李逍遥便逃也似的跑了出来，他身后则跟着有些戏谑的知秋一叶。

    “李兄，感觉如何啊？”知秋一叶问道。

    “她们老在我身上摸来摸去的，我想吃点东西都不舒服，这里不好。”李逍遥一本正经的说道。

    知秋一叶嘴角抽搐了一下，旋即道：“李兄想吃东西的话，我倒是能给你推荐一个好地方。”

    “是吗？那请你告诉我吧！”李逍遥说道。

    “这个....”知秋一叶伸出右手，指尖揉搓了一下。

    李逍遥不懂知秋一叶这个动作的意思，但他毕竟聪慧，思考了一下便大概的明悟了知秋一叶的念头，所以他道：“你想要那些石头吗？”

    “那东西叫金子，在凡尘俗世之中可缺不了这东西。”知秋一叶对李逍遥道。

    “给你。”李逍遥取出一锭金子递给知秋一叶，说道：“带我去吃东西吧。”

    知秋一叶看着手中足有拳头大小的金子，心头感慨万千。

    平日里他要挣点银子费力不说，有时候还要拼命。

    人比人果然是气死人啊！

    心头这样想，但知秋一叶却没有将情绪表露在脸上，而是将其收入背后的箱子之后，对李逍遥道：“李兄，和我来吧。”

    不多时，知秋一叶便带着李逍遥一路来到了城中最高档的酒楼之内。

    一进去，知秋一叶便要求了一间最好的雅间，然后叫了一整桌的好酒好菜。

    李逍遥虽然已经辟谷，但却并不代表没有口腹之欲。

    而且他的好奇心和求知欲也还是有的。

    所以对于这些食物，他每一样都会吃上一些，用以满足自己的好奇心。

    知秋一叶一边看着李逍遥吃东西，自己也在边上大快朵颐起来。

    平常他赶路也就吃点干粮什么的，想吃点好的却又舍不得。

    如今既然不是他自己出钱，自然是要吃个痛快了。

    吃完饭，知秋一叶又领着李逍遥去城里逛了逛，很是给李逍遥涨了一番见识。

    而李逍遥也很是大方的在知秋一叶的引导下，用了千两黄金聘请知秋一叶做他的导游，带他到处游玩。

    就这样，两人结伴而行，很快过去了五天时间。

    这天他们来到了蜀国的边境宝水镇之中。

    越是靠近边境，这边的情况便越是不容乐观。

    到处都有人举办丧事，时不时就能看到有人放声痛哭。

    李逍遥变得沉默起来，知秋一叶此时也安静了许多。

    两人都感受到了那沉重的气氛。

    知秋一叶叹气道：“蜀国和魏国连年征战，已经打了十几年了，如今宝水镇这儿的汉子基本都去充军了，隔不了多久，便能看到有他们的尸体被送回来，这样的日子，也不知道什么时候是个头。”

    “为什么要打仗？”李逍遥问道。

    “或许是钱财，或许是为了土地，或许是为了得到更大的权利，鬼知道呢！凡人都这样。”知秋一叶耸了耸肩道。

    “那我们能去阻止他们吗？”李逍遥有些不忍的道。

    “修士不可干涉凡人间的事情，这是上古时期就有的规矩。”知秋一叶说道：“或许你师傅没有告诉你，但你必须明白，如果干涉凡人之事，就会有无穷因果沾染在你的身上。

    日后你的修为若是想要更进一步，也会因为这些因果的干涉而逐渐变得困难。

    若是自身沾染的因果太多，你甚至会被卷入人劫之中。

    人发杀机，天地反覆。

    若是你渡劫成功还好，若是失败了，恐怕会就此绝灭，精魂消散。”

    闻声，李逍遥似有所悟，他问道：“如果他们都学会修行呢？”

    知秋一叶回答道：“这问题我没想过，不过听说上古时期天地间的生灵都是修士，那时候有天庭掌管三界，仙神也会直接干涉凡间的事情，或许那样的话，他们便不会太在乎什么因果了吧。”

    “那我们将修行之法传给他们，让他们也和上古时期一样不就好了？”李逍遥说道。

    “没那么容易。”知秋一叶摇了摇头，说道：“如今天地间灵气稀薄，想要修出一点修为来都极为困难，非万中无一的天才根本不能走上修行这条路，而且就算是修士之间，仙神之间，乃至于最初的圣人之间也有争斗，他们打起来，那可就不止死这么点人了。”

    闻言，李逍遥也算彻底明白了。

    有些事，是永远都无法被彻底阻止的。

    就在这时，一队人抬着一副棺材从李逍遥和知秋一叶身边路过。

    二人对视一眼，旋即知秋一叶道：“李兄，你有感觉到什么吗？”

    “一种很特殊的气息，让我感觉有些难受。”李逍遥说道。

    “那是尸气。”知秋一叶解释道：“人活着就是为了一口气，若是死了，那口气就会散，而如果含冤而死，或者有什么不甘心的事情，那口气就会卡在喉咙里出不来，于是便会诞生尸气。

    尸气会随着人死后的怨念而不断累积，如果达到一定层次，其便会复苏过来，使得尸体化作僵尸。”

    “僵尸是什么？”李逍遥问道。

    “一种很特殊的存在，他们没有魂魄，而且喜欢吸食生灵血液，几乎天生站在了生灵的对立面，一旦出现，必须将其击杀，否则吸收太多鲜血成长起来，恐怕会危及一方。”知秋一叶眼神看着远去的棺材，神色凝重的道。

    闻言，李逍遥有些紧张的道：“那我们现在去把它给销毁了吧！！”

    知秋一叶阻止道：“李兄，我们现在去，恐怕会得罪那一户人家，所以还是等它下葬之后，我们再偷偷去销毁比较好。”

    “哦！”李逍遥点了点头，停止了想要拔剑的动作。

    旋即，他们便远远的跟在了那个下葬队伍的后面，仗着知秋一叶的隐身术，他们倒也没有被发现。

    很快，他们便一起来到了那处被埋葬的地区。

    这里阴气极重，而且除却这一户人家之外，也还有两三家人在进行着葬礼。

    “天地无极，乾坤借法，法眼，开！！！”

    感受到不对的知秋一叶在双眼上一抹，直接开了法眼。

    这一刻，他表情变得相当诡异。

    因为他发现这处坟地至少有上百的坟包在不断的释放着尸气，换句话说，这里孕育着足足上百的僵尸。

    而且这里的风水又极为特殊，其中有好几十具埋葬在此前的尸体说不定都已经孕育成功了。

    “李兄，你有把握吗？”知秋一叶有些怯怯的看向了李逍遥道。

    “什么把握？”李逍遥有些疑惑的问道。

    “就是对付这些僵尸的把握啊。”知秋一叶说道。

    李逍遥摇了摇头，说道：“我不知道，我除了和师尊练剑之外，没有和其余人比过，不过我每次都被师尊轻易的击败，所以实力应该不怎么高。”

    知秋一叶闻声，心头却并不认为李逍遥的实力很低。

    毕竟他只是开法眼看看李逍遥就能被其剑意刺伤，可见其实力肯定不弱，反正比他强是绝对的。

    而且李逍遥这种单纯的性子也能被他师尊放下山来，肯定是他师尊认为李逍遥的实力完全足以自保了。

    “李兄，我相信你的，放心，只是一些才成气候的小僵尸，绝对不是你的对手。”知秋一叶说道。

    “我会尽力的。”李逍遥点头道。

    时间很快来到夜半，此时这里举行葬礼的人也都走完，只剩下三三两两的蜡烛还在冒着火光。

    李逍遥和知秋一叶来到其中一座有着尸气的坟茔边上，旋即知秋一叶手中掐诀，口中念咒道：“天地无极，乾坤借法，起！”

    声落，那坟茔上的泥土陡然向着两边翻开，将其中的棺材显露出来。

    旋即，知秋一叶手指一引，便将棺材盖掀开，让棺材之中的尸体重见天日。

    这具尸体已经下葬了有数年光阴，但如今却还保存完好，没有半分腐烂的样子，其手指上的指甲乌黑修长，尖锐无比，而在他嘴唇两侧也都有着突出的尖锐獠牙。

    “这就是僵尸吗？”李逍遥疑惑道。

    “没错，这玩意儿成型应该才一两年，实力最多堪比练气修士，很好对付，难对付的是后面的那些埋葬了几十年的老僵尸。”知秋一叶说着，顺势便向其抛出了一道符箓。

    这符箓落在棺中僵尸脸颊之上，瞬间引燃了其体内尸气，一团火焰快速将他周身弥漫，不到三个呼吸便将其灼烧成一团灰烬。

    从头到尾，这僵尸都没有睁开过眼，可见知秋一叶的业务熟练度极高。

