    傍晚时分。

    夕阳西下。

    在采石场干完活后，随同最后一批要去淘洗的碎石，数百士兵搭顺风车，亲自体验着那大家伙的马力。

    板车有二十多节，加长加宽，足够坐下。

    有说有笑。

    感觉不错。

    倒不是多舒适，而是和坐马车完全不同的体验，载重量实在是太骇人，之前一直是满载各种沉重建材。

    照这个算的话，怕不是坐一千人，都能拉得动？

    可怕！

    一种名为‘科学’的存在，刷新了他们的认知。

    。。。

    没过多久。

    回到营区。

    嗯？

    这是......围墙？

    都已经建好了？放眼望去，上午打混凝土的地方，已经立起了一根根钢铁柱子，不，严格来说是两根。

    一内。

    一外。

    中间夹着钢丝网。

    柱子的上方是两道外八字钢构件，内外各平行着六根带刺钢索。

    “。。。”

    钢铁已经变得那么不值钱了吗？

    能这么用？

    这世界愈发有点陌生！

    营区门口，集体下车，列队，入营，由于房屋还没建设起来，大家都还住帐篷，甚至很多都席地而睡。

    吃饭也没那么多讲究。

    一个饼，很大的那种。

    一道菜，带着点荤腥。

    一碗汤。飘着些蛋花。

    对吃了好多天干粮的他们来说，已经是一种幸福。

    要知道，这年头，一般百姓根本就吃不上这水平。

    正吃着。

    天渐暗。

    铛！

    忽然，天上一亮，整个营区范围都被照亮，大家目光看去，那是一个立在营区中间的钢柱，高十来层。

    一圈环形大灯，耀眼夺目。

    纤毫毕现不可能，但也可以让整个营区夜晚可以视物。

    不少人记得，当初是一截一截的，组装起来，竟然是这个用途。

    “昨晚实验的那个混凝土墩，就是为了立这个。”

    “。。。”

    “本来一节一节，拧上螺栓，就成了现在这样。”

    “。。。”

    “倒？不可能，除了地下的混凝土柱，看到那些钢索没有？”

    “。。。”

    有的参与施工干的人分享着立起来的过程，一些人心中更是确定一件事：正元商号必参与了皇权更迭。

    否则，眼前的一切，根本就解释不通。

    带着些许沉思，饭后，困意飞速袭来。

    明天还得早起干活。

    深夜。

    虽然没有敌人，但依旧有例行巡逻队，绕着围墙里面转圈，虽然紧赶慢赶，但围墙并没有完全的建好。

    只有靠采石场那边算是完工，剩下的，至少还要两天的时间。

    。。。

    此时。

    东岛的码头上也是一片忙碌，大批物资运抵装船，为了那个港口的建设，舒甫共安排了三艘货运巨轮。

    之前的第一批，东西比较杂。

    除了建筑材料。

    还有生活用品。

    但从第二艘开始，主要运送三类材料。

    -钢轨。

    -水泥。

    -沥青。

    沙子？

    其实用得不多，只有打混凝土的时候较为需要，首批送过去的，基本能满足营区和港口一期工程需求。

    而且也不是完全需要航运。

    混凝土的沙子，其实也能通过破碎岩石得到。

    但需要经过淘洗。

    可就港口那边的小河，水量不够，淘洗大的石块就已经快满负荷。

    至于用海水淘洗？

    嗯，依旧不解释。

    事实上。

    还有一个地方需要大量的沙，那便是公路和铁路的路基，然而由于只是当垫层，而不是用来打混凝土。

    因此，就地取沙，完全能满足。

    而公路和铁路。

    舒甫打算直接上机械。

    毕竟。

    总不能人工上去，架火煮沥青混合料吧？

    烧柴？

    方圆百里荒漠，哪有木柴？

    因此，筑路机械需要登场，士兵们只需要做一些辅助工作。

    比如安装公路里程碑、路标、土地平整，修个小桥洞之类。

    此外，还有铁路轨枕，也是一大工程。

    需求量十分巨大。

    一公里是一千五百根，比地球平均数少。

    一百公里。

    一千公里。

    .......

    好吧，从那港口修到项良的中都护府城，需求就至少五十万根，即使筑路机械上场，剩下的事也极多。

    至于为何不学其他大陆的铁路建设方式？

    不行。

    那种方法太粗糙了。

    夯实。

    铺设。

    就这么两步，绝大多数地方根本没有铺设石子，而且轨枕间距也更大一些，用个两三年就得一次大修。

    想要追求质量，有些事，省不得！

    。。。

    时间匆匆，又是数日过去。

    此时。

    大延帝都的三防移交已然完成。

    百城和千寨使者十分满意，终于不用再眼看着南庆的士兵成队走过，不知道的还以为这是南庆都城呢。

    现在好了。

    都撤光了。

    全部都退到了三十里之外。

    一大早。

    陆晋再一次召见城寨使者。

    “什么？”

    “盯着南庆主力撤退？”

    “这......”

    使者们一脸惊讶！

    没想到陆晋会提出这种要求，着实有一点不给南庆面子，细细一想，倒也不算突兀，毕竟南庆军在侧。

    你虽帮了我。

    但你太强了，所以我不放心。

    陆晋缺乏安全感，相当正常。

    合理！

    对此。

    百城和千寨使者自然是应允，只要能让南庆不高兴的，城寨都有兴趣去做，反正又不是上去和人干仗。

    只是盯着点，并无什么风险。

    虽然帝都周围仅剩十几万人，南庆军至少三十万。

    但还是那句话，又不可能打，数量多少意义不大。

    陆晋：“这次就辛苦城、寨将士们了。”

    “不辛苦！”

    心道：有军费就成。

    届时，可多报一些。

    抄了那么多旧贵的家业，陆晋现在富得流油，若是不乘机捞一笔，简直是犯罪，一想到这，心头火热。

    又要发了，开心！

    。。。

    达成一致后，使者飞快通知城寨大军。

    主将一想。

    并无不妥，也没多迟疑，收拾起行营，装车，足足忙活了一天，才算收拾好，倒是没有准备全部都去。

    留了两万人。

    第二天

    便浩浩荡荡，往南而去。

    快要中午时。

    见到了南庆大军，对方也在赶着路，见此，放慢脚步，毕竟是监督，离得太近，实在是有点太不好看。

    “可恶！”

    “太过分了，竟然还派城寨的人盯着。”

    “好歹我们也帮着帝都维持过一段时间的治安，真是白干了。”

    “。。。”

    看见后方的城寨大军，南庆士兵们气愤。

    骂骂咧咧。

    十分不满。

    主要是对陆晋，有种用完就被扔的感觉。

    “好啦，反正启州到手，还承担军费，咱们大赚。”

    “也是。”

    “没错，跟着又如何，撑死了得到些钱，不像咱们，一个启州的面积，都赶得上咱们大延的两个州了。”

    “。。。”

    这么一说，很多人心情顿时大好。

    看向后面。

    一阵得意。

    酸死你们，一个启州，价值就不可估量，百城和千寨在这一波大延皇权更迭中，顶多是来喝了一口汤。

    肉已经被咱吃下，羡慕死你们。

    。。。

    透过卫星，看着城寨大军吊在南庆军后面，舒甫眯着眼，埋伏圈已经准备好，就等着这些鱼儿入网了。

    五天之后。

    将会开始收网。

    随后。

    在消息可能传回去之前，也就是八天后。

    南庆大军将会正式西进，攻入百城地域。

