    桂有福的动作很快，当晚就开始带着人在那里打扫着房子，更是弄来了石灰刷了一遍。

    有不少听到消息的人都主动的跑去帮忙着清理那个院子。

    秦扬天前去看的时候，秦丽茹她们那些女人们都在这里抹窗子、扫地呢。

    “厂长，你看看怎么样了？”秦丽茹虽然不明白秦扬天为何要搬走，听到了消息之后还是跑来帮着搬家。

    秦扬天看了一阵，心中也是满意无比，要知道以前李永福时就弄得非常不错，现在又搞了一下之后，怎么看都怎么好。

    再看前方的那个院子，以前估计是种了一些菜，现在空着，大家把行走的路整理了一下。

    现在大家帮着从车上搬下秦扬天的物品。

    其实，秦扬天也没有什么物品，贵重的早就放在了空间里面，搬出来的不外就是一些放在外面的被盖和锅碗之类的东西。

    这其中自然也有一些想趁着这个搬家的机会看看秦扬天贪占了多少东西的人。

    结果，大家看了之后都是暗叹不已，这个秦扬天果然就是一个清廉的领导，家里面比起许多的家庭都还不如。

    这是在秦扬天让桂有福整理房子之后的第三天了，这几天厂里面变得非常热闹。

    “感谢大家了！”秦扬天对着众人说了一句。

    “看你说得，一点小忙而已。”

    “厂长，你有物品也太少了一些！”

    秦扬天笑道：“大家都是知道我的情况的，大部分时间都在厂里面，家里面也就是回来睡一下而已，没必要搞多复杂。”

    桂有福笑道：“厂里面太少秦厂长这样的领导了，廉洁啊！”

    “是啊，秦厂长一心为公！”

    大家就在那里赞了起来。

    秦扬天摆了摆手道：“也不能这样说，关键是我单身！”

    “哈哈，只要厂长想结婚，还怕没有女孩子？这是厂长的眼光太高了！”

    一时之间，针对着秦扬天婚姻的事情，大家又是一阵的议论。

    “厂长，你说我们轧钢厂往后会是什么情况，怎么大家都认为比不过那两个分出去的厂呢？”一个女人问了一句。

    瞬间，大家都停下了动作，仿佛对于这件事情非常的关心。

    秦扬天也知道了一些事情，自从传出要分厂之后，刘海明他们那些分厂的领导的家门都快踏破了，许多人都在活动着，想到他们那两个厂去工作。

    秦扬天笑了笑道：“上级说了，我们是轧钢厂，还是不能放弃了主业。”

    虽然并没有说不行，但是，这话一出，大家的脸色也是微变。

    本来想从秦扬天这里吃一颗定心丸，可是，秦扬天的话意里面是说了，轧钢厂就是搞轧钢的。

    并不是说轧钢厂就不好，大家也知道，轧钢厂以前一直都是大家想进的单位，只是，没有比较的话就没有伤害，现在明显那两个分出去的厂更有前途一些。

    秦扬天把大家的表情看在眼里，他也没有解释什么，这次也是一个机会，他也很想看看大家是一个什么样的态度。

    由于是新搬家，秦扬天还是弄了一些肉菜请来帮忙的人们吃了一顿才放他们离开。

    待女人们收拾了一阵，把那些碗筷都洗好之后，一个个都告辞离开了。

    看着留下来的秦丽茹和冉明夜，秦扬天也是有些头大，这两个女人很有默契似的，完全看不懂她们两人的一些做法。

    烧了一壶水泡好了茶水，秦丽茹说道：“厂长，这里也没有外人，你到底是怎么想的，能不能说出来我们听听，反正我们两个是下了决心跟着你的。”

    这话怎么听都有些味道，秦扬天就看向了秦丽茹。

    冉明夜道：“其实你早就该搬出来了，这里好，方便！”

    秦丽茹翻了一个白眼道：“原来的那里怎么了，那里也很好的。”

    秦扬天也没有去管她们之间的争针，只是想着自己的事情。

    已经两天了，该决定的也都决定了。

    “明夜，你们人事那里统计了之后，想到那两个厂的人多不多？”

    听到问正事，冉明夜也显得认真道：“大家私下都分析了，轧钢厂虽然稳定，但是，各种的福利以前都是那两个厂弄来的，分了那两个厂出去之后，轧钢厂往后就不会有那么好了，估计吃饭什么的都会回到原来的情况之下，所以，这次大量的人都想到那两个厂去工作。”

    秦丽茹道：“刘海明家和林淑华家现在都天天有不少人去走关系呢。”

    秦扬天微笑道：“上级也是想把那两个厂的规模扩大一些，他们想去就尽可能的让他们去吧。”

    冉明夜认真道：“听说从其它地方也会调不少的人进入到那两个厂，还有着一些相关的厂也会并入到那两个厂里面，这样一来，我们厂能够进入那两个厂的人其实并不算太多，除了原有在那两个厂的人之外，每一个厂还能够进入五百人左右。”

    秦丽茹道：“这样一来，轧钢厂原来的万人大厂就会缩水了，估计最终只能是留下八千来人了！”

    “有没有想回到轧钢厂的人？”秦扬天突然问了一句。

    “还是有的，不过，很少，估计想回来的有几十人吧，毕竟大家更适应了那两个厂的工作。”

    秦丽茹道：“我们家小梗回来了，他还是想跟着你。”

    这事秦扬天还真的并不知道，毕竟这些事情都是下面的人去操作。

    冉明夜道：“你婆婆还在羽绒服厂呢。”

    “她只会做那种事情，只是临时工而已，回不回来都无所谓了。”

    “小仙我也让她回来了，反正我们一家都跟着你就好了，你可不能对不起我的信任哟。”秦丽茹看向了秦扬天。

    “我暂时不想折腾什么了，估计你们的选择是错误的。”

    冉明夜微微点头道：“我也认为你暂时不要做什么才是，沉淀一段时间吧，我爸也说了，你太优秀了，被人盯上总归不好。”

    “对了，我还没有问你呢，你爸妈在厂里面还习惯吧？”

    “当然习惯了，哪里有这么好的工作，他们让我感谢你呢。”

    “习惯就好！”

