    其实最开始按照这穆经理的想法。

    她是必须管，处理好这事情，但是看着杜文那随和什么都不说的样子。

    就有点别扭，按照这穆经理之前的判定和情况，对方绝对有问题。

    而且实力不单单表现出来这么简单。

    帮那黄天生是不可能帮的，如果真的帮对方，那她肯定有麻烦，就跟对方说的一样，难不成还说翠石房是他们黄家手下的势力啊。

    在这种时候，她当然不可能做出这样的事情。

    而且这不知名的家伙，在这穆经理看来，不确定性太大了。

    特别是现在看着对方的目光，她总有一股莫名的直觉，如果帮助帮助黄天生，去招惹这陌生男子，她可能真会有什么倒霉的事情发生。

    也是这种直觉，让她完全放弃。

    没有打算插手做什么的意思，特别是看着这黄天生一直催促着她，她正好借机就不管了。

    还摆出一副我很不满的样子。

    比起这黄天生，她更相信自己的直觉，反正这种情况最多就被口头惩罚一下，这里的事情本身就是他们自己挑起的。

    关她什么事情。

    至于帮助杜文去对付黄天生，这是想都别想都了，虽然这神秘男人在她看来，并不是那么简单。

    但黄家也不简单，这黄天生虽然是傻子，人品十分有问题。

    但是这黄家的实力可是不容置疑的。

    不然她也不会这样一直容忍着对方一直对她大呼小叫的。

    如果是普通人敢这样，直接都被她一巴掌拍到在地了。

    “你？你说什么？”

    “穆经理，你这是不打算管这事情了？我们可是在你们翠石房出事的。”

    黄天生看着这穆经理，心中气恼，完全没有想到这贱人竟然直接都不管了。

    这妖艳贱货，黄天生已经在心里想着要收拾对方了。

    “怎么可能，在我们翠石房出事，我们肯定会处理的，现在就帮您联系治安队员还有医院那边，稍等一下。”

    看着那黄天生那凶狠的目光，穆经理也一点都不虚，直接假装什么都不知道，堵了回去。

    随后掏出手机，真的要联系治安队那边处理这事情。

    完全没有理会那黄天生那越来越难看的表情。

    这事情，虽然不是生活联系治安队那边有什么坏事，毕竟现在这里受伤的人可是他，到时候他胡搅蛮缠一下，打点一下。

    最终倒霉的还是对面那小子。

    只是现在，真的感觉有点丢脸而已，特别是这穆经理，完全不给他面子，就他之前说的话，就仿佛是在吹牛皮一样。

    不过想到后面自己还是可以收拾那不给他面子的小子，黄天生还是忍了下来，不管是这穆经理还是这完全将他当空气的家伙。

    他都不会放过的。

    “嘿，小子，你以为等等治安队来了会站你这边吗？现在伤人把人打成这样的可是你哦。”

    看着那杜文，黄天生莫名的不爽。

    但是现在也只能嘴上说说，过过嘴瘾了。

    真正让他做什么，也做不了。

    另外一边的杜文感受着这黄天生的目光，一下子也清楚对方肯定不老实。

    心中思索着现在是不是行动比较好一点，毕竟真进了治安队，对他可没有什么好处，不说现在他可没有什么身份证明。

    就对方这有钱有势的样子，说不定还真容易被整。

    与其进了治安队跟治安队起冲突，还不如现在先收拾了对方直接跑路得好一点。

    看着那正在打电话的穆经理，杜文打算直接无视对方，击杀黄天生几名手下，然后将黄天生掳走。

    至于这身份，后面就不用了，反正也没有什么特殊的。

    而在他打算行动的时候，突然感觉到一道不弱的气息来到这边。

    这说话的样子，还带着几分讨好奉承，明显跟之前那穆经理的态度不一样。

    “哎，这不是黄少爷嘛，这大驾光临的，真的是，怎么也不联系一下我，让我招待你一下。”

    “穆经理，你怎么做事的，黄少爷来了也不好好招待一下。”

    这新出现的人，穿着一身黑西装，体型有点微胖，很难想象都成为武者了，还有这样的体型。

    按照正常情况，只要不是体质特殊或则是功法有什么特殊，身材均匀才是武者的标配。

    而这人一出现，先是对着黄天生讨好的打了一声招呼，后又有点不满的看着打电话的穆经理。

    至于杜文，直接被无视了。

    这里的情况，围了这么多人，一看就知道是出了事情了，这胖子什么都不知道，杜文可不相信，摆明了，就是来给这黄天生站场子的甚至是来帮忙收拾他的。

    “王经理，这边是我负责的区域吧，我做什么事情需要跟你交代？”

    看着这新出现的白白胖胖的家伙，这穆经理的厌恶之色更甚，如果对于黄天生她只是普通的厌恶不喜欢这人。

    那对于这胖子，她已经是不喜欢到极点，恨不得对方哪一天就死了。

    如果不是同属一个实力，说不定哪一天就抹黑剁了他。

    “另外，你要是再跟我这么说话，当心我不客气了，同事之间，切磋一下，很正常的事情吧。”

    看着这王经理还打算说什么，这穆经理已经提前开口了，完全不给对方面子。

    其实她之前也已经不止一次找机会揍对方了，特别是年会之类的时候。

    就把对方按着锤，虽然不能打出什么打伤势，但是将对方那‘肥头肥脑’的猪头打得更像是猪头。

    那也是一件十分愉快的事情。

    对于这王经理，她可不会有什么好语气。

    “你，有辱斯文，男人婆，不跟你说了。”

    看着这兴致勃勃仿佛随时都打算揍他的王经理，停顿了一下，他还是怂了，只是嘴硬了一句。

    完全不给对方继续说什么的机会。

    “好男不跟恶女斗。”

    这情景看起来，仿佛他才是受害者一方才对。

    “呵。。”

    对于这不要脸的家伙，这穆经理也已经习惯了，反正对方不要招惹她就是了。

    还男人婆，有辱斯文，最开始不知道是谁一直当舔狗，让她揍了好几顿之后才滚蛋的。

    而且就这王经理还算是斯文，穿上衣服人模人样的就是个衣冠禽兽，她哪里不知道对方背地里的勾当。 				

