一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第731章进入沙漠

    因为时间已经过了好多个小时了。

    他们还以为叶安根本不会出现。

    “你们还在呢？”叶安看到艾莎他们，打了声招呼。

    她身后背了个背包，脑后扎着一个低马尾，两边的碎发垂在两鬓，看上去依然是一个俊冷的美少年。

    从昨天鸣幽说了那句话之后，叶安就大致猜到了贪狼的这几个人，应该会在沙漠边缘等着。

    而以贪狼这些人对蓝修近乎神一样的尊崇，不可能放任他一个人去这么危险的地方。更不可能坐以待毙。

    唯一的可能就是，这是蓝修的命令。

    看到这个突然出现的军装女人，三个人都相视了一眼。

    有些警惕，也有点疑惑。

    叶安看了他们一眼，淡淡道：“看起来你们不是很想看到我，那我再休息两天好了。说不定两天后，他自己就出来了。”

    叶安觉得自己说的也很有道理。

    也许根本不需要她去跑这一趟。

    沙漠找人，难于登天。

    说不定以蓝修自己的能力就能出来。

    说完，她又准备走了。

    “等等！”艾莎叫住了叶安。

    叶安转身，好看的轮廓浮现出一抹笑意，“怎么？”

    艾莎盯着她，声音沉冷，“团长进去已经超过三十多个小时了。这个沙漠……进去的人，从来没有人活着出来过。”

    即便艾莎相信蓝修，但这个时候也不由得担心。

    不止是她，他们所有人，都随着时间的推移，这种不安越来越严重。

    这种情况是他们从前从来没有出现过的。

    他们想进去，可是他们又担心自己的能力进去之后，只会给团长拖后腿。

    更何况，还有团长的命令在，他们根本不敢动，只能在这里等着。

    叶安脚步停下，唇畔轻挽，耳畔垂下的发丝也跟着脸颊弯了个弧度。

    她转身走了回来，直接往沙漠里走了进去。

    “如果你找不到团长呢！”虎鲨上前一步，粗声粗气的开口质问。

    叶安没有停下，一边走一边说：“如果，我能从这个沙漠里走出去。那么，他也一定能。”

    换言之，如果以叶安的能力，能够平安的走出这个沙漠。

    那么蓝修，也一定能够活着回来。

    所以找不找得到，都无所谓。

    但如果叶安走不出来……

    蓝修，也不见得能够出来。

    至于他们会不会错过，也无关紧要。

    蓝修回来，她也会有办法出去。

    至于能不能在里面找到他，那就看天了。

    大自然，永远不是人能够人为的去控制的。

    叶安的背影在他们注视下越走越远，在沙漠中的点也变得越来越小。

    黄沙漫天，一望无际。

    一阵风沙吹过之后，他们的眼前就已经失去了叶安的踪影。

    就和那天，团长离开的时候一样。

    艾莎忽然笑了一下，“她倒是个知恩图报的人。”

    鸣幽也虚着眼睛看着前方，“所以，她跟团长，跟我们，都是两个世界的人。”

    艾莎脸上的笑意敛了起来，沉沉叹了口气。

    叶安离开之后，他们依旧在这里等着。

    只不过这一次，他们要等的，就不是一个人了。

    而是，两个人。

    其中一个，在立场上，还是他们的敌人。

    叶安觉得自己明明才走进丘金沙漠不久，可周围所有视线之内的景色，全都变成了一望无际的沙漠。

    没有尽头，也没有方向。

    除了脚底下的黄沙，再也没有其他可见物。

    叶安动了下手指，发现自己的异能竟然也无法使用了。

    她眉心轻颦，握紧了手，继续往前迈进。

    周围三百六十度全都是一模一样的黄沙，叶安只能看天，和自己的感知来寻找方向。

    不管这个沙漠会发生什么样的变化，白昼黑夜轮换的天是是不会变化的。

    她本想在沙漠里寻找脚印，但沙漠时常都会刮大风，就算有脚印，也早就被黄沙掩埋了。

    她就这么不断的朝着一个方向前进，经过了一个白天和黑夜。虽然没有任何参考点，但她知道，按照自己的脚程的话，现在应该快要接近沙漠的深处了。

    虽然卫星上拍摄不到丘金沙漠，但是根据几边的地理位置来计算，是可以推测出这个沙漠的大致占地面积的。

    而叶安现在也已经从刚进来的时候的干干净净，现在身上都浮了不少沙尘。

    在这里她的精神力被一种磁场强烈干扰，根本没有办法使用。

    现在的她跟一个普通人没什么区别。

    她的脸用一块三角巾蒙住了，只露出一双眼睛。

    而眼前的风沙却越来越大，渐渐的，风沙里那股腥气也越来越浓重。

    当叶安越往里面走，危险的感觉就越来越强烈。

    而且……

    她四周扫了一眼，这个地方，都有点不对劲。

    这里的风沙很严重，到处都是沙尘，百米之外的可见度就很低了。

    就算她的视力再好，也会被这些沙尘阻挡。

    也幸好她蒙住了脸，不然这些沙尘肯定会扑到她的脸上来。

    忽然，她觉得衣服兜里有点发热。

    她从兜里摸出了那个透明的石头，却发现那颗石头竟然有了温度。

    而且，之前在里面分裂出的奇怪的几何图形，又开始继续分裂。

    叶安眉心凛了起来，难道这个地方……跟这个石头的来历有关系？

    她眯着眼睛看着前方，把石头又放回了兜里，继续前进。

    越走，越有一种仿佛有什么庞然大物潜藏在这些沙尘的后面，暗中窥视着她。

    忽然！叶安鼻子动了一下，就在前面！有一股十分浓重的血腥味！

    而这种血腥味也伴随着重重的呼吸声。

    前面有人！

    叶安脚步加快，立刻走了过去。

    就在前方的一块石头后面，只见一个人面朝下倒在地上，一动也不动。

    沙子被拖出了一道血印，一直到他倒下的地方才消失。

    在他的周围已经堆满了无数的拳头粗细的毒蝎和蜈蚣，把他围在其中，像是在试探，又想爬上去可又在害怕什么。

    叶安走过来，那些蜈蚣毒立马如潮水一样退散了，瞬间就钻进了沙土里。

    窸窸窣窣的声音让人头皮发麻，就好像它们随时随地都能再次倾巢而出似的。

    叶安远远的就已经认出了这个人是谁，她立刻上前，把趴在地上的人翻了过来。