    房间里，侍女欢喜地进来禀报：“安安姑娘，皇上来了！”

    陶安安摸了摸头发，正了正发钗，笑眯眯地问道：“皇上喜欢吃的糖酥花生准备好了吗？”

    侍女赶紧应着：“准备好了！”

    陶安安点头，亲自给凤卿尘泡了一壶茶，等着凤卿尘出现。

    亥时，鸾皇果真按时出现。

    按照老规矩，凤卿尘出现，所有的侍女都退下去。

    房间里就只剩下凤卿尘与陶安安两人。

    桌上一套茶具，茶具胎质细腻，色泽独特，在烛光下，胎质随光变幻，时隐时现，似晨星闪烁，在胎与釉结合处微现红晕，正是当年安易下了血本给凤卿尘买的第一套汝窑。

    凤卿尘端起茶杯来，慢慢地瞧着，抬眸望向陶安安：“原来就连这一套茶具也有这么有趣的故事！”

    陶安安笑道：“这些故事还是爷亲口告诉奴婢的，现在奴婢想想，爷在那么多暗卫之中选中安安，可能是因为奴婢的名字里有夫人的‘安’字！”

    凤卿尘叹口气：“朕已经见过她了！”

    陶安安一愣：“皇上何时见过夫人？夫人如何了？”

    “原来朕不光安排了你前来给朕讲故事，还安排了瞿八一直暗中保护他们母子。那个东渡的花皇后与云霓想要夺走她的身体，瞿八知道凭西皇，绝对不会是她们二人的对手，所以亲自来通知朕。朕这才相信，原来朕真的如此爱过一个女人！”凤卿尘眸色幽暗地说道，“甚至以前的朕那么自信，自信到就算是现在，朕也只凭一支眼熟的簪子，都能将你带在身边！”

    凤卿尘的目光落在陶安安头上的簪子上。

    凤卿尘当时看到陶安安，将她带回来，给她各种金银珠宝，只觉着他喜欢看女人贪财的模样，直到后来陶安安告诉他，她出现在流朱国皇宫是凤卿尘自己的安排。

    原来凤卿尘害怕自己会再次忘记安易，早就做了安排，陶安安与瞿八都是他的安排。

    一开始陶安安只是将两人的事情当做故事讲给凤卿尘听，凤卿尘没有想到自己竟然会对这种男欢女爱的评书感兴趣，一听就是一夜，后来当瞿八出现的时候，拿着他给安易的凤凰印，凤卿尘这才觉察到异样，将所有的故事牵连了起来。

    他连夜骑着白虎去了西庭国，只是看了那个女人一眼，只是一眼便是万年，所有的一切在他脑中旋转。

    但是凤卿尘知道自己不能久留，他身上的龙息会伤害这个女人，他只能尽快离开。

    他想尽快结束与东渡人的争斗，将东渡人全都消灭，那个时候，他不会再忌惮身上的龙息，就可以去见心爱的女人。

    凤卿尘抬起手来，从陶安安的头上摘下那根碧玉簪来，玉白的手指抚摸着那温润，内心一点一点地柔软。

    凤卿尘惊讶自己竟然不抗拒这抹柔软，相反想要靠近这柔软。

    此刻窗外，冷九与薛灵乔远远地瞧着。

    “你看，爷又去找那个小狐狸精了！”冷九低声说道，“你说会不会刚才去西庭国的是十三爷？”

