    如果他选择逃跑的话，那五十多张符箓也许是能够省下来的。

    但是安林为了救金目猴王，选择了留下来。

    金目猴王走到了安林的旁边，抱拳道：“多些出手相救。”

    安林有些意外地望着丑猴王：“我们都拿了你的仙果，你还谢我？”

    丑猴王脸上浮现出丑丑的笑容：“仙果落入你们的手中，总比落入背叛兄弟的败类手中要好。况且，你原本可以直接选择逃走的，但是你却选择了留下来救我。”

    “仅凭这一点，我就必须要感谢你。”

     安林有些不好意思地笑了笑，从纳戒中拿出了一枚仙果：“这样吧……我给你一枚仙果，毕竟你辛辛苦苦养到它成熟，总不能连尝尝的机会都没有。”

    望着安林递过来的仙果，丑猴王那双如同灯泡般明亮的双眼，顿时热泪盈眶。

    他经历了兄弟的背叛，可以说心中已经遭受严重创伤。

    但是在危难时刻，有那么一个人，义无反顾地站了出来。

    不仅出手救了他，还给他极其珍贵的仙果……

    明明这一切都可以不做的，但是这个人却做了。

    为什么……

    为什么要对他那么好……

     丑猴王接过仙果，全身颤抖。

    硕大的泪珠从他的脸颊滑落，场面极其感人。

    薛卓明以及骆子平等人则是完全懵逼了，皆是一脸呆滞地望着眼前的这一幕。

    什么情况？

    他们现在的身份不是小偷或者是强盗吗？

     安林将抢来的仙果，又还给丑猴王，这一幕本来就匪夷所思了。

    然而丑猴王泪流满面接过仙果，俨然一副感动至极的画面，更是刷新了他们的三观。

    薛卓明狂抓自己的头发：“谁能告诉我，到底发生了什么！”

    苗甜水汪汪的大眼有泪水在打转：“虽然不知道发生了什么，但是总觉得很让人感动！”

    宗永言有些机械地摇着扇子：“安大哥的一举一动尽显高人风范，岂是我等可以揣摩的。”

    安林看到丑猴王露出这副神情，更加不好意思了：“够吗？我们小队本来只有六枚仙果的，要是不够的话，我把我那枚也给你吧。”

     丑猴王一听，连连摆手：“不用了，不用了！真的够了，剩下的你们自己用吧！”

    猴王抹了抹眼泪，望着安林开口道：“还未请教道友的道号呢。”

    安林拱手：“我还没有道号，叫我安林即可。”

    猴王闻言点了点头：“安林兄弟，我长得丑，你叫我丑猴王就行！”

    “丑猴王多难听，要不就叫小丑吧！”

    “这样喊起来没那么费劲，也好听！”

    安林从未想过他的取名天赋是何等的惊世骇俗，吓得口袋里的小红一阵晃动，生怕主人被一棒打死。

    谁知金目猴王愣在原地，一种温暖在他的心中弥漫。

    小丑……

    多么亲昵的称呼啊！

    想当年，也有一只白狐这么称呼他……

     想到这里，刚刚被兄弟捅刀子的丑猴王鼻子一酸，险些又哭了出来。

    “安哥，走，我洞府有好吃的，好喝的，陪小丑喝上一壶？”

    金目猴王望着安林，感动万分。

    安林抚了抚下巴，看了一眼天色，点了点头：“也好，今天还没吃东西呢。”

    “哈哈哈，安哥想吃什么尽管跟小丑提，果花山物产丰富，什么都有……”

    就这样，金目猴王和安林勾肩搭背，走进了洞府。

    薛卓明和骆子平等人，站在风中凌乱不堪。

    他们嘴角抽搐，望着眼前这一幕，久久不能自语。

    小丑？安哥？

    这他码到底是什么跟什么啊！

    你是来抢东西的啊兄弟！

    抢完了东西，强盗不跑也就算了。

    主人还和强盗称兄道弟，热情地招待对方，这到底是闹哪样？

    薛卓明的三观已经崩塌，他完全不能理解这谜一般的事件发展。

    骆子平揉了揉双眼，一脸震惊：“是他们疯了，还是这个世界疯了！？”

    宗永言有些僵硬地摇着扇子，没有说话。

    苗甜却是拉着孙胜莲的手，跟着安林朝洞府走去：“快点啦，孙姐姐，我的肚子也饿啦！”

     ……

    ……

    猴兵猴将们托着一盘盘美味佳肴上来，还有果花山特产的仙果与美酒。

    安林和金目猴王把酒言欢，其余的队员也是在一旁吃了不少的菜。

    猎团的成员虽然心有戒备，但是看到食物没有问题后，也是开始吃了起来。

    只有跟在安林等人身后的甲乙丙丁士兵，还守在洞府外面。

     期间还有各种貌美如花的母猴在上面跳舞。

    嗯……

    虽然以人类的眼光来看，感觉很一般就是了。

     “不知小丑兄弟和那位齐天大圣美猴王是什么关系呢？”

    酒过三巡，安林问了一个最为关心的问题。

    要不是金目猴王实在是丑了点，他这身行头，说不定真被人误认为是那个传说中的齐天大圣孙悟空了。

    一提到齐天大圣，金目猴王的双眼又亮了几瓦，悠悠开口道：“他是我的偶像！你想想看，踏南天，碎凌霄，这是何等的壮我们猴族的威风！”

    “终有一日，老子也要扛着一条棒子打上天庭！”

     “噗……”苗甜喝着小酒，忍不住喷了一出来。

    骆子平等人也是神色古怪。

    尼玛……他们就是天庭的人啊！

    要不现在先来干一架？

     “只是可惜了，现在的孙大圣眼睛去西方佛国，当他的斗战胜佛去了，不然我一定要去亲自与他见上一面。”金目猴王的脸上有着些许遗憾。

     安林闻言若有所思地点了点头，又是饮了一杯果酒后，这才缓缓开口：

    “小丑，其实这个世界很大，你就不想到外面闯一闯吗？或许闯荡一番之后，实力快速提升，太初大陆的西方佛国对你来说，也不是什么遥远的地方了。”

    金目猴王闻言却是叹了一口气：“你说的我又何曾没有考虑过，只是人类阴险狡诈，套路深似海，一不小心就会万劫不复。还不如老老实实在果花山修炼，没有什么机遇速度是慢了点，但是胜在安全啊！”

    谁知安林听完却坚定地摇了摇头：“如果今天我不在场，你的下场会如何？”

    金目猴王闻言一愣，随后似是明白了什么，叹了口气：“我恐怕会死。”

     安林点了点头，接着说道：“所以说，人类的套路深，深山路更滑……”

    “身在灵山之中，说不定什么时候就被强大的异兽盯上，唯有快速变强才是唯一的出路！”

    “那依安哥的意思是……”金目猴王望着安林，开口问道。

    “我的意思是你先跟我混一阵子，先出去闯闯，要是觉得不适应外面的生活，你再选择回灵山！”安林肃然开口道。

    就这样，薛卓明和猎兽团等人懵了。

    骆子平等人，喝酒的直接喷了出来，没喝酒的被口水呛到，全部一脸震惊地望着安林。