    过了没多久，其他三位也都来了。

    李经理最后一个到，他坐下来后，端起茶碗就喝了一口，说道：“这么急急的把哥几个都召集起来，有什么事情？我今天刚从穆齐市回来呢，坐了一路的车，连衣服都没来得及换就赶过来了。”

    “别急，李老弟，先坐下来喘口气，我们慢慢聊。”

    田总摆了摆手，示意李总坐下，然后拿出老大哥的派头来，说道：“今天找大家来，其实我想大家都应该心里有数，只希望我们能开诚布公的谈一谈，有话别藏着掖着。”

    李经理嘿嘿一笑，坐下来了，继续喝着茶。

    今天，茶馆二楼他们五个人包了场。

    除了他们之外，周围再没有别人。

    他们甚至连各自的女秘书、男秘书之类都没带来，孤身赴会。

    田总给韩场主搭了个眼色，韩场主心领神会的说道：“前几天，奥赛公司的人主动和我联系，说是想让我帮他们育梭梭苗，他们开出的条件是只要我愿意停止和牧雅的合作，他们可以和签订合同，给我每年一亿株梭梭苗的份额，然后按照合同定期定量的采购。”

    微微一顿，韩场主问道：“就不知道奥赛公司那边有没有联系你们？”

    李经理、张老板和魏老板相互对望了一眼后，张老板先点点头：“有，奥赛公司的人也联系我了。”

    魏老板也点头：“我也有。”

    剩下李经理没说话，不过同样点点头，表示也有奥赛公司的人联系他。

    田总问道：“他们给你们开出什么条件了？”

    张老板说道：“和你们一样。”

    魏老板道：“他们联系我的时候，我刚好想起来我们当初和牧雅签约的时候，有一个五十万的违约金，我问了奥赛那边，他们说愿意为我赔付。”

    李经理想了想，也说：“嗯，我也有这个。”

    五个人相互对视一眼，稍稍沉默。

    果然，奥赛公司的人分头联系了他们五家，都开出了同样的条件，显然是在撬牧雅林业的墙角。

    韩场主说道：“一年一亿株的份额啊，说真的，以往就算我自己生意做得最好的时候，也卖不出去这么多的梭梭苗。

    我和奥赛公司的人谈条件的时候，故意套了一下他们的话儿，看他们的意思，这一次他们主要是为了针对牧雅林业，所以才不惜开出这么好的条件给我们。”

    田总也附和道：“奥赛这一次的诚意可是很足的，毕竟是上市大公司，做出的承诺还是有保证的，我听了以后非常心动，不过嘛，我们五家当初说好了要共进退的，所以就想来问问你们的意见，看看大家到底是个什么想法。”

    韩场主和田总这一唱一和的，显然已经倾向于奥赛那一方。

    其余三家的三人沉吟一下，张老板有点犹豫的说：“老田，老韩，这么做是不是有点不好？”

    魏老板一向比较少话儿，也点头说：“我觉得吧，我们现在和牧雅林业合作得好好的，突然改弦更张，有点太着急了。”

    “怎么会着急？”

    田总忍不住说道：“这种事情宜早不宜迟啊，一旦拖得久了，好时机就错过了，到时候人家奥赛还愿不愿意给我们这么好的条件，那可就另说了。”

    魏老板说道：“不，老田，我想过，奥赛的条件虽然看起来不错，可是我们已经和牧雅林业合作了一段时间，很多东西都已经上正轨了，就算现在赚的不如奥赛那边开出的多，但俗话说做生不如做熟，我们放着稳稳当当的东西不要，转而跑去奥赛那边，实在有点太冒险了。

    况且，我们根本不知道奥赛是不是真的能实现他们的承诺，现在投过去，其实并没有想象中那么好。”

    一听魏老板这话儿，显然是不愿意“转会”了，田总转头看向李经理：“李老弟，你什么想法？”

    李经理一向自觉和陈牧最熟，果断摇头：“我觉得陈牧那小子虽然滑了点，可相处久了人还行，他对我们几家其实挺不错的，近一段时间给我们的订单越来越多，我不会在这种时候反水的。”

    微微一顿，他看着田总和韩场主道：“两位老哥，我劝你们也最好别去奥赛那边，他们明摆着是要利用我们打击牧雅林业，才会开出这样的条件，我觉得跟着陈牧那小子做下去，未必不能赚大钱，没必要掺和到他和奥赛之间的事情里去。”

    这又是不愿意“转会”的，田总微微皱眉，说道：“这怎么叫做掺和呢，我们又不是牧雅林业的人，哪里开的条件好，我们就去哪里，这不是理所应当的吗？”

    李经理道：“老田，有些事情说得太白就没意思了。

    当初我们生意做不下去，才求人家陈牧帮一把的，这是明摆着的。

    现在你生意做起来了，人家遇到对头，你就说要朝着人家的对头投过去，这么做是不是不太地道？”

    田总冷哼道：“这有什么不地道的，你以为陈牧真是帮我们的忙吗？

    我们为他育苗，他是利用我们赚钱呢。

    这明明是大家各取其利的事情，你别说得好像我们欠了他什么似的。”

    李经理沉下脸：“你爱怎么说就怎么说，反正做人得讲点良心，这件事情我还能掂量得明白。”

    田总听了李经理的话儿，就像心里被狠狠的戳了一下，难受得紧。

    不过他也不想在这里吵闹，转而看向张老板：“老张，奥赛可是上市大公司，现在牧雅林业那边的梭梭苗，都是奥赛的专利。

    奥赛那边的人说了，他们会向农林部申请让牧雅禁售的，到时候牧雅可不会有那么多订单给你。”

    张老板有点犹豫，他属于比较优柔寡断的人。

    之前找陈牧合作也是随大流而已，现在听着公说公有理婆说婆有理，他想了想后，试探着问：“要不我们找陈牧那小子问问，看他会不会愿意给我们提高条件，让我们留下？”

    “你想什么呢，这是不可能的！”

    韩场主心思活络，直接说道：“是走是留，一句话的事情，你这么首鼠两端，最后只会闹得两边不是人。”

    张老板说不出话儿了，看看田总和韩场主，又看看李经理和魏老板，一时间犹豫不决。

    ……

    晚上的时候。

    陈牧首先接到了田总的电话，田总在电话里表达了终止合作的意思。

    “终止合作？”

    “是的，终止合作。”

    田总在电话里非常坚决：“这一批苗交收以后，我们就会终止和你们牧雅林业的合作，以后不再为你们育苗了。”

    陈牧感觉有点突然，一时间没反应过来，沉默了好一会儿后才问：“田总，怎么这么突然？”

    田总说道：“其实也不突然，就是有点累了，不想再合作了。”

    陈牧觉得不太对，想了想，又问道：“田总，如果我没记错的话儿，我们的合作协议是五年吧，中途毁约好像要有赔偿的。”

    田总说道：“没错，毁约金是五十万，我们会付的。”

    雾草，真爽快……

    这可是五十万啊！

    陈牧还想问问究竟是什么原因，让对方这么突然就说不合作了，可田总没给机会他多问，知会完他以后，急匆匆的挂断了电话。

    接着，韩场主和张老板也都仿佛约好了似的，陆续打电话过来要求终止合作。

    陈牧想要从他的嘴里打听到底发生了什么，可他们都很快挂断了电话，让他完全找不到机会。

    一头雾水的陈牧想了很久，终于想到了五家合作商里的没有打电话来的两家，径自找到李经理的电话，拨了过去。

    不一会儿，电话通了。

    “李老哥，我这里遇到一件事情啊，想和你打听一下……”

    陈牧把田总、韩场主和张老板打电话过来终止合作的事情说了，然后问道：“李老哥，你知道是怎么一回事儿吗？”

    “哦，他们已经和你说了呀，其实这事儿也没什么，主要是因为奥赛公司……”

    李经理简单的说了一下奥赛找他们五家的事情，说道：“他们三个动心了，要转投到奥赛那边去，我和老魏没搭理他们，准备继续跟着你们干。”

    陈牧听完，才总算明白了是怎么一回事儿，心里既惊讶于奥赛的大手笔，也为那三家的“背叛”深表遗憾和可惜。

    想了想，他对李经理道：“李老哥，谢谢你在这种时候仍然愿意和我们合作，这次的事情我记在心里了。”

    李经理哈哈一笑，说道：“这也没什么，你带着我赚钱，我当然要支持你的。”

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    这个道理陈牧明白，他主动说道：“既然他们三家走了，那以后这三家的订单，我会交给你和魏老哥做，你和魏老哥提前说一声，要想办法扩大育苗地。”

    “那好啊，我们等着了。”

    李经理的心里忍不住高兴起来。

    虽然他不愿意投到奥赛那一边去，可多少有点担心牧雅这边顶不住奥赛带来的“压力”。

    现在听了陈牧的话儿，能感受到陈牧的信心，这让他总算能够放下心来。

    而且，陈牧承诺把那退出三家的订单交给他和魏老板，这就等于给他们加量，以后的收入自然水涨船高。