    露丝存心要在伍华面前露一手，当然，她确实有这种

    枪重：353kgg

    射速：每秒１5

    射程：2米+50米

    ……

    这些普通数据的意义其实已经大，但是枪口动能非常之吓人，仍然是１50焦的超级攻击力。

    一代火药武器中，暗金可以把一把枪的威力提高１左右，比如白装AK的枪口动能是１6焦左右金级就达到了１50焦；但是MP77１微冲原始枪口动能比MP5还小，也才焦，神级装备却把它提升了接近倍的威力就是神器的可怕之处。

    本来伍华还有些失望，好端的一件神器竟然只是微冲，但是附加属性让他更失望——没有附加属性。

    往下看，特殊属性终于来了是也只得两条：

    秒切换其他枪械类武器时间；无须冷却；

    第二个属性基本上可以无视了，而第一个属性也就是暗金AK的那个属性，这么看来这把神器不怎么样嘛，怎么弄得跟暗金武器差不多，真打起来说不定还搞不赢暗金AK。

    但是，伍华所有的不爽还是被最后的附加技能给冲走了因为这把神器真正牛逼的地方在于技能，整整四个技能：

    魔幻充能（F级）持续时间适能源消耗配备度

    暴君归来（F级）每秒消耗点MP值

    枪神风暴（F级）每秒消耗点MP值

    雷霆一击（F级）产生伤害后消耗１点MP值

    所有技能可叠加使用建议单一使用；

    不可掉落、不可改造、不可升级……

    伍华折服了，这一次是真正的折服了因为最后这四个技能，这把枪可说是真正的杀人之枪、群战利器、近战克星……

    伍华不知道该怎么形容这把神器把神器诞生后，将是所有敌对玩家、仇家、怪物、甚至BOSS的噩梦，伍华终于有了打高级BOSS的真正资本。

    泛着七彩光芒的武器躺在手中，冰冷的金属表层有点儿像情人冰冷光滑的肌肤，这一刻，伍华没有激动、也没有欣喜、更没有兴奋，有的只是一丝丝淡淡的伤感，很多往事像电影一样一幕幕的在眼前放过，回他的星战生涯，从开服到现在，他一直在奋斗、在坚持，拿到的装备一次比一次先进、剽悍；可是他遇到的对手也是一次比一次狡猾、凶狠，自己也是一次比一次被虐得更惨……

    伍华看过的电影也好、小说也罢，那些故事中的主人公总是被渲染得如何如何的坚强，可是只有伍华才知道征战路途中，被****了再一次次的爬起来，这个简单的动作需要的代价究竟有多大……

    但是这把枪真正终结了这样的时代，从现在开始这些将全部成为过去，这把枪将向全世界宣布：“同学们，我伍华是无敌的，帅哥统统搞死，美女纷纷射光，丑人一个不留，恐龙全部打翻，逆我亡、顺我也亡……”

    伍华还傻呆在那里YYY，露丝忍不住叫醒了他：“注意，神器一样存在问题，这把枪必须配备科技能源，枪机上有转换装置！”

    伍华把枪翻过来一看，果然，枪机上方有道勾槽，长度和半径恰恰能够容纳能源试管，看来这把枪光是有枪有子弹还不行，那还得有科技能源才能体现它的强大。

    “神器就是神器。”伍华啧啧赞叹着，把枪拿在手里翻来覆去的看，“这个鉴定费你说的只收取官方的一半，需要多少？”

    露丝立即报了个把他当场吓得昏死过去的价格：“那不多，才350万个信用点而已！”