    众人只觉得一股彻骨的寒气，从脚底板直冲天灵盖。

    所有人都死死的盯着，被周凡放到了桌子中间的卫星电话。

    这一通卫星电话，短短的百余个字，就把众人给切分成了数个阵营。

    吴邪擦了一把冷汗，有些心绪不宁的说道：

    “小花为啥给老周打电话？”

    “虽然我都很久没见过小花了，但是不管从哪边论吧。”

    “按照熟悉的程度，我，小花，霍秀秀既是发小，又同是九门的后人。”

    “小花就算是有突发紧急事件，也应该先联系我啊，对吧？”

    “好吧，小花刚才的意思是，他们都被金万堂给夹喇嘛了。”

    “小花和黑瞎子，一起算是1号队伍。”

    “结果他们看到了44号队伍里面，有假的我，假的胖子，还有一个‘嗞嗞嗞’白噪音？”

    “行吧，小花不能确定我的真假，所以不给我打电话，这个我理解。”

    “大家都知道胖子跟我铁着呢。”

    “而且胖子原来也是帝都那个圈子里面，混的上号的。”

    “小花现在，也不能确定胖子的真假，所以不给胖子打电话，这个我也明白。”

    “但是，既然小花能够给老周打来卫星电话。”

    “小花肯定是跟齐老爷子联系过了。”

    “毕竟咱们现在使用的卫星电话，可是齐老爷子专门给置办的。”

    “要知道，普通的卫星电话连接的卫星。”

    “飞的很高，至少也要离开地面1000千米以上了。”

    “一方面信号不是很好。”

    “另外一方面，需要和很多人共用，就会增加暴露队伍位置的风险，引来不必要的麻烦。”

    “而齐老爷子给咱们置办的，这种卫星电话。”

    “距离地面的高度大概是300千米。”

    “并且还是齐老爷子，特地给咱们少数几个人，发射的专属卫星。”

    “所以在信号的强度，安全方面，都跟其它的普通卫星电话，不是一会儿事。”

    “就是说，如果没有齐老爷子的许可，或者是意外碰到了，天花板级别的技术大拿。”

    “咱们的卫星电话的安全度，还是非常有保障的。”

    “那么小花肯定也应该知道，咱们一整队，现在正在张家古楼这里。”

    “而且同队的人员，是我，小哥，老周，胖子，潘子。”

    “潘子一直都可以作为，三叔的代言人出现。”

    “而且潘子又是一贯的，可以拿命替三叔和我挡刀，那肯定信得过啊。”

    “为啥小花也不给潘子打电话？”

    “最关键的是，小花为啥也不给小哥打电话？”

    “小哥在道上面混了很多年了，南瞎北哑的名号，那可是响当当的金字招牌。”

    “而且以前小哥，也跟小花和黑瞎子，合作过多次。”

    “那些个‘嗞嗞嗞’的白噪音。”

    “我瞅着，大部分就是指的小哥，但是不知道为啥，小哥的名字就被抹掉了。”

    “既然小花还特地的叮嘱，要老周用尽各种手段的，也要转告给小哥，让他别深入。”

    “那么小花为啥还舍近求远，不直接给小哥打电话？”

    “我当然知道老周既靠得住，又牛逼，但是小花也没和老周接触过啊？”

    “小花咋就对老周这么大的信心？”

    “而且这一通卫星电话的内容。”

    “咱们要是处理好了，可能就能够避开一些致命的危险。”

    “但是，这特娘的小花，简直是要了亲命了。”

    “卫星电话还是录音广播，这就不说了，可能是遇到啥意外事件了。”

    “关键是他们到底遇到了啥危险，提都不提一句？”

    “光表示‘极度危险’，这也没法防备啊？”

    “但是，这通卫星电话，要是咱们处理不好的话。”

    “换个别人的团队，就冲着这几句话，人心就得散了，马上就开始各自怀疑。”

    “所以……你们说，打卫星电话过来的这个小花，是不是个假的啊？”

    “就是为了搅乱我方军心，咳咳。”

    潘子盯着那个卫星电话，狠狠地抽了几口烟。

    然后潘子又挠了挠头，露出了一个尴尬的表情，说道：

    “小三爷，说句实在的，以我和胖子的真实水平。”

    “随时都有可能，被一流高手，比如黑瞎子，陈皮阿四这种，三招内干掉。”

    “或者超一流天花板级别的高手，比如小周，小哥这种，他们两个要是认真搏命的话。”

    “小三爷，我一点都不夸张的讲。”

    “我和胖子可能都没意识到，小周和小哥已经出手了，我们就被干掉了。”

    “至于小三爷你……”

    “所以说如果客观的看，小三爷你，我，胖子，鉴于咱们三个随时都有可能，被别人打晕替换掉。”

    “所以小花现在，不仅不能分辨你和胖子的真假。”

    “就连原本咱们三个人手里的卫星电话，也不能确认，是不是还在‘真人’的手里面拿着。”

    “所以小花不给咱们三个打电话，是正确的。”

    “因为保不齐咱们的卫星电话，也许就被别人抢走了。”

    众人都点了点头，表示赞同潘子的说法。

    吴邪捂了一下眼睛，无奈的说道：

    “好吧，潘子，我知道你不想说假话，所以说到我的实力的时候，就跳过去了。”

    “不过你说的倒也解释的通。”

    众人都是笑了一下。

    然后所有人又都扭头看向小哥。

    小哥在背包里面翻了一个遍，然后淡淡的说道：

    “没带。”

    众人绝倒。

    胖子清了清嗓子，表情难的严肃的说道：

    “小花同志的这一通，录音广播的卫星电话，信息量贼特娘的大啊。”

    “怪不得道上都说，‘花儿爷做事滴水不漏，运筹帷幄，不战而屈人兵’。”

    “但是不论怎么说。”

    “张家古楼这里面危机重重，一不小心就有团灭的可能。”

    “所以咱们必须得把其他事情，都先放一放。”

    “至于天真怀疑的，打电话给小周的这个小花，是真的，还是假的？”

    “现在他是真是假，都不是最重要的了。”

    “因为小花刚才说的话，已经在咱们的心里面，留下了一个怀疑的种子。”

    “胖爷我经过的事情多了，总结出了一个经验。”

    “一旦有任何的怀疑，必须立刻解决掉。”

    “否则，怀疑的种子一旦种下，很快就会自行生长的枝繁叶茂。”

    “所以说，既然刚才小花已经表明了，他和黑瞎子，在金万堂拉过来的44号队伍里面。”

    “发现了假的天真，假的小哥，假的我。”

    “我认同天真的看法，那个被消除掉的‘嗞嗞嗞’，很显然就是指的小哥。”

    “那么小哥，天真，我，必须在大家的面前明确一下身份。”

    “胖爷我绝对不是一个迂腐的人。”

    “这是为了保证咱们兄弟几个。”

    “能够一如既往的，彼此百分之一百的信任，能够把命都放心的交给对方的那种信任。”

    “所以咱们直言不讳的说一说，才是最简单有效，并且没有任何后患的正确做法。”

    众人都露出了若有所思的表情。

    周凡看了一下尸群和那个假的金万堂的位置，笑道：

    “至于打电话过来的这个小花，以及他说的话到底是真是假，很好判断。”

    “等一下看看，在咱们附近的这个金万堂会做出什么事情。”

    “自然就能反推出来，小花的真假了。”

    “说起来，因为小哥平时看起来是比较高冷的。”

    “所以冒充小哥的人，只要没到战斗搏命的时候，还都算是比较好冒充。”

    “不过就算是到了打架搏命，见真本事的时候。”

    “还记得咱们之前接触过的，被弄成了跟小哥至少九成九相似的盘马老爹吧？”

    “咱们身边的小哥，肯定百分百是真的。”

    “都不用咱们自己想。”

    “就凭借之前的面具男，以及那些百余个黑纸灯笼的侍从，两次下跪恭迎小哥进入张家古楼，就已经证明了小哥的身份。”

    “你们如果谁还有疑虑，可以跟小哥申请看一下他的麒麟纹身。”

    “小哥的麒麟纹身，上次经过了一次蜕变，有了一部分返祖的麒麟金血的印记，这个没法冒充的。”

    众人都是点了点头，表示同意周凡的说法。

    小哥的表情依旧淡然平静，深邃如海水般的目光，从众人的身上掠过。

    小哥又扭头去盯着远处的八角檀香棺。

    不过此时，小哥的身体已经是紧绷了起来，做好了随时战斗的准备。

    【叮！恭喜获得特殊物品：三百三十三捧，陌上尘。】

    【叮！恭喜获得特殊物品：三百三十三滴，返祖的麒麟金血。】

    周凡心中一乐。

    然后周凡又看向胖子，说道：

    “要证明胖子的真假，也很简单。”

    “胖子的最强天赋技能是，‘瞎猜都对’。”

    “咱们之前只是明确了，小花为啥不给你们打电话的原因。”

    “之前小吴不是很好奇么，小花为啥给我打电话。”

    “胖子，你瞎猜一个为啥。”

    吴邪顿时兴致勃勃的看向胖子。

    胖子大手一挥，理所当然的说道：

    “胖爷我就不明白，为啥天真会去纠结，小花给小周打电话这件事情。”

    “小花和小周，以前确实没直接接触过。”

    “但是作为解家的当家人，小花于公于私都有太多，太充分的理由信任小周了。”

    “咱们这次再探张家古楼之前，去找齐老爷子的时候，还记得吧？”

    “小花，解语花，可是解家的当家人。”

    “解家的隐秘，小花自然都是会清楚的。”

    “齐老爷子不是说了么。”

    “早些年的时候，吴老狗和解九爷，亲自带着吴三省和解连环过来。”

    “让齐老爷子帮忙，寻了古方的材料，把他们两人弄成了同生共死的状态。”

    “齐老爷子当年还给他们两个人算过命，本是前一段时间就会必死的局面。”

    “但是被小周硬生生的，把吴三省和解连环给吊着命了。”

    “吴三省和解连环，包括吴家，解家，两家人通力合作，才有了‘二十年交替的三爷’这个身份。”

    “所以小周救了解连环，解家就欠了小周一份情。”

    “齐老爷子说当年看到的那个，六十四卦当中，最好的转机的时候，可是直指小周。”

    “而且当年出现那个卦象的时候，可是张大佛爷，二月红，吴老狗，齐老爷子八爷，解九爷，都是处于同一场事件当中的。”

    “所以这种事情，肯定会从解九爷那辈，传到小花这里的。”

    “另外齐老爷子还把他家那个能够‘肆意修改别人的命数，逆天改命’的老祖传下来的那张符箓，给小周看了。”

    “咱们也都在场，但是咱们看过去，可都是一片空白，啥都没瞅见。”

    “再有就是，和小花交情铁的不行的黑瞎子。”

    “在西王母国遗迹那里，小哥和黑瞎子跟着裘德考的人马先行过去了。”

    “除了小哥之外。”

    “包括黑瞎子在内，他们所有人的眼睛，都被一种小虫子给暂时的弄瞎了。”

    “而且他们的体内，也都被那个吞肉噬血的藤蔓给寄生了。”

    “黑瞎子身上的这个致盲和致命的伤，可都是小周出手解决的吧？”

    “而且小周还说了，等他实力再强一些之后。”

    “就帮着黑瞎子，把他身上背着的那个玩意，也给彻底的处理掉。”

    “胖爷我可是早就听说了，‘花儿爷常年重金悬赏，但求给黑瞎子治疗眼疾’。”

    “这小周不仅仅治了黑瞎子的新伤，还惦记着除掉黑瞎子的旧疾。”

    “作为黑瞎子的铁哥们小花，你们说他肯定也是要领小周的情，更会信任小周，对吧？”

    “别的小不溜的就不提了，就光是这些事情。”

    “作为解家当家人的解语花，也就是小花，绝逼会特别的信任小周。”

    “所以，小花给小周打个电话，让小周去找小哥，有啥不能理解的？”

    众人都露出了恍然大悟的表情。

    周凡笑道：

    “咱们的胖子肯定也是真的。”

    胖子捶了一下拳头，眼神里面迸发出了夺目的光芒，咧着嘴，对着周比了一个“耶”的手势。

    【叮！恭喜获得特殊物品：五百五十五捧，夏日烈阳。】

    【叮！恭喜获得特殊物品：五百五十五抹，狂风骤雨之后的彩虹。】

    吴邪看向胖子，佩服的说道：

    “好家伙，胖子你这一张嘴，就跟机关枪似的。”

    “你说的这些事情，我也知道，但是我没归纳在一起想。”

    “不过胖子你说的没错。”

    “小花这和小周还没正式碰面呢，就欠下了小周好几个特大份的人情。”

    “回头等咱们见到了小花，我得好好的嘲笑他一番。”

    “以报他小时候假装是女娃子，坑走我好几年零食的仇，哈哈哈。”

    众人看着吴邪难得的无忧无虑的笑容，也都跟着心情变好了很多。

    然后吴邪又带着一点纠结和紧张的情绪，说道：

    “那个啥，我也是真的，咱们可都是从出发前，就一直在一起的啊。”

    “你们打算问我啥事，证明我是真的？”

    众人的视线交汇，想到了之前假金万堂和吴邪对暗号的时候。

    小哥忽然说道：

    “记忆不一定可靠，胖子刚才展示的是分析能力。”

    胖子也是揣着手说道：

    “天真，虽然从情感上面来说，胖爷我觉得你就是真的。”

    “但是为了咱们兄弟同心，你也表演一个能够证明你身份的节目吧。”

    “毕竟那个假的金万堂，都能够把你们第一次见面的，时间，地点，说话的内容，一字不差的说出来。”

    “哎呦我去，有这种好记性，干点啥不行啊？”

    周凡目光微动，心中暗道：

    “按照原本的进程，吴邪和小花都遇到了‘假身份’的人之后。”

    “为了能够确定彼此，是不是‘真人’的时候。”

    “吴邪和小花，互相考了对方一个微积分的题目。”

    “只不过，小花完整的回答上来了。”

    “而吴邪就是含含糊糊的，模棱两可的那么一说，但是小花就立马确定了吴邪是真的。”

    “这件事情简直……”

    “据说有相关人员在事后透露，小花认为‘如果吴邪啥都不知道，就是假的；如果能够完整的答对，也是假的；就那种含含糊糊的劲头，才是真的吴邪’。”

    吴邪挠了挠头，神色一动，有些眉飞色舞的张了张嘴，刚想说点什么。

    周凡不知道为什么，心里一突，赶紧拦下来吴邪的话头，说道：

    “小吴，这样吧，你不是浙大的高材生么，就来一个微积分吧。”

    “不论是粽子还是尸变的东西，包括普通的敌对方。”

    “掌握了微积分的倒斗人员，还是极少数吧？”

    “小吴，你就说一下‘常数项无穷级数的概念和性质’以及‘格林公式’这两个吧。”

    胖子捏了一下肚子上的肥肉，暗暗乍舌的说道：

    “神特娘的微积分，咱们倒斗界啥时候也内卷成这样了？”

    “以后不会微积分的，都不能尸变了吗？”

    吴邪眨了眨眼睛，摆出了一个无辜的表情，说道：

    “老周，微积分的标配，不是边学边忘嘛。”

    “我都毕业好久了，这玩意谁记得住啊？”

    众人的目光都集中到了吴邪的身上。

    吴邪心中一凛，连忙皱着眉头说道：

    “我靠，来真的啊？”

    “无穷数列的各项相加就成为常数项无穷级数……嗯……那个……即若部分和数列的极限存在则称级数收敛，反之，发散。”

    “格林公式就是……嗯……前面有两个如意一样的符号，后面很粗壮。”

    “咳，我就记得这么多了。”

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “天真，虽然胖爷我也没念过多少书吧，但是你这个答案怎么听着就不太靠谱啊？”

    周凡微笑的说道：

    “小吴这个答案就能表示他是真的吴邪，全都一次不差的答对，那是假金万堂的答法。”

    潘子摸了一把冷汗，说道：

    “果然道上传说的，‘花儿爷不战屈人兵，兵不血刃，简直是个俊阎罗’，这话太对了。”

    “也就是咱们几个人齐心，还能在这里掰持清楚了。”

    “要是别的人的团队，早就各自打上小算盘，直接崩盘了。”

    周凡笑道：

    “或许，小花验证咱们是不是‘真的’，其实就是看看咱们能不能，一如既往的团结？”

    众人都露出了若有所思的表情。

    吴邪的脸却是微微一红，手指头在石头桌子上面来回摆动，带着一丝丝尴尬的说道：

    “老周，其实我的最强天赋，别人都没法冒充的，你们又不是不知道。”

    “下次再遇到这种情况的话。”

    “还不如，直接让我表演一个开棺必起尸呢，哈哈。”

    “哈，哈？……”

    “老周？小哥？胖子？潘子？你们咋都不说话了？”

    一个酱紫色的，柔若无骨的人形巨影，披着半张金万堂的，破破烂烂的皮肤。

    拎着一个如同黑洞般不停旋转的“脏面”面具。

    一下子就迈进了，青灰色的灯笼所散发出来的光芒的范围之内。

    头一秒，它还刚刚进入光芒范围。

    后一秒，就到达了距离吴邪的后背不到二十厘米的地方。

    它张开了能裂到脑后勺的大嘴，阴森森的说道：

    “小三爷，让你找个止痛剂就这么麻烦？”

    “那我只好亲自来取了。”

    说着话，它那如同软体动物一般的，黏糊糊的，不停往下滴落腐蚀性液体的手爪。

    就冲着吴邪的天灵盖，一巴掌糊了下来。

    与此同时。

    三百多个，腐尸舞女，她们背着的长出了新皮肤的其重无比的尸体，拎着破烂不堪黑纸灯笼的活纸人。

    也都跑到了，八角檀香棺的五米范围之内。

    似乎有一个沉睡在棺材里面的人，被如此大的动静给惊醒了。

    那个人，想要从八角檀香棺里面站出来。

    它伸出了手，扒住了八角檀香棺的边缘，想要撑着棺材站起来。

    但是，一只手，两只手……九百九十七只手臂，同时撑在了八角檀香棺的边缘上。

    咔嚓。

    轰。

    整个八角檀香棺，直接被撑碎了。

    所有人都目瞪口呆的看着这一切。

    胖子更是大叫一声：

    “天真，你证明了你自己，开棺必起尸，真特娘的牛逼！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

