    闻不得也是不归剑派一代强者，虽然不是长老，但绝对是老一代的强者，即使在不归剑派，都算得上是一代高人。

    不然，也不会亲自来主持这里的事情。

    这一次的事情，主要就是绝天剑派和不归剑派主持，至于另一个剑派，叫做玄心剑宗。

    他们这个门派一向低调，这一次若不是看在四大剑派的同气连枝的程度，都不会选择出手。

    “江湖太平静了，江湖上除了佛道两门之后，别人竟然忘了我们剑道宗门的风采，江湖上，许久都没有出现惊才艳艳的剑客了，这个时代，需要他们的出现。”韩中庸淡淡地说道。

    别看这一位叫做韩中庸，但为人可是一点都中庸。

    他当初将名字取成这样，就是希望自己可以沉稳一下，但他始终都是处于急躁的地步，遇见什么时候，都喜欢用剑来解决问题。

    “呵呵，就是不知道，这一次咱们四大剑派，是否可以在江湖上出名，不过，我更关心的是，咱们是否可以将苍穹剑打造成功，一剑破苍穹，上古强者究竟是何种风采啊，若是能将苍穹剑打造出来，我们也能触碰到上古剑道强者修炼之法。”不归剑派闻不得希冀说道，没人知道，其实这一位在苍空山的强者，其实就是属于不归剑派的人，是出自不归剑派的强者。

    “嘿嘿，别的不说，若是练出苍穹剑配合玄心剑宗种剑之术，说不定有着几分成功的可能性。”韩中庸忽然冷笑看向玄心剑宗来人。

    玄心剑宗长老风云淡，平静地说道：“所以，这也是我们玄心剑宗到来的目的，别的可以说清楚，种剑之术，我们可以给，但是这一位弟子，必须拜入我们玄心剑宗门下，这一点，不需要辩驳。”

    “没问题。”韩中庸一口气答应下来，说道。“这一位弟子算是咱们四大剑派弟子共同培养出来，当然，他的炼剑心得，也是要四派共同分享，我们造就出来一位绝世强者，当然也希望这一位绝世强者，回馈我们。“

    韩中庸这一点，没人提出反对意见，因为本身就是如此。

    陈旭到来，倒是没让四大剑派的高手见上一面。

    他们都是六品高手，放眼天下，比起宗师来说，地位更加高，当然不需要说是将陈旭找来，见上一面，剑道宗门比起别的宗门来说，少了许多勾心斗角，许多东西，都是直中求，用自己的剑来求，至于其他，不问结果。

    这才是真正剑道高手，一个剑道高手，若是心中太多谋算，太多算计，反而是落了下乘。

    这个时候，众人开始陆续下台。

    绝天剑派长老韩中庸走在人前，宣布说道：“诸位这一次大会举办，诸位能来参加，我们四大剑派很是感谢。

    大会共分三轮，第一轮乃是年轻一代武者比试，其中只要没有超过三十岁的武者，均算是年轻武者。

    而胜者会得到我们大会精心准备的东西。

    第二轮，是我们四大剑派共同演练剑道，这对于诸位来说，也是一个造化，若是有领悟者，可以拜入我们四大剑派之中。

    第三轮，祭剑，到时候，我们会炼制苍穹剑，到时候，谁若是与苍穹剑互相应和，当为剑主。”

    听完这些话，不少人都是精神振奋起来，别的不说，光是第二轮四大剑派共同演练剑道，这对于他们来说，就是一场莫大机缘，这也是他们为什么，来到这里的原因。

    韩中庸继续说道：“当然，这一次比试，既然是年轻一代比试，我们四大剑派为了表示对于江湖上年轻一代的鼓励，当然准备了彩头。”

    说话间，韩中庸一挥手，立刻有人端上来几样东西。

    这一次四大剑派真是出血了，是打算出一波大血了。

    抬上来的奖励，一出现，顿时让在场人屏住呼吸。

    韩中庸淡淡地说道：“诸位，这第一的奖励，就是这一柄剑。”

    说话间，韩中庸一把掀开了一块红布，露出了一柄剑锋闪烁着银光的长剑。

    “此剑为神霄，曾经是一柄中品神兵，可惜后来断裂，被我们绝天剑派一位铸剑大师重新修复之后，成为准神兵，威能强大，媲美一般的神兵。并且有着雷霆之力，可镇妖邪。”

    众人听闻第一名的奖励，竟然是一件神兵，一些散修武者口水都快留下来了。

    甚至一些小派掌门心里都是暗暗心动啊。

    神兵太过于重要了。

    韩中庸打开第二个礼物上面红布，露出一本古籍，他开口说道：“这一门剑诀叫做三天剑气诀，这是我们门派秘藏剑诀之一，威力强大，至于，威力。”

    韩中庸拔剑出鞘，信手一斩，顿时一道剑气，冲天而起，斩向远处山峰。

    轰地一声，众人惊恐看见那一处山峰，竟然被削平了。

    众人倒吸一口冷气，这剑诀威力，委实恐怖啊。

    陈旭微微点头，不愧是专门修炼剑诀的门派，重视剑法，即使比起一般的剑法来说，都是不一般，难怪可以说是顶尖剑道门派，这一门剑诀的确很强。

    特别是剑气锋锐，总共有着三层变化，别人看出来只是一剑，其实却是三剑。

    有意思，这么说来，若是足够强大，就有九天剑气诀啊。

    一剑挥出，等若是九个人同时挥剑。

    陈旭微微摇头，这么说来，其实很难做到，即使自己都未必可以做到。

    对于台下散修武者的表现，韩中庸很满意，他淡淡地说道：“诸位，继续看下去，接下来，就是最后一个奖励。”

    韩中庸拿出来又是一本秘籍，他淡淡地说道：“这是一本剑道心得，是上古一位剑道宗师的炼剑心得，这一次，我们也是特意拿出来，当做奖励。”

    众人都是一脸激动啊，好东西啊，真是好东西，这一次四大剑派都是豪爽无比。给出来的奖励，若是集中在一个人身上都可以开创出来一个门派来了。

    所以说，这一次四大剑派是真的红眼了啊。

    拿出来的好东西之多，令人侧目啊。

    擂台规矩，当然也随之公布了出来了。

