    傍晚时候，刘备带着林朝等人，备了足足一马车的财物，踏入了袁遗的营寨之中。

    听到刘备来访的消息后，袁遗先是微微一愣，随后眼中便露出了一丝疑惑。

    作为汝南袁氏出身，袁绍和袁术的从兄，袁遗最近一段时间过得并不顺心。

    究其原因，还要从刘备身上说起。

    去岁年末，董卓入雒掌权。

    后来经过伍琼等人的劝谏，董卓准备与士族合作，这才任命了一大批的世家子弟为地方太守。

    就连曾经与他持剑相对的袁绍，他也大度的不计前嫌，封其为渤海太守，赐爵邟乡侯。

    袁遗作为袁氏当代子弟，自然也捞了一个山阳太守的职位。

    太守之职，秩两千石，地方上的政事可一言而决，也算是权柄颇重的封疆大吏了。

    按照道理来讲，袁遗自然该心满意足。

    可，事实却并非如此……

    其中有一个问题，那就是山阳郡正是兖州的治所。

    这就衍生出了一个有意思的事情。

    兖州刺史一向在山阳郡的昌邑县主政，所以刘岱也得去山阳郡上任。而袁遗身为山阳太守，自然也在山阳郡。

    有道是一山难容二虎，两人同处一个屋檐下，自然得有高下之分，尊卑之别。

    你袁遗虽然出身名门，祖上四世三公，但人家刘岱身为汉室宗亲，在出身上比你只高不低，且职位上又比你高了半级。

    若放在平时还好，可关键又恰巧赶上了讨董这个当口，各方诸侯都在招兵买马，袁遗的位置就显得有些尴尬。

    山阳郡在刘岱掌控之中，他自然不会放过这个机会，借着地盘大肆招兵买马，全然没有把袁遗这个山阳太守放在眼里。

    对此，袁遗也只能暂且忍气吞声，毕竟刘岱始终是他的顶头上司，且有讨董的大义名分支撑。

    所以此次兖州诸侯中，袁遗虽是袁氏出身，但麾下兵卒最少，实力也最弱。

    幸好刘岱在意名声，心里虽不想袁遗做大，但言谈举止间对袁遗很是客气，完全没有把他当附庸看待。

    直到……刘备来了之后。

    林朝定下的计划是拉拢刘岱，所以刘备每逢公众场合，就用自己的实力为刘岱站台。且两人多以兄弟相称，隐隐有把刘岱拔高到跟自己一个层次的意味。

    这一番举措，在别人眼中或许无所谓，但是袁遗心中却很不是滋味。

    若刘岱在刘备的帮助下，掌控了整个兖州，那他袁遗这个山阳太守又该何去何从？

    袁氏出身的他，自然不想伏低做小，为刘岱效力。

    更让他无奈的是，刘备此举其实并没有针对他的意思。

    兖州与徐州接壤，两人更是同为汉室宗亲，在这个天下即将大乱的时候，自然该守望相助。若他是刘备，也会选择拉拢刘岱。

    只是人的悲欢从不相通，他袁遗能理解是一回事，却怎么也不可能甘愿放弃手中的权力。

    所以，他对刘备的感官很是复杂，三分埋怨，两分恨意，还有五分大概是刘备没有选择拉拢他，而带来的失落感。

    “刘玄德什么意思，全力拉拢刘公山不说，现在竟然还来拜访某……”

    袁遗面带疑惑的自语着，又开口向传令兵问道：“他刘玄德带了多少人前来？”

    因为山阳郡的关系，自己与刘岱注定不能相容，眼下刘备来访，袁遗自然要摸清楚他的来意。

    闻言，传令士卒抱拳道：“回禀太守，刘使君此次到访，带了四五人，以及一辆装满了财物的马车。”

    “一辆装满财物的马车！”

    袁遗惊讶道。

    他当然不在乎那些财物，只是刘备用一车财物开道，明摆着在向自己释放善意。

    “也罢，你且去请刘玄德稍待片刻，待某更衣之后，再出营迎接！”

    世家向来讲究规矩，哪怕战事当前，也不能失了待客之礼。

    ……

    刘备此行带的人不少，除了林朝之外，还有荀谌，郭嘉，连社恐症患者荀攸都没能幸免。反正除了武将在还在驻防北门，此次带出来的谋士全到齐了。

    等候的过程中，刘备忽然开口道：“子初，某忽然想起来，咱们与公山兄亲近，他袁伯业会不会避而不见？”

    林朝摇头笑道：“袁氏名满天下，向来以儒门领袖自居，应该不会做出这等避而不见之事。”

    郭嘉一挥手中羽扇，冷笑道：“那可不一定，袁氏传到这一代，尽是一些沽名钓誉之徒。也就那袁本初还有些气节，余者皆碌碌小人！”

    “哦，奉先你这么看得起他袁本初？”

    林朝见郭嘉扇着羽扇，顿时感觉有些燥热，忍不住也掏出一把羽扇，轻轻摇晃着。

    “额……”

    郭嘉看了看自己手中的羽扇，又看了看林朝手中的同款，不由瞪大了眼睛。

    “子初，你手中为何还有羽扇？”

    当初林朝做了一把扇子送给了诸葛亮，后被郭嘉抢了过来，正是他手中的这把。

    为此，他还得意了许久。

    只是没想到，林朝手中还有……

    “你说此物？”林朝挥了挥手中的羽扇，满不在乎道，“某家中还有几十把呢。”

    郭嘉：……

    众人又等了一会，才看到袁遗换了一身锦绣华服，大踏步走了出来。

    刘备精神一振，开口道：“走，咱们也过去。”

    “袁伯业，见过刘使君！”

    袁遗拱手向刘备行了一礼，满脸笑容道。

    刘备回了一礼，开口笑道：“伯业不必多礼。”

    一番寒暄后，两人携手入营，林朝等人跟在后面。

    落座之后，袁遗令麾下士卒奉茶，同时还笑道：“刘使君，军中条件简陋，怠慢之处，还请恕罪。”

    刘备也笑道：“伯业这是哪里话，我辈男儿征战疆场，志在除贼报国，余者不过小事，又何必在意。”

    袁遗拱手：“刘使君志向高绝，某佩服！”

    ……

    商业互吹的环节总是过得很快。

    等到杯中茶水凉了后，袁遗估摸着也客套的差不多了，便笑着开口问道：“不知刘使君莅临某军中，有何见教？”

    来吧，且让某看看你刘玄德究竟想干什么？

    闻言，刘备没有急着说话，反而长叹一声，收敛了笑容，面色也变得忧伤起来。

    “伯业，你也知道，某乃汉室宗亲，孝景帝玄孙，中山靖王之后。先祖陆城侯也曾报效朝廷，某先父在世时，常以忠义教诲于某。是以，某虽不才，却也有匡扶汉室之志，欲伸张大义于天下！”

    刘备说道这里，神情肃穆了起来，整个人犹如打了鸡血一样。

    袁遗却听得一脸懵逼。

    你先祖陆城侯不是因为上贡的酎金不合格，被武帝剥夺了爵位吗，什么时候报效朝廷了？

    你刘玄德胸怀大志，的确令人敬佩。

    但……

    这跟你今天来我这有什么关系吗？

    我问你来此何为，你扯这么多干什么！

    心里虽然这么想，但袁遗却不能表露出来，反而一脸敬佩地看着卖力表演的刘备，拍案赞叹道：“刘使君好志向！”

    有了袁遗的夸赞，刘备更来劲了，继续开口道：

    “是以，某自中山起兵以来，一路东征西讨，斩张纯，灭休屠部，平白波贼，未敢有片刻懈怠，生怕辜负了先父的期许。”

    砰！

    说到这里，刘备猛地一拍桌案，满脸愤怒道：“可谁能想料到，董贼趁着先帝驾崩，居然敢拥兵入雒，废立天子，残害太后！某更是听闻，董贼还经常夜宿龙床，奸污宫人公主，实在是该杀！

    每念及惨死在董贼手中的太后，被软禁在深宫的天子，某便心痛难当，痛得夜不能寐！

    董贼，某誓杀你！”

    见刘备卖力的东拉西扯，直到现在也没表露出真实意图，袁遗有些头疼。

    却也只能耐着性子附和道：“董贼祸乱天下，死有余辜。玄德公不必太过悲伤，此次我等联军一起陈兵雒阳，定能诛灭董贼，迎回天子！”

    “伯业此言，正合吾意！”

    刘备用袖口擦了擦眼角的泪水，大声道：“若非董贼势大，某又势单力孤，后方还有泰山贼袭扰，某早就率兵入雒，杀董贼，正朝纲！如今咱们联军齐心协力，诛灭董贼指日可待！

    伯业可知，一月之前，某已遣人去了一趟南阳……”

    袁遗本来以为刘备还要说一些大而空的废话，谁知道这最后一句，竟还真透露了一些关键信息。

    孙坚杀南阳太守张咨，而后率军拥立后将军袁术为南阳太守的消息，早已传遍了整个大汉，袁遗又岂能不知道。

    只是，他还不知道刘备对此事持何种看法，更不明白刘备派人去南阳干什么。

    思虑片刻，袁遗还是决定先试探一番，于是便开口问道：“刘使君，南阳又如何？”

    “某都把话说到这个份上了，伯业为何还是心存戒备。”

    刘备苦笑一声，一副推心置腹的模样，说道：“自一月之前那件事后，后将军便屯兵南阳。某此去，正是想与后将军结盟，两边夹击，以求攻破洛阳！”

    什么！

    刘玄德竟然派人与公路结盟！

    作为袁绍和袁术的堂兄，袁遗听到这个消息后，顿时大吃一惊。

    “使君，此事当真？”

    “这是自然，此乃大事，某如何敢撒谎！”

    刘备说着，还一指下首的荀谌，说道：“此乃某之臂膀，颍川荀友若。一月之前，正是友若出使南阳。伯业若不信，可亲自询问，友若必知无不言！”

    话说到这个份上，袁遗其实已经信了。

    刘备自己加上颍川荀氏的名声，不可能只是为了诓骗自己。

    这么说，刘备其实是自己人？

    袁遗心中想着，更疑惑了，还想开口再问得详细一些，却不料此时从帐外闯进来一名士卒。

    此人面色慌张，几乎是连滚带爬地跑了进来，单膝跪地抱拳道：

    “太守……”

    “出去，没看见某正待客吗！”

    见手下人这么没规矩，袁遗大怒，不等此人把话说完，便张口呵斥道。

    就算天塌下来，也不能让我在客人面前失礼！

    “可是……”

    袁遗一挥袖，怒道：“没有可是，出去！若有要事，之后再报！”

    见袁遗发怒，这名士卒一咬牙，大声道：“太守……城中的泰山贼，开始突围了！”

    “什么！”

    袁遗猛然站了起来，满脸震惊道。

