    夕阳的余辉散落在天边的云层，为那洁白的云朵上绣上了一层红衣。

    远处的孩童们手持木刀正嬉笑着玩耍，可那出手的力度让人有些不放心。

    商店的老板似乎看出了无月的好奇与担忧，一脸无所谓的说道：

    “客人放心，这里的孩子皮实的狠，不会因为这点小伤就大喊大叫的。”

    果然，当无月看到一个孩子的木刀不小心打到另一个孩子的手背时，那个孩子笑着就追了上去，完全没有受伤的意思。

    “这里的孩子平常都这么玩闹吗？”

    “客人是第一次来铁之国吧！我们这里的环境就是这样，一代代下来也都习惯了。”

    这个脸被冻得通红的老板有些感叹，下意识的掏出了身上的香烟，还示意他也拿一颗。

    鸦分身摆了摆手，婉拒了他的好意。

    老板向着鸦分身身后还有身旁看了一眼，低声问道：

    “客人？为什么要带着一家子来这里呢？铁之国最近可不怎么太平。”

    “没办法，其中的一个孩子生病了，就像带她去雷之国那里看看，听说最好的医生现在在那里。”

    老板下意识的扫视一圈后，惊奇对无月说道，语气之中似乎还有些不敢相信。

    “我没看不错的话，那位是您的爱人吧！三个孩子再加上一个生病的，还大老远要赶去雷之国？您可真是身家殷实，体质优秀啊！”

    看着老板一脸敬佩的表情，鸦分身笑着打了个哈哈，带着买回来的东西回到了马车上。

    无月站在原地，趁着鸦分身走了之后，用符合他年龄的口气问道：

    “叔叔，铁之国怎么了？”

    老板有些犹豫，可看到面前是一个六七岁的小孩子后，还是回答了他。

    “最近有些不知身份的人来袭击边境，也不知道是那个缺德的国家干得好事。”

    老板下意识的想要骂出声，可看到面前的孩子，还是收回了自己的话，转身含糊不清的嘟嘟了几句。

    见这个人不知道什么有用的消息，无月转身回到了马车，向着不远处的居酒屋赶去。

    他们现在所处的位置是铁之国要塞后方的一个小村落，也算是为那帮武士服务的小据点之一。

    至于这里为什么会有孩子，那只能说是生活所迫。

    从地图上看，铁之国的地形很像是一柄锤子，无月他们的目的地就是锤子的另一头。

    说是这么说，可是这个‘锤头’的的跨度可要比田之国的跨度要大一点。

    铁之国的国土面积至少是田之国的两倍，这也导致了铁之国的边境有些难以管理。

    掀起车帘，星低声问向他。

    “无月君，怎么样？”

    “没什么有用的消息，只知道铁之国最近不安全，还是小心一点的好。”

    “铁之国这么强，怎么可能会有人袭击呢？”

    谈话间，星下意识做好了警惕工作，将藏在身上的武器拿出。

    无月不屑的笑了笑，开口解答了她的疑惑。

    “木叶还强呢？还不是照样有人袭击吗！这个世界上的国家都是如此，保证自己强大的同时在暗地里做些动作...。”

    冷笑几声，一个个鲜活的形象出现在他的脑海中。

    木叶的三代火影加团藏、火影的那几个顾问、土之国的那个顽固老头、把自己儿子用做人柱力的风影等等，可以说是数不胜数。

    当然，还有在暗地搞事的各种佣兵组织，类似竹取一族的好战分子，未来即将崛起的‘晓’，一个个都是不安定因素，世界的局面能好起来就怪了。

    驾驶着马车，无月开始思考用哪种方式抵达雷之国。

    本来他是打算坐船的，因为那样能不分昼夜的赶路，行动会比较快一些。

    可当他知道铁之国最近不安全之后，他又有些犹豫。

    边境不安全就意味着码头一类的重点审查地段会严苛不少，走陆路会安全一些。

    但走陆地的话，他们的前进速度又会慢上不少。

    晴的情况已经开始严重了，再慢的话绝对会破坏他的计划。

    思索再三，无月森寒的望着远方。

    ‘就去码头了，实在不行就连人带船都劫走，我就不信抵达不了雷之国。’

    马车继续向着东方前进，他的目的地是距离这里百里之外的码头，这个位置还是他刚才从商店老板那里打听到的。

    按照马车的速度，最多半个月就能抵达，到时候他也能缓一缓了，长时间控制乌鸦的精神负担可不小。

    ..........

    土之国，岩隐村。

    带着一肚子气的汉才回到村子里就被岩影叫到了办公室中，从那些忍者与村民们的视线中，汉嗅到了一丝不妙的气息。

    才一进门，汉就看到了站在墙角处面壁的文牙，还有因生气而闪到腰的三代土影，两天秤大野木。

    “怎么回事？”

    “汉大哥，紫大哥离开村子了，我没拦住。”

    话一出口，原本平复了不少的大野木再次暴起。

    “你那叫没拦住吗！你根本就没动手！你......。”

    咔吧！

    清脆的声音回荡在办公室中，大野木捂着自己的腰回到了座椅上。

    休息了许久之后，大野木脸色阴沉的看向那个深受自己信任的汉，语气阴沉的说道：

    “汉，生死不论的话你能将那个混蛋带回来吗？”

    汉压了压头上的斗笠，低声回答。

    “不能，我没办法拦住完全尾兽化的四尾，就像紫大哥没办法拦住我一样...”

    “是吗，那就算了，等下麻烦你把这封信交给那些暗手，让他们找个小型的忍者组+织办好。”

    汉无声的叹了口气，随后坚定的答应道。

    临走前，文牙向汉笑了笑，然后又被大野木劈头盖脸一顿骂，老老实实的面壁去了。

    汉走出办公室，一道道怀疑的目光与厌恶在暗中投向他，没有一道目光能瞒过他的感知。

    真瞒不过吗？还是不想瞒？算了，早就习惯了。

    带着土影交给他的委托书，汉向着楼下走去。

    ‘紫大哥，终究还是走了吗？’

    汉有些无奈，作为比自己大的老紫，以前也经常照顾自己。

    他这次叛逃，连他也陷入被怀疑者了。

    ‘希望你能找到你想要的东西吧。’

    坚定的向楼下走去，他也要为自己的追求而努力了，为了能不再被村子里的人们歧视，为了能以一名土忍的身份而行走在村子里。

