    按说，情侣间每一次的误会解开，感情都会更深几分。但，身为解梦人的陈慕清晰地察觉到，自己落了下风。

    某人还说因为工作忽略了他，但实际却是，一个怀疑就搞得他心情起起伏伏紧张忐忑，事后一点甜头，又让他更加痴迷了。

    陈慕不想在感情上争什么，那种事最后往往都是输家。可身为一个男人，怎么能被一个女人驯服？

    他暗暗下定主意，在自己的女人面前一定要建立威信和依赖感。

    心动不如行动，李落立刻就体会到了男友的变化。

    “不行，最多只能这样。”

    “之前是奖励，接下来是惩罚。”

    李落挣扎不过，而且，每当陈慕强势，她都无法拒绝。结果，隔着众属下一堵墙的石室中，她被欺负惨了。

    当然，女人的底线陈慕是知道的，他最多也只是在对方底线边缘疯狂试探。再说，他又不是呱呱族，在这种地方无法彻底放开。

    不到十分钟，李落后怕地按下了石阀。景田两女还在摸索，看到上司现身惊喜迎来。

    “李科，你们没事吧？”

    “没事”

    李落神色自若地回答，两女也没察觉异常。在红色夜明珠的光照下，女人依旧滚烫的小脸没人看得出来。

    只有陈慕没办法了，血腥的衬衫直接扔掉，经常锻炼下，汗水淋漓的上半身很让少妇心动。

    见属下目光转移到男友身上，李落不经意地侧身挡住：“他们人呢？”

    “哦。他们都被呱呱族抓走了，只剩我们三个女的，但雪莉羊去找她同伴了。”

    “先去主室，他们逃脱后自会去那。”

    两女惊诧，不知李落哪来的这种自信。呱呱族的速度和力量她们胆战心惊，一群人联手也没讨到好处，现在被抓走的人个个落单，又如何能逃脱？

    然而，李落没有解释。叮嘱陈慕格外注意后，带头走向九层中央。

    此时的整个呱呱族都在忙着繁衍后代，陈慕四人畅通无阻。没有任何波折地，直接到了古墓主室。

    跟其他房间不同的是，主室的石门是关着的。景田两女万分谨慎不敢轻举妄动，无论正史还是影视剧中都表明，帝王墓绝对有杀人机关，她们希望能等到专业人来开路。

    不过，陈慕却不这样想，看到角落里的石阀，告知众人一声便直接扳下。

    景田两女大惊失色，正警惕室内飞箭准备随时卧倒，就见陈慕两人进了其中。

    “真是宋始帝陵墓？布置也太简单了吧？”

    主室的格局很让景田两女失望，偌大的房间中，除了四角八颗型号更大的夜明珠，就只有停放中央的棺椁。对了，还有四壁墙上画有彩画。

    “果然，有人来过。”

    陈慕两人没有关注两女的注意点，他们围着棺椁检查一遍，轻易看出被人挪动的痕迹。

    而且，挪动的棺盖，套椁本来就没封。

    两女本在四周检查，闻声过来查看，垫脚趴在椁上，金光闪闪的珠宝差点没亮瞎她们眼睛。

    “原来都在里面，就说嘛，一个帝王怎么会没有值钱的陪葬品。”

    “小心别碰到，这些物件下座有机关。”

    两女惊吓地停止了攀爬，她们身高有限，不爬上椁，想碰也碰不到。

    “也不知道打开棺盖有什么后果，先等专家来吧。”

    专家的作用，不仅仅是吸引呱呱族，眼前状况，也是正确使用方法之一。

    只是，这一等，就是五六个小时。景田两女一直数着椁中宝贝倒也不觉得时间流逝，陈慕两人坐在一旁枯燥难耐。有外人在场，他们别说做些亲密行为，就是说话都不敢太暧昧。想借口去别的房间，又怕其他人突然赶来。

    “李科，是无邪他们。”

    担忧焦虑中，景田第一个发现了赶来的小三爷等人：身形萧瑟相互搀扶，双腿打颤步履蹒跚。更近了，看得出他们衣衫不整，神色困顿精神萎靡。

    “老天爷，你们这是经历了多少磨难！快歇息歇息。”

    景田两女忙上去照顾，翻出水和食物递上。陈慕两人也上去关心，但小三爷先说话宽慰了众人。

    “无妨，就是敌人太多杀得有些脱力而已，休息休息就恢复了。”

    “没能提供增援，愧对三位了。”

    “李警官千万别这么说，是我们惭愧没帮到警官的忙。”

    “太好了，他们都在。”

    话没说几句，室外传来惊呼声。众人看去不由欣喜：所有人都到齐了。

    无一例外地，在场男子全都衣衫破烂。看到陈慕精神如常他们还有些疑惑，可见对方连衣服都没了，心理这才平衡些。

    “大家先休息，这里应该就是我们的目的地。各位专家，等会还请你们看看棺椁是什么情况，我需要你们帮忙把棺盖打开。”

    李落发话，众人没有意见，也不好意思让人知道之前的非人遭遇，有些苦，身为男人只能默默承受。。

    不到半个小时，闷油瓶带头起身，两组专家纷纷结束了休整。他们观察完棺椁得出一致结论，在不触碰陪葬品的情况下，是可以移开棺盖的，而且，他们有办法确认棺盖下是否有陷阱。

    专业的事情专业的人来做，李落对此绝不外行指导内行。陈慕饶有兴致地一旁观看，目睹了双方合力将棺盖打开的全过程。

    非自然局不敢轻举妄动的东西，专业人士只花了十来分钟的时间。而当棺盖移除，看清棺材中的景象时，两组专家都蒙了。

    “这么大的一个棺材，怎么只画了一幅壁画，尸体呢？”

    王胖子有些失望地问道，他也是仔细研究才得出，整个悬墓都是宋始帝的一场阳谋，只要撬走任何一件物品，蜂窝就会坠入岩浆湖中。

    除非有飞行器，否则墓中生灵十死无生。椁中宝贝不敢动，他还打算顺走帝王身上最贵重物品的，可没想到会所这样。

    “三叔，空的帝王棺材，这有什么说法吗？”

    无邪疑惑地询问，得到的却是小三爷摇头不解。陈慕看了一眼，带着笑意解释道：“墓中最贵的东西，便是这幅画了。”

    王胖子第一个反对：“画是好画，栩栩如生的，但能值几个钱，还带不走。”

    “还记得你们进入真实世界前所在的地方吗？”

    专家神色俱震：“你的意思是，这是一个梦境世界。”

    “准确的说，这是帝王的陪葬界。若论价值，化作愿力珠也不过一亿腾龙币左右。

    它的真正价值不在于此，这是为帝王编织的梦境。世界设定跟帝王所在的历史背景几乎没差别，而进入其中，是可以永生的。”

    两组专家都是来自梦境世界，对于其中奥妙当然不陌生。也是进入真实世界他们才知道，自己其实是借用真实人物的身体清醒。

    “那我们能进去吗？”

    “当然，这也叫恒定梦境世界，世界大门开启的情况下，任何人都可以从入口直接进入。”

    两组专家变得激动，在他们感觉中，真实与梦境实际上是没多大差别的，如果身体与记忆一起进入梦境还能永生，那真实世界也没多少留恋的了。

    看两组专家跃跃欲试的模样，李落不得不提醒道：“各位，里面什么情况还不清楚，你们的任务已经完成，约定的报酬自会打到你们账户。

    接下来我们将进入其中追捕嫌疑人，为了大家的安全，各位还是请回吧。”

    “刚才我还没说完，我们此次要追捕的嫌疑人，就是为了捕捉愿力体而来。如果他们成功，整幅梦境世界都要毁灭。即使身处梦中的真实人，同样不可幸免。”

    陈慕说完，小三爷等人心情冷却，如果能够长生，即使面对未知世界他们也愿意搏一搏，但明知道是即将毁灭的梦境，那可就没必要了。

    然而，长生不可能，梦游一番倒是没问题嘛。他们自来到真实世界，可是好久没冒险了。

    “大家一起到了这里，这时候走也太不仗义了。各位警官，非自然局有恩与我们，既然遇上了，无论如何我们是不会坐视不管的。”

    胡一八话音刚落，小三爷也接话道：“正是，各位警官无需多说，我们还是第一次遇到恒定梦境世界，纵使帮不到忙，也是一定要去看看的。”

    陈慕两人对视了一眼，这是他们养成的简单商量方式。他们都清楚，小三爷等人天性喜欢冒险，在没有人看着的情况下，肯定无法阻止。

    最后，陈慕无奈答应：“既然如此，大家各自小心，我跟落落保护好大家记忆，同时尽量让大家不要分隔太远。”

    “麻烦警官了。”

    众似乎这时才想起，进入梦境可是很容易被夺舍记忆的，比如他们，就是夺舍了别人。本来他们还想，要是非自然局不同意，他们就等对方进入后自己再进去。现在想起不由一阵后怕，幸好没冲动，否则他们可就不是他们了。

    轰隆隆——

    漆黑的夜空洒下倾盆大雨，幽深的苍穹里炸响声声电掣雷鸣。

    暗漠雨幕下，无边无际的街坊笼罩在朦朦辉煌里。

    宋代京城，城内绫罗翠宇，漫漫百万人家。深夜华灯，城河畔上，迁客骚人与风流佳人拼诗比词……

    陈慕等人降临异世，好奇地打量着周围，入眼所见，一切一切尽是歌舞升平，欢声笑语。

    这里是，千古盛世，万国来朝！

    

