    乾坤历2024年1月29日凌晨，阴

    在林宇矿产基地北边不到50公里的地方，一大群变异兽正在不断的攻击着鳄鱼群！

    随着所有变异兽从不同方向进攻，这些变异鳄鱼全部被包围起来，

    但是毕竟以前是食肉动物，即使是变异了，其他动物的攻击力上涨，也打不过这些变异鳄鱼，

    毕竟能够生存在这个废土世界，变异鳄鱼群本身的战斗力也不容小觑！

    所以当这些变异动物围攻之后，很快就被鳄鱼群击杀了不少，

    只见在现场，不断的有变异兽冲了上去，这些变异兽里面，有老鼠，有猫，有狗，都是一些末日前，那些战斗力低下的动物！

    虽然变异老鼠的爪子很锋利，但是面对变异鳄鱼的外皮，根本无法抓破！

    不断的有变异老鼠因为强行下爪，被鳄鱼的皮肤给折断，

    这让这些变异老鼠心中有了恐惧感，

    连对方的防御都无法击破，这还怎么打！

    另一半，一群变异猫正在进攻另外的几只鳄鱼，

    随着五六只变异猫将一只鳄鱼包围，这只鳄鱼也急躁起来，猛的冲向其中一只变异猫，

    但是变异猫轻松一闪就直接躲了过去！

    后面的变异猫也一跃而上，趴在鳄鱼背部开始撕咬，

    不过虽然这些变异猫可以咬破鳄鱼的皮肤，但是对于鳄鱼来说，这些就是一些小磕小碰，

    不过疼痛激发了鳄鱼的凶性，立即开始甩起尾巴，将后面尾巴上挂的几个变异猫直接砸死！

    另一边，一群变异狗也在围攻这些变异鳄鱼，

    最为土生土长的田园狗，即使是变异了，也没有摒弃拉邦结派的特性，

    在变异鳄鱼没有过来的时候，这个变异狗群就是这里的一霸，

    现在，一千多只变异狗围着剩下的变异鳄鱼不断的进攻！

    这场争斗一直持续了很长的时间，

    不过随着变异老鼠的逃跑，变异猫的败退，只剩下变异狗也独木难支，

    看着不到九百的变异狗，这群变异狗的狗王也下令撤退

    虽然鳄鱼群也有损失，但是对于上百只鳄鱼来说，损失一两个真的没多大影响！

    很快，这些地方的原住变异兽就被这个外来的变异鳄鱼群打败，

    在这种情况下，这些原住民只能离开这个地方，寻找新的栖息地！

    随着三年的时间，变异兽群早已经确定了自己的领地和栖息地，

    通常都是高辐射区域，

    因为这些变异兽是因为辐射产生的，所以这些辐射可以帮助它们进一步的进化！

    在这种情况下，当这群变异兽离开之后，林宇这边的矿场，就成为了这些变异兽的下一个目标！

    之前的时候，因为变异兽栖息地要比矿场这边辐射高得多，

    所以这里并没有进入这些变异兽的视野！

    但是随着这些变异兽被驱逐，矿场这里的高辐射开始吸引着他们！

    战斗结束，变异鳄鱼群也没有追击这些变异兽，而是留在了原地，开始休整自己！

    这些变异兽因为后面没有追兵，所以开始缓慢的向矿场这边迁徙！

    林宇这边，还不知道这个事情，早上起来之后，林宇继续昨天的工作，设计新的车载中央电脑，用来操控这些无人驾驶卡车！

    随着这个中央电脑完成设计，整台无人驾驶卡车正式完成

    随着卡车的整体完成之后，接下来就是制造的过程，

    虽然电动卡车的零部件不多，但是这是对比与燃油车来说的，

    真实的情况就是，虽然减少了很多的东西，但是零部件还是很多！

    好在现有的资源，足够制造新的制造台！

    在又制造了两台制造台之后，其中一台用来制造无人卡车，

    另外一台用来制造车载攻击无人机，

    因为卡车的体积已经很大，所以这次制造出来的都是纳米蛋形式，然后直接展开即可！

    随着新产线的建立，林宇这边也开始建造更多的风力涡轮机！

    而随着车载攻击无人机的完成，林宇也打算测试一下无人机的性能！

    采用中微子通讯的林宇，根本不用担心通讯问题，

    所以在这种情况下，哪怕无人机飞的足够远，只要还有电量，就可以返回自己这边！

    随着时速高达80公里的无人机快速在周围飞行，林宇这边也看着画面中广阔的大地心情澎湃！

    为了增加真实体验，林宇回到电磁研究站，打开三位投影，让自己像是真的驾驶飞机一样，

    随着一些高难度动作的实行，林宇也是非常的刺激！

    完了一会之后，林宇开始侦查矿场周围的情况！

    随着无人机在高空飞行，林宇也看到了如今废土世界的大概地貌，

    所有的地面已经是光秃秃的一片，没有丁点绿色，

    这样的景象，让林宇也感慨人类的破坏力！

    在转了一圈，准备让无人机返航的时候，无人机突然发出了警报！

    林宇看向警报信息，居然是发现变异兽的警报！

    看到这个情况，林宇也是好奇，

    自从之前的变异老鼠，自己已经很长时间没有看到过变异兽了！

    操控无人机抵近查看，林宇发现了情况不对！

    看着下发正在迁徙的变异兽群，林宇也突然发现，按照现在的行进方向和速度，十个小时之后，就会抵达自己的矿场！

    林宇看了一下时间，此时已经到了下午三点，

    也就是说，在30号凌晨的时候，这支变异兽群就会抵达自己的矿场！

    虽然不知道这支兽群是从哪来的，但林宇是不可能让这些变异兽靠近自己的矿场的！

    操控无人机返航，林宇放下操控面板，开始准备起来！

    首先就是无人机，

    这次车载无人机制造的也很及时，等到五个小时时候，自己至少会有十台无人机可以使用，

    在配备充足的弹药，就可以进行前期的阻敌！

    除了这些，林宇也准备了一些电磁机枪，放在了正对着变异兽群过来的方向！

    等到第一批无人机进攻结束之后，应该也会有剩余的变异兽，这些变异兽如果被攻击吓破胆，不往这边来了还好，

    如果还是继续往这边前进，那就让他们尝一尝最后的这道金属洪流的厉害！

    不过这个事情也给林宇提了个醒，

    还是要想办法把这里的辐射消除，这样既方便自己在这边活动，又不会继续吸引变异兽过来！

