    第698章 你动他一下试试？【3】

    “在何处？”

    神宫门口，嬴政看着哈迪斯，淡淡道。

    “里面！”

    哈迪斯脸色阴沉，对旁边瑟瑟发抖的御天神理也不理，径直朝着神宫深处走去。

    白起跟在他旁边，面无表情，不过一股若有若无的杀意，却是牢牢锁定着他。

    诸人一起向神宫深处走去。

    御天神站在原地，走也不是，不走也不是。

    恰在这时，嬴政帮他做了决定。

    只见嬴政淡淡地看了他一眼，御天神瞳孔骤缩，“不……”

    话音未落，他整个人开始缓缓消亡！

    从身躯到气息，一点点地，消失在虚空之中。

    嬴政脸色漠然，“能够牺牲信仰你的一界子民来成全你自己，这样的人，不配活着！”

    御天神死死挣扎求饶，但却没有任何作用。

    片刻后，御天神的气息彻底消散。

    神宫内一片寂静。

    那哈迪斯在前方走着，感觉到身后的动静，瞳孔也是剧烈地收缩了一下。

    袖袍下的双手微微捏起。

    但忽地，他的脸色顿时平静了下来，加快速度，往神宫深处而去。

    很快，诸人来到哈迪斯之前被困的那祭坛前方。

    只见那祭坛上此刻已经黯淡无光。

    不过，那些诡异的符文依然存在。

    “就在这？”

    嬴政走上前，看着平静无波的祭坛，淡淡道。

    哈迪斯点了点头。

    然后只见他双手在身前集结出一个诡异的法印，朝着前往缓缓一推。

    轰隆隆……

    顿时，只见那祭坛开始缓缓转动起来。

    一股古老、诡秘的气息，开始从那祭坛上面缓缓散发而出。

    紧跟着，虚空轰然一震！

    随后，那祭坛上的空间，忽然变得虚幻起来。

    片刻后，一道散发着蓝色亮光，如同传送阵一般的空间出现在那祭坛上方。

    那祭坛此刻如同一口水井，里面散发着氤氲光影，看不清真切。

    不过呢，其中隐隐透着的时空之力，却是让得众人都有些心悸！

    嬴政眼眸微眯，缓缓走上前去。

    感应到其中散发的时空力量，他知道，哈迪斯并未说谎。

    这时空隧道，极有可能，就是通往那宙斯宇宙之内的。

    忽的，似是想到什么，嬴政回头，看了眼哈迪斯，道：“这时空隧道既然就在这祭坛之上，你为何还会被困在此处？”

    他并未忘记，之前这哈迪斯就是以天神界十之八九的生灵血祭，方才打破这祭坛封印的。

    可是既然这时空隧道就在祭坛内，他为何不通过这祭坛回去，而是要想办法破封出来？

    闻言，哈迪斯神色微变，脸色有些难看。

    他抬头看了一眼天穹之上，道：“这封印是宇宙意志布下的！”

    “宇宙意志？”

    嬴政眉头一皱，紧跟着，眼中精芒一闪。

    能够困住这哈迪斯，在这方宇宙，确实也只有宇宙意志能够做得到。

    “那你为何不通过时空隧道回去？”

    嬴政皱眉问道。

    哈迪斯嘴角一抽，“我倒是想！”

    说着，似是想到了什么不堪回首的往事，他眼中闪过一抹冷意，道：“五万年前，九天仙界一战，本王……我本尊被青帝伤了本源，虽然最后成功逃回宙斯宇宙，可是神格受损，本尊也险些跌落主神位，而当时因为本尊负伤，冥界不少神帝蠢蠢欲动，想要谋夺本尊的主神格，为了能够尽快恢复伤势，本尊便分化了这具分身，打通时空隧道，将我送往异时空宇宙，收取信仰之力，以供本尊疗伤……”

    说到这里，哈迪斯再次抬头看了一眼，气息忽然变得有些暴戾，“可没想到，我刚通过时空隧道来到此方宇宙，便被宇宙意志发现，将我封印在这祭坛之中！”

    “最关键的是，他把我封印在祭坛中也就罢了，还将这时空隧道也给封印了，回去的路被堵死，我被硬生生困在这祭坛中五万年！”

    “五万年啊！”

    哈迪斯忽然怒吼一声，抬头看向天穹深处，毫不掩饰杀意和戾气。

    轰隆隆……

    不过就在这时，天际忽然又有雷霆响彻。

    隐约间，似有大恐怖即将降临，天地间一片肃杀意！

    “……”

    哈迪斯眼皮一跳，连忙闭嘴，移开视线。

    天际那恐怖威势，这才缓缓消散。

    哈迪斯嘴角一抽，低声含糊不清地骂了一句，然后强行压下心底的暴怒，转头看向祭坛方向，故作淡然，道：“这就是我之所以会被困在此地五万年的原因。”

    王翦三人对视一眼，面面相觑，心中皆是升起一股怪异的情绪。

    被本尊派来收取信仰，但还未开始动手呢，就被困了五万年！

    典型的出师未捷身先死！

    这家伙未免也太倒霉了一些……

    嬴政眼里闪过一抹若有所思之色。

    这哈迪斯的话，他不会不信，但也不会全信。

    不过，这个时候，他也没有必要说谎。

    那就是说，这家伙的主身，此刻依旧是坐镇宙斯宇宙的冥界……

    嬴政目光一动，忽然道：“你可能联系上本体？”

    “之前不能！”

    哈迪斯道：“宇宙意志布下的封印，隔绝一切神力秘术，而且这时空隧道被封印，本体也无法感应到我的气息。”

    “不过现在……”

    哈迪斯眼中忽然浮现一抹诡异的笑容，道：“封印既然已经被破，我自然是可以联系上本体的！”

    嬴政眼眸一眯，他看着哈迪斯，凝声道：“你已经联系了本体？”

    哈迪斯神秘一笑，“大夏帝朝秦始皇？不得不说，你很聪明！”

    “就在刚才封印被破时，本体便已经感应到我，想必此刻，已经进入这时空隧道前来寻我……”

    说着，哈迪斯眼中忽地浮现一抹狰狞之色，怒吼道：“竟敢侮辱本王！到时候，你和你们这一界所有生灵，都要死！”

    白起等人脸色微变，同时目光也是一冷。

    他们没想到，这哈迪斯竟然早在之前便开始布局！

    白起冷冷道：“你死之前，吾等肯定不会死的！既然你说本体来了，那你也没有活着的必要了！”

    话落，白起身上血色剑光浮现，朝着哈迪斯疾斩而下！

    恐怖的威势，震动神界，让得虚空都变得虚幻起来！

    然而——

    “你动他一下试试？”

    一道冷漠的声音在场中响起。

    紧跟着，天地间忽的一静！

    下一刻！

    一股强大无匹的可怕气势，陡然从那时空隧道中降临！

    ……

    ……

    PS：第三章，今日保底2。

    (本章完)

