
在贺老石室外，大雷门大堂主雷雨云抄着手怒气冲冲地站在崖边。

风从崖底卷上来，把他身上的黑袍吹得鼓起来，冷飕飕的直往皮肤里钻。他喜欢这种感觉，这冰凉沁骨的感觉才能压抑住他心里熊熊燃烧的怒火。

自从那无能的孟道平没能挡住唐大和雷卓云一行人冲进贺老石室负隅顽抗开始，他就感觉很愤怒。

号称大雷门双杀之一的西门柔攻了进去最后也不过狼狈地退了出来，他感觉更加愤怒。

现在孟道平居然灰溜溜的跑来告诉他敌人都躲进密道去了，而我们找了快一个时辰居然连密道的入口都没有能找到，他几乎愤怒得快要爆炸了。

为什么？

为什么在这贺老石室里居然会有密道，而我们却毫不知情？

为什么自己精心布置的伏击还是让唐大和雷卓云冲出了包围圈？

为什么明知道他们就在密道里面自己却束手无策，没有办法攻进去？

尤其是雷卓云，想到他到了现在竟然还毫发无损自己却无可奈何，他就愤怒得想要杀人。

可是他现在必须要忍耐。

这里毕竟是华山，华山派的支持还是必须的，今后想要控制华山派还需要这个孟道平，虽然在心里他早就把这个无能的卑鄙小人杀了一百遍了。

更何况还有那个在他身后站着的西门柔，这个人可是父亲的心腹，别看他现在是来帮助自己的，一句话也不说，可是站在那里就感觉好像是父亲的眼睛在狠狠地盯着自己，自己的一言一行都会传到父亲耳中。所以现在必须忍耐，不能让他看出自己的愤怒，看出自己的失败。

他贪婪地呼吸着外面冰冷的空气来对抗心里燥热的怒火，脑子里在飞速地盘算着对策。一定要在父亲赶来之前结束这里的一切，尤其是雷卓云，父亲这些年对他近乎溺爱的纵容不仅让雷雨云，连大雷门上下都觉得很不理解，我一定要证明我才是最能干的那个，我才是总堂主的独子。没

有父亲的荫蔽，他雷卓云就什么也不是。

首先，就是要借这次的事件干掉雷卓云，这样自己才能是大雷门唯一的接班人。

雷雨云转身看了眼抄着手远远站着一副陌不关心的西门柔一眼，低声吩咐面前垂头丧气的孟道平：“赶快传令下去，让他们在石室里安埋炸药，如果再找不到密道入口就炸塌石室，活埋了他们。”

孟道平心里一惊，这也太毒辣了。毕竟这里是贺至真真人当年修炼的地方，被奉为华山派的圣地，如果真的要炸掉，今后自己在华山派还如何能服众，不禁心里也是一阵迟疑。

雷雨云看他的神色就知道他心里在想什么，不禁心中暗骂一句：“这个怂包！”两眼一翻，道：“开弓没有回头箭，不是他死就是你亡，你事到如今还有什么可顾虑的？”

孟道平喏喏着还想说些什么，一旁的西门柔忽然开口叫了声：“且慢！”抬脚疾步向长空栈道走去。

雷雨云回头一看，不由得心头暗暗叫苦，只见一条人影从长空栈道上几个腾跃，闪电般来到了面前。这个人须发尽白，面目威严，身上一袭黑袍，胸前用金线绣着三道闪电图案，正是大雷门的第一高手，总堂主雷破天！

西门柔深揖一礼，把前面发生的事一五一十汇报给他，他一言不发，昂首而立。

西门柔本来个头极高，但是在这个老人面前，一直毕恭毕敬地弯着腰，加上雷破天身上那股逼人的气势，竟然让人完全注意不到他比西门柔的个头要矮。

雷破天听完汇报，踱步到雷雨云面前，还是一言不发地直视他的眼睛。雷雨云竟感觉心头有一种莫名的慌乱，避开了他的视线，叫了声：“父，父亲。”

雷破天收回眼光，沉声问道：“叶枫、唐大和卓儿他们都在里面？”

雷雨云小心翼翼的回答道：“是，事先我们并不知道里面有密道，一时没防备让他们冲了进去，已经一个多时辰了。”

雷破天又厉声问：“你为

什么在对唐大他们动手前不通知卓儿？”

雷雨云急忙分辨道：“他秘而不报，私下与唐门合作，难道不是已经背叛了大雷门？”

雷破天猛地转过身，双眼直瞪着雷雨云，瞪得雷雨云一哆嗦：“他可有做与大雷门为敌的事？他一个堂堂的大雷门二堂主难道没有一点临机决断的权力？他与唐门合作协助官家追查灰衣人的事，你怎知我不知情？你怎么就言辞凿凿地口口声声指他背叛大雷门？”

雷雨云被问得浑身冷汗直冒，张口结舌地说不出话来。

雷破天重重地哼了一声：“你以为我不知道你心里那点小算计？我让你利用华山派内乱控制局面，调查清楚灰衣人的事，你竟想要借机斩草除根，排除异己。早就告诉过你做大事的人要包容广蓄，为我所用，你一点都不记得。还想要炸掉贺老石室，你是想要收服华山派还是要与华山派为敌？”

雷雨云被说破心事，顿时汗出如浆，垂手默立，大气也不敢出。

忽然雷破天语气一转，冷冷地道：“你就算炸了石室也没有用，密道还有另一个出口的。”

雷雨云吃了一惊，抬头看着父亲。

雷破天顿了顿又道：“我可以帮你打开密道入口，跟着便要去追踪灰衣人，你们在这里打得热闹，他早就溜下华山了。现在唐大受了伤，你和西门柔足以对付剩下的人，但是，”他转身又瞪了雷雨云一眼，“我要活口，卓儿也绝不可以有事，否则你知道后果！”

雷雨云只能弯腰答道：“是，父亲。”

雷破天哼了一声，一拂袖，当前走向贺老石室。西门柔毫无表情地看了雷雨云一眼，像影子一样跟在总堂主身后。

雷雨云跟在后面。抬头看着父亲高大威严的背影，不禁暗想，华山掌门代代相传的密道父亲竟然能了若指掌，到底他身上藏有多少秘密，自己当真是望尘莫及了。

至于，活口嘛，他眼中闪过一丝杀机。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437520"  chaptername="华山惊变第十二章  大雷门总堂主">加入书签</a>
</div>
