    第4章 初遇

    不等大家继续叶郎毅然决然的走出了温室回到了一楼，那个老头将我带到这个世界是干什么的，为什么说我是被选中的人呢？叶郎心里不禁疑惑他看了看自己右手掌心处的那颗已经发芽的种子仔细一看，总感觉这颗小小的家伙里面竟然蕴含着非常顽强的生命力：“前世的时候，我总是在做同一个梦，梦里有一个自称唐粤的老头，他告诉我魔战大陆未来的一天会濒临毁灭而我是被他选中的人，选中捍卫这个大陆的人估计他万万都没有想到我前世是一个废物，这一世……估计又要当一次了。”叶郎嘴里默默的道。

    回到一楼坐在石橙上，就一颗小小的种子能有什么用呢？叶郎看着手中的种子可能是他太关注于自己的右手了丝毫没有察觉到桌子上面还摆着一张白纸。

    算了，忘掉这些不开心的事吧！对了爷爷奶奶哪去了。叶郎这下才觉得周围好像少了什么对呀，爷爷奶奶哪去了。

    叶郎突然发现桌子上摆着一张白纸上面还有几串黑字几串扭扭捏捏的黑字：“小郎，爷爷奶奶知道你的梦想就是成为一名强大的魔法师，只可惜魔魂不同意不过你放心吧！爷爷奶奶只是进城打工去了，你在家里好好修炼等我们赚够了钱就可以帮你获得一颗魔魂丹，到时候你就不会被大家嘲笑了。”

    看完白纸上的字叶郎心里不禁一痛，爷爷奶奶竟然为了自己选择进城打工，自己是否被大家嘲笑他不在意但是爷爷奶奶就这么出去打工了，他自然是很担心的担心疼爱他的爷爷奶奶在路上遇到危险：“爷爷、奶奶，你们不应该这样的，不应该帮助我一个废物。”说到这叶郎眼睛突然开始红润起来，一滴泪水顺着他的面庞滴到了白纸上。

    半晌后叶郎心中的情绪算是平缓了很多，过了这么长的时间大家的魔魂应该都觉醒完了而树神爷爷也再次沉睡了，如果树村没有遭遇任何危险的话，树神爷爷一年只会苏醒一次。

    叶郎感觉自己有点饿了，于是走出了家门跑到离树村比较近的树林中想摘些果子充充饥，四季过去了这树上的果子又重新开花结果了，记得去年自己爬上树摘苹果的时候还不小心摔了一跤这段记忆你真是不堪回首不过想来想去都是因为自己经验不足造成的，地面上还有很多绿叶到时候将它们拼成一条天然的毯子应该是没问题的，先别想这个了先摘果子吧！想到这叶郎四肢并用攀上树干有了去年那一次摔在地上的教训这一次他可是长记性了，凭借着双手和双腿的默契很快他就爬上了树看着树上那一颗颗红彤彤的大苹果，叶郎咽了口唾液随即便伸手去摘就这样一颗、两颗、三颗直到第五颗叶郎手终于抱不下了，等等自己好像忘记了一点就是自己该怎么下去呢？想到这叶郎看着不远处的藤条突然灵机一动，对呀！自己可以顺着藤条滑下去看来只能赌一把了。

    叶郎将苹果扔在了树下，果树并不高所以苹果是不会被摔碎的，苹果刚落地叶郎便一跃而起双手紧紧的抓住那长长的藤条一落而下。

    “完美落地。”叶郎心里一阵高兴，这还真是他第一次成功摘到苹果呢，叶郎捡起地上的苹果将地上那一大堆的绿叶拼成一团一段时间后叶郎便躺在了毯子似的绿叶上高兴的吃着苹果。

    叶郎的绿眸一闪，他隐约感觉到了一股微弱的生命气息：“这是什么感觉，难道说……”叶郎赶忙亮出自己的魔魂果然刚发芽的小种子正在剧烈的颤抖着似乎是在告诉他这毯子般的绿叶中有一片充满了生机。

    叶郎根据种子的颤抖程度来辨认着，绿叶的所在地一段时间后他找到了，这片绿叶格外的绿似乎没有枯萎也没有被虫子咬过这让叶郎想起前世父亲教他的草琴，正当他想将树叶靠近自己嘴唇准备演奏之时一阵声音打断了他。

    “小鬼，这片果林是我们发现的放下果子离开这里。”这是一个男子的声音通过声音的振动叶郎可以听出这个男子的岁数大概有30岁左右。

    尽管是听见了，但是叶郎并没有理会他们甚至可以说连看都没看一眼，继续躺着吃着自己的果子。

    “喂，小鬼你没听见吗？叫你是我们先发现的。”这一次是一个少女的声音这声音比较动听，可是仍然就没有提起叶郎的兴趣。

    “算了，姐姐不要和他计较，摘都摘了少吃几个也没关系放他走吧，不然的话很容易影响到我们的计划。”一个轻柔音悦耳的声音再次传入叶郎的耳中。

    这个声音比前两个都要好，叶郎懒懒的看向声音传来的地方，一来就是这个女孩子的声音非常的轻柔和悦耳这让叶郎听起来很舒服，二来就是他们嘴中计划激起了叶郎好奇心。

    只见声音传来的方向以一个戴着面纱和头巾身着紫色裙子的蒙面女童为首她的身后有着一群拿着冷兵器将士们，由于面纱遮住了脸庞叶郎并没有看见她的容貌，不光是她其余的人都是遮住脸的女人和她一样戴着面纱而男人则是带着一张奇怪的鸟嘴面具，叶郎仔细想了想这些人怎么这么像中世纪的瘟疫医生呢？当然，他也只是看了一下，下一秒他便是将靠近了自己的嘴唇不一会儿一首经典的老歌就在众人耳边回荡着，这是叶郎当世常听的歌曲之一由台湾黄金嗓门费玉清所唱的《一剪梅》。

    曲子非常的悦耳，可对于紫裙女童他们而言这就是对他们的无视啊！紫裙女童心中一气立刻命令到：“敬酒不吃吃罚酒，本姑娘好心放你走你却无视我们，将士们听令活捉他。”

    “是殿下。”话音刚落一群戴着鸟嘴面具的将士们直冲叶郎而来。

    叶郎知道这一次可能真的是玩大了，还有什么办法呢？只有一个字“跑”。想到这叶郎撒腿就跑只可惜晚了，已经晚了将士们已将他团团包围其中一个黑色鸟嘴面具的将士扯下了一根藤条，像绑粽子一样将叶郎整个人除了头部以外其他的地方都被牢牢的绑住。

    “嘻嘻，你怎么不跑了。”紫裙女童挺了挺自己尚未发育的胸脯嘻嘻一笑道。

    叶郎心里满是不甘，这都是群什么人啊！自己仅仅只是吃了两个苹果而已剩下的三个都被他们抢了，这是什么事啊！叶郎在心里暗骂道。

    “紫兰姐姐，我们究竟该如何处置他？”紫裙女童看一问姐姐问道。

    紫裙女童旁边一位身材比自己高调看上去12岁的少女看着妹妹笑了笑：“月儿，一切由你来决定吧！”

    紫裙女童闻言先是犹豫了一下随即道：“就让他吊在这里吧！只要不影响我们紫鳞族的计划就行。”

    紫鳞族怎么从来没听过这个种族。叶郎在心里暗想着，当务之急先是找到逃脱的办法谁知道他们会对自己做什么。

    “紫兰姐姐我饿了。”紫裙女童摸了摸自己隔着一层衣服的肚子，她恳求姐姐给予自己食物。

    (本章完)

