
即便杨衍本人不在江南道，可留在江南道杨家的管事还不至于是个傻的。

自家小姐被关了好几日，还是好几日没收到消息，家里人觉得不对劲，打听了一番才知晓自家小姐根本没有跟着季世子去晏城做解语花，而是进了宝陵县衙大牢吃苦头了。

杨家管事收到消息之后自然便连忙带人过来捞人了。

早早接到消息的吴有才一早便等在县衙门口迎接了，看着吴有才点头哈腰的举动，杨家管事点了点头，这位宝陵县令同传言中的一样，是个没什么主见的老好人。

问题也不在他，而在于……杨家管事心头一动，不动声色的同吴有才客套了几句之后便跟着吴有才进了宝陵县衙。

县衙大堂里追风早已等候在侧了，吴有才替双方互相介绍了一番便用了姜韶颜教的办法去茅房了。

杨家管事看脚底抹油一般溜的比谁都快的吴有才，一时有些疑惑：传言中这老好人吴有才有这般机灵么？

不过眼下可不是他疑惑的时候，对上了一旁奉命守人的追风，杨家管事同他客套了几句便道出了来意：“我家小姐自幼便是个喜欢捣鼓花花草草的，先前西山园一事她并不清楚内情，是以犯了错，对此，李老翁那里……”管事说着自袖中掏出了一张纸放在了追风面前，“李老翁已经书信表面不追究了，兰花我等也已经补上了。说起来我家小姐是姑苏人氏，这是姑苏县令苏大人的书信，不知小哥可否让我等将我家小姐领回姑苏去思过？”

杨家管事当然不会光凭一张嘴便来宝陵，便是想将杨仙芝带走也要个名头。杨仙芝是姑苏人，回姑苏县衙大牢关也不是不可。

不过这杨仙芝一到姑苏县衙大牢估摸着没两日便会回家思过了，世子爷万般交代过，绝对不能让杨家将人领走的！

思及此，追风只淡淡的扫了眼杨家管事拿出的书信，便猛地一板脸开口训斥了起来：“你们杨家是在说笑吗？大周律法在你们眼里等同儿戏？便是李老翁不追究了，大周律法要关杨小姐三个月便该足足关满三个月，方家二小姐已经替她呆了十多天了，剩余的两个月零二十天杨小姐难道关不得？”

这话听的杨家管事脸色一怔，不过他自也不是什么蠢人，此时哪还听不明白追风话里的意思，是以脸色僵了僵立时问追风道：“那世子要如何才能放了我家小姐？”

“这不是世子要如何，而是大周律法要如何！”追风整了整衣领，斜眼看向杨家管事，“这种事便是闹到长安城，闹上朝堂也是杨小姐的不是。更何况你家小姐是什么人你这做管事的应当心里清楚，她为什么肯认下来你可知晓？”

杨家管事听到这里，脸色一僵。

自家小姐……当然不是什么蠢人，自也不是什么善人，若非不到万不得已，怎么可能认下来？

还不待他开口，追风便道：“要不要将杨小姐请来，你亲自问一问她？”

杨家管事被这一通呵斥面色青红交加，只是追风给出的条件能让他亲眼见一下杨小姐，他自是拒绝不了的！

追风也看出了他面上的意思，抬手便让人下去将杨仙芝带了过来。

虽说早有方知慧的例子在前，知晓即便没人蹉跎，那习惯了养尊处优的女孩子独自一人无人伺候的情况之下不会收拾的太好。可亲眼见了前几日还天仙似的杨仙芝，今日却顶着一头稻草般的乱发时还是将耳房里旁观的姜韶颜吓了一跳。

她忍不住认真打量起了被带过来的女孩子：眼底发青，应当是在大牢里没有睡好所致；面上起了油光，甚至冒出了几颗疙瘩和血丝应当是不太习惯大牢这样的环境起了疹子；两颊略有些凹陷应当是如方知慧所说的那样，这宝陵县衙大牢的掌厨师傅“厨艺”非比寻常，口味正常的人根本吃不下去……

在宝陵县衙大牢里呆了几日的杨仙芝仿佛被一下子打去了身上那股不食人间烟火的仙气，虽说五官相貌依旧精致，可比起那一日见时的情形却少了不少光彩。

果然再美的女人被这般一蹉跎也好不到哪里去。

姜韶颜摇了摇头，看着面色有些发白的女孩子走到杨家管事前。

只是明明受了这么些苦，前几日还未语泪先流的娇弱少女今日却没有流眼泪，只是咬了咬下唇，淡淡的对杨家管事唤了声“管事”。

杨衍那老狐狸怎么可能当真把一个成日哭哭啼啼“林黛玉”似的女孩子放出来？姜韶颜轻哂，面上的神情却是认真了不少。

眼下面对杨家管事和追风，杨仙芝也懒得再流眼泪，只是淡淡的唤了杨家管事一声。

“小姐！”看到这样的杨仙芝，杨家管事却是吓了一跳，连忙转向一旁的追风质问了起来，“这是怎么回事？”

“什么怎么回事？”追风抱着双臂，冷笑了起来，“县衙大牢不曾动用私刑，一日三餐吃食未少，穿的也未缺，杨小姐嫌囚服不好看不肯穿我等也未强求，我等怎么了？”

都是关进宝陵县衙大牢的犯人，怎的旁人关得她便关不得了？

这话说的杨家管事面红耳赤，自知自己方才失语，他顿了顿，道：“是我等的不是！只是我家小姐自幼锦衣玉食，不知可否换个地方……”

话未说完，便见追风似笑非笑的望了过来。杨家管事面色难堪的正要开口，那厢苍白着脸色的杨仙芝却先他一步开口了：“不必换地方了。”她说着转向追风，道，“追风小哥，我家管事只是心疼我，一时想岔了，他此一回只是看看我便走，不做别的！”

这话一出不止追风有些意外，就连姜韶颜也有些意外。

“我有些话要同管事说，可否请追风小哥出去等等？”杨仙芝顿了顿，再次开口道。

追风摩挲了一下下巴，想到世子爷不准的命令里并不包括这一条，想了想便应允了。

待追风带着人退出大堂之后，杨仙芝便转向杨家管事开口了：“管事，这里没有外人了！”

在一旁耳房里的外人姜韶颜摸了摸鼻子，回头看了眼身后同样是外人的小午和香梨。

杨家管事点头应了一声，开口便道：“小姐，我等此番前来是夫人交待的，夫人令我等带话小姐不要再将心思放在季世子身上了，这位季世子太过危险了，与那位季大老爷根本不是一路人，小姐这一番苦头吃了也是白吃的。”

“我知道。”这话一出，杨仙芝便点了点头，苦笑了起来，“可眼下我离不开宝陵县衙大牢的！”

怎么可能？杨家管事看着她满脸的不信，顿了顿，往关合上的大门处望了望，便上前一步压低声音道：“夫人他们说软的不吃咱们便来硬的！小姐若是愿意，我等回去便开始谋划……”

“没用的！”熟料这话一出，杨仙芝便摇了摇头，叹了口气，道，“我身边的狼大狼二被季世子留在了晏城。世子身边那个叫追风的护卫去季家调了不少人手过来，他此前亲口交待过待他自晏城回来会亲自送我回杨家。所以此一番不是我不想走的问题了，而是他不会让我走了。”

这话听的杨家管事脸色一白：这才呆了几日小姐便吃了这么一番苦头，等到那位半点不知怜香惜玉为何物的季世子从晏城回来，小姐也不知道会变成什么样子呢！怎么能让小姐继续在这里呆下去？

“我能猜到因着先前大姐不懂事撺掇季二公子去替魏家求情的事惹得季世子不快，因此对杨家人不喜，却未想到即便有安国公他老人家出面，他居然也会这般对我！”杨仙芝说着咬了咬牙，眼里又爱又恨，“眼下我想走是走不了了，既然如此，这苦头我不想白吃！”

这句话话里的意思听的杨家管事脸色顿变，忙道：“小姐，夫人说了不可！”

“我知道。”杨仙芝闻言开口点了点头，对杨家管事道，“你放心，左右现在出不去，我只是试一试。再者说来，季世子既然与季大老爷不是一路人，他若是当真愿意肯为了我……定然远比季大老爷这等有用的多！”

对此，杨家管事却依旧摇了摇头，表示不赞成：“小姐，你何苦来着？这季世子除了相貌好一些之外，可远比旁人危险多了！夫人说了此事打从一开始她就不赞成，你何苦去吃这个苦头？”

夫人……姜韶颜咀嚼着杨家管事话里的意思，微微眯了眯眼：听这杨家管事话里的尊重，杨衍老狐狸在江南道的这个平妻似乎很受宠，也很说得上话。

既然如此，杨衍为什么要把这个平妻留在姑苏？这位外人见不到的杨夫人究竟是什么人？姜韶颜眼皮跳的厉害，下意识的抚上胸口，心中莫名的有些不安。

“可现在不试一试又有什么用？”杨仙芝叹了口气，摇了摇头，神色坚定，“你放心，这次若是不行，我自也不会再将精力放到季世子身上了，往后便是……也不会再手软！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68953766"  chaptername="第一百五十六章  走不得">加入书签</a>
</div>
