
　　一道玄黄之光从天外飞来，仔细一看，竟是一把尺子。

　　“轰！”兽爪被尺子直接打出一道深深的伤口，凶兽痛呼一声，并没有伤到白紫和她身后的李旭玉像。

　　“鸿蒙量天尺，是长河天尊！”祖貂认出了这把尺子，她顿时又惊又喜，千个元会，一亿多年时间，当初拯救了她们貂族的长河天尊终于又现身了。

　　话音刚落，李旭的身影便在空中显现，沉稳飘逸的气质，周身上下又有一种近似于道的玄奥。

　　白紫有些呆，睁着大大的眼睛，看了李旭又看了身后李旭的玉像，连续三次，才惊奇道：“真的好像哦，他就是老祖说的，当初拯救了我们貂族的长河天尊吗？”

　　“长河天尊？”祖麒麟这还是第一次听到李旭的名号，也是第一次见到李旭。

　　理论上来说，当年李旭暴打祖龙、苍龙、应龙等龙族三祖，这是一件绝对震动整个洪荒的大事，他的名号也应该打出来了，但这种事情对于龙族来说太过于耻辱，龙族在当初李旭离开之后，便极力封锁，加上李旭这么多年游历洪荒，甚少出手，更从来没有再一次暴露自己全部实力，这是他名号一直没有传扬出来的原因。

　　不过行家一看就知道有没有，刚才李旭那一击着实令祖麒麟震惊，因为祖麒麟自认自己就算使用伴生极品先天灵宝戊己杏黄旗全力一击，也绝对达不到这般威能。

　　这岂不是意味着，眼前这个长河天尊的实力在他之上？

　　祖麒麟有些不能接受，他诞生化形便是大罗金仙，如今一千多个元会过去了，他早已经是大罗金仙巅峰，更有伴生极品先天灵宝戊己杏黄旗，他有自信，除非有人能突破大罗金仙境界达到一个新的境界，否则就算是同样威名赫赫的拥有离地焰光旗的凤凰族祖凰、拥有玄元控水旗的龙族祖龙，都绝不可能实力明显强过他。

　　可是，祖麒麟看得出来，李旭并没有超过大罗金仙巅峰境界，但李旭方才一击的攻击力却已经明显超过了他许多。

　　虽然心里有些不能接受，不过祖麒麟却清楚，李旭此来不是来与麒麟族为敌的，不管怎么样，先击退这头凶兽为妙。

　　那边，李旭回头看了一眼白紫，目光之中有着赞许。

　　时间之道与雷之道结合而生，如此资质，如果培养一番，将来有机会成就准圣，且是准圣层次中的超强者。

　　李旭遂笑道：“此女与本尊有缘，可为本尊坐下童女，孽畜岂可伤之！”

　　对于李旭此言，白紫反应有些慢，可祖貂却立刻反应过来，显得极为激动。

　　“祖貂拜见长河天尊！天尊看上白紫，愿收白紫为坐下童女，是白紫的福份，祖貂代白紫再次谢过天尊！”祖貂原地向李旭行礼道！

　　李旭点了点头道：“不必多礼！”

　　这个时候，那头凶兽因为被李旭一击打伤，已经疯狂的盯上李旭，朝李旭扑杀过来。

　　“道友小心，吾来助你，戊己杏黄旗，去！”祖麒麟操控戊己杏黄旗攻向凶兽。

　　“鸿蒙量天尺，去！”李旭也同时操控鸿蒙量天尺击向凶兽。

　　一件极品先天灵宝，一件后天功德至宝，加上李旭与祖麒麟大罗金仙巅峰的法力，虽然凶兽高出一个境界，有相当于准圣初期的实力，可也难以抵挡。

　　“轰！”凶兽直接被击飞数十里，受创不轻。

　　李旭笑道：“祖麒麟道友，应乘胜追击，斩此凶兽！”

　　祖麒麟哈哈大笑：“不错，有长河道友相助，加上吾走兽一族众多高手，定能斩此凶兽！”

　　两人遂带着祖貂等数百太乙金仙修为以上走兽强者，欲乘胜追击，围猎这头凶兽！

　　话说这头凶兽虽无灵智，却有本能，它发现自己打不过李旭和祖麒麟等数百洪荒生灵后，见李旭和祖麒麟等朝它杀来，它竟转身逃了。

　　准圣级的凶兽，不仅实力凶悍，速度也不弱，至少李旭和祖麒麟追杀的话也一时半会追不上，祖貂等数百太乙金仙修为以上走兽强者更是连追上的可能都没有。

　　不管怎么说，麒麟族及其麾下万族走兽算是击退了这头准圣级凶兽，渡过了这一大劫，相信从今以后，领导众多走兽的麒麟族声威绝不下于领导众多飞禽的凤凰族，以及领导众多水族的龙族。

　　麒麟山，若非李旭相助，祖麒麟想要击退这头准圣级凶兽极为困难，而且麒麟族与麾下万族走兽也将蒙受难以计量的损失，加上李旭展现出来的实力当真太强了，能为友则不可为敌，祖麒麟下令采摘万年灵果以及其他众多奇珍异宝招待李旭。

　　麒麟族不愧为未来称霸洪荒一个量劫的三族之一，统领万族走兽，气运强大，其收藏比李旭单独一人游历洪荒所得要丰富太多了，许多东西李旭看着都有些眼红。

　　这不是说什么李旭以前曾无限接近半步大道，眼光多高的问题，那是终究是以前，现在的李旭实力很弱，需要的东西相对的也很多。

　　虽然说这一次击退了准圣级凶兽，但是未来却不容乐观，祖麒麟很是忧虑。

　　此次没能击杀了这头准圣级凶兽，谁知道哪天这头准圣级凶兽又会再次攻击麒麟山，下一次要击退这头准圣级凶兽又要付出多大的代价，这些祖麒麟心里都没有底。

　　想到这里，祖麒麟开口询问李旭道：“道友修为高深，乃吾化形至今仅见，不知道友可愿留在麒麟山，加入麒麟一族，吾麒麟族愿意供奉道友，吾以麒麟始祖的身份承诺道友，道友在麒麟族的地位绝不在吾之下。”

　　李旭看了祖麒麟一眼，心知祖麒麟不过是对逃走的那头准圣级凶兽下一次再来袭击麒麟山没有足够的底气，想要借助他的力量，并非真心实意，便笑而拒绝道：“祖麒麟道友的心意，吾心领了，不过吾闲云野鹤惯了，不会长时间在一处逗留，麒麟山也无吾之缘法，只能有负祖麒麟道友，此事不可再提。”

　　祖麒麟遗撼一叹，也不再提此事。

　　事实上，祖麒麟方才开口邀请李旭加入麒麟族，确实只是对下一次凶兽来袭心里内有底，想要借助李旭的力量共抗凶兽，只是祖麒麟内心之中顾虑着实不少。

　　洪荒强者为尊，而李旭的修为实力明显比他强一些，如果未来他和李旭意见相左，那么麒麟族以及麾下万族走兽是听他的还是听李旭的？

　　做为一个天生的霸主，祖麒麟绝不容许自己未来被人压制，邀请李旭是想借李旭的力量，不得不为之，李旭拒绝了，祖麒麟反而不用在纠结。

　　顿了顿，祖麒麟又问道：“洪荒凶兽肆虐，初时凶兽实力最强也不过相当于大罗金仙，吾并不畏惧，吾乃盘古父神一节趾骨所化，吾麒麟一族亦传承盘古父神，庇护洪荒生灵剿灭凶兽乃吾与麒麟一族的责任。这么多个元会，上亿年的时间，凡有凶兽胆敢进入麒麟山及周边三千万里范围内，尽斩！然而，凶兽数量委实太过庞大，吾与麒麟一族也始终只能守护住麒麟山周边三千万里范围，更广的洪荒大地却难以涉及，其中不知多少洪荒生灵因没有足够强大的庇护，被凶兽杀戮吞噬，彻底剿灭凶兽更是妄谈。凶兽数量太多了，且凶兽之间亦相互吞噬壮大，如今竟然已有超越大罗金仙修为实力的凶兽诞生，而吾等洪荒生灵，修为最高者仍为大罗金仙境界，如不能突破，拥有更强的实力，恐怕未来要不了多久就彻底抵挡不了凶兽，洪荒众生灵危矣。”M.23sk.com

　　李旭点了点头，一副深以为然的模样，静待祖麒麟继续说下去。

　　祖麒麟继续道：“道友修为想必也达大罗金仙之极限，不知道友可有进阶突破的头绪？”

　　李旭当然有，不过天道不允许李旭现在说出来，李旭只能摇了摇头道：“吾亦在探索之中，暂无头绪。”

　　祖麒麟闻言，失望一叹，一时不知如何是好。

　　李旭忽然笑道：“祖麒麟道友既然以盘古大神后裔自称，以庇护洪荒生灵，剿灭凶兽为己任，为何不设祭坛，昭告洪荒天地，领导洪荒所有走兽，同心协力，共同剿灭凶兽，定洪荒秩序，还洪荒天地以安宁？凶兽虽多，实力强大凶残，但凶兽毕竟没有灵智，而洪荒之大，生灵亦无数，所有生灵团结一致，未必就不能彻底剿灭凶兽。”

　　李旭此言，宛若一道惊雷在祖麒麟心间炸响，好似他就该这么做，这就是他之所以诞生的使命，他与生的责任一般，一时之间，祖麒麟灵台清明，前路迷雾尽去！

　　祖麒麟激动得站了起来，大笑：“哈哈哈哈，长河道友所言甚是，多谢道友指点。”

　　李旭点了点头回应，却笑而不语。

　　他此来麒麟山，其最主要的目的，就是为了推动龙、凤凰、麒麟三族尽快完成自己灭绝凶兽的使命，推动洪荒天地渡过生灵劫，进入新的时代，彼时他便也能找回一丝原属于自己的是法则在本源，进阶到准圣级的实力。

　　准圣和大罗金仙最大的区别就是，大罗金仙实力再强，也不过只是法力雄厚程度，而准圣却能初步借用洪荒天地的三千大道法则之力。

　　李旭本就是时间法则本源，同时他还领悟除了创世法则之外的其他两千九百九十八大道法则的本质，他一旦恢复到准圣修为，能够借用洪荒天地的法则之力，那么他便不止是能运用时间法则，还能运用其他两千九百九十八法则，到时候李旭就算是准圣初期修为，他的实力都将超过准圣后期，在圣人诞生之前无敌洪荒。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第27章 李旭指点免费阅读。https://xs.23sk.com 