    “我看到他们了，在那间屋子里，火力覆盖。”

    一时间，枪声大作，AK声，震耳欲聋，子弹像不要钱一般，打向前面的墙壁。

    本就破败不堪的墙壁，在AK子弹的洗礼之下，尘土飞扬，碎屑满天飞。

    很难想象躲在里面的人，此刻是一种什么样的状态。

    “老宋，你怎么了？”

    刚刚被敌方发现的，正是宋智远这一组，面对狂风暴雨般的金属风暴，他们只能拼了命的逃。

    “我腿中弹了，老于，你先走，别管我。”

    于安民突然发现，宋智远的手捂住了自己的大腿，很快，血水就从指缝中留了出来。

    “说什么傻话，要走一起走，我背你。”

     AK的弹匣毕竟只有三十发，一梭子子弹很快就打完了。

    于安民借着火力减弱的空档，一把背起宋智远就往后面撤退。

    而这边如此猛烈的枪声，也吸引了苗晓丰他们的注意力。

    “不好，他们被发现了，枪声在左侧，我们过去支援火力。”苗晓丰和侯范迅速向着枪声的地方跑去。

    战场的形势，瞬息万变，原计划是迂回骚扰战，硬生生被打成了遭遇战。

    果然，苗晓丰他们赶到后，看到对方刚好换上弹匣，继续边追边打。

    此时苗晓丰也顾不得其他了，那个方向是老宋他们跑过去的方向，显然被敌人发现了，现在正被迎头痛击。

    苗晓丰迅速抬枪，一个快速三连发。

    瞬间对面就倒了两个人，还有一个人由于比较远，弹道打偏了，打在旁边的水泥柱上。

    把那个人吓了一个激灵：“在那，那边也有两个。”

    顿时，所有人的枪口都指向了他们。

    “危险！”

    看到侯范还想探头射击，苗晓丰一把将他扯了下来。

    两人只听到子弹的呼啸声，从两人的头顶上传来。

    “特么的，火力真特么猛。”

    敌方火力之猛，就连苗晓丰都忍不住的爆了一声粗口。

    江浩在使用了风神腿走位后，顺利地在对方看神仙的表情中，送了他们两颗花生米，弯腰捡起地上的枪和弹夹，下一秒就消失在手中。

    就在这时，突然听到激烈的枪声，顿时知道他们交火了，于是迅速顺着枪声追了过来。

    不得不说，在屋顶上飞跃的速度真的很快，只一会儿就追了上去，此时屋顶视野开阔，一览无余，正好能看到匪徒将苗晓丰他们压着打。

    那哪行！

    江浩顿时找准机会，就往敌人身上倾泻着手枪子弹。

    那开枪速度，都快赶上步枪的射速了，但是手枪子弹毕竟有限，只一两秒，子弹就打光了。

    不出手则已，一出手枪枪毙命。

    “苗，苗队，小江是怎么上去的？”

    侯范已经看傻了，江浩他一顿操作猛如虎，就是想不明白他是怎么爬上房顶的。

    江浩看到苗晓丰他们发现自己后，左手做了一个OK的手势。然后就把头缩了回来。

    把打空了的弹夹换上，江浩继续等待机会。

    此时匪徒们的位置就有些尴尬了，刚刚被江浩那一梭子干倒七个人，一瞬间对方的人数只剩下五人了，而且前后都被夹击在中间。

    在人数上，双方已经持平。

    对方显然也被江浩的枪法吓得不敢露头，太恐怖了，枪枪命中，那子弹就像长了眼睛一样，追着脑袋射。

    这换做谁？能不怕？

    “盒饭，去看看老宋他们，怎么样了，这里我来盯着。”

    战场之上难得有喘息之机，对方硬是不露面，江浩也找不到机会。

    没过一会儿，侯范带着他们来到了苗晓丰身边。

    “苗队，老宋受伤了，枪伤。”

    苗晓丰看到于安民背上背着宋智远，顿时知道老宋受伤了，此时听到侯范说他中了枪伤，一时间也紧张的不行。

    “放下来，轻一点，先止血。”

    此时的宋智远疼的面色苍白，嘴唇被牙冠咬的发紫，但就是不叫一声。

    本就炎热的天气，疼的脸上汗如雨下。

    “忍着点，我先给你止血，撑住，没事的。”

    苗晓丰解下两只鞋的鞋带，两端系在一起，然后将老宋的大腿动脉扎进，又撕了一节汗衫，团成一个团，压在伤口上。

    “老于，压紧了，得马上把送老宋去医院，晚了这条腿可能保不住，M的，和他们拼了。”

    对面屋顶上的江浩自然也看到了老宋受了伤，顿时心里也揪了起来。

    “老宋受伤了，不能拖，得马上送他去医院。”

    一念至此，江浩又想故技重施，借助风神腿的灵活机动，从敌人不可思议的位置，突袭进去。

    “你…”

    近距离的腾挪跳跃，对于江浩来说，可不就是飞？

    从天而降的江浩一脚踢飞两个人，然后手中的枪快速一个三连发，瞬间击毙三人，转头一看，那两个人居然挣扎着抬枪还想反击。

    随后江浩分别给他们补了一枪。

    他们看到了江浩从这么高的地方跳下来都没事，江浩更不能留他们的性命了。

    刚刚发狠，想要拼命的苗晓丰，突然听到，从敌人所处的位置传来一阵手枪声，顿时知道是江浩已经攻进去了。于是他赶紧跟了进入。

    进来后发现，现场只有江浩一个人，拿着手枪站在死人堆里。

    “都…都是你杀的？这么快？”

    苗晓丰傻眼了，没记错的话，江浩他刚刚还在屋顶，他是怎么比自己还快就到的？

    这个疑问，估计他永远也不会知道吧。

    “对，太弱了，不堪一击，老宋的伤怎么样了？”

    “老宋中枪了，得马上把老宋送到医院。”

    现在不是纠结别的时候，老宋失血过多，此时非常虚弱，需要尽快赶到医院进行手术。

    于是苗晓丰赶紧去把自己的车开了过来，准备接上老宋。

    而江浩则跑到敌人的车上，果然看到正在运行的信号屏蔽装置。

    江浩将电源切断，手机立刻信号满格，江浩赶紧给西班里探长打电话，让他立刻安排人过来打扫战场。

    这时候苗晓丰开车也来到了村口，江浩立刻开口道：“我已经和西班里探长联系过了，他马上派人过来收拾现场，老宋失血过多，我们先把他送去医院。”

    “行，上车。”

