    这里临近堤坝界，炽苍已然能感应到那呼啸的雷海深渊，但是他们没有继续向前。

    在磨砺道行这一方面，已经做的足够多了，如果仅仅只是成仙，他们所做的准备完全超过了预期。

    二人回转，按照从星族信息池中得来的坐标, 在混沌之中寻觅，一个月后，他们找到了这片处在末法当中的世界。

    从混沌中来看，这片世界就像是一层被蝉丝重重包裹的大茧，有一种挥之不去的压抑气息，让人感到不适。

    这便是末法的气息。

    何谓末法？

    天地大道高远, 精气锐减，长生物质变得稀少或是完全绝迹, 大环境不再适合生灵修道, 这便是末法。

    在至尊大劫中，炽苍曾登上天梯，与所谓的大道物质对峙，明白了许多残酷真相。

    人要逆天，天要噬人。

    一个又一个在天地乾坤中生存的生灵，犹如被养育的蛊虫，天地不损时相安无事，天地有损，他们就会被当作韭菜收割，补充天地本身。

    当修士踏入修行之路，随着进化的深入，寿元会越来越长，不处在末法时代的大界中，晋升到至尊就能活上数百万年，甚至更久。

    这是因为天地乾坤赐予了生灵“天命”, 当末法降临, “天命”将收回, 修士的寿元将被大斩一刀，会有一批又一批修士老死，甚至末法严重时，修士会死绝，进入无法时代。

    古往今来，末法时代时常出现，这是天地乾坤不可更改的进程，就连仙王也无可奈何，为了不被末法波及，他们往往会隔清界限，就像未来的九天十地，如果步入末法，仙域仙王们绝对会关闭仙域之门，末法一天不结束，他们就不会大开仙门。

    哪怕是异域也同样如此，末法气息若是蔓延至其他世界，将会有天大的变故，很可能会带着其他世界一起进入末法时代，就是黑暗生灵也畏惧这种环境。

    末法世界, 对修士的压制恐怖到了极致，修为越是高深，引发的天地反噬就越大，即便是仙王，想要进入末法世界，也要付出巨大的代价。

    要知道，末法的根本原因就是天地受损，要吞噬众生，补全自己，所以，末法当中的世界，处在一个恢复完整的过程，原本残缺的天地大道会慢慢补全，甚至有世界树这种事物诞生。

    炽苍犹记得，那团大道物质能化作任何事物，仿佛是万物的起源。

    而天地规则补全，对外界的排斥之力会超乎想象的巨大。

    此刻的炽苍和柳神就面临着这种排斥之力。

    他们与这一界没有什么渊源，被天地大道视作外来者，想要进入其中，不仅要遭受末法气息的侵蚀，还会被大道规则排斥在外，难以进入，若是他们本就诞生于此界，便没有这些麻烦。

    不过，二人不可能被这点阻碍挡住脚步。

    他们目前来说还在人道领域，遭受的排斥力自然也属于人道领域的范畴，但是，两人的实际战力却远远超过了人道领域，便是硬闯，也能安然无恙。

    况且，对炽苍而言，拥有一个世界的本源气息并不难。

    他的本命雷池经历过上一次蜕变之后，已然上升到了诸天万界的程度，炽苍可以依靠雷池，执掌各界天罚，让自身与大界本源同化并不难。

    他们接近界壁，感受到了极度强烈的末法气息，对修士来说，这是最恐怖的事物，连不朽的真仙都会受到一定程度的影响。

    炽苍毫不犹豫，释放出本命雷池，与界壁接触，感应这一天地的本源与大道规则。

    不久之后，雷池返回，高悬在炽苍的头顶，他招呼了一声柳神，让她站在自己身边，而后催动雷池，流淌下灿烂的雷光，包裹二人的身躯，形成一层甲胄般的事物。

    “走吧，现在破界而入应该没什么问题了。”炽苍说道。

    柳神点头。

    二人并肩，以雷池开道，在界壁之上震开一道大口，顿时间，更加浓郁的末法气息扑面而来，无形之中，仿佛有一柄又一柄天意之刀在苍穹之上审视四方，随时都有可能掉落下来，斩修士一刀。

    只是，有雷池淌下的本源规则守护，他们可以无惧这些了。

    二人化作雷光，犹如闪电一般划过天边，冲进了末法世界当中，雷池也跟了进入，没入炽苍的躯体，消失不见。

    没了雷池，界壁上的裂口立刻开始愈合，很快，那里便被法则所淹没。

    降临这一界，炽苍和柳神立在虚空中，俯瞰苍茫大地，感应着虚空中流动的大道规则，这其中藏着这片天地的种种信息，可以借此推测出此界的古代大事记。

    不过，很模糊，只能感应到大致的轮廓。

    良久之后，他们得知了一些事，这一界的末法时代是从五百多万年前开始的，曾有仙王在此大战，将本来完整的世界打残。

    随后，天地乾坤开始了自我修复，收回赐予万物的“天命”，将许多长生物质融入大道规则中，补充天地所需。

    这个过程中，乾坤对着所有生灵斩下天意一刀，剥夺他们“多余”的寿元等，于是，修士开始锐减。

    不知是什么原因，此界的末法严重的超出常理，随着时间的推移，修士甚至发生了大灭绝，经历了很长一段时间的无法时代，直到最近的十几万年，才逐渐出现了修士。

    但是，他们的修道依旧很困难，前所未见。

    “化道的气息如此强烈，充斥着每一片虚空，很难想象这里的修士是如何进化的，稍有不慎，一个分神就会化道于天地之间。”柳神叹息道，在她活过的漫长岁月中，还从来没见过这么难的世界。

    “这是天地大道为了修补己身所为，经历漫长的无法时代之后，稍微恢复了一些，便放宽了大道规则的限制，使得世间出现修士。

    谷频

    可是，虚空中却充斥着强烈的化道规则，让那些成为修士的生灵一个个化道，归于天地，成为天地乾坤恢复的养料，真的很残酷。”炽苍自语道。

    “我们走一走，看一看吧。”柳神开口，炽苍自然不会拒绝。

    他们行走在无边大地之上，俯瞰世间与芸芸众生，速度太快了，几乎斗转星移。

    这一界很辽阔，广袤无垠，也很美，山河壮丽，万物灵长，种族临立，一个又一个古国与文明矗立，也有五百多万年前的仙魔文明留下的遗址，除了精气稀薄，化道规则浓郁之外，其他的条件都很不错。

    可以想象到，当天地乾坤恢复完全之后，末法消逝，这一界的修士数量绝对会迎来井喷，那必然是一个黄金盛世。

    只是目前而言，修士还是被压制的厉害，一路走来，炽苍和柳神见过的最强者仅仅相当于九天十地的遁一，没有一个至尊。

    在化道规则如此浓郁的大环境之下成就遁一，是极其难得的，在炽苍柳神看来，可能比在外界成就至尊更难。

    因为，从普通凡人到达遁一，算是一段漫长的旅程，在这漫长的旅程中，你如果不想化道，成为天地乾坤的一部分，就不能有丝毫的差错，否则就将陨落。

    能进阶成遁一的生灵，一定是心智坚定，道心如铁之辈，天资更不会差。

    他们没有打扰这里的宁静，不曾去那些古国显圣，没有意义。

    对炽苍和柳神来说，有更值得前往的地方，二人穿过无垠的地域，到达一片特殊之地。

    这里，八面环山，全都是那种高大到无与伦比的巨岳，重重叠叠，无穷无尽，一眼望不到边，将中心地带围的密不透风。

    巨岳之间，生活着无数的强大古兽，即便是炽苍他们看到的那些遁一修士，也不能深入这里。

    周围散落的古国中，人们都将这里形容为天界之门，意思通向一个名为天界的门户，故老相传，群山万壑之中，存在一道门户，通向古老而神秘的天界，那里是众仙之国，进入其中，便能叩问仙道。

    这片浩瀚区域的精气，确实比其他地方浓郁许多，正因如此，生活在其中的古兽极度强大，成了天然的拦截网，为所谓的天界之门更添了几分神秘。

    事实上，真相并非是什么天界之门，炽苍和柳神还未接近此地，就已经知晓了这里的秘密。

    高耸的群山，呈现阶梯状，一路向上，如众星拱月一般，将一株通天古树围在中央。

    它矗立在群山的最中心，高大无比，雄伟而浩瀚，竟耸入到了星空中，一片叶子托着一颗星辰，混沌雾霭弥漫，遮掩了那里，所以外界根本看不透里面的情景。

    这是世界树，古老而沧桑，树皮之上满是龟裂，普通鳞片一般，带着开天辟地的气机。

    一界出现世界树，意义深远，这一界也不例外，预示着此界的天地规则会逐渐趋于完整。

    不过，经历过无法时代的摧残，又有“化道”二字悬在每一个修士的头顶，使得无尽众生，最高只能到达与遁一差不多的层次，无法穿过古兽成群的地带，接近世界树，所以，人们才会把这里想象成是天界之门，代表了他们渴望长生的美好愿望。

    炽苍和柳神则完全不同，他们的强大，足以横扫这片末法世界。

    无视道行高深的古兽，二人径直穿过群星般的巨岳，来到世界树近前。

    让人意外的是，世界树旁竟有一些生灵居住，因为临近世界树的缘故，他们的修为普遍比外界的要高上许多，竟有至尊这个级数的存在。

    这是一群以仙之后裔自居的生灵，高高在上，俯视人间，视外界如凡界。

    从世界树提供的修道环境来看，外界确实远远不如这里，至少他们在这里有机会更进一步，成为至尊。

    见到炽苍和柳神突然出现，这些自诩为仙之后裔的生灵很吃惊，因为他们认为凡界之人不可能穿过古兽成群的死亡地带以及诸多混沌区域，来到这里。

    突兀出现的一男一女，看上去神秘莫测，女子仙气飘飘，似仙子临世，男子龙行虎步，犹如一尊古代帝王，惟我独尊，他们像是一对神仙眷侣，降临凡尘。

    虽然炽苍和柳神看上去不简单，但是，号称仙族的他们习惯了高高在上，并没有多么畏惧，一些强者剑拔弩张，正要清理众仙之国，做所谓的净化，通俗来讲就是将炽苍和柳神击杀于此或是踢出这里。

    最后，这种危险举动被仙族的唯一至尊阻止了，一个虚发皆白的老人颤颤巍巍的走出，训斥了夜郎自大的族人，而后，走到炽苍和柳神面前见礼。

    这般举动，把后方的仙族之人惊呆了，这可是他们族中最接近仙的无上存在，竟然向眼前的一男一女行礼，他们简直不敢相信自己的眼睛，认知被颠覆了。

    “你若是再来晚一些，或许会出大事。”炽苍面无表情的说道，强大的神识让他知晓了这一族的语言。

    他最是厌恶这种自认高人一等的族群和人，眼前所谓的仙族，不过是吃了临近世界树的福利罢了，如果放到外界，和其他种族没什么两样。

    老人连忙为自己的族群解释。

    “是老朽管教不利之过，他们高高在上太久了。”

    “你似乎知道我们来自哪里，难道曾经遇见过？”炽苍询问道。

    仙族老人摇头。

    “自记事以来，从未见过像两位前辈这般强大的存在。

    老朽年轻时，曾离开过这里，穿过浩瀚的群山，进入外界闯荡，在一些古迹中，得知了世间真相，天外有天，人外有人，真正的仙是存在的，只是那些曾经的辉煌都被历史所埋葬。”

    炽苍点头，在他庞大的神识之下，仙族老人不可能说谎。

    历经无法时代，这片世界的修道史发生了断层，加上化道规则的影响，使得修士被局限在至尊之下，难以知道世间的真相，只能从几百万年前的一些仙魔遗迹中发现些许端倪。

