    “你…你想干什么？”

    感受着那架在自己脖子前的匕传来的冰冷，刀藤钢一郎虽然流下了冷汗，可口吻中却带着一丝丝的嘲讽。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我可是普通人，你们这些星脉世代敢攻击我吗？”

    刀藤钢一郎并不是在虚张声势。

    在这个世界上，星脉世代一直都被一般人视为异类。

    就像洪水猛兽化作了人形一样，人们惧怕着拥有着人般的力量的星脉世代，于是便产生了排斥的情感。

    过于强大的力量，一旦被身边的人拥有，那一般人先想到的自然是自己的安危。

    他们会不会突然伤害自己？

    他们会不会突然攻击自己？

    他们会不会突然针对自己？

    他们会不会突然袭击自己？

    这样的想法不可避免的出现在了人们的心目中，最终导致了矛盾的出现。

    这个想法倒也不算是错的。

    毕竟，拥有了强大的力量，星脉世代若是想伤害一般人的话，那一般人根本无法抵挡。

    有鉴于此，星脉世代在任何一个国家的立场都是处于弱势，人权甚至遭到了限制，万一星脉世代伤害到普通人的话，那不仅无法宣称正当防卫，还经常被当成过度防卫，万一不小心导致对方死亡，那就算对方是加害者，身为星脉世代的一方，也会受到严厉的法律刑责。

    因此，如果方里真的对刀藤钢一郎出手的话，那不但会被抹消学籍，赶出界龙，甚至会遭到逮捕，落得一个终身监禁的下场。

    所以，即使那来自背后的杀气就如同一把尖锐的刀刃一样，无时无刻不在刺痛着刀藤钢一郎的皮肤，可刀藤钢一郎依旧保持着高高在上的态度，没有一丝保留。

    然而，刀藤钢一郎并不知道。

    就在《噬神者》的世界里，有一个叫做罗林莱特的上尉便以整个俄罗斯支部的人们的生死存亡乃至整个人类的未来为理由，威胁方里，企图让方里心生顾忌。

    结果，这个人被方里干脆利落的斩杀了。

    在这样的情况下，再听到刀藤钢一郎的威胁，方里笑了。

    “可惜，你选错方式了。”

    方里握着匕的手蓦然一紧，割开了刀藤钢一郎的皮肤。

    鲜血，从刀藤钢一郎的喉前流淌而下。

    刀藤钢一郎一对眼眸睁至最大，内里终于是涌现出惊恐的情绪。

    就在这个时候，一个声音插了进来。

    “请…请等一等！”

    刀藤绮凛似乎彻底的慌了，但还是上前，有些手忙脚乱的对着方里不断的鞠躬。

    “这…这位前辈！真的非常的对不起！请你放过伯父吧！”

    一句话，让方里那缓缓的收紧匕的手停滞了下来。

    方里注视向了刀藤绮凛，这么说道：“这个人这么对你，你还为他求情？”

    倒不如说，方里很明显是在为刀藤绮凛出头，结果这个少女反而替欺负自己的对象向帮助自己的对象求情，那才让人感到无奈。

    “真…真的很对不起。”刀藤绮凛的眼角带上了一丝丝的泪光，怯怯的说道：“但…但是，我是自愿的。”

    自愿的。

    确实如此。

    刀藤绮凛是自愿的。

    否则，就算身为星脉世代不能随便对普通人出手，那以刀藤绮凛的身手，想躲开一个一般人的拳脚相向，实在再简单不过了。

    然而，刀藤绮凛却至始至终都没有任何怨言的承受了刀藤钢一郎的所作所为。

    原因很简单，只是因为刀藤绮凛有着自己的愿望而已。

    为了这个愿望，刀藤绮凛需要在星武祭上夺冠。

    可是，刀藤绮凛的年纪实在是太小了，即使实力强劲，却没有自主能力，对于该如何在星武祭上取胜，连一点计划都没有。

    星武祭绝对不是那么单纯的东西，可以让刀藤绮凛简简单单的夺冠。

    可刀藤绮凛却必须得夺冠才行。

    为了这个目的，刀藤绮凛才会对刀藤钢一郎妥协，由刀藤钢一郎来安排自己所有的行动，借此提升获得星武祭冠军的几率。

    事实上，虽然刀藤钢一郎对待刀藤绮凛的方式很有问题，可正是因为刀藤钢一郎的安排，刀藤绮凛才能顺利的获得星导馆序列排行第一名的荣耀。

    如果没有刀藤钢一郎缜密的计划的话，靠着刀藤绮凛一个人，即使有实力，那也无法那么简单的获得第一名的排名。

    例如，能够在与前任第一名的决斗中取胜，刀藤绮凛很大程度上是靠着刀藤钢一郎收集了大量的情报，做出了计划，这才会顺利的。

    不然，那是绝对无法那么简单就成功的。

    “所…所以…”刀藤绮凛有些难以启齿似的低声说道：“请…请你放过伯父吧…”

    话音一落，整个训练场的气氛便变得有些难以言喻了起来。

    看了一眼那一副快哭出来的模样的刀藤绮凛，再看了一眼浑身僵硬的刀藤钢一郎，方里撇了撇嘴，将手中的匕给收了起来。

    周围的气氛顿时变得有些缓和。

    刀藤绮凛松了一口气，连忙对着方里鞠躬道谢。

    而刀藤钢一郎却是摸了摸自己的脖子，看着沾在手中的鲜血，心中不由得产生了些许的恨意。

    这些星脉世代，果然全部都是怪物，只会威胁人类的存在的怪物。

    只是，刀藤钢一郎的恨意很快便消失了。

    因为方里的一句话。

    “反正，你的计划已经不可能成功了。”方里将目光瞥向了刀藤钢一郎，讽刺般的说道：“毕竟，刀藤绮凛已经输在了我的手中，输给了一个连排名都没有进入的学生，而且还是其余学园的学生，想必，你在统合企业财团中的评价一定会就此大降，再也不可能翻身了吧？”

    闻言，刀藤钢一郎的脸变得苍白而起，最终，颓废似的垂下了肩膀。

    方里没有理会刀藤钢一郎，而是来到了刀藤绮凛的身侧，如同自言自语一般，如此说道：“与其依靠别人，不如依靠自己。”

    “否则，就算愿望实现了，估计也不会有人感到高兴。”

    留下这句话，方里亦是没有再理会刀藤绮凛那有些复杂的表情，转过身，走向了范星露。

    至此，这一次的事件才算是顺利的落幕。