    这么点小买卖，林奇是真的一点兴趣都没有，直接打断：“你自己看着办就行，这种事不用问我了。”

    “哦，那成！那我就照着自己的想法去办了！”钟志平应了一声，他内心还很感动，觉得这是林奇对他的信任！

    ‘我一定要好好做出点成绩，不能辜负了小奇的这份信任啊！’钟志平在心中暗下决心，然后开口问道：“小奇，收购店铺的资金方面，你的预算是多少？”

    林奇第一时间本想说随便来着，临到嘴边时改口：“几百上千万都成。”

    “好，我明白了！”钟志平一脸振奋的点头，上千万啊，可以收购不少店铺了！

    “嗯，尽快点，早点把我爸妈安顿好。”林奇回了一声，然后结束了这次通话：“先这样啊，我还在做晚饭。”

    .

    “你听听，小奇对我是多信任？”挂断电话的钟志平朝着旁边的妻子刘慧娟说道：“你好意思去占那么多便宜？”

    刘慧娟撇了撇嘴，没有接这个话茬，反问道：“你准备怎么做？”

    “上千万的资金...先在咱们陵城搞个小规模的连锁店出来吧！”钟志平脸上露出了激动之色。

    自己想开连锁店的梦想，没想到真有实现的那一天！

    “哎。”刘慧娟望着这个傻男人，悠悠的叹了口气。

    上千万啊！

    明明可以把这笔钱收购的那些店铺全吃下来，却非把事情搞那么复杂干嘛！

    真是个猪脑子啊！

    钟志平听到刘慧娟的叹气，知道她在想着什么，钟志平完全不在意，这种目光短浅的婆娘，不说也罢！

    他在心里开始盘算起自己的计划。

    第一步，他是想先在陵城最繁华的核心地段收购一批店铺，核心方向是小吃那一类...

    .

    江城逸品。

    做好晚餐的林奇，走向房间去叫李铃铃。

    看到了小丫头还在小帐篷里面玩闹着，看得出来小丫头对这个私密空间的喜爱程度有点不一般。

    往常一件玩具，她能玩个十多分钟就算很不错了。

    而这个小帐篷，她待了都快三四十分钟，而且还没有半点厌倦的意思。

    林奇也想不明白小孩子的想法，不过并不妨碍他拍视频。

    他拿出手机把这美好的一刻纪录了下来，然后发布到了短视频平台。

    “李欣儿平时应该也会很想孩子吧？”林奇想了想后，决定把平台账号告知李欣儿。

    这样一来，李欣儿在闲暇的功夫，还可以看看小丫头。

    给李欣儿发了一条信息后，林奇这才走向了李铃铃。

    “粑粑，吃饭了是不是？”李铃铃看到林奇走过来时，就眼眸一亮主动问道，反客为主了属于是。

    在吃这方面，李铃铃表现出来了惊人的敏锐力。

    “嗯。”林奇笑呵呵的点了点头。

    “就来就来！”李铃铃快速的整理了一下帐篷里的各种布娃娃，嘴上还念念有词：

    “我先去吃饭了哦，你们乖乖的待在这里！”

    说完，李铃铃从里面爬了出来，蹦蹦跳跳的就往房间外走去。

    望着直接越过自己的小丫头，林奇感觉她在吃货这条路上渐行渐远了...

    也不知道这是好是坏呀！

    .

    某片场。

    刚拍完戏的李欣儿返回了休息间。

    打开手机一看，有十几条信息和几通未接来电。

    她一眼看到了林奇发来的那条信息。

    “短视频？这家伙是给铃铃拍视频发平台上去了吗？”李欣儿先是皱了皱眉。

    她潜意识里面是不想让女儿抛头露面的，免得引来太大的关注。

    不过转念一想，李铃铃只要没有曝光身份，大众不知道自己是铃铃的母亲，那铃铃其实就一普普通通的小孩儿，没人会去关注。

    毕竟像这种拍小孩短视频发布的情况多的是，很多家长都喜欢纪录，所以根本不用担心。

    短视频李欣儿自然也是玩的，而且她还有两个账号。

    一个是她本尊大号，平日里发发个人动态、美图啥的，用来刷刷存在感，维持一下人气。

    还有会偶尔发一些商业性质的广告，恰恰饭。

    其实很多时候，她的大号都是经纪人协同运营团队在打理，李欣儿平时都不怎么用，这也是目前娱乐圈里的一个普遍现象吧。

    另外一个则是小号，这才是她经常用的。

    毕竟大号的一举一动都被人们所关注，约束性太强了，李欣儿可不爱用。

    就像偶尔看到一条很喜欢的视频，她如果用大号的话，就需要瞻前顾后，担心影响啊、担心会不会引来不好的言论啊等等。

    而用小号，就没这个担心了，可以任意妄为，想干啥就干啥，想点赞就点赞，没人知道她！

    这其实也是娱乐圈的一种常见现象，明星们都把自己包装的很完美，一举一动都是在深思熟虑后才做出来的。

    不多时，李欣儿登上了小号，搜索了一下‘我家萌娃的普通生活纪录’，很快就找到了林奇的账号。

    其账号下已经有了十几个视频了。

    关注量倒是没多少，才12个。

    李欣儿点了个关注，然后才点开了第一个视频。

    “这家伙，到底会做多少菜啊...怎么每天都能做到完全不重样？”接连看了几个视频后，李欣儿一脸惊讶：

    “几天而已，这加起来得有五六十道菜了吧？”

    之前她去江城逸品，也不是没吃林奇做的菜，但是她没想到，林奇竟然掌握了那么多菜品数量！

    一道道的还挺像模像样的，看上去真的很美味！

    “铃铃吃的那么开心，看来味道是真可以。”望着视频中的李铃铃吃饭那么迅速，令李欣儿都有点唏嘘不已。

    要知道，之前想让李铃铃乖乖吃饭，那可不是一件轻松事啊！

    李欣儿还为此头痛过呢！

    想让李铃铃吃饭，不仅每次都要哄着来，而且有些时候还要附带一些条件。

    例如‘铃铃你只要吃完这碗饭，麻麻答应下午给你买糖吃’等等之类的。

    而反观视频里面的李铃铃，根本都不用说，自己就在那狼吞虎咽！

    差距好明显！

    “没想到这家伙还有这么一手...”李欣儿嘟囔了一句。

    同时，对于让林奇带孩子这事，她心里面也更放心了。

    别的不说，李铃铃这个年纪的小孩子，营养那是相当重要的，现在林奇可以解决这事，基本上就解决了最重要的问题。

    随后，李欣儿继续往下看去。

    铺满各类玩具的玩具房...

    堆满各类书籍、绘本的学习房...

    滑滑梯、球球池，琳琅满目的运动房...

    “他真的...很上心！”李欣儿忍不住感慨了一句。

    这一间间房间的布置，真是很用心了。

    李欣儿扪心自问，她都不一定能做到林奇所做到的这些！

    不知不觉间，李欣儿内心中对林奇的感官也在悄然间发生细微变化。

    突然感觉林奇没那么可恶了？

    李欣儿没有察觉到自己的内心变化，继续往下看去。

