    魔都启点编辑部六组办公室。

    众多的编辑围坐在一块，位于最中心的则是她们六组的主编程可人。

    此时她正仔细听着手底下责编们汇报成绩，大多数内容都是围绕着自己签约作者的小说的数据成绩，最后总结则是在下周的推荐位置安排。

    在启点大多数的推荐位都是先由责编们汇总名单到主编手里，主编重新审核一遍之后确认无误就能基本定下。

    工作流程上还是要将最终确定推荐名单上报一份给总编那里。

    像是大封推、限免这一类较为特殊且重要的推荐位，都是有固定条件要求的，只有小说的成绩先达到这个条件后，编辑们才能进行申请排队。

    “试水推”几乎是每一本签约小说都能够享受到的保底福利。

    想再继续往上推荐？很简单，击败同期也是同推荐位上的其他同行即可！

    默默听着一个接着一个责编汇报数据，程可人全程不发一言，而是将一些有用的关键信息记在心底里。

    在座的编辑里最低职业年龄都在一年以上，连日常汇报工作都能出错，干脆就别干了。

    不会带团队，你就只能自己干到死......

    “干的不错，继续努力！”程可人对于手底下编辑们的工作给予肯定与鼓励，每个月数据都是会有起伏的，她唯一的要求就是无论如何都不能输给五组。

    或者说是不能输给五组的主编落尘，一个不过刚三十岁便开始秃头的妒才男人。

    说起他们两人之间就又是一个令人辗转反侧、跌宕起伏的故事了。

    长话短说无非就是程可人在成为六组主编之前就在这人手下做事，经过上司嫉妒才华刻意打压，到成功逆袭上位一跃晋升为六组主编，就是这么简单。

    即便是成为了主编，两人之间常常也是互相不对付，互相看不顺眼。

    放在工作上的表现便是两组之间的各种明争暗斗。

    “霞姐，头脑风暴征文那边呢，现在是怎么一个情况？”程可人问起坐在她右手边的一个戴眼镜编辑。

    征文活动是面向所有创作者这点没错，但历届征文活动同样是启点编辑部各大编辑组之间明争暗斗的战场之一。

    各大编辑组都会挑选自己看中的小说、或者干脆将自己组里签约的有潜力作者送进征文活动之中，就为了能在征文活动中力压其他编辑组。

    征文活动的奖励是征文活动的奖励，那是公司奖励给获胜者的。

    但是各大编辑组给看好的作品进行推广，那就是优秀参赛作品才有的隐形待遇。

    霞姐扶了扶鼻梁上的眼镜，将手中的文件翻开新的一页，“第一组签约的小说《乱武三国》目前十一万字，收藏1.3万，追读率56%，排在第七；

    第二组签约的小说……”

    “其他组的数据回头我自己看周报就好，你着重讲讲我们和五组的就行。”

    程可人打断了霞姐继续述说其他组情况的想法，其他组不管数据成绩如何与他们六组都属于“肉烂在一锅里”的良性竞争范畴，唯独是五组例外。

    霞姐闻言点点头表示明白。

    自家主编与隔壁五组主编之间的恩怨情仇在整个启点编辑部都不算是多隐秘的，其他编辑组清不清楚不好说，但她们第六组的编辑们还是门清的。

    有人的地方就会有江湖。

    “隔壁的话目前数据成绩最好的还是大神左大官人的新书《强汉风月》，排名的话......”说到这里霞姐微微抬头悄然打量了一下自家主编的脸色如常，继续开口道：

    “暂居第一。”

    “哼！”听到这个不出意外的结果程可人忍不住冷哼了一声，旋即点评道：“这本小说我看过了，文笔剧情人物刻画都不愧是出自大神之手，不过成就也就这样了。

    把写仙侠那一套搬到历史来，字数少还好，字数多如果他还没及时发现问题所在的话，呵呵～”

    “主编说的是。”霞姐在六组也算是老编辑了，对于小说的判断能力可一点也不差。

    仙侠的仙气飘飘用在历史类小说上，懂的都懂。

    现在看似暂居征文活动第一名，无非就是吃了以前老书的红利，靠着老读者们的支持，只是一时的。

    “我们组的话数据成绩不错的有两本，一本是主编你签下的《孔某的春秋》，近几天数据引来了一波暴涨，收藏数3.7万已经完全超过了左大官人的那本，就是在追读率上逊色了不少。

    我刚才问了一下原因，是前几天被收录入百晓生那家伙的书单了。

    很多读者都是冲着这书单才收藏的，后续应该在追读率上也会迎来一波暴涨吧。

    另外一本就是珊珊签下的《这不是我熟悉的三国》，两本风格上说起来还有点类似，都属于较为轻松愉快玩梗类型的，不像其他历史小说那样内容充满凝重感与肃杀感。”

    程可人点头表示认可，“那排名情况呢？”

    “前者第五，后者第十。”答案从霞姐的嘴里脱口而出。

    程可人思考问题陷入沉默，其余编辑视线也放在她的身上默不作声。

    “这样，我们调整一下这两本书接下来的推荐顺序。”程可人沉吟良久后开口，“珊珊你跟《这不是我熟悉的三国》的作者沟通一下，下周开始双端推荐都安排上，然后下月初强推上架。”

    珊珊：“好的，主编。”

    对于程可人的安排她自然是最乐见其成的，毕竟如果这本书出成绩了，自己的奖金肯定是没跑了，再说这可是双端一块发力推荐，效率简直不要太爆炸。

    “不是更应该大力推广《孔某的春秋》这本书吗？”有人表示疑惑不解。

    “《孔某的春秋》这本书我想专门用来狙击五组的《强汉风月》，既然从试水推开始两本书就被那么有缘分摆在了一块，那么接下来我就让这种‘缘分’一直持续下去！”

    道出自己计划的程可人露出小恶魔一般的邪恶笑容......

    正所谓没有对比就没有伤害。

    她就是希望这种对比一直持续到两本书都结束新书期。

    至于说周游的《孔某的春秋》会输给左大官人的《强汉风月》这件事......

    在她的字典里就没有“输”这个字！

    “哼！我就是要让这个秃头难受，让他见识见识什么叫唯小人与女子难养也。”

