
　　周一，陈凡和柳颖来到公司，下电梯分开后，陈凡直接过去看投资部的情况，没想到看到郑小胖居然早到了，正在那里看着上周的交易数据。

　　悄悄走到小胖身后，陈凡猛的一拍郑小胖的左肩，同时快速移动到他右边。

　　郑小胖头却没回，只是说道：“早知道是你，这套都玩烂了。”

　　“我去，确实疏忽了，要是张扬没跑去旅游，你能猜到个屁。”陈凡一听郑小胖的话就知道哪里出了纰漏，这会在公司里的，能和他开玩笑的，也没谁了。

　　“我看了下，其他都还没什么，就这个春天空调怎么会事？最早开始交易，现在才拿到这么点股票。”郑小胖看着这些交易资料，正在疑惑中，正巧陈凡来了，刚好把心里的疑问问出来。

　　他知道陈凡不可能不知道这事，发生了而又没有行动进行改正，肯定有原因。

　　“你光看这些数据没用，得结合股票的图形和盘面给你解释。”陈凡只是笑笑，随口说道，“一会开盘后你就知道了，这股有点诡。”

　　郑小胖抬头看着陈凡问道：“这股庄家很厉害？”

　　“那到不是，这股庄家应该是长庄，控盘很高的。他们把盘子看的很紧，不好进场抢筹。去我办公室吧，看看分析报告，顺便你也可以看看股票K线图。”陈凡说着就拍拍郑小胖的肩膀，示意他跟着走。

　　来到陈凡办公室，陈凡找出春天空调的分析资料递给郑小胖，郑小胖直接坐在陈凡的位置上，打开电脑开始看春天空调的图形。

　　过了一会郑小胖才问道：“他们怎么看着盘子，咱们小单子吸筹他怎么知道有资金进场？我觉得你们是不是太胆怯了。”23sK.com

　　“这股现在交投很少，咱们稍微进场就放出量来了，那边立马就警觉的开始收单子。”陈凡摇摇头，把上周他觉得很搞笑的几次盘口表现给郑小胖绘声绘色说了下。

　　郑小胖也被陈凡的话给镇住了，这庄也太闲了吧，这样盯着盘子，还怎么玩。

　　“那你打算怎么做？”郑小胖问道。

　　陈凡轻笑两声才说：“等他们开始突破拉升的时候进场，就算暴露也就那样了，他们还敢杀回马枪？”

　　郑小胖摩挲着下巴，似乎在思考的样子，好一会儿才点点头说：“也只有那样了，开弓没有回头箭，不过那个时机不好把握。早了人家可以选择不拉就是了，回箱体继续玩。完了，可能股票上涨停板了，你也买不到了。”

　　“无所谓，少一只就少一只，也不是多大点事，到时候集中精神做其他股票，把损失补回来就是了。”陈凡故作潇洒的说。

　　郑小胖这会嘿嘿笑道：“那你能甘心，口是心非。”

　　很快时间来到9点25分，陈凡和郑小胖转移到核心交易室里，这里电脑台数够多，一人可以开两三台电脑同时看盘。

　　中间一台电脑登录的后台交易系统，可以查看全部股票的交易信息，两边的电脑用来盯着股票的行情，陈凡就把左边的电脑屏幕定在春天空调上，右边的电脑用来切换其他股票。

　　交易开始后，陈凡觉得这样似乎很方便，可以及时了解不同股票的市场行情和交易信息，而一边的郑小胖也和陈凡差不多，不过他想的要多一点。

　　两个人就随意聊着天，看着股市行情。

　　到中午股市停盘，他们吃午饭的时候郑小胖才说道：“要不要重新设计下交易室，我感觉核心交易室那里需要修改下，一台电脑的配置有点LOW。”

　　陈凡放下碗筷，想想问道：“你是什么意思？”

　　“咱们那边我觉得每个位置至少三台电脑才够用，这边交易室也调整下，至少两台电脑，一台看行情，一台负责交易，也可以看行情，你觉得呢？”郑小胖说道。

　　陈凡心里盘算着，核心交易室这么搞到是没有问题，可是小交易室那边要是增加那么多电脑，会不会很拥挤。

　　“电脑增加一倍到是没什么，主要是不好放啊，会不会太挤了点，反而让交易员不适应。”陈凡把顾虑说出来，看郑小胖怎么说。

　　郑小胖也是皱眉思索，好一会才说道：“吃了饭再说，一时半会也想不到好办法。”

　　下午看盘的时候，两个人还在讨论这事。

　　“先我去那边交易室看了，确实不好摆放。”郑小胖一边看着行情一边说。

　　陈凡只是点头，“我知道，你刚说那会我就感觉电脑放不下，毕竟那么多位置。”

　　“你说，要不要把装修设计师找来，让他们想办法，把交易室都改造下。”郑小胖忽又说道，“我看现在有些搞设计的很厉害，小房子给你装修的跟大房子似的。”

　　“就上次张平介绍的那家？可以，你联系一下看看吧。”陈凡也没当会事，随口说着。

　　郑小胖点点头，起身就拿出手机站到窗边打电话，没一会儿就走回来说道：“一会他们的人就过来。”

　　“这说明他们的设计师都很闲啊。”陈凡打趣道。

　　郑小胖笑笑说：“现在一般市民装修房子有几个人要找设计师出图的，都是按着自己的意思做，都不愿意花那个冤枉钱，觉得为了好看就花钱不值当。”

　　“同质化，都是在亲戚朋友家走一圈，就自己把装修方案定下来了。”陈凡也是笑道。

　　郑小胖点点头，“就是就是，等他们来了再说，看有没有什么办法。”

　　“春天这股是诡异的很，稍微放点量人家就立马开始收单，就怕被人抢去筹码。”郑小胖忽然又说道，“看的牙痛。”

　　陈凡只是笑笑说：“上周我就问了马云波，对付这样的庄有没有好办法。他给我说只有一个办法......”

　　郑小胖在一边等了半天没见陈凡的下文，不爽的说道：“有话快说有屁开放，哪有说话说半句的道理。”

　　“你猜。”陈凡打趣说。

　　郑小胖转头看着陈凡，忽然一脸灿烂的说：“你猜我猜不猜。”

　　“哈哈......没趣。”陈凡先是大笑两声，收起笑容说道：“他给我的办法就是......凉拌。”

　　“卧槽。”郑小胖以为马云波有什么好办法，没想到裤子脱了给他这个主意。

　　下午收盘后不久，装修公司的人就过来了。

　　陈凡和郑小胖把人带到一间没人的小交易室里，在现场对来人简单把自己的意思说了下，后面就看他们怎么接招了。

　　听到郑小胖的意思是位置还是那么多，但是位置上的电脑最好增加到两三台，这次过来的业务经理和两名设计师都是皱起眉头。

　　一名设计师站出来，坐在一个位置上，简单感觉了一下才问道：“就是说你们进行投资活动的时候，需要至少两台电脑进行交易和看行情，是这个意思吧。”

　　“是的，就是这个意思。”郑小胖说道。

　　另一名设计师也坐在相邻的位置上，感觉了一下开始考虑怎么解决这个问题。

　　“座位之间还要交流方便？”那名设计师忽然又发问。

　　“那当然了，不交流怎么行，最好身边的人也能方便的看到对方电脑屏幕。”郑小胖说。

　　一直没说话的设计师这时候说道：“平面不行，那就只有立体这条路了，两台电脑显示屏叠起来。”

　　郑小胖和陈凡都是一脸问号看着他。

　　那人也感觉到意思表达得不清楚，继续说：“我的意思是做个架子，上面再放一个电脑屏幕。看的时候微微抬头就可以了，座位和电脑桌要重新设计，不然这个用起来不舒服，不符合人体工程学。”

　　听了这话，陈凡和郑小胖相互对视一眼，都明白怎么个意思了。

　　陈凡挨着那个设计师坐下，看那个设计师开始比划起来。

　　“身前的电脑稍微放低一点，所以这个桌面需要一些改动，沉一点下去。这里放一个架子，固定一台显示器，这样稍微抬头就看到了。键盘也分成两层，或者是大小键盘便于区别，这样不容易出错。”

　　听着那名设计师吧啦吧啦一堆，陈凡坐那里想象了一下那个画面，最后点点头。

　　“你们尽快出图，这里是6个房间需要修改。我们去那边看看，还有个交易室，不过那个交易室需要的电脑屏幕更多一点，按你们这个思路，应该也没有问题。”

　　说着陈凡起身就和郑小胖在前面带路，打算带两个设计师到核心交易室那边实地看看。

　　“稍等下，我们需要在这边测量下数据，耽误两分钟时间。”那名业务经理急忙对陈凡他们说道。

　　陈凡点点头，站在门口等着他们，就看见一名设计师从包里拿出卷尺，两人就开始测量房间的大小，又在简图上勾画交易室的平面图，很快完成数据采集。

　　几人又一起来到核心交易室这边，这里的房间到是很大，却只放着8台电脑。

　　陈凡指着边上两台电脑说：“这两台不需要考虑，如果需要增加我们会放更多的电脑在这里。主要是这6台挨着的电脑，每个位置我们想要更多的屏幕。”

　　“那你们需要放多少台？”那名设计师问道。

　　陈凡双手一摊说：“看你们的本事，条件就是先前说的，能满足的话，放几台都可以，越多越好。”

　　那两名设计师对视一眼，又是挨着坐下，大致比划了一下那人才说道：“位置稍微再隔开一点，下面每个位置就可以并排放两台电脑屏幕。采用和先前相似的设计，每个位置可以放四台电脑屏幕。”

　　“四台？”陈凡和郑小胖都挨着坐下，按照那人说道想象了下，又把椅子相互之间稍微搬远一点，郑小胖点点头说：“这样倒是不影响什么。”

　　“这里够宽敞，座位间的间隔稍微搬远一点就可以解决。应够宽，键盘可以直接摆两个在电脑桌上，上面的电脑你们可以设定成一些少有修改的界面，键盘可以放在电脑桌下面键盘的位置，也是两个键盘并列摆放。”那人继续说。

　　陈凡和郑小胖对视一眼，看陈凡点头，郑小胖这才对三人说：“那好，这个单子你们做，我需要尽快把这几个房间都按照先前说的那样装修好。”

　　那名设计师笑笑说：“效果图明天就可以给你送来，毕竟不涉及其他部分，其实只是办公家具的改造，但是改造这些办公家具需要点时间，毕竟我们这边出图，还需要下面的设计工装。”

　　“这个周末能拿出新的办公桌椅来吗？”陈凡开口问道。

　　“这个，时间有点赶了。”那名设计师有点犹豫的说。

　　陈凡看那人的表情，猜测应该是能拿出来，只是为了合同能够顺利完成一点，所以给出的答案可能比较保守。

　　陈凡转身看着那名业务经理说：“我看你眼熟，应该是见过面的吧。”

　　那人急忙点头说：“上次在半岛华庭见过陈总，你们那套房子还是我负责的。”

　　“这次的费用我就不多说了，想来你们也不会很离谱，我只有一个要求，周末完成，能办到吗？”陈凡说完看着那名经理。

　　“你稍等，我在问问情况。”那人不好意思的冲陈凡点头说，说完急忙和那两名设计师小声嘀咕起来。

　　陈凡也懒得去听他们说什么，走到窗边，看着窗外车水马龙的街道上人来人往，比半年前，这里已经繁华了许多。

　　等了一会，那名经理过来说道：“应该可以，我们争取办到，周末把东西送过来，电脑这些？”

　　“那个你们不用管，只需要把东西送来，协助把电脑显示器装好就行了。”说完看看他身后的两名设计师，又对那业务经理说：“你可以让他们回去，开始着手设计工作，尽快发图让下面的人做起来。你留下就好了，把报价单交给我，抓紧时间。”说着陈凡冲那人笑笑。

　　业务经理点点头，转身和两人进行了交流，两名设计师开始测量房间的数据，很快完成工作后就告辞离开。

　　那名经理也乘这个时间开始计算装修费用，十多分钟后，那人就拿出一份报价单。

　　陈凡接过来看看，眯眼想了想，又递给郑小胖。

　　郑小胖接过来看看，只说了句：“马马虎虎，有点虚高。”

　　陈凡拿回报价单说道：“抓紧时间，就按这个价。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，216改造交易室免费阅读。https://xs.23sk.com 