    第1005章 获胜

    “还有谁！”柳俊站在擂台上，环顾四周，惊人的气势横扫全场。

    周围的魔族，对上柳俊的眼神，纷纷低下头，不敢与之对视。

    查卡在魔皇城，并不是个无名之辈，相反，查卡很有名，是岩魔一族的天才，拜尔斯家族的未来接班人，实力在年轻一辈魔族中，绝对排前几的存在。

    如今居然被三下五除二打晕过去，柳俊的实力可见一斑。

    所有人面面相窥，柳俊的实力太强了，强到超过他们的预计，现在谁都不敢上。

    有不少人，目光看向二皇子那里，但凡有点脑子的，都能看出来二皇子是在给柳俊下套，现在这个套，已经套不住柳俊了，都想看看二皇子还会有什么动作。

    二皇子能有什么动作？他现在也很无奈，他其实并不知道查卡会上场跟柳俊打。

    本来看查卡上去挑战，他都已经做好宣布查卡为获胜者的准备了，结果查卡居然败了。

    而他准备的人，连查卡都打不过，更别说轻松击败查卡的柳俊了，这还玩个屁。

    但这么多人看着他，他又不能一点表示没有。

    “殿下，魔二出任务回来了，要知道，魔二跟鱼月小姐关系比较好”大木先生提醒道。

    “哦，魔二”二皇子嘀咕一声，挥了挥手，一个手下离开包厢。

    汉三爷瞥了一眼，没有吭声。在绝对的实力面前，一切都是浮云。

    来之前夜王就说过，只要老一辈的魔族不出手，年轻一辈没有谁是柳俊的对手。

    而且他太了解柳俊了，在明知道二皇子在给他挖坑的情况下，柳俊还是跳坑里，并不是说柳俊傻，而是柳俊在给二皇子下套。

    重赏之下必有勇夫，这话说的绝对没错，柳俊都已经将查卡打趴了，还是有几个明显实力不如查卡的上来挑战。

    当然，柳俊也没有客气，动作十分麻利的解决战斗。

    而且，前两个他没有杀，后面上来挑战的，来一个杀一个，来一双杀一双，没有丝毫犹豫那种。

    全场噤若寒蝉，没有人再上去挑战，这都不是挑战，这叫送死。

    终于，禁卫军副统领魔二来了。

    本来甚至禁卫军，魔二不能参加任何比斗。

    不过有二皇子在，这都不算什么事。

    魔二长得并不高大，看起来比禁卫军统领魔一的身材要小一些，跟一个普通人差不多大小。

    不过脸长得跟人就差太大了，在魔二的眼角位置，有两个凸起，脸上还有花纹，看起来就跟进化失败了似的。

    “就你，欺负鱼月小姐？”魔二冷声道。

    柳俊翻了个白眼“要打就上来，不打就滚”

    他就烦这种二货，不分青红皂白，只要你动了我认识的，就是你的错，这特喵的老天爷是你亲爹么？这么不讲理？

    这种霸道，在夜王这种拥有绝对实力的人面前，可以称赞一句威武。

    但实力不行，还强行装b的，柳俊只能说一句，二货。

    魔二顿时脸色发黑，没有再说什么，直接跳到擂台上，出手便是杀招。

    柳俊也没有客气，全身力量发挥到极致。

    “轰”一声，柳俊一拳轰向魔二，凶猛的力量喷涌而出。

    魔二压根没有想到柳俊会有如此强横的力量，猝不及防之下，被一拳轰退。

    柳俊并不打算给魔二喘息的机会，接二连三的攻击轰向魔二，刚刚还势均力敌的场面，瞬间变成一边倒的状态。

    随意时间的推移，柳俊越打越勇，甚至进入到祖龙状态，身上密密麻麻的黑色鳞片，力量更是提升了一个档次。

    本来魔二还能勉强招架，柳俊全身布满鳞片以后，就好像一头发狂的暴龙，打的魔二毫无还手之力，差点被秒杀。

    周围的吃瓜群众早就傻了眼，就连二皇子也惊讶的张大嘴，知道柳俊不是善茬，可没想到柳俊这么强。

    想把魔二压到这种程度，就是禁卫军统领魔一亲自上，恐怕也办不到吧。

    现在的二皇子，已经深深的怀疑自己，针对柳俊这步棋是不是走错了。

    “魔二哥哥，加油”鱼月趴在栏杆上，大喊道。

    这要是放在电视剧里，明显的小迷妹给主角加油，主角暴走，打败对方，拥抱小迷妹的剧情。

    可以鱼月不是小迷妹，魔二也不是主角，这更不是电视剧，这里有的，只是柳俊一拳拳的产生的音爆。

    “为了鱼月小姐”魔二嘶吼一声，想要反击。

    柳俊嘴角上扬“为了防止世界被破坏”“砰”一拳砸在魔二身上。

    “为了守护世界的和平，砰”又是一拳。

    “贯彻爱与真实的邪恶，砰”再一击重拳。

    “可爱又迷人的督城官柳俊~砰”这次换成脚了。

    “代表正义宣布，你有罪，砰”柳俊最后一拳，蓄力几秒，砸在魔二脑袋上。

    再也坚持不住的魔二，直接躺在擂台上，昏死过去。

    从魔二上台，就一直被压着打，一点还手的机会都没有，完完全全的人肉沙袋，不会还手那种。

    几分钟时间，战斗就这么结束了，凶名在外的魔二，被信任督城官柳俊，打爆了。

    “还有谁，尽管来，不过接下来我不会再留手，管杀不管埋！”柳俊环顾四周，面无表情，目光淡然。

    一直等了五分钟时间，全场一片寂静，别说上台挑战了，连个吱声的都没有。

    “主持人，我要不要等到你死？”柳俊瞪了一眼躲在一旁瑟瑟发抖的主持人。

    装一会还行，这一直在擂台上站着，跟个二傻子似的，柳俊有些受不了。

    主持人瞬间后背发凉，哆哆嗦嗦的爬上擂台，偷偷瞄了一眼二皇子。

    二皇子脸色阴沉，握紧拳头，最终，还是点了下头。

    主持人一看二皇子同意了，赶忙宣布柳俊的胜利，紧接着跑下擂台，就好像身后有狼撵他似的。

    “既然是我胜利了，那么二皇子殿下，这些战利品跟魔晶，是不是都属于我了？”柳俊指了指旁边。

    二皇子嘴角抽搐一下，这特喵的，还点名问他，欺人太甚。

    不过这么多人，他也不能表现的太过，只好皮笑肉不笑的点点头“督城官大人既然赢了，战利品跟魔晶，自然是你的”

    “二皇子一言九鼎，本官就先谢过二皇子了”柳俊一脸笑意的说。

    “督城官客气了，以后路还长，督城官要好好的走才是”二皇子眯起眼睛。

    “应该的，有句话说的好，多个朋友多条路，二皇子慷慨，把我的朋友都送到我身边，那我在魔界的路，也就更宽了”柳俊笑呵呵的说。

    “嗯？什么意思？”二皇子一脸不解。

    柳俊也不解释，径直走向猴王悟道跟猪王九戒旁边，将他俩解绑，又将关押涂山苏的笼子打开。

    这一系列举动，看蒙了所有人，要知道，这种还未认主的战利品，贸然解开束缚，很容易白忙活一场啊。

    只有二皇子，通过柳俊刚刚的话，加上柳俊现在的举动，想到了什么，顿时脸色发黑，肠子都悔青了。

    早该想到的，柳俊这么一个见风使舵的主，答应下去打擂，绝对是有阴谋。

    可惜，现在后悔已经晚了，柳俊当着这么多人的面，赢得了擂台赛，这些被他当做战利品的人，已经不属于他，而是属于柳俊的了。

    二皇子明白，他这是被柳俊摆了一道，从战利品出来的一开始，估计柳俊就在给他下套。

    果然，柳俊能教训的他那个倒霉舅舅不敢再放肆，确实有两下子。

    (本章完)

