    召唤兽、玩家们各自迎上了各自的对手。

    云天泽不缓不慢的将火神的残躯以及诸多召唤兽都给唤出后，则是将目光望向了那五大魔王。

    五大魔王，此时依旧是在刺激着空间通道，希冀降临更多的怪物。

    见状，云天泽也是有了想法，破坏掉空间通道！

    谁知道空间通道能持续多久？

    战役任务，可是击杀所有的魔族怪物，才能够完成战役。

    一旦空间通道能无限制的让魔族怪物降临，那这个战役，短时间内可就无法完成了。

    因此，破坏掉空间通道才是唯一的解决方案！

    一念至此，云天泽当即操控着三头火神的残躯，以及血鹰之王等诸多拥有着飞行能力的召唤兽，猛地杀向那五个空间通道。

    “卑微的人类，休想阻碍我们的大业！”

    然而，还不等云天泽靠近，那五个背叛的精灵族女皇却是飞了出来，挡住了云天泽以及诸多召唤兽。

    可，迎接她们的，正是火神的残躯那炽热的火焰！

    火神领域开启，它们三个身旁全都是火焰，能够对敌对目标造成持续不断的伤害。

    要知道，它们可是三个召唤兽啊，技能也是三倍的效果！

    一时间，五个背叛的精灵族女皇脸色巨变，她们的血条，也是以极快的速度下降。

    “吼！”

    烈焰紫晶龙爆发出一道龙息，竟是夹杂着烈焰，猛地喷吐在她们的身上。

    下一刻，诸多召唤兽同时出击。

    砰砰砰——

    一道道攻势落在她们的身上，哪怕有许多召唤兽比较弱，可，配合着火神的残躯的输出，她们的血条就跟变魔术一样，消失的无影无踪。

    这让她们脸色巨变，禁不住踉跄着脚步倒退，似乎是想要跟火神的残躯拉开距离。

    “嗯？”

    “火神的残躯强化之后，属性居然如此强势？”

    看到这一幕，云天泽也是惊讶无比。

    要知道，对面那五个可是精灵族女皇啊！

    放之前云天泽也得费点心思才能将其击杀。

    可，如今同时面对五个，却是被三头火神的残躯给击退，属实是令人惊讶。

    不过，云天泽也有猜想。

    估计是先前施展血契，召唤出了五个魔王，哪怕只是分身，也消耗了她们不少力量。

    “不管你们为什么那么弱，既然敢背叛，还成了我任务里的目标，那……我可就不会让你们跑掉了！”

    嘴角勾起，云天泽心念微动，又是一头六头狼灵浮现。

    不仅如此，其余的六头狼灵也是纷纷长啸出声。

    “嗷呜！”

    狼嚎声响起，地狱之门技能施放。

    嗡嗡嗡——

    数道地狱之门凭空出现，爆发出强烈的拉扯力来。

    一时间，无论是普通怪物，还是那五个精灵族女皇，全都被吸到了地狱之门处。

    不过，普通怪物与BOSS之间的差距也是显现出来。

    那些寻常的怪物，直接就被吸入了地狱之门内。

    反观五个精灵族女皇，哪怕虚弱无比，她们也是支撑着自己的躯体，并没有被吸入进去。

    “火神的残躯，上！”

    “给我进去吧！”

    云天泽嘴角勾起，操控着火神的残躯，火神领域全力展开，更是施放了技能火神附体。

    一瞬间，三头火神的残躯属性更加强悍，一撞之下，就是将五个精灵族女皇都给撞入了地狱之门内。

    轰——

    地狱之门关闭。

    直到几秒钟之后，无数的魔族怪物身影，以及五个精灵族女皇的身影，从虚空之中喷发。

    她们的血条，有着剧烈下降！

    还不等它们反应过来，云天泽已经是操控着诸多召唤兽围杀上去。

    这个时候，就不用管什么BOSS和小怪了，只需要一同施展群体AOE技能！

    雪女、兽人族先知、深渊血灵、双头元素龙、六头狼灵、雷霆魔将、眼魔的分身、火焰麒麟等等召唤兽，全力爆发之下，各种各样的技能光影交错，就如同彩虹一般。

    只不过，在如此美景之下，却蕴含着惊人的力量。

    轰！轰！轰！

    刹那间，数以万计的魔族怪物化作白光消散，即便是那五个精灵族女皇，也是在血祭之后的虚弱状态下，被云天泽给击杀。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀仙灵级BOSS·背叛的大地精灵族女皇，得到奖励武器强化卷X7！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀仙灵级BOSS·背叛的疾风精灵族女皇，得到奖励武器强化保护卷X3！”

    “……”

    五道清脆的提示音，亦是证明了她们的死亡。

    奖励，同样是让云天泽眉头轻挑。

    除却强化卷外，保护卷终于是出了！

    不过，击杀仙灵级BOSS才出了那么三个保护卷，看来，这东西目前还很珍惜。

    “啧啧，那么晚才开启的强化功能，我倒是希望，你能给我一个惊喜。”

    “不然的话，这个强化功能，可就没什么用了。”

    微微摇头，云天泽并未仔细查看物品属性，操控着召唤兽兀自围攻其余魔族怪物的时候，又是将目光望向空中。

    这一看上去，云天泽突兀发觉，随着时间推移，空间通道居然逐渐增大。

    低头看去，果不其然，那些魔族怪物降临的速度，也快了许多。

    “不行，绝不能够让空间通道再开启下去！”

    “不然的话，一旦魔族怪物反超了玩家，极有可能会战役失败！”

    察觉到这，云天泽不禁脸色巨变。

    要知道，这一次的任务可不仅仅是击杀BOSS，还要将魔族怪物全部消灭。

    这片区域并不算太大，那群魔族怪物想要逃跑，并不难。

    因此，云天泽不免紧张起来。

    深吸一口气，云天泽操控着开启火神附体与火神领域的召唤兽，猛地冲撞向那五头魔王分身。

    “哼。”

    “真是废物！居然连这都挡不住？”

    “不急，你们先维持着空间通道，我去陪这群家伙耍耍。”

    “他居然能召唤出眼魔王的分身，我倒要看看，究竟是怎么回事！”

    突兀的，一个魔王眼眸中闪过一道寒芒，竟是中断了施法，长啸一声，就袭杀向云天泽。

    显然，眼魔的分身，以及雷霆魔将的存在，使得这些魔王也很诧异。

    “嗯？居然有一个魔王单独下来？”

    “好机会，直接灭掉一个，同时打四个总比打五个好！”

    看到这一幕，云天泽更是面露喜色。

