    “这到底是怎么回事？”最后还是卫雨帘最先开口。

    “禀告爹爹、大伯、四叔，《安江城》前两天发生了不少事情，苏家、李家、古家、《蓝花会》、《四海商行》还有宝大掌柜先后血拼加混战，多败俱伤，除了宝大掌柜的聪明提前退场，全身而退之外，余者皆死的死，逃的逃，《安江城》群龙无首，被孩儿捡了一个便宜。”卫璧三言两语就把事情的经过说了一遍，但是这不仅不能解卫雨镇三人之惑，反而产生了更多的问题。

    “张家呢？赵家呢？他们就眼睁睁看着你动手？”卫雨虚问，《安江城》就算再怎么群龙无首，也轮不到卫家，不管是实力还是影响力，李家之后，就是张家和赵家，这样的便宜，他们怎么会放过？

    “他们不敢动手！”卫璧淡淡地道。

    “为什么？”卫雨镇问，他不认为张家和赵家有什么是不敢做的。

    “动手的人都已经死了。”卫璧道，轻描淡写的话中夹着这浓烈的杀伐之气，卫雨镇三兄弟心中猛烈一跳，忽然看卫璧变得陌生了。

    “几大商会呢？”卫雨帘问。

    “聪明的保留下来了，动手的，都死了。”卫璧语气平静。

    “你哪里来的这么多高手？”卫雨帘问，抗衡整个《安江城》的高手，不要说卫璧的手下，就算是整个卫家都不够。

    “四叔以为我投资符箓和符箭只是为了赚钱吗？”卫璧反问。

    “符箓和符箭的主人是谁？”卫雨镇问。

    “平安军的刘危安！”卫璧道。

    “是他！”卫雨镇心头一震。

    “李家和苏家不会如此善罢甘休的，他们没有派人上线吗？”卫雨帘问。

    “上了，不过——”卫璧平静如水的目光看着自己的四叔：“都死了！”

    “李家可是有不少半步传说高手！还有传说级高手。”卫雨帘道。

    “我这边的传说级别的高手有4人。”卫璧道。

    卫雨镇三兄弟彻底镇住了，可怜卫家，也就一个传说级高手，还是快入土的老祖宗，平日里一直闭关，已经很多年没有现身了。卫家的大小事情根本不敢打扰老祖宗，唯恐消耗了他的寿命。

    四个传说级高手，卫雨镇三人是想都不敢想的。

    “你……你……你哪里来的这么多高手？”卫雨虚咽了一口口水，他想不透，卫璧何德何能，可以让传说级高手对他刮目相看。他不认为是卫家的吸引力，卫家没有那么大的魅力。

    “刘危安！”卫璧轻轻地吐出三个字。

    “刘危安既然有这样的能力，为何不自己做《安江城》的城主？”卫雨帘忍不住问。

    “爹爹，大伯，还有三叔，《安江城》要交出去吗？孩儿听从家族的命令。”卫璧道。交个屁，到手的肥肉还能吐出去？一瞬间，卫家三兄弟有了决定，就算拼死，举全家之力也得保住《安江城》，《安江城》很有可能成为卫家崛起的契机……

    《白银商会》在《安江城》的规模很小，不单纯是《白银商会》，其他几家商会的规模也不大，原因很简单，遭到了《安江城》当权者的打压，不打压十大商会，如何给《四海商行》让路？

    在其他城池无往不利的十大商会唯独在《安江城》遭遇了滑铁卢，不能不说是一件比较罕见的事。

    《白银商会》里面，掌柜的好茶招待刘危安，语气恭敬，略带讨好的表情，不像是一个掌柜，反而像店伙计。

    他和傅忘川相熟，所以很清楚傅忘川连升三级的原因，都是借了刘危安的力，如今刘危安来到了店里，他岂能不好好抓住这个机会？

    “刘城主，这是老朽无意中淘到的几本秘籍，老朽一把老骨头了，对练武也没什么兴趣，所谓宝剑赠英雄，秘籍自然也应该落到识货的人手上，希望刘城主不要嫌弃。”掌柜的拿出的可不是几本秘籍，而是十几本，拳、脚、棍、棒都有。

    刘危安在《安江城》收刮了一圈，也才搜罗到29本秘籍，掌柜的一下子就拿出了13本，手段过人，不归位《白银商会》的掌柜，当然，诚意也很足。

    “掌柜的哪里话，您是老当益壮，不输年轻人，在您的面前，我们需要学习的东西还很多。”刘危安手指一拂，秘籍已经消失不见。

    《安江城》是一座商业城市，物资丰富，平安商队这几天，其他的事情没干，只做了一件事，大肆采购，粮食，包裹水果、蔬菜、肉类、五谷，力量种子、药材、矿石以及其他对火星上有用的物资。

    出售符箓、符箭的钱，打劫来的钱，还有幸强和卫璧孝敬的钱，用了大半，全部花在了采购上，《安江城》的粮食几乎被平安军给扫空了，这么多粮食，平安军不可能拉着到处跑，这就要借助十大商会了，只有十大商会有能力做空间快递的业务。

    九州商会、黑龙商会还有梅花商会和刘危安的关系都不算好，目前能使用也就是《白银商会》了。

    物资太多，《白银商会》的工作人员不够，平安军自己出人帮忙打包，还从卫璧哪里借调了一部分人，五百多个玩家卖力工作，场面壮观，即使如此，也花一天的时间才把所有的物资打包好，装进模拟肉囊，直到最后一个模拟肉囊传送出去，刘危安的一颗心才放下来，从黑龙商会、梅花商会对他开始打压，他就一直很担心，担心某一天，十大商会把他列入黑名单，切断火星的快递路线，那将是对他的最大打击。

    所以，他必须趁着十大商会还没有下死手之前，尽最大的努力，收集最多的物资快递到火星，现在多采购一份物资，以后的火星就多一分从容。

    刘危安的打算，掌柜的并不清楚，不过，就算清楚，他也不在意，打压刘危安是上面的事情，他和刘危安无冤无仇，只要刘危安能够给他带来好处，他就会竭尽全力帮忙，上面不会因为他打压了刘危安就奖励他，上面只会认为这是他应该做的。而选择帮助刘危安的话，情况就不一样了，刘危安也在帮助他，库存大半年的物资被刘危安一扫而空，快递业务一下子增加了3560%，还有卫璧的一个承诺，以后卫家的快递都走《白银商会》。这可是实打实的业绩，比上司画的大饼靠谱多了。

    从《白银商会》的店铺走出来，刘危安的心情开朗多了，这一大波物资送回火星，可以大大的缓解火星的粮食和药物的压力，此外，对《汨罗古城》之行，也多了几分迫切。

    一座城池是养活不了火星的，必须多打劫几座城池，越多越好。做生意还是太慢了，最快的方式就是抢劫，一本万利，效率高，《安江城》的经历，让他的想法开始发生改变。

    “你在想什么呢？”风仪情感觉刘危安突然变得有些陌生。

    “你饿过肚子吗？”刘危安忽然问。

    “饿过，小时候有一次生气，和父亲赌气，饿了一天没有吃饭。”风仪情道。

    “……”刘危安表情奇怪地看着他。

    “怎么了？”风仪情被他看得不好意思。

    “没事！”刘危安微微一笑，“《安江城》玩的怎么样？”

    “我们玩了吗？”风仪情问。

    “……”刘危安语塞，貌似进入《安江城》之后，要么打打杀杀，要么忙忙碌碌，他没有一刻停息，而风仪情基本上在房间里面，哪里都没去，反而是百里珑珑溜出去好几次。

    “《同福客栈》的小吃挺美味的。”风仪情笑了起来。

    “就让《同福客栈》多做一点小吃，我们路上吃个够。”刘危安道。

    “要离开了吗？”风仪情问。

    “去《汨罗古城》。”刘危安道。

    “《汨罗古城》吗？听说路不好走。”风仪情道。

    “我们走水路！”刘危安道。

    ……

    次日清晨，平安商队坐船离开了《安江城》，来的时候，车马如龙，走的时候，三艘中型船只，所有的马车都留在了《安江城》，座驾也一样，只是人上船，轻松多了。李清扬对《安江城》的控制力确实不怎么样，他说《安江城》已经没船只了，先是苏甜儿找出了船只，接着卫璧也找出了几艘。

    靠近《安江城》的河流相对平缓，走起来顺风顺水，大家都很开心，当行驶到了十几公里之外，情况就发生了变化，河道弯曲，水流淌急，好几个平安战士因此发生了晕船的情况。

    刘危安站在船头，任由船只左右上下摇晃，他如同钉子一般钉在床上，纹丝不动，一双眼睛利剑般看着沿河两岸，有埋伏。

    《安江城》附近的盗贼不多，最大的一股就是浑江牛，其他的都是流窜作案，不成气候，李清扬虽然对《安江城》的掌控不怎么样，但是打击匪盗上还是做卖力的，每个月都斩杀一百多个匪盗，毕竟，《安江城》想要成为商业城池，环境安全很重要。

    这里距离《安江城》不足二十公里，竟然冒出了几百个匪盗，很可疑啊，浑江牛和聂破虎出现在他的身边。

    “少爷，要动手吗？”浑江牛眼神凶狠，这些不长眼的土匪，竟然敢太岁头上动土，难道不知道他是土匪头子吗？

    “看看情况再说。”刘危安慢悠悠地道，匪盗似乎在埋伏着谁，看情况，目标不是自己的船队。

