    第303章各有心思

    李大舅跟田大林都喝醉睡下了，其他人吃完也都回房了。

    李大奎是个憨厚，见三魁有了好的前程为他高兴；他媳妇有些遗憾，但这是表妹特意给小叔子找的，她只是羡慕却没其他想法。李二奎就不一样了，自小就觉得是三兄弟里最聪明的，觉得这样的机会该给他才是。而他媳妇的想法,与他是一样的。

    李二嫂说道：“三魁又憨又傻，他进了运输公司也是白白浪费机会。换成你就不一样了，你肯定能很快转正的。”

    她也不愿意呆在这山沟里。在这里是不会饿肚子，但回一趟娘家就得半天。最重要的事想买个东西都得等很长一段时间才能买着。以前没机会也就算了，现在有走出这山沟里的机会肯定要抓住。

    李二奎沉默了下说道：“媳妇，这事我不能提,不然爹会打死我的。”

    李大舅在家里积威甚重，李二奎也不敢去挑战老爹的底线。不过若是她媳妇去，总归是儿媳妇他爹就算生气也不会动手的。

    李二嫂心里也有些杵李大舅，但一想到自个丈夫要进了运输公司那一家子就摆脱山民的身份，她就生出无尽的勇气。

    晚饭后李二嫂当着全家人的面提出，希望能让李二奎进运输公司。理由就是李二奎聪明脑瓜子转得快，到时候肯定能很快转正，可换成李三魁就不一样了。

    李三魁非常生气，平日总抢他的东西也就算了，现在连他的工作也想占了去：“我不同意。这工作是表姐给我找的，你凭什么又要抢？”

    听到又字，田大林的眼皮跳了跳。

    李桂花也有些懵，她为了防备两个侄媳妇不满特意说这是田韶的意思，没想到这二侄媳妇还要争。不过很快她就暗中叹气，这可是一份工作,确实很难不动心。

    李大舅原本心情极好,现在却被破坏的一干二净,他冷着脸看李二奎道：“老二,这是你的意思吧？你觉得你比你三弟聪明机灵，所以这工作该给你？”

    李二奎说道：“爹,这工作哪怕是给大哥，我都没意见。但是三魁性子还没定下来，跟个孩子似的，他进了运输公司我不觉得能有什么作为。”

    李大舅看向李大奎夫妻，问道：“大魁、大宝她娘，你们怎么说？”

    李大奎夫妻表示，这工作是田韶给三魁找的，他们没有意见。

    李二嫂却有不同的想法，她说道：“大丫之所以说要将工作给三魁是因为他没成家，觉得没有拖累。小姑、姑父，我在这里可以保证，二魁去了县城上班，我跟孩子绝不会给他拖后腿。”

    李二奎也说道：“爹、娘，等我转了正，一定会想办法给三魁找份工作。”

    他对自己有信心，毕竟大丫能干成的事他更没问题了。

    大舅母听了倒是有些心动。若两个儿子都进城工作，田家村的宅子就可以给老大一家了，那等于全家都脱离山民的身份了。想到这里，她不由看向李大舅。

    李大舅压根不信他的话,多少人削减脑袋都想进城都没成功，大丫能弄到两份工作是她的能耐。可这县城,有几个有大丫的能耐。

    次子脑子是活泛，却远没有大丫的能力。只是有些话说得太透会伤了父子之情，所以李大舅只是委婉地说道：“老二，这工作若是我弄来的，我就让你们三兄弟抓阄决定。但这工作大丫点名给三魁，你跟我们说再多都没有用。”

    李二嫂听了立即说道：“爹、娘，大丫是看在你们的面上才给三魁找的这份工作。只要你们开口说让二魁去，大丫肯定会同意的。”

    田大林看着李大舅要发火，他怕事情再闹下去弄得父子跟兄弟都离心，于是说道：“二魁、二魁媳妇，大丫决定的事没人能改的。她既说了这工作给三魁，不管是你公婆还是我跟你小姑去说，她都不会改主意的。惹得她火了，可能这工作也没有了。”

    李二嫂也豁出去了，说道：“姑父，都还没问大丫，你怎么知道她不会同意呢？刚才二魁也说了，等他在县城站稳脚跟到时候会想办法给三魁找工作。这两全其美的事，我相信大丫会同意。”

    田大林叹了一口气道：“二魁媳妇，这城里的工作哪那么好找啊？大丫救过李干事一命，这工作是大丫用这救命之恩换来的，另外打点还花了一大笔钱。”

    李大舅还不知道这件事，赶紧问道：“花了多少钱？”

    田大林摇头说道：“具体多少大丫没说，但肯定不是小数目，等你到了县城再问她吧！”

    莫怪田韶不让她说这工作没花钱，原来是早就预料到会出幺蛾子了。

    李桂花也不想这把火烧到大丫身上，她直言不讳地说道：“二魁媳妇，这事你们不用去年问大丫，她不可能答应的。至于原因，你心里有数。”

    李二嫂不服气道：“小姑，你这话我听不明白。”

    李桂花也上火了，既自己不想要脸面那也别怪她不客气了：“从你进门后，这些年你可有给过我们一个好脸色？在你眼里，我们就是一群打秋风的穷亲戚。也就大丫考上了纺织厂，你见着我们才有个笑脸。”

    不说不代表他们心里没数，只是得了李大舅的救济心里没底子不好与她计较罢了。

    说完李桂花犹不解气，又继续道：“而且就冲你们今天这行为，这工作也决计不能给你们。现在就敢逼迫爹娘，真等他们老得动不了还能指望你们。”

    李二嫂被说得脸一阵青一阵白。

    大舅妈擦了眼角的泪珠说道：“二魁，带着你媳妇回屋去吧！”

    大好的事情闹成这个样子，田大林都不知道说什么。不过经过这次的事，他对李二奎夫妻的印象也差到了极点。

    李大舅叹了一口气说道：“妹夫，让你看笑话了。”

    李桂花表示一家人有什么笑话不笑话的，不过她提醒道：“大哥、大嫂，你们别怪我多嘴，兄弟若是不能一条心还是尽早分家吧！不然有这枕边风吹着，以后孩子们连最后那点情分都没了。”

    三魁是憨不是傻，李二奎夫妻想抢这份工作已经让他心生芥蒂了。

    李大舅心里沉甸甸的，说道：“你说得很对，我会考虑。”

    ?  ?小可爱们，求月票、推荐票、留言，各种求。另，晚些还有一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

