    魔都万象城内的一家火锅店。

    陈旭则是跟阮宁雪还有杨忻三个人正在吃火锅。

    牛肉、牛肚、牛百叶、牛肉卷……

    吃火锅，没牛那还能叫火锅么。

    “太强了啊大神，游戏圈这边都炸了，玩家这边也是好评如潮啊！”已经相互认识了的杨忻，看着手机上的新闻一脸兴奋。

    “忻姐你可别叫我大神，我现在可算不上什么大神，叫我名字就好了。”陈旭摆了摆手。

    说的这么夸张，不过陈旭很清楚，所谓的轰动更多也就是在小范围以绅士游戏开发者的圈子里面炸了。

    至于整个游戏圈子？

    顶多在独立游戏圈子里面打了水花，而且还是那种没多少波纹的水花。

    这一点陈旭有着相当明确的认知。

    “我感觉当初我就不该说5万销量的。”旁边的阮宁雪开口道，不过脸上却带着笑容。

    听闻这话，陈旭放下手中的筷子也是笑着对阮宁雪道：“那没办法，谁让这是学姐你自己定的呢。”

    “诶，之前还想着能把陈旭你邀请来我的公司呢，现在看来是我想多了啊！”杨忻有些郁闷的说道。

    “你可省省别祸祸我的学弟了，你的那些个游戏三款一款比一款销量差！”阮宁雪在旁边毫不留情在背后捅了一刀子。

    “我那三款游戏虽然都失败了，但那也是有原因的好吧，我负责的都是文本剧情架构，其它的地方都是请人做的，而且玩家反馈的话剧情文本可都是得到认可的呢！”杨忻表示不服。

    “对了陈旭，你能帮忙参谋参谋，我们公司开发的那三款游戏到底哪出了问题？”杨忻看着陈旭拜托道。

    “定位还有臃肿的系统。”陈旭拿着手机搜索了一下，只是简单的看了一下网上的一些视频，就已经明白了。

    “嗯……？”杨忻有点懵。

    “简单来说，就是忻姐你的游戏，什么都想要往里面加一点，但忻姐你做的是小成本的独立游戏，而不是3A级别的游戏，就算是3A级别的游戏，许多的系统设定基本上也都是用来丰富，而不是作为主菜的。”陈旭朝着杨忻说道。

    听着陈旭的话，杨忻表面上露出了恍然大悟的表情，懂了一点但又没有完全懂。

    不过虽然心里还是有点懵，但在饭桌上杨忻也不好意思继续问，于是转移开话题。

    “对了，接下来陈旭你准备做什么？”

    “接下来的话，我准备自己开个小游戏公司吧。”并不算是什么秘密，陈旭笑了笑说道。

    “自己开公司？”杨忻有一点惊讶。

    “嗯。”陈旭点了点头，这是在计划中的事情了。

    坐在座位上的杨忻想了一会儿，然后做出了一个决定说道：“那陈旭你觉得我怎么样？我到时候能去你那一起开发游戏么？”

    对于做游戏，她还是十分热爱的。

    只不过连续三款失败的项目，也是让她有点灰心丧气。

    但现在她想明白了。

    自己这做不来游戏设计师，做不出成功的游戏，是问题么？

    不，并不是！

    只是她还没有找到成功的方法而已，找一条大腿抱着，这也是成功的奥秘！

    《魔镜》这款游戏，她来之前深入了解了一下。

    然后她就得出了一个结论，那就是这款游戏的成功绝对不是侥幸。

    而方才听过陈旭对自己那三款游戏的点评，虽然懂了一点又没完全懂。

    可有一点她能够确定，那就是她这个闺蜜口中的这个第一次做游戏的学弟，绝对有成为大神的潜力啊！

    有的游戏设计师，可能是因为一时的灵感而开发出了一款品质优秀的游戏，然后泯然众人。

    可同样也有游戏设计师，对于自己要开发的游戏有相当明确的认知。

    眼前的陈旭显然就是这样的一个人。

    连续三款游戏的失利，让杨忻对于自己也是有一个清楚的认知。

    听着杨忻的话，坐在座位上的陈旭也是陷入了一个思考。

    杨忻说的三款游戏，陈旭也简单瞧了瞧。

    如同杨忻说的一样，剧情的确是其中的亮点。

    游戏的差评绝大多数来源于玩法设定上面，而好评则大部分都来源于剧情。

    并且不是一款游戏，三款游戏都是如此。

    显然这就是文案策划的功劳了。

    后续他自己要做游戏的话，肯定不可能全部靠他一个，一些游戏的主要剧情主线还有各种脉络，他可以负责。

    但完整的剧情编排呢？

    光靠他自己一个人，就算有系统也不现实。

    要知道前世如荒野大镖客2这一级别的游戏，光是主线文本就高达2000多页，要算上整个游戏的文本，一张A4纸那么大的剧本页，堆起来足足有2.4米那么高。

    如《魔镜》这样的游戏，他能够全权负责，但以后开发更大文本量更多的游戏，显然他是不可能面面俱到的。

    “当然没问题，忻姐如果你认真的话，等我后续把公司这边弄好后，到时候我们可以谈一谈。”陈旭朝着杨忻道。

    “没问题，那我就等陈旭你的消息咯！”杨忻道。

    “行了，行了，你们再不吃我可就把牛肉吃光了。”旁边的阮宁雪开口说道。

    “我说，宁雪要不要你也加入，以我们的实力绝对能够做一番大事业啊！”杨忻笑呵呵的看着旁边的阮宁雪道。

    端起桌上的旺旺牛奶喝了一口，阮宁雪瞟了杨忻一眼没搭话。

    “不过也不知道《魔镜》能够火到什么程度，销量月破百万？”一旁的杨忻猜测着。

    “打个对折估计有希望，至于更高基本上不可能了。”陈旭笑着说道。

    对此他还是有比较清楚认知的，毕竟是18R的游戏，限制太大了。

    店里面一行人吃吃喝喝，到了九点左右，陈旭将两个人送到各自的小区，这才打车回家。

