    何宁陪着宋青小回到了她的住所，看她将门打开进去之后，银狼也跟了进去时，也准备跟她进门，但脚步刚一提起来，便听到银狼呲嘴恐吓的声音，吓得他一个激灵，本能后退。

    它警告似的盯着何宁，仿佛他敢往前一步，便要咬断他的腿！

    虽说它进化到这样的地步，已经十分聪明，甚至极通人性，但骨子里却改不了圈占领地的天性及与生俱来的森严的等级制。

    何宁在它眼中弱小无比，压根儿没资格踏入它的领地。

    宋青小皱了皱眉，转过了身，将银狼嘴巴一捏，看了何宁一眼：

    “进来。”

    狼的低吼从齿缝间钻出，目光森森。

    哪怕是它被宋青小以极为滑稽的姿势捏住，却无损它的凛冽杀气。

    何宁被银狼盯得后背发麻，听了宋青小这话，踮脚往屋里一看，犹豫一番之后道：

    “不如我就在这里等。”

    他不愿激怒这头巨狼，也担忧宋青小那只看起来并不强壮的手臂能不能抓得稳。

    何宁担忧宋青小若是手一松，银狼一旦挣脱，自己恐怕要倒大霉。

    在自己的小命与任队长的命令之间挣扎了一番之后，何宁果断的选择了保全自己。

    后备队的宿舍并不大，宋青小所住的房间站在门口便能将全貌看清。

    里面没什么家具，她住的时间也不长，这里像是没摆上她个人的任何私人物品，仿佛与后备队其他空置的宿舍一样，给何宁一种好像宋青小并非是要搬走，而是才搬进来的错觉。

    她的东西也不多，仅有当初背来的一个背包，里面除了装她当日带来的两套换洗的衣物之外，便仅有一张当日褪皮之后换下来的蛟皮。

    趁着何宁被银狼挡住，宋青小进了一趟练功房，再次确认了一番地面埋藏玄晶处被她处理之后看不出来异样了，才转身出来，对何宁道：

    “走吧。”

    她的行李简单得令何宁有些诧异，见她进练功房看了一眼，还以为她有些不舍，当下有些尴尬的摸了摸鼻子。

    “我陪你去预备队办理手续。”兴许是心虚，何宁显得有些热情，他甚至想要帮宋青小提包，最终被拒之后才放弃：

    “因为时常要打交道，我对那边很熟，让你不用再麻烦别人。”

    两人边走边聊，约两刻钟后，便进了预备队的地盘。

    何宁领着宋青小往曹队长的办公室走，半路遇到了预备队中的熟人，可能是最近宋青小在预备队中声名鹊起，令这人对宋青小十分好奇，自告奋勇的跟着两人，要领二人过去！

    何宁与这名叫赵满的年轻人聊了几句之后，又像是想起了什么一般，回头跟宋青小说道：“曹队长脾气不太好，你进来之后可要小心一些。”

    他刚说完这话，又像是觉得有些不对劲：

    “咦！不对。曹队长只是对武力值差的队员脾气不好，青小你是属于优等生，有特例。”

    他话音一落，赵满顿时一脸郁闷的瞪着何宁，他却像是并没有感觉到这年轻人的怨念，几人走到曹增办公室外时，便听到了曹增的怒吼声：

    “我是训练队员作战能力，培养的是时家未来私卫，又不是干的文秘工作，还需要签字画押！”

    吼叫声的同时，还伴随着文件砸桌子时‘砰砰砰’的重响，及一个男人弱弱的辩解声：

    “队长，你消消气，这是上面发下来的规定……”

    “什么狗屁规定，我不知道！拿去处理了，就说送文件的人失职，没有送到我这里，不服让他来跟我对峙！”曹增的嗓门大，声音洪亮，直吼得助理节节后退。

    糟了！

    赵满与何宁相互对视一眼，脸上都露出忧色。

    几人来的不是时候，可能正巧赶上曹增发脾气，等会儿被他逮到，恐怕几人都要倒霉。

    二人正欲不动声色的后退，那被曹增喷得满脸唾沫星子的助理抱着一大叠文书退到门口，看到曹增拿了一叠文件正要往自己砸来之时，还没来得及开溜，眼角余光便发现了何宁等人，当下大喜，忙不迭的唤了一声：

    “何助理！”

    “队长，队长，”他不顾何宁、赵满两人挤眉弄眼，大声的报告：

    “赵满领着何助理送新人过来报到了！”

    曹队长正欲砸文件过来的动作一顿，听到宋青小过来的霎那，他整个人的表情像是由晴转阴，当下将文件一丢，仿佛一下变了个人：

    “哈哈，青小来了？”

    这一下何宁等人再躲已经来不及，他一脸鄙夷的看了满头大汗的同僚一眼，硬着头皮进办公室时，换上了满脸阿谀奉承的笑意：

    “曹队，我奉任队长的命令，给您送青小过来了。”

    灯光下，曹队长穿着一件湛蓝背心，露出肌肉纠结的胳膊，显得愈发强壮无比。

    他身高近两米，整个人如铁塔似的，哪怕是笑起来时，也令何宁、赵满二人瑟瑟发抖的样子。

    “算他识相！”曹队长冷哼一声，大步过来，目光落在宋青小及银狼身上，双眼便如两轮泛光的小太阳一般：“青小来得正好，打一架，怎么样？”

    站在门口抱着文件的助理一脸无助，小声的提醒：

    “队长，你还要签字，这些都是急件，需要在五天内全部处理完的……”

    曹增将手往赵满的方向随手一指：“让他去处理。”

    “咦？”被点到名的赵满一脸恐慌，下意识将求救的眼神往助理的方向看去。

    “这不行的吧……”助理小声的道，赵满也跟着点头。

    “不行？”曹增皱了下眉，赵满头就点得更急。

    他思考了一番，将手指折得‘咔咔’作响：“拒绝也可以，就看你抗不抗揍而已。”

    先前还想抗争的弱小队员刹时便没了声音，助理也闭紧了嘴，不敢再出声。

    何宁一脸同情的看着如霜打茄子般的赵满，暗自庆幸自己跟在的是任队长身边当助理，虽说任队长有时脾气也不大好，但跟曹增一比，却像是个天使。

    宋青小无语的看着曹增将公文的问题解决之后，又将注意力落到她身上：

    “打一架？”

    他说话时目光落在银狼的身上，显然也有想跟银狼过招的心。

    “它出手没有分寸，我可以。”宋青小提醒了一句，这话令曹增眼中闪过一道异色，随即点了点头，喜滋滋的吩咐助理：“把这里全扔给他来处理，你的工作扔给何宁，现在你去通知队里的人到３号练功室。”

    他使唤起任队长的人没有丝毫心理负担的样子，吩咐工作时也是天经地义的神情。

    原本正想趁着这个机会开溜的何宁一听这话，顿时如晴天霹雳。

    在赵满幸灾乐祸的眼神中，他想要拒绝的话在看到曹增强壮而可怕的身形之后，想到自己身板可能经不起这位大队长捶打，默默的认了命。

    “好的。”助理一旦能将锅甩出去，顿时欣喜无比。

    他将手里的东西往何宁手中一堆，一溜烟的便跑了出去。

    曹增亲自领着宋青小往３号练功房的方向走，一面走一面道：“刘肖已经跟你说过了吧？”

    他没有拐弯抹脚，反倒直接切入正题。

    宋青小舌尖舐了下嘴角，露出一个若隐似无的笑意：“时家有意再进星空之海的事？”

    “是啊。”曹增点了点头，双眉紧皱：“虽然不知道开战的原因，可是我却知道星空之海的妖兽有多凶狠。”

    这位预备队的队长身材魁梧，如一尊铁塔般，走路时步伐生风，身周围绕着一股灵气。

    看样子他已经修出了初阶的灵气，遍布他的全身，将力量发挥到极致之后，这位预备队队长的身手，至少已经达到了初窥悟道境的水准。

    “我的祖父、父亲，都是当年在星空之海丧生的荣誉成员之一。”他说到这里，嘴角紧抿，神情渐渐显得有些严厉：“我不知道长老议会准备向星空之海开战的真正原因，但我却不忍心让我的这些队员去送死！”

    这会儿的曹增没了宋青小第一次见他时的张扬跋扈，也没了与任队长相处时的嚣张至极，先前压榨手下，令他们敢怒不敢言的人此时仿佛换了副面孔，眼中带着几分哀伤之色。

    “虽说时家对外所说是妖兽闯入挑衅，但我怀疑这只是一种借口而已。”他可能已经看出了时家借口之下隐藏的真实目的，此时在宋青小面前也并不掩饰：

    “他们都是我带了几年的孩子，不应该为了一些政氵台决定而白白牺牲。”

    这位魁梧健壮的队长语气里带着一些无能为力，“我想拜托你，在这一段时间之内指点一下刘肖等人，并陪同他们参与考试，指点一下他们，可以吗？”

    他说到这里，转头盯着宋青小，目光如矩。

    这是他之所以在后备队的考核之后，急着找任队长要人的原因。

    曹增说完之后，宋青小半晌没有出声。

    他也像是并不着急，极有耐心的等着宋青小考虑。

    任队长看得出来宋青小的古怪之物，曹增未必不明白，她展露出来的实力越多，越证明这个人并非普通人。

    闯进时家的两头妖兽，其中一头就是一头巨大的银狼，与宋青小身边这头狼特征颇为稳合，并不像是单纯的巧合而已，说不定两者之间有什么关系。

    曹增外表看似大大咧咧，粗矿不注意细节，实则粗中有细。

    从任队长怀疑她时，他也追查过宋青小来历，她的履历十分干净，几乎毫无破绽，是由东城警卫厅议长安籍介绍进来的。

    东城警卫厅的安议长也是预备队员出身，清白的家世可以追述到前三辈，他一路经历考验进入时家私卫，服役之后进入国政部门工作，每笔履历清清楚楚，绝对不会有误。

    当初任队长就是在查到安议长身上之后，便没有再怀疑下去。

    毕竟能通过考核，进入私卫再退役为帝国服务的人，绝对是经过帝国特殊部门再三查验过的。

    而曹增则是留了个心眼，从安队长身上查了下去。

    他在预备队多年，门路活跃，要想知道一些事，自有自己的法子。

    他查到安议长在几个月前在出任务的过程中受到不明人物的攻击，受了重伤被带到帝国医院救治，甚至惊动了时家某一些中心人物问话，最终却不了了之。

    这种事情不查则已，一查就疑点重重。

    安籍曾是时家私卫出身，身手不凡，当时还在警卫厅任队长一职，不论是从他身手、身份来说，这件事都有诡异。

    能伤他的人绝对非同一般，伤了他后惊动了时家，还能令时家不吭一声，便很容易令曹增想到了一个族群——隐世家族。

    为时家服役多年，曹增对隐世家族的存在也有所了解，这些族群异常神秘，在社会进步的如今，家族的传承还保留着古传统的一些东西。

    这些家族的核心实力极强，养有自己的私人部属，实力惊人。

    从另一个方向来说，时家也属于隐世家族之一，只是因为皇室的缘故，站在了明面而已。

    当日安籍在受伤之后，事情最终没有掀起浪花，十有八九他的伤跟卷入了隐世家族的争斗可能有一些关系。

    而在他受伤的那场事故中，曹增查到了，他原本所在的警队，在第一时间开除了一个并非‘正式’的女警卫，而那个女警卫的名字，恰巧与宋青小的名字一致！

    “你相不相信这样的巧合？”曹队长笑着问了一声，“年纪、名字、甚至长相都一模一样，只是换了个完全不同的出身。”

    被曹队长揭破秘密的刹那，宋青小并没有曹增预料中那样露出吃惊的样子。

    她甚至微笑着，像是在听别人的故事。

    伪造文书、混入预备队，桩桩件件的事情在一般人看来都非同小可，在她眼中却像是一件微不足道的小事。

    对她这样的人来说，实力就代表了一切，所以她在曹增将她来历捅穿之时，依旧镇定得不可思议。

    “所以你想举报我？”宋青小笑了笑，问了一声。

    她早猜到会有这么一天，可是东窗事发之后，她却并不感到恐惧。