    肖蓉再疯狂地按门铃，疯狂地拍门，霍梓菡充耳不闻，就是不再开门。

    她坐到地上，倚到门上，泪水往下掉，幽幽道：“菡儿，你告诉妈，要怎么做啊？你告诉妈啊，妈也希望她不是伍采薇啊。可是，怎么可能那么巧？她的手里戴着的那枚戒指，是限量版的。当年，霍展鹏宠她上天，鸽血红戒指，是请国际知名大师设计的，只此一枚啊。还有，她耳后的痣，和伍采薇的一模一样。她是长得和以前不像了，也许是烧伤了，整了容。可是，一个人再怎么整容，眼神都是不会变的。菡儿啊，她清清冷冷的样子，真的是装出来的啊。在安静澜工作室的时候，她看我的那种眼神，分明就是伍采薇啊……”

    说完，她又开始砰砰地拍门。

    身后，清冷的声音响起：“霍夫人这是在做什么？”

    Morga的声音。

    肖蓉的身体，下意识地就变得僵直。

    霍梓菡听到外面的动静，知道Morga老师回来了，她生怕妈妈惹怒了老师，立即打开门来。

    她看向肖蓉，语气不悦：“妈，我看你真的是疯了，现在我送你去医院看看吧。”

    “菡儿，跟我走，走，我们去医院。”肖蓉立即说道。

    去医院就去医院吧，只要菡儿肯离开Morga的房间，她宁可去医院。只要菡儿肯好好听她说话，她一定会把这件事情解释清楚，让菡儿相信的。

    “霍夫人生病了啊？”Morga有点讽刺地说道。

    霍梓菡立即解释：“是的，老师。我妈妈她身体不太好。”

    “哦，那你们去医院吧。”Morga声音蓦地变得清冷。语气里，透出那么一点生气。觉得肖蓉在她的房间门口坐地拍门太丢她的脸了。

    看Morga还装，肖蓉咬牙，语气愤怒又急迫：“伍采薇，别装了。既然身份已经被我识破了，再装下去就没有意义了。有什么仇，有什么恨，冲着我来好了，大不了我给你抵命好了，不要把我女儿牵扯进来。她是无辜的。”

    Morga心里冷笑。当年，你对我有什么仇有什么恨的时候，怎么没想过我女儿是无辜的。呵……

    她用诧异的眼神看向肖蓉，不解地问：“霍夫人到底在说什么？什么伍采薇，什么仇，什么恨？什么别把你女儿扯进来？”

    蓦地，她的语气一冷：“霍夫人是觉得我不应该收你女儿为徒的意思吗？既然如此，你们离开吧。我就当从来没有收过你女儿为徒好了。”

    说完，她假意生气地走进房间里。

    霍梓菡吓了一大跳，立即推着门，不让她关上。两只大眼睛巴巴地望着她：“老师，你不要听我妈妈胡说，我妈妈今天出门没有吃药！”

    肖蓉心头那个堵啊。可是，女儿就是妈妈上辈子的冤家啊。没吃药就没吃药吧。不要紧的，只要女儿安全，让她去死都不要紧的。

    她拉住霍梓菡，霍梓菡拉住门。

    Morga冷声道：“不要在我门口拉拉扯扯，我Morga丢不起这个人。”

    肖蓉立即道：“菡儿，相信妈妈，她真的是伍采薇。”

    霍梓菡不信：“妈，你不要疯了。Morga老师怎么可能是伍采薇，如果是，你早就认出来了，不是吗？”

    “她就是伍采薇。”

    “她绝不是伍采薇。伍采薇怎么可能和Morga老师比？”

    “菡儿，相信妈妈，她是伍采薇，这么多年，她躲在西欧，就是为了回来找我报仇。”

    “妈，你真是个老糊涂，她又没有做对不起你的事情，要是她真的是伍采薇，她为什么要躲？”

    “菡儿，她真的是伍采薇，如假包换。”

    霍梓菡冷嗤：“还货真价实呢，妈，你走吧，以后都不要再来了，你就当没有生过我这个女儿好了。我也觉得，有你这样的妈妈，确实挺丢脸的。”

    Morga清冷的声音又再响起：“你们到底还有完没完？都滚蛋！”

    说完，她用力地甩上门。

    霍梓菡吓得手赶紧一缩，差一点就被门夹着手了。

    她心有余悸地摸了摸自己的手，幸好，这可是用来画图，用来夺得爵位，用来得到韩泽昊的欣赏的手。

    她一定要护好。

    肖蓉拽着霍梓菡离开。

    霍梓菡知道妈妈的性子，认定的事情，九头牛都拉不回来，她只好暂时妥协道：“妈，如果你真的认定老师就是伍采薇，那么，请拿出能让我信服的证据来。单是你这样疯疯颠颠地说老师是伍采薇，我真的没办法相信你。妈，我宁可相信，如果老师真的是伍采薇，她一定会伤害我，而不是像现在这样，天天尽心尽力地点拔我，指导我。”

    肖蓉想起这些日子以来发生的事情，她的心都要从嗓子眼里跳出来，神情紧张道：“菡儿，你相信妈妈。妈妈不会看错，你想想这些日子以来，发生的所有事情。就知道了，她确实是伍采薇。如果不是伍采薇，为什么从一开始要刁难我们母女。你还记得吗？当时，我们一起求她的时候，她生气地拿茶壶砸我的头，当时还流血了。”

    霍梓菡翻了个白眼：“妈，这种事情，怎么能怨得了老师呢？当时是我们自己不好好画图，老师脾气不怎么好，又有强迫症。她是一个追求完美的人，怪才都有怪癖的，一时生气失手，没什么大不了的。”

    肖蓉看菡儿不愿相信，又急着说道：“不光是这件事情，还有，她让我们拿出所有的家当来，全送给钟敏纯那个贱人了。”

    霍梓菡又再翻了个白眼：“妈，你怎么能把话说得那么难听？什么叫她让我们拿出所有的家当？是你为了讨好老师，主动拿出来的好吗？老师也就是因为疼爱钟敏纯，所以顺手做了个人情而已。老师才不在乎你的那点资产。我告诉你，老师在西欧罗拉家族，地位举足重轻，她个人身家，至少价值过千亿，你那么点东西，老师还真不会看在眼里。所以，你不记得了吗？当时老师是那样的不屑一顾。要不是钟敏纯喜欢，我连老师的门都不得入呢。你就感恩戴德吧。还说什么老师是伍采薇，你真是疯了。”

    肖蓉被女儿的话堵得哑口无言，她第一次发现，自己的女儿思路竟然这么清晰，可是这种时候，她宁可自己的女儿不要那么聪明，不要把事情都分析得那么头头是道啊。这种时候，只要相信她就好了啊！

    她继续试图说服女儿，说道：“那个手镯，你还记得吗？钟敏纯摔到墙上的那个手镯，如果她不是伍采薇，她为什么要让钟敏纯摔掉那个手镯？”

    霍梓菡无语道：“如果老师真的是伍采薇，她才不会摔那个手镯好不好？要是真的是伍采薇，找到自己的东西了，收藏宝贝都还来不及，哪里会舍得摔掉。要是你是伍采薇，你会摔吗？妈，你以前不是挺聪明的吗？怎么越老了，反而脑子越不灵光了。真是的，行了行了，别再说了，我听到你说这些有的没的，真是烦都要被你烦死了。快去睡觉吧，你眼窝子都陷下去了。你一定是没有好好睡觉，所以脑子糊涂了。”

    肖蓉拉住霍梓菡，继续说道：“如果不是伍采薇，又为什么要把所有的固定铺面全部折现？她就是为了报复我，为了让我的东西都一件一件地消失。”

    霍梓菡真是听不下去了，猛地一把甩开肖蓉的手，生气道：“行了行了，我求你了行吗？别再说了，这些都是些什么狗屁理由？那是钟敏纯要卖了来给安静澜工作室注资的好吗？”

    肖蓉被堵得再也说不出话来，所有的事情，在她看来，都是伍采薇谋划好的，都是伍采薇对她的报复，一桩桩一件件，哪一件不是针对她呢？

    可是，为什么菡儿就一点都听不进去呢？

    她痛苦不已，却再也找不到合适的话来试图说服。

    她只好咬牙道：“菡儿，我会证明她是伍采薇的。”

    霍梓菡再翻白眼道：“你最好能拿出像样的证据，不要臆想猜测，那样我是不会信的。”

    肖蓉只好怏怏地离开。

    霍梓菡再回到Ｍorga的房间。

    Morga立即给她甩脸色：“你们母女闹什么？像什么话？她是不赞同你再跟我学习的意思吗？如果是的话，你回去吧。身为女儿，还是应该以孝顺父母为主。”

    “老师，不是的，我妈妈她脑子出了一点问题，还请老师不要在意。对不起，老师！”霍梓菡无比恭敬地说道。

    “你妈妈脑子出问题了？”Morga眉头微拧，望着霍梓菡。

    霍梓菡立即点头道：“是的。老师，我妈妈她，可能是撞到了头，脑子不太好使了，现在有点神神叨叨的。”

    Morga心里冷笑，肖蓉，看到了吗？这就是你肖蓉生下来的女儿，为了自己的利益，可以把亲妈卖得彻彻底底。把亲妈说成个神经病也在所不惜。

    她冷冷地说道：“那你带你妈去医院看看吧，我这边给你三天假。这三天，你安心处理好和你妈的事情。我不要再看到你妈来我房间门口拉拉扯扯，很丢脸。”

    霍梓菡心下紧张，立即应道：“好的，老师。我一定会尽快处理好我妈妈的事情，我现在就去。”

    霍梓菡急急地离开，Morga望着她匆匆离去的背影，眸子里没有一丝温度。

