    我想通过帝工，了解天坑老者的真实身份和用意。

    通过一番激将，帝工终于咬牙切齿地骂道：“原来是他在害我！”

    我趁机追问：“你知道他是谁？”

    帝工没回答，反而冲我冷笑道：“你别高兴太早！你也只不过是他手中的一枚棋子罢了！”

    我淡然一笑：“想挑拨离间？没用的。他帮了我好多次！”

    帝工哼了一声：“钓鱼者，必先诱之以饵；养猪者，必先投之以食。不帮你几次，你岂能心甘情愿被他利用！”

    我以退为进：“就算他在利用我，我也心甘情愿！至少这次是他帮我打败了你！”

    说着，我掏出鱼骨刀继续火上浇油：“那位高人提醒我，用紫金棍打死你，你元神不灭、还有东山再起的机会，所以他再三叮属我，让我打败你后务必用屠神刀灭了你！”

    这句话彻底激怒了帝工。

    帝工怒不可遏地咒骂着：“老匹夫如此歹毒，必有更大的恶报等着他！”

    我讥笑道：“他有什么恶报，反正你是看不到了。”

    帝工心有不甘地抬了抬手：“慢着！你当真心甘情愿被他利用、最后为他人做嫁衣？”

    “为他人做嫁衣”这句话让我心神一动，猛地想到紫光灵能得而复失的事实：我历经艰险、费尽心思，终于解封了灵明大天尊的紫光灵能，最后却被鬼蜉她们轻松夺去。

    看来这一切绝非偶然！

    想到这，我故作平静地再次诱导说：“你连那位高人是谁都不知道，还想挑拨离间？”

    帝工眯下眼睛：“恐怕不知道他真正身份的是你才对！”

    我晃晃手上的鱼骨刀，示意帝工不妨说说看。

    帝工神色凝重地告诉我：“他叫天矶，原本是鸿明元君的大徒弟！”

    我深感意外：“他是鸿明元君的大徒弟？”

    帝工正色回答：“没错！说起来，我与他原本为师兄弟，昔年也曾并肩对抗天庭。”

    我摇头质疑：“不可能！如果他是鸿明元君的大徒弟，这次鸿明元君归来，为何不救他脱困？”

    帝工答道：“鸿明元君不彻底灭掉他，就已是仁至义尽、法外开恩了。我怀疑天矶之所以帮你，其实是想通过你来讨好鸿明元君，从而再归师门。”

    我问帝工为何这样说。

    帝工告诉我，这要从当年三明与三清、三空的纷争说起。

    当年三清和三空决定建立六道轮回，而三明并不同意。

    意见相左产生争执，争执后来演变成冲突。

    作为鸿明元君的大徒弟，天矶认为三明必败，故而带领一些同门暗中投靠了三清和三空，里应外合地逼得鸿明元君败走遁隐。

    正因如此，后来才让玄明和灵明败于化灵阵，被迫封印了自己的灵能而主动归灭……

    听完，我追问道：“你知道他现在住在什么地方吗？”

    帝工点点头：“天坑下一洞穴而已，且洞内有许多石化的怪物。那些石化的怪物都是被他拖下水的蠢货。”

    我猛地想到那尊虎头人身、沾血即活的石像，以及天坑老者言语之间对女娲等神明并不尊重！

    看来帝工没骗我。

    稍一考虑，我再次追问：“既然天矶投靠了三清和三空，可他为什么会屈身于天坑洞穴呢？”

    帝工轻蔑一笑：“生有反骨的东西岂有忠心可言？当年他连师门都能背叛，还有什么不能背叛的？”

    “投靠三清和三空，逼走师尊、灭掉两位师姑后，天矶也曾功高位显、声名赫赫，但他仍不知足。在后来的封神大战中再次倒戈，故而被囚在天坑之下！”

    我表示怀疑：“被囚在天坑之下，他为何还能对外面的情况了如知掌？”

    帝工咂舌道：“看来你并没见过天矶！”

    我问他为何这样说。

    帝工反问我，听说过千手千眼的观世音吗？

    我若有所悟。

    帝工告诉我，天矶的真身是个千目百耳怪，被囚后无法幻化，所以他不会让我看见他的！

    我表示认同，问了帝工最后一个问题：“天矶能看到这青铜门内的情况、能听到我们的对话吗？”

    帝工果断摇头：“不能。不信你问八目神蚺，它也一样。”

    我点点头，准备动手。

    帝工见状，流露出拼死一搏之色。

    但五音之虫压制着他的三昧毒沙，帝工慌忙建议说：“你终将为他人做嫁衣，何不与我联手、灭掉天矶？”

    我果断拒绝：“我绝对不会跟残害女子的恶魔同流合污！”

    万年参王也建议我赶快灭掉帝工，免得夜长梦多。

    我答应一声，立即用鱼骨刀朝帝工捅去。

    “慢着！”真正面临灭亡时，帝工明显有些紧张与不甘，“饶我一命，我愿将骊龙玦送给你！据师尊遗言，骊龙玦可解除封印、得承灵能！”

    我冷道：“灭了你，我自会慢慢找到骊龙玦！”

    参王随声附和着，说他对这里的情况十分熟悉，定能帮我找到骊龙玦。

    帝工恨恨地瞪了参王一眼，退而求其次：“我们两个都被天矶玩弄于股掌之间，岂不白白便宜了他？”

    “如若留我一条生路，我愿将所有修为传渡于你，让你有实力可与天矶相抗！”

    我心中一动，故作不感兴趣：“你也就腹中的三昧毒沙厉害点，除了毒沙，你还有什么本事！”

    帝工解释说：“你错了！我好歹也是玄明大天尊的弟子，平常虽用三昧毒沙保身，但所修真元灵气绝非一般妖仙可比！”

    我试探道：“能胜得过鬼蜉吗？”

    见我感兴趣，帝工热切而坦诚地表示他不了解鬼蜉，但得到他的修为传渡，当世罕有对手。

    我认真考虑一会儿，终于点头答应：“好！只要你将所有修为全部传渡给我，我可以给你一个机会！先把骊龙玦交给我。”

    帝工大喜。

    “好！我这就把骊龙玦送给你！”

    说完，帝工挣扎着抬手招来一颗骷髅头，从骷髅头的眼窝里取出一枚漆黑如墨的玉玦。

    我仔细一看，发现和小宁送给我的那枚骊龙玦形状大小完全一样，唯一不同的是，这枚骊龙玦头生双角、隐隐有光。

    将骊龙玦装进乾坤盒，我催促帝工赶快将所有修为全部传渡给我。

    帝工不安地试探道：“我若把所有修为全部传渡给你，你确定放我一条生路？”

    我郑重承诺：“尽管放心，我一定给你个机会！”

    帝工倒也不傻，立即追问我是一个什么样的机会。

