    “这个世界已经属于我们了！”

    “这不是一个世界，是一根管道。”

    “什么？这里才不是管道，这是一个像是管道的世界！”

    “在那里感觉到了一些特别的东西！”

    “那就必须快去看看！”

    两个生物，在一块块巨石之前高速跳跃着，它们的速度极快，是因为这里的引力对它们来说非常的……小。

    而它们奔跑的原因，则是因为发现了什么东西，那个东西具备奇妙的‘力量’，所以吸引着它们。

    但对于琳来说，似乎就是那个东西一直在进行着阻碍。

    琳……现在还在观察着那里的情况，之前成功地给学者传送了完整的语言资料，它现在能听出全部的尘鳄语言。

    虽然说……语言资料完整地传送了过去，但是又出现了一些新的阻碍，这些新的阻碍在对别的一些东西进行干扰。

    比如说学者的探测系统，学者身上的探测系统并不是完全在它身上运行的，有些探测功能会把资料发送回……这里，然后再进行分析。

    刚才，发送回来这个部分遇到了一些干扰，导致学者没有探测到它附近的隐藏的三腿柱。

    琳已经发现了这个干扰的源头，不过干扰源距离学者很远，所以需要另外一些生物去那里……调查一下。

    至于学者，依旧会继续它的……冒险。

    ……………………

    “这里就是……”

    学者正在慢慢地前进着，它的脚下是一座岩石制的，宽达三米多的……桥梁。

    这桥悬挂在空中，往下看去的话，能看到桥下的地面也是一片洁白的颜色，这些白色的物质看起来十分柔软，学者认为这些都是……凝固蘑菇组成的。

    而这里就是这样的场景，一个宽度达到了七十多米的洞穴空间，高度则有三十多米，整个洞穴的地面和墙壁全都铺满了白色的物质。

    有很多岩石构成的桥梁在空中十米高度左右悬挂着，学者现在就位于一条桥之上，看着周围的这些白色物质。

    “凝固绽放，这里就是。”走在学者前面的迷你尘鳄回过头来，对学者说道：“它们在这里成长，它们在这里释放。”

    “这里就是尘鳄和别的种族制造出来的……凝固绽放的装置吗？”学者看着周围说道：“这和我想的不太一样……”

    “这是它们努力的结果。”迷你尘鳄说道：“这是……我们种族的希望……”

    尘鳄和别的种族所制造出来的最后凝固绽放装置，并不是机械什么的，而是一颗相当庞大的……凝固蘑菇。

    不过，也许它现在不能叫做蘑菇了，但这还是一个很庞大的东西。

    它占据了范围宽达数百米的地下环境，这里能看到的只是一部分而已，尘鳄和别的物种的研究者使用了某种方式让大量凝固蘑菇增生最后形成了如此的庞然大物。

    然后，再利用某种方法，它们将这个庞然大物的‘凝固立场’绽放了出来，从而暂停整场战争。

    虽然‘凝固绽放’这个名字通常是指凝固蘑菇以及凝固立场还有所有相关凝固的事物的……一种统合名称。

    但‘凝固绽放’这个名字也特指尘鳄它们最后制造的这个庞大物体。

    现在，学者和机械尘鳄正在这个‘凝固绽放’的顶端，它们来到这里是因为……有相当重要的事情要交给它们。

    迷你尘鳄是这么说的。

    学者已经有些猜测到了，不过它还是问道：“是什么事情？”

    “你们来到这里，代表着扭转的机会将会发生。”迷你尘鳄说道：“你们，被判断与认定为可能扭转局势者，凝固绽放的控制权，将交给你们。”

    “交给我们？”机械尘鳄在学者说话之前就立即惊讶地叫道：“给我们控制那么……重要的东西？应该交给别的精锐或者……”

    “有希望者，都有控制的权利。”迷你尘鳄一边说一边走向前了几步，然后它突然停下来，并且原地转了几个圈。

    ‘嗡——’学者忽然听到一个声音，学者发现远处飘来了一颗……球状物，这颗球状物满是洞孔，和之前在外面用来当遥控器的多孔石简直一模一样，唯一一点不同的就是这个好像很轻的样子，因为它飘在空中。

    看来这也是个遥控器？会飘的遥控器？

    “给予目标授权。”这颗多孔石飞到了桥上，降落到迷你尘鳄的面前，迷你尘鳄爬上了石头，站在一个孔上对学者和机械尘鳄说道：“接触球体，获得控制凝固绽放的授权。”

    “就这么直接给我们控制真的好吗？”机械尘鳄虽然和学者一路走到这里，但到了这时，好像却相当犹豫的样子说道：“我还是认为应该带别的精锐来……控制这个东西比较妥当。”

    而学者则觉得有些奇怪，为什么这个迷你尘鳄一下就决定给它们控制了，难道真的是因为紧要关头，就算是平民来控制也无所谓，还是说有什么别的原因？

    “精锐是更值得信赖的控制者，但是，你们并非是不适合的控制者。”迷你尘鳄说道：“必须要一个控制者，凝固绽放，在找到更为适合的之前，将由你们来担任。”

    “不要迟疑与拖延，接触它，获得授权。”在迷你尘鳄的话语之下，机械尘鳄也没有继续地疑惑下去，而是一步一步地走向那颗……多孔球。

    学者则是没动，它想先看看情况再说，不过迷你尘鳄也没催促它。

    机械尘鳄走到多孔球旁，按照迷你尘鳄所说的，它慢慢地抬起手，放到了多孔球上面。

    “这样就……获得授权了吗？”放在球上后，机械尘鳄感觉什么事情都没有发生，于是就疑惑地向迷你尘鳄问道。

    “获得……全部权利，开始进行对准与接触，开始转移控制系统……”迷你尘鳄接连说了很多的话，在它说话的期间，学者看到机械尘鳄好像被固定在原地一般……一动也不动的。

    这难道是……学者忽然想到了什么，它连忙走过去，并且拍了拍机械尘鳄。

    机械尘鳄没有任何反应，还保持着手放在多孔球上的姿势，于是学者抓住机械尘鳄的手用力地一拉，将它的手抽离开了多孔球。

    在抽开手的一瞬间，迷你尘鳄就说道：“目标连接失效，转移过程中断……进程失败。”

    “你！”而机械尘鳄则在这个瞬间突然醒了过来，并且指着迷你尘鳄怒吼道：“你刚才……想把我的系统和你的换过来？”

    果然是这样，听到机械尘鳄的话，学者发现它刚才的猜测没错，这个迷你尘鳄不是想把凝固绽放的控制权交给它们，而是想把自己的系统转移走。

    这样它可能就能控制机械尘鳄，而机械尘鳄的‘意志’可能就会进入迷你尘鳄的身体里。

    它为什么要这么做？也许是觉得原来的身体太小？

    “为什么要中断程序？”迷你尘鳄看向学者说道：“中断授权过程相当危险。”

    “你明明是想把我的系统换走！”机械尘鳄怒道：“居然还敢说是什么授权过程。”

    “没有错误。”迷你尘鳄继续说道：“你的系统需要换入我的躯体才能控制凝固绽放，获取授权。”

    “是吗？”机械尘鳄忽然愣住了。

    “既然这样……”学者在这时说道：“你为什么不自己控制凝固绽放呢？”

    “既然它要换到你的身体里才能控制，那表示你的身体本来就能控制凝固绽放。”学者说道：“你为什么不自己控制凝固绽放？”

    “……这是……违法的。”迷你尘鳄说道：“小型储藏用机械不具备控制的资格，必须……”

    “但是它换到你身上来控制就不违法了吗？”学者说道：“用的还是你的身体呀。”

    “对！没错！”机械尘鳄这时好像才反应过来道：“说到底你就是想和我对换身体而已！”

    迷你尘鳄沉默了几秒，然后忽然说道：“……计划失败，脱身计划启动。”

    说完，它钻进了多孔石上的一个孔中，而这块石头随之飘了起来，向着远处飞去。

    “它想逃！”机械尘鳄大叫道。

    “抓回来就行了，它应该……不能对换我的系统。”学者看着飘走的石头，它抬起一只手瞄准了目标……

    ‘砰！’

    在一阵爆响之后，学者的手飞射而出，瞬间抓住了正在越飘越远的多孔石。

    然后，那块石头就被学者的手给……拉了回来。

    因为有一根绳索连接着学者和学者飞射出去的手臂，而那块多孔石飞行的力量相当的……弱小，所以就被它一点一点地拉了回来。

    把多孔石抓回来之后，学者装上手臂，仔细地看了看迷你尘鳄钻进去的那个孔，发现……迷你尘鳄还蜷缩在里面。

    “你应该说明一下。”学者说道。

    “……说明？”迷你尘鳄的声音响了起来。

    “是啊，像是你为什么要和它对换系统，为什么要告诉我们那么多资料，还有……你是什么？”(未完待续。)

