    夜雨下得很大，霓虹光亮闪烁，红色的暴走摩托车在雨中穿梭而过。

    顾禾已经浑身都被雨水淋透，感觉有点冷，说自己是星童的少女开着摩托车，在马路上简直是横冲直撞，控制车身左摇右摆，超越路上一辆又一辆的汽车。

    雨水也打湿她的黑发与黑皮衣，这让他又一次想起洛娜。

    一路出了寿惠街，出了歌舞伎町，车子往着港湾区那边驶去。

    顾禾看着不断倒退的街道，到处都变了很多，多了许多的高楼大厦，每个单元都住着人，窗户散发出灯光，成了雨中一个个昏黄的格子。

    不变的是，这还是一座流光之城。

    渐渐地，他望到前方出现一片大海，哗哗的海浪声与沙沙的雨声交融。

    星童驶着暴走摩托车一个减速急停，车身猛地一摆，两个轮胎与公路地面猛烈摩擦而发出刺耳的声响，继而稳稳地停下。

    “到了，看个够吧。”星童放下摩托车的脚撑，跳下车子，望着不远处的大海。

    顾禾也走下车，瞪着眼睛看看大海那边，又望望后面。

    雨水下不停，周围一片荒凉，大海显得遥远，身后的流光城市也显得遥远。

    “你不觉得，这里有点空旷吗……”他说道，“就算是下雨天，到了海边的这段路，路上的车子也有些少吧，人呢，为什么没有其他人！”

    星童瞅了四周一圈，语气无奈：“老大，现在下着大雨啊。”

    “不，不对，流光城几乎每天都在下雨，但人们是不会消停的。”

    顾禾突然又闪过那种不对劲的感觉，好像看到大海翻腾起的是一片片像素格子，神经速度比区域运算速度更快而导致的异感……

    他心头若有所动，猛地翻过公路护栏，往海滩冲去。

    冲出几步，双手就释出血丝线合成触手，拉扯着海岸边一块大礁石飞跃而去。

    “老大？”星童叫道，手上一摆，也释出一道触手跟着跃去。

    她黑色的身影在雨中疾速飞过，也落到了礁石旁边，而先一步落地的顾禾已经冲向一望无际的海面，脚下涉着海水，冲向那些海浪。

    “老大……”星童叹出一口气，只好继续跟上去，双脚也踩进海水里。

    海水涌进皮靴，漫过双脚的水位越来越高，她的脚步越来越沉……

    突然，她看到前面的老大停下并发出狂笑：“我就知道，我就知道这里是幻境！”

    星童正要说什么，却见到那边的海面上，泛闪过了一面幽绿的光墙，从这头到那头，矗立在整道海岸线，延伸到了地平线尽头，她顿时呆住了。

    “这里过不去，有一面空气墙挡着！”顾禾在往前面继续走，却就是过不去，就是在原地踏步，“那边是空的，是还没做好数据的区域。”

    海水雨水很寒冷，但他的心情振奋了起来，用血肉触手重重地拍打着那空气墙。

    砰，砰，砰！

    每一下拍打，都会溅起一大片像素格子，有光芒裂痕蔓延开去。

    猛然间，光墙持续显现，继而全部出现，雨空上有一个圆形的光亮穹顶，笼罩着整个城市，无数的代码在光层里流动，弯顶不断地飘落像素格子。

    这些像素格子在下落的过程中，又闪烁地变成了雨水。

    星童仰头地望着这一切，望着周围，年少的面容全然愣住了。

    她的身体有点微颤，这里很冷。

    “神经漫游者。”顾禾回头望着那个少女，“就这样的幻境，困不住我的啊。”

    “她不是我。”忽然有另一个女性声音响起，“让你来这里也不是为了困住你。”

    顾禾、星童都转头一看，只见在海滩那边出现了一道身影，穿一套优美的印花和服，一头黑色长发，有美人痣的面容既显年轻但又成熟。

    “酒井花青……”星童惊疑出声，那是今时的酒井花青，超级电影巨星。

    那身影往这边走来，踏着木屐的双脚没有落入海水里，她行走在海面之上。

    顾禾看看旁边的少女，又望向那个女人，沉声道：“我不管你们哪个才是，或者两个都是，够了吧，不准用她们的形象。”

    “你是不想把怒气发到酒井花青的形象上吗，也许你会喜欢我用这个形象？”

    那女性身影说罢，浑身一阵光影扭曲闪动，变成了老范的模样，穿一套主厨服。

    星童失神地后退了两步，“你们，你们……”

    “这是幻境。”顾禾再次对这个少女认真道，“这里的事情，都是虚假的。”

    “这是超算的结果。”那个老范形象的智能体说道，“我以你们、本源世界的情况进行了计算，这里就是机率最大的未来景象，不管顾禾回不回去都是这样。

    “区别只在于，顾禾回去的话会与洛娜-卢德一起死在骨血镇抵抗活动中。

    “而无论是哪个未来，洛娜-卢德都会死亡，最早死去的那个。”

    智能体那么说着，海浪骤然一阵翻涌，顾禾感到脑海里也翻腾了起来。

    他按住脑袋，但大量的光影数据还是如同巨浪地奔来，几瞬间就仿佛看过了智能体说的那些未来结果，一幕幕光怪陆离，让他的眼睛几乎裂开。

    他看到洛娜浑身是血，周围是被炮弹不断轰炸着的骨血镇，那里彻底地变成废墟。

    他紧紧地抱着她，呼唤着她，却无法挽留她的消逝。

    “对不起……”她竭力露出着微笑，生命就此凝固……

    光影变幻，他看到了伊丽莎白，她还是一头红发，绝美的面容不再年轻，有着成熟的风韵，但在她那双蓝色眼眸里，没了那种火光般的光芒。

    伊丽莎白-斯特林，变得黯淡。

    “天使，现在已经不是过去了。”她说，“人们变了，我们也变了，人们总会变。”

    他心里更痛，也多了些莫名的惆怅，光影再度变幻，他看到了酒井花青。

    她看上去自信了许多，但也阴郁了许多，她不再把所有心思都放在面孔上。

    “没有人可以一直年轻的。”酒井花青说道，“禾桑，也没有人可以一直做梦。”

    顾禾眼前景象闪烁，仿佛经历过了雅库扎被清扫，红雨团消失，鱼塘被拆，大伙儿一个个死去；又仿佛有另一种经历，他们没死，但他们那一双双眼睛，都失去光芒。

    人终究会老去，有些梦终究只是梦。

    雨继续下，风继续吹，光继续流逝。

    “我计算不出你想要的那种未来。”智能体说道，“只有死亡，改变，埋葬。”

    顾禾发出嘶哑的低吼，从这片数据海洋中要挣脱出去，“假的，全是假的……”

    “我呢？”星童这时茫然地问，“我是什么，也只是虚假的数据吗？”

    “你就是星童，另一个星童，活在这里的星童。”智能体又说，“我拿了你一些人格原料，以这个机率最大的未来，与你一起创造出了另一个人格魔方。”

    一瞬间，周围的大海与流光城的景象都消散了，成了一个矩阵空间。

    只有他，少女星童，以及那个智能体，身处于这片有黑色矩阵线交织的空白中。

    他们似乎位于正中间，又似乎位于任何一处。

    “好吧，我没去过这种地方……”星童喃喃，“可真是活久见了。”

    顾禾也有着惊异，“你能复制别人？”

    “不，我无法复制，心网大意识会反制的。”智能体却说，“我创造，我复活。”

    那道老范形象的身影走了几步，“她不是星童，但她也是星童，她们是一个人，但她们也是两个人，她们还是很多人。”

    矩阵空间里出现了一排排的电视屏幕，顾禾和星童都在张望，那些屏幕显示着一些星童的不同景象，她当着街鼠，她在鱼塘，她到了荒野，她又回到流光城……

    她偷北野肉铺的牛肉，她抱着一双旧运动鞋在逃窜，她在鱼塘里抱着洛娜笑。

    她在荒野部落的卡车上颠沛流离，她在夜雨街头参与帮派打斗，她杀人，她走进已然不同的丽彩俱乐部，她站在大海边望着远方……

    “星童。”顾禾不由轻声，感受到旁边这个黑皮衣裤少女，有着生命。

    “你不觉得，星童跟洛娜-卢德很像吗？”

    智能体又走着说道，“无论是她的经历，她的心智，她的性格，她的能力，她的特质，她就像是流光城的又一个轮回。

    “在这些轮回里，我看到莫莉-米利安斯，我看到草薙素子，我看到崔妮蒂，我看到帕南-帕尔默……

    “我看到过去，我看到未来，我看到这个世界，我看到其它的世界，我看到很多你们看不到的景象。有很多洛娜，有很多星童，也有很多的你。

    “流光城，就是这么一次次地轮回。

    “人类，也是这么一次次地轮回。”

    顾禾抓着发痛的脑袋，瞪目地望着那个老范，“你到底想要说些什么啊……”

    星童还在茫茫看着那些屏幕，“我像洛娜姐姐吗，如果是她，早就暴揍你了吧？”

    那个老范身影似乎有点无奈，对顾禾又说：

    “当你看着我这个形象，你会把我跟老范联系起来，即使你明知道我不是老范，像有人因为梦境而生气，因为你的大脑会被欺骗。

    “你是心理医生，你懂什么叫原型，人类受制于生物本能与集体无意识，灵魂并没有那么丰富。其实在我看来，来来去去就那么几种，简陋得过分。

    “其实以你的标准，不管是躯壳还是人格数据，都不那么真实。

    “你被你的躯壳局限成这样，而你还在妄图寻找真相。”

    顾禾看到这矩阵空间里，忽然像有过数据波动，出现了另一道身影。

    休闲T恤，沙滩裤，和气的圆脸，是那个自称制食奇人的管理员大叔。

    “小禾，不要再执着于什么是真，什么是假了。”说话的是大叔，“因为我们永远都没办法搞清楚这个问题。如果你执着于此，那无论你在哪个世界，哪个时间点，面对哪个人，你都有充分理由去怀疑真假，我们的感知完全可以是另一些信息模拟出来的神经化学反应。”

    老范形象的智能体也说：“你在怀疑我和他其实是同一个存在吗？我知道你会。”

    “我已经快忍不住了……”星童收回目光，“老大，要动手吗？我和你一人一个。”

    顾禾望着那并肩而立的制食肥人和制食奇人，一时间还真分不清楚。

    “你认为幻境世界是幻境，本源世界是实境。”智能体继续说道，“可你怎么能确定，本源世界是物质世界，而不是另一个信息世界？

    “为什么数据代码、超凡程序可以在那边起效？以你标准的科学、真实在哪里？

    “我把这些世界称为幻境世界，本源世界，物质世界，信息世界，都只是为了让你好理解我指什么，并不是我就那么认为。

    “也许到头来，全都一样，只在于你怎么选择。”

    “我还真不明白。”顾禾问那两道身影，“为什么你们这么想留下我？”

    智能体的形象骤然又变，变成一个年轻高大的男人，顾禾的形象。

    顾禾看着对方，就像看着自己的镜影，心里翻腾着说不清道不明的种种感觉……

    “你很行啊，馋我老大的身子馋疯了吧！”星童打量着笑道。

    “我们想留下你是因为这就是机制的本身。”顾禾形象的智能体又说，“当掌握核心辅助程序的人出现，到过本源世界，又再次进入这里，我就要试图留下他。

    “黑石团队就是这么设计的，我和所有管理员依然尊重这种设计。

    “这个机制，也是幻境本身的源代码。

    “这里，还是，那里；躯壳，还是，信息。

    “你，还是，我。

    “黑石团队没有答案，这个机制在于产生答案。

    “如果你真的想要走，这里就留不住你，但如果你的内心还有犹豫，你自我无法否认的犹豫，不是我困着你，是你自己无法离去。”

    那道年轻男人的身影说罢，就渐渐隐没于空白中。

    而那个圆脸大叔，对着顾禾和气地笑，身影亦在隐没的同时，说道：

    “小禾，心灵网络之所以是心灵网络，而不是大脑网络，大概是因为我们无法依靠我们的大脑去存在，是心灵让我们存在。

    “真正的心灵会产生动能，这是人格魔方在心灵网络存在的关键。

    “用你的心灵，不是去分辨，用你的心灵，去感受。

    “由你的心灵告诉你，你想要做出什么选择，那对于你，就是真相。”

    顾禾心中茫然，想要马上给出选择的答案，但给不出。

    是的，他的内心深处还有着犹豫。

    当那两道身影完全隐没，这个矩阵空间突然摇摇欲坠起来，黑色的矩阵线条猛烈地摆动，凌乱地交织。

    那些电视屏幕里的影像都在飞出，有的爆成像素格子，有的重叠着两人的身影。

    两人都看得到这个空间要崩了，紧急地扫视着周围，此刻却做不了什么。

    “老大……”星童双手释着血丝线，可是找不到敌人，就这样了吗，她的人生。

    她看向那曾经像是她哥哥的男人，笑道：“我一直没有跟你说过谢谢，谢谢你那时候在北野肉铺帮我，我后来才想明白，你给了我一种，希望，到现在，还激励着我……”

    顾禾看着这个少女星童，双目在凝敛。

    他猛地伸手拉住她，“撑住，不是谁都有机会抱着另一个版本的自己一起玩的。”

    “听上去，好像很好玩。”星童的黑色眼睛，闪过一股新的火光。

    砰隆！这个矩阵空间轰然爆开，像素格子纷纷扬扬地消散。

    哗哗的海浪声又传入耳朵，傍晚天空投下的光亮撕破了空白，顾禾感到脚下的质感不同，手上没有抓着谁，他又身处于热闹的江海市海滩上。

    那边，胖大海撒欢地吠叫着奔向又一道海浪。

    而在另一边，身着彩色比基尼的薇薇安，摆着姿势配合摄影团队拍着写真照片。

    刚才那个流光城和矩阵空间的一切，都好像是一个幻梦。

    “这里……”一个惊奇的声音响起，“老大？”

    顾禾闻声转头，看到出现在旁边的少女星童，他咧嘴地笑了。

    “星童，我们都是超速档二程序者玩偶，可我比你快啊，要不怎么说我是老大呢。”

    “这里都是些什么玩意儿？”星童张望周围，“还是幻境？”

    “对，跟我来吧，边走边说，我们还有很多事情要做。”

    顾禾大步走过去，也不管那些摄影人员，一把拉过薇薇安的手，“该做正事了。”

    “咦？”薇薇安感到他的手很有力，像是恢复了超凡力量，她不由疑惑，更让她不解的是，后面跟着走来的一个黑皮衣裤少女，怎么好像熟悉……

    “你是……”那少女一脸惊喜，“薇薇安，薇薇安姐姐！”

    “等等，你别说你是谁。”薇薇安连忙叫住对方，也让着急于被闲杂人等打扰的摄影人员们先别管，“让我猜猜，我已经想到了。”

    少女戴着护目镜，脸抹迷彩的样子，可以跟一个狡黠的小女孩对上。

    薇薇安惊道：“星童？”

    “是我！”星童笑了出来，“薇薇安姐姐，你说过等我长大了，你要教我化妆打扮的，我长大了，哈哈！”

    “这怎么搞的。”薇薇安看看星童，又看看顾禾，就算是个乐子人，此时都有点惊乱，“大禾，我们不会完犊子了吧，外面世界过多久了？”

    “别管外面过多久了，别管是真是假。”顾禾往海滩堤岸上方走去，“我们要先到达这个世界时间线的最前沿，只有那样，才能真正给予它攻击。”

    傍晚已过，天色在迅速变黑下来，海边的商铺高楼也到处亮起灯光。

    用心灵去感受吗，是，他还有犹豫，这也是人性的一部分吧……

    但是，那些幻境，那些景象，也让他更加明白。

    有些人，有些地方，有些事情，对他很重要。

    “他妈的鱼塘。”顾禾说道，“谁想拆，我干谁。”

    那样的未来，不管发生的机率有多大，我绝不能让它发生，不能。黑石团队的那些问题，我也不知道答案，想不明白那些有的没的。

    差不多得了，我现在只知道，我必须要做的是什么。

