    ...

    见曹纯不敢过来，张飞带着五百士卒便向后退去，走的时候顺便就把桥索砍断了。

    待到张飞缓缓退到了密林，和刘备汇合一处时，他开口道:“大哥，我等接下来要如何?”

    “是要继续后撤，还是就在这等着曹操到来?”

    看着对面的曹纯，刘备说道:“三弟，对面虎豹骑不足二百，而且望之甚是疲惫，不若我等拿下这一小股曹军如何？”

    “三弟可敢?”

    张飞怒目圆睁，高声道:“那又有何不敢?大哥若是早说，我就不砍了那桥索，带人直接冲了过去了！”

    刘备摆了摆手，说道:“不然，翼德此番做的很对！”

    “虎豹骑的速度你我都领略过，我等提前两日，居然还能被他们追上，若是翼德直接冲过去，对面转身逃走的话，我等岂不是白费功夫?”

    “翼德把桥索砍断，曹纯势必不会坐视不理，待他们修桥之际，三弟你就带五百士卒绕到他后面去，等他派人来密林查看之时，我等前后夹击，将他们拿下，如何？”

    不得不说，刘备还是很有战略头脑的，若说大局观，他可能比不上诸葛亮和江宁，但是局部作战，他还是能拿得出手的。

    要不然这些年也不会四处奔逃依旧安然无恙了！

    计策已定，接下来就是等待鱼儿上钩了。

    刘备的这个计策没什么问题，但是一定要做到足够快，要是还没歼灭这小股追兵，曹操大军就合围过来，那么就不是刘备包围他们，而是他们被反包围了。

    曹纯不愧是带领虎豹骑的首领，哪怕在张飞退去之后，他依旧十分小心谨慎。

    修桥是必然的，作为先头部队，干的就是遇山开山，遇水填水，修桥搭路的活。

    所以曹纯见张飞砍断绳索，便派遣手下将当阳桥又重新连接起来。

    不过他依旧在桥这边扎营，不肯越过当阳桥半步。

    他心里清楚，哪怕自己跟丢了刘备也没问题，只要有了他们的踪迹，凭借他那几千步卒，被大部队追上也只是时间问题。

    所幸不如就在桥这边停下驻扎，等候着大部队的到来。

    这可难为了张飞，他好不容易绕到了曹纯身后，要是曹纯越过了当阳桥，自己自然可以从背后给他致命一击。

    届时这二百人几乎已经成为砧板之肉，但是曹纯居然不上当!

    张飞倒也果决，既然你不打算过去，那我就逼你过去。

    他分出三股士兵，远远的围在曹纯的三个方向，待他一声令下，三个地方同时动手，并且派人在身后扬起灰尘，制造大部队包围的假象。

    只见张飞豹头环眼，怒目圆睁，冲着曹纯大喝道:“曹纯小儿，尔等已经被包围了，还不速速投降?”

    说完，张飞使着丈八蛇矛就冲了过去，这突如其来的围攻也让曹纯愣了一下。

    再加上之前张飞干净利落的斩了夏侯杰，在他们心中已经建立了威名。

    虽然曹纯有些迷惑为何斥候没有发现，刘备军团居然已经绕到自己身后，但是此时战况紧急，他也只能把这些问题压在心底。

    望着张飞身后烟尘四起，曹纯唯恐有伏兵，所以他果断带着这一二百虎豹骑就越过了当阳桥。

    虎豹骑最重要的就是其机动性，若是被合围住，战力削减何止一半。

    不得不说，曹纯的选择没有错，不过这也正中张飞下怀，他要的就是这样的效果。

    而远在密林的刘备，原本看见曹纯不上当，内心也颇为焦急，但是张飞的这个计策，却把曹纯给逼了过来。。

    见状，他没有丝毫犹豫，一声令下，三军合围出击，把曹纯死死的夹在了中间。

    历史上对曹纯的记载不多，几乎很少看见他独自领军的场景，但是作为曹家军的嫡系将领，统领的是曹家军最为精锐的一支部队，它的作用在于战场上对敌人完成最后的致命一击。

    而作为这精锐之师的首领，曹纯在个人武艺上、冲锋陷阵上、以及治军上应该是曹魏里相当出色的。

    可以肯定每一次战斗他都是要冲在最前线的，以至于他死后，一时间难以选出合适的能服众的替代者。

    现在情况也是如此，哪怕曹纯被四面合围，他依旧没有慌张，手下的士兵看见主帅如此淡定，也并没有自乱阵脚。

    曹纯仔细看了看包围自己的这几只部队，果断下达了命令:“回头，夺桥!”

    不得不说，曹纯在第一时间就做出了最正确的选择，若说一开始突然袭击，他担心被身后大部队合围，越过当阳桥是最合理的做法。

    待到烟尘散去，现在很容易就能看到，张飞的部队数量不是很多。

    相反，刘备这边人数众多，而且都是精锐，与之交战，殊为不利。

    那么此刻再回去就是最明智的抉择！

    不过虽然他的选择没错，那也得看对手是谁，那可是三国莽张飞!

    不说五百对两百的人数优势，只看将领的武力值，整个三国又有几人能媲美张飞?

    也幸亏虎豹骑骁勇，拼死守护着曹纯，在付出巨大的代价之后，才冲出了这些人的包围圈。

    张飞等人也没有继续追赶，曹军的先头部队都已经到这了，那么曹操估计离这也不远了。

    那么追击的话，多少就没必要了！

    刘备等人迅速清理了战场，这一战，以有心算无心，虽然杀掉了一百多虎豹骑，但是自己这些人也损失了快三百士卒，这还是在自己占据绝对优势的情况下。

    可想而知，这些虎豹骑是如此的凶悍。

    看着眼前的战场，刘备内心也在不住的打鼓。

    要知道这样的士卒，曹操还有四千多！

    自己能抵挡的了吗？

    自己还能等到支援吗？

    刘备摇了摇头，考虑那些是没有用的，先顾好眼下再说。

    他果断下令，撤向当阳县西南十五公里的玉泉山，决定拒山而守，依托地利，和曹操周旋。

    若是江宁在的话，肯定又要破口大骂，你这出的什么昏招，不赶紧跑，还搁这想啥呢。

    不过现在江宁倒是没法骂他，因为此刻他依旧在骑马赶来的路上...

