    第320章 看你不爽，这个解释够不够？

    

    若是普通人敢打他一巴掌，他哪里会多说废话，直接一巴掌将其拍死，可动手打他的是华夏新晋神境强者，哪怕他心中再愤怒，也只能强忍着。

    

    “秦真人，你务必给我一个解释，否则我黑龙教绝对不会善罢甘休！”

    

    克瑞斯伯爵也是阴沉着脸，怒瞪着双眼道。

    

    一旁的中年男子和邢道人早已被吓呆了，他们也没有料到秦淮会突然动手给了这位西方黑龙教少主一巴掌。

    

    尤其是中年男子，知道黑龙教底细的他更是心都在发颤。

    

    那可是黑龙教少主啊！   

    这一巴掌下去，若是没有合理的解释，怕是会引起黑龙教的不满，说不定会对华夏武者宣战！   

    “看你不爽，这个解释够不够？

    ！”

    

    秦淮瞄了一眼克瑞斯伯爵，随后看向愤怒不已的查德曼，淡淡的道。

    

    一听这话，查德曼气的火冒三丈，整张脸都便的阴沉如水，双拳都紧紧攒握在一起，发出清脆的咯嘣声音。

    

    克瑞斯伯爵也是面色一厉，气息沉浮。

    

    “秦真人，这一巴掌我查德曼记下了，后会有期！！”

    

    半晌后，查德曼丢下一句话，愤怒转身离去。

    

    克瑞斯伯爵深深看了一眼秦淮，冷哼一声，连忙跟了上去。

    

    见二人就这么离开了，秦淮有些兴致乏味。

    

    二人若是就此动手的话，他会毫不犹豫的将两人斩杀当场，只可惜两人竟然能忍下这一巴掌之辱，没有给他动手的理由。

    

    毕竟两人的身份不简单，若是没有合适的理由，贸然斩杀两人，势必会引起世界震荡。

    

    如今他还没有傲视整个蓝星强者的实力，在没有绝对实力保护家人之前，秦淮也不愿多惹是非。

    

    “走吧。”

    

    收回目光，秦淮对邢道人说了一句，抬步向停车场走去。

    

    至于中年男子则是恭敬的目送秦淮离开，见秦淮几人身影消失后，这才抹了一把额头的冷汗。

    

    刚才那剑拔弩张的气氛，可是把他吓得不轻。

    

    他是真的怕秦淮与那查德曼两人动起手来，先不说神境强者交手能用惊天动地来形容，单是摧毁这金陵市还是绰绰有余。

    

    另外，最主要的是，一旦西方黑龙教发怒，势必再次会出现百年前万国联军踏破华夏的悲惨画面。

    

    以华夏如今的底蕴，虽然不惧，但也没有十足的把握能够抵挡国外大大小小势力的联手。

    

    “秦真人的脾气还真是火爆，单单只是看别人不顺眼就动手，听说他最喜欢打人脸了，今日一见，果然是真的......”   

    中年男子呢喃自语着，甚至是下意识的摸了摸自己的脸颊。

    

    ......   

    这边，秦淮和邢道人三人去一家高档餐厅吃饭。

    

    “师父，你下午就要回江海市呀！”

    

    饭桌上，得知秦淮下午就要离开金陵市，邢妙可顿时瞪大了眼睛，满脸的不舍。

    

    “为师还有重要的事情要处理，等你这边处理好了，可以来江海市来找为师。”

    

    秦淮点了点头，开口道。

    

    他虽然传授给了邢妙可修炼功法，但邢妙可只是刚入门，自身炎阳体质带来的‘焚烧’病症还会出现，必须得借助寒池压制。

    

    等她能用功法压制住炎阳体质病症后，那时再来江海市寻他也不迟。

    

    “哦。”

    

    邢妙可知道自己如今的情况，只能无奈的点头答应。

    

    吃过饭，秦淮就告别邢道人两人，独自搭乘出租车前往飞机场，不过路上特意绕行去了一趟金融街，购买了一些礼物。

    

    等秦淮乘坐飞机回到江海市时，天色已经黑了下来，城市进入了灯火通明的喧嚣夜晚。

    

    之前来金陵市前，秦淮就将车停在飞机场，倒也不用再搭乘出租车回长寿山庄。

    

    一路上，秦淮开的并不快。

    

    但在过一路口时，因为前车猛然刹车，而他又距离近速度也不慢，饶是他反应快，还是撞了上去。

    

    秦淮无奈叹息一声，只好拉好手刹，打开双闪，下车查看情况。

    

    在他下车的同时，前面宝马车主也下了车，满脸愤怒的向车屁股走来，先是看了一眼已经撞得变形的尾灯，宝马车子脸色再次阴沉几分，这才怒瞪着眼睛扫向秦淮。

    

    “你怎么开车的，不长眼睛啊！就这么直接撞上来......”   

    一连串的指责数落，同时也在上下打量着秦淮，注意到秦淮开的是一辆大众，语气更加的傲慢嚣张。

    

    “我告诉你，我可是前两天刚提的车，你看这办吧！”

    

    说罢，宝马车主抱着膀子，一脸你看着办的表情。

    

    秦淮先是看了一眼宝马撞坏的尾灯，随后才看向一身肥膘的宝马车主，“情况不是很严重，你说怎么办就怎么办，走保险或者私下赔偿都行。”

    

    “呦呵，好大的口气！”

    

    宝马车主不屑的呦呵一声，重新审视秦淮，“开个破大众而已，拽的跟富少一样，你知道我这宝马车多少钱吗？”

    

    “我不要其他的赔偿，我只要一模一样、完好无损的，这个要求不过分吧！”

    

    说完，宝马车主咧嘴嗤笑着。

    

    他这宝马车可是一百六十多万提的，刚开了没两天，自己都爱惜的不得了，如今尾灯撞毁了，哪怕重新更换修好，那也比不上原装的。

    

    另外，他想狠狠宰一下秦淮！   

    秦淮微微皱起眉头。

    

    他岂能看不出穿着宝马车主的心思，只是自己理亏，又不想等交警来处理，只好点头答应。

    

    “我也不欺负你，两百万，这辆车就归你了！”

    

    宝马车主昂着下巴道。

    

    “对不起对比起，你们都没事吧，刚才是我接电话，分了心猛踩了刹车，这才.......”   

    就在这时，一个身材高挑、头发微卷，戴着黑色大眼框眼镜的貌美女子走了过来，又是赔礼又是道歉的解释道。

    

    “就是因为你，害的老子猛踩刹车，差点撞上你！”

    

    宝马车主顿时将愤怒发在貌美女子身上，狠狠的数落一番，不过一双眼睛却是直直的盯着貌美女子看，而貌美女子则是一个劲的赔礼道歉着。

    

    “两位先生，都是我的错，你们车子的维修费用都算我的，这是我的名片......”   

    说着，貌美女子连忙掏出钱包抽出两张名片，恭敬的递给秦淮两人。

    

    “华润投资集团公司客户经理韩佳思？”

    

    宝马车主接过名片，直接念了出来。

    

    “韩小姐，我知道这只是一场意外，赔偿的事情好商量，另外我正好也有些闲钱想要投资，不知道今晚你有没有时间......”   

    下一秒钟，宝马车主咧嘴笑着说道，任谁都能看得出来其脸上的不怀好意。

    

    “这位先生，还是先商量一下车子维修的事情吧。”

    

    韩佳思面色微微一变，下意识的后退两步，开口道。

    

    “那好啊，我这宝马车前两天刚提的，我就一个要求，要原模原样的，要么你拿出两百万直接买下也行！”

    

    见韩佳思不识好歹，宝马车主顿时板起脸色，哼唧道。

    

    一听这话，韩佳思面色顿时一变。

    

    她只是一个客户经理，每个月也就赚一两万块钱，除了开销根本剩下不了多少，就算她把这几年的积蓄都拿出来也不够赔的！   

    “这位先生，您这要求是不是有些过分了，只是撞坏了尾灯，修一下就没事的。”

    

    韩佳思解释道。

    

    “不行！我就这个要求！”

    

    宝马车主脖子一梗，丝毫不妥协，“就算你把交警叫来了，我也是这个要求！”

    

    韩佳思有些无奈。

    

    “不就是一辆车，秦某赔你就是了，何必为难他人。”

    

    这时，秦淮突然开口道。

    

    他知道这宝马车主的心思，就是想以此来拿捏韩佳思。

    秦淮虽没有路见不平拔刀相助的意思，但也不会任由这宝马车主得逞，让一个弱女子被祸害。

    

    不就是一辆新车，对他来说不过是九牛一毛而已。

    

    “好啊，小子，你愿意逞英雄是吧，两百万一分都不能少！”

    

    见秦淮搅了他的好事，宝马车主面色一厉，指着宝马车怒声道。

    

    秦淮没有理会宝马车主，而是掏出手机打了一个电话。

    

    “王经理，你开车来顺华路一趟......”   

    

    

