    

    李兰回家并没有和陆明芳说刘晓刚的事情，她甚至都不敢再提这个人。

    就怕陆明芳知道她以前的那些想法。

    也不知道怎么的，她和陆明芳一起生活之后，就对陆明芳有一种害怕的感觉。她觉得自己是因为心虚，所以也没多想。但是决定了啥也不让陆明芳知道。

    也不知道是不是因为被刘晓刚吓到了，她身体更容易不舒服了。心脏疼的频繁，甚至有天晚上疼的差点以为自己起不来了。想喊路明芳，又完全喊不出声音来，幸好疼完之后，她身体又恢复了。

    第二天一早，陆明芳看她一眼，“你身体不好。”

    李兰心里抖了抖，“我没事。我明天还打算去逛街呢。”

    陆明芳摇摇头，继续吃饭。

    既然想多几天苦头，那就吃吧。

    两人吃饭的时候，黄有为接到了高平安的电话。

    高和平回去好几天了，黄有为也没打电话去问，就一直等消息。听到高和平声音的时候，他立马问道，“怎么样？”

    “太神了！”高和平在电话那头激动道。“我回去之后就直接拿了那东西去买的那个城市，找店家问了抓它时候的山，然后埋了。我还请人做了法事超度它。然后又去把那家店给买下来了，把它所有的同类都放了。其他的鼓也都埋了做了法事。”

    “紧接着神奇的事情发生了。第二天我们起来的时候，身上的东西就开始掉了。而且这几天每天都在掉。掉了之后，皮肤就和没长过东西一样。”

    “老黄，这不科学，真的不科学！”

    高和平实在太激动了。

    实在是这事情超出了他的想象。

    他之前虽然也是有点信，但是其实打心眼里还是觉得这是没办法中的办法。死马当活马医罢了。

    心里其实也不大信的。

    可现在这结果是，容不得他不信了。

    这太神奇了，比所谓的医术还要神奇。

    黄有为道，“什么不科学啊，这话不要说。陆大师说了，这就是科学，只是咱们不懂这其中的原理罢了。”

    再一次验证了陆大师的高明之处，黄有为是真的把路明芳的话当做至理名言。

    觉得她说的话就是有道理，就是正确的。

    高和平也差不多。虽然他之前没有黄有为那么绝望。但是他这种更煎熬。

    黄有为遭遇的是一瞬间的事情。心理上的折磨是没有的。

    而高和平则是经历了漫长的心理折磨。所以陆明芳对他的恩情一点都不比对黄有为的少。

    所以高和平这次打电话，也是想找黄有为问清楚，觉得送什么给陆大师比较好。

    他怕陆大师这边忌讳什么。陆大师好像不爱钱。上次给了钱都没要。

    不过高和平觉得自己上次确实给的不够多。

    黄有为道，“既然要送，就要送的真心。送到陆大师的心坎上面。我上次送了房子，她就很需要。后来我才知道，是因为陆大师想落户，正好需要房子。你不如送一辆车给她。我上次去看陆大师，就看到她在看报纸，正好看车子的版面。”

    “车子啊……我就怕不够好。”

    “你选一辆舒适一点的车呗。陆大师不讲究这些的。再说了，咱也不是只送一次，以后就不管了了。这以后逢年过节的，想送东西的时候，还怕找不到机会？”

    高和平觉得有道理。

    但是他想的比黄有为更多。

    他想加深和陆明芳之间的关系。最好是两家也住的近一点，这样更有安全感。

    高和平经历这事儿之后，心里总觉得有点儿没安全感了，怕自己啥时候又犯忌讳了。

    高太太道，“老黄送房子，你不会也送？送一套舒服的，她喜欢的。咱可以问问陆大师喜欢什么样的环境。”

    高和平道，“对啊，你说的对。咱家这事儿，送房子和车子都是是少的。”

    两人看着女儿重拾笑容和自信，正在试衣服打扮的漂漂亮亮，准备和朋友去玩的样子，心里就满足了。

    高家人帮陆明芳选车的时候，李兰已经找了个买东西的借口，去了省城医院检查了。

    为了检查的好，她甚至去了两家最好的医院分开检查。

    最后的结论都是她除了身体底子有些弱之外，其他方面都很健康。

    心脏更是看不到什么问题。

    李兰只觉得不信，“我每天吃的好，睡得也好。怎么身体会越来越差了？而且还心疼，疼的厉害。这种疼绝对不仅仅只是因为身体的缘故，肯定是有病。”

    医生们都拿她没办法，再次检查一遍，还请了医院的专家大夫来给她看。

    最后结论也是一样的，没病。就是没病。

    李兰道，“是不是你们水平差？咋得出的结果和我们县里医院一样呢？”

    这话可把医生们得罪了。

    医院的医生直接让她自己去找更好的医生去。

    全国大城市那么多呢，自己随便找谁看都成，找信得过的去看。

    李兰白白的跑了这么一趟，啥也没检查出来，反而心里更担心了。

    她刚刚说那些医生水平低，其实也是在安慰自己而已。

    可是离开医院，她是茫然四顾，一点办法都没有。

    她心里清楚，自己身体是检查不出来什么了。

    一家医院这么说还可能出错，都这么说，那出错的几率就小。

    她一定得了怪病。别人都不知道的怪病。检查不出来的那种。

    “我的命咋这么苦啊。”李兰蹲在路边上哭了起来。

    这好不容易过几天好日子，就染了病。老天爷对她太不公平了。

    这世上，她也没对不起人啊。

    就算是明芳，现在过的比谁都好，也不存在对不起的问题。

    明芳……

    李兰就想到了目前为止，唯一一个看出来她身体不好的人了。

    对，她要回去问问明芳到底是咋回事。没准明芳真的知道。

    因为时间太晚了，没有当天回去的车子。

    李兰在酒店里开了个最好的房间睡了一晚上。当天晚上，她又疼的就和刀割一样的。

    直接疼的都没了知觉。

    在昏迷之际，她想起了自己可怜的女儿。

    要说唯一的遗憾，大概就是不知道她现在长啥样，过的咋样了。

