    第386章pockykiss

    直播间的弹幕此时全都在迫不及待地催促着。

    【这就停了吗？！继续啊！！辞哥上啊！！亲上去！！！】

    【快快快！再往前啊！！这距离不够！！还得再短！！】

    似乎是听到了观众的心声一样，席辞伸手捧上小姑娘的脸颊。

    他们两人现在鼻子正对着相贴，再向前就顶鼻子了，也不能将嘴里的饼干棒咬得更短。

    他抬眼看了下脸上已经飘着粉云的小姑娘，从胸腔的里发出低沉的笑声，随后便偏转过头，继续向前——贴上了她的唇瓣。

    明亮的舞台灯光下，少女的肌肤如上好的美玉一般瓷白无暇，散着莹润的光。

    她的侧脸线条如同漫画里的少女一般完美，此时却睁大了眼，如清泉一般透亮的眸子里带着错愕，连长翘的睫毛都轻颤着，细白的双手不自觉地抓紧了对面少年身前的衣服。

    而少年显然比少女要专心得多，他此时低垂着眼眸，不知是不是已经完全合上，又长又直的黑色睫毛盖在眼下，像是一把精致的羽扇。

    两人的鼻尖交错而过后，他挺直的鼻梁便遮掩住了少女小巧的翘鼻，硬朗清晰的下颌线连接着精瘦紧致的脖颈，突出的喉结此时格外性感。

    他白皙修长的手捧着她的脸，骨节清晰的手指和指甲修剪干净透着淡粉的指尖搭在她的脸颊上竟是那样相衬。

    画面如此美好，大家忽然觉得这不是在游戏，眼前的这个少年，只是单纯地、认真地、虔诚地吻着他心爱的少女罢了。

    唯一可惜的就是，少年的手掌遮住了两人的唇瓣，他们无法看得真切。

    颜画完全没想到席辞会在节目里这么做，他们两人还没有公开呢。

    震惊之下，颜画咬断了饼干棒，但却感到席辞舌尖划过她的唇齿，将那截饼干棒带走了。

    节目现场在两人吻上的那一刻已经一片惊呼和尖叫，连站在后方的主持人都瞪大了眼睛。

    席辞将小姑娘的饼干棒卷过来后便离开了她的唇瓣，他放下了捧着小姑娘脸颊同时遮掩住了两人唇部动作的手，然后直起身子将齿间所剩无几的饼干棒放到手心里。

    “好了，都说了简单的很。”席辞将饼干放到主持人的手上，然后伸手将强装镇定但脸已经快要红透的小姑娘揽了过来。

    颜画在席辞搭上她肩膀的同时就靠进了他怀里，偏过头枕在他颈下，脑袋背对着摄像机。

    她能感觉到自己的脸像是有火在烧一样，肯定红透了。

    但……席辞居然当众吻了她，甚至还、还……就算两个人以前在别人面前接吻，也从来没有这样过啊！

    颜画越想越羞，完全没注意到席辞的手其实挡住了两人唇齿相接的地方，还以为现场的大家还有直播间的观众看到了一切。

    她紧紧抓着席辞腰侧的衣服，咬着下唇，闪动的水光漫上眼眶，似乎已经快要溢出来了。

    席辞眼眸弯起，一手搂着她的肩膀，一手轻抚着她的发丝，下巴垫在她的发顶上，满脸温柔的笑意，轻声哄着她，“好啦结束了，都是为了赢得游戏嘛。辛苦我家画宝了，哥哥带着你去缓一会儿好不好……”

    知道小姑娘可能已经恨不得彻底消失在现场，席辞拍了拍她的脑袋，伸手拉着她的手腕带着小姑娘暂时先去了后台，两人就这样从舞台上消失了。

    主持人在两人下台后才反应过来，他赶紧看向手里剩余的饼干……呃……渣子？

    “那个，我们现在赶紧量一下。”主持人让另一位助理主持拿过尺子，看着最后的结果有点不敢置信，“居然才3毫米！？”

    现场又是一片惊呼，主持人宣布红队获胜。

    好在接下来的一个环节也不需要全员参与，两队派出代表就可以了，而且席辞很快就又带着恢复如常的颜画回到了舞台上，一切都顺利地继续进行下去。

    但……网上此时已经完全像开了锅一样沸腾了。

    #席辞颜画pockykiss#[爆]很快就位列热搜第一。

    话题内两人的视频片段和动图满天飞，网友和粉丝们已经要疯了。

    @皇天不负有心人：【啊啊啊！亲上了亲上了！虽然辞哥挡住了！但是！绝对绝对亲到了！饼干只剩下3mm，妹妹脸都红透了！怎么可能没亲到？！呜呜呜！圆满了！我儿子出息了！亲到妹妹了！】

    @凝彩一颗：【看到颜画娇羞地靠进席辞怀里的时候，我心里就知道，这事儿离成不远了！！】

    @辞哥今天勇了吗：【我正式宣布辞哥今天不用挨骂了！辞哥好样的！！】

    @症结所在：【啊啊啊！只有我一个人在生气吗！？本来今天都不想骂他了，但辞哥最后居然说是为了赢游戏亲的！！气死我了！！就不能直接表白吗？！再让妹妹误会了怎么办？！还是得接着骂！】

    @糯芋：【虽然最后席辞又怂不拉几地多余解释，但无论如何，这都是一大进展！啥也不说了，坐等官宣的好消息！】

    @明确心意：【坐等官宣！】

    【坐等官宣！】

    【坐等官宣！】

    ……

    网友们齐齐打下“坐等官宣”的留言，纷纷期盼着两人官宣的那天，希望这对万众瞩目的兄妹兼国民CP不负众望，一定要美满地在一起。

    席涵紧盯着网友的舆论，见大家都在祝福期盼勾唇一笑。

    傻弟弟现在已经完全按捺不住了啊，她还以为他能多忍忍呢，果然是她想太多。

    不过说起来，妹妹的粉丝即使如此还是一如既往地佛，恋情瓜砸在自家头上还吃得津津有味。不少粉丝猜测着哥哥吻了自家正主后俩人私下会说什么怎么相处，甚至还在超话里激烈讨论两个人是怎么做到只把pocky咬到只剩下3mm的，更有人在超话里开展了pockygame大赛。

    网上热热闹闹地过了一晚，还有人发起了投票，猜测两个人会在多久内官宣。

    投票选项分别是1个月内、3个月内、6个月内、一年以内和不会官宣最后BE，居然有2000万人参与了，创下了微博参与投票人数的史高，其中72%的人选择了三个月内，5%的人选择了不会官宣最后BE。

    不少网友们调侃着选择会BE的人心里到底是有多酸多扭曲。

    直到深夜，大部分网友都陷入沉睡，关于席辞颜画两人的话题热度才降了下来。

    接下来的一段时间，网友们时时刻刻关注着有没有关于两人进展的消息，狗仔们也时时刻刻在蹲点，可他们两人却各忙各的，没有再在公众的视野里见面出现更多的互动。

    甚至已经有网友开始猜测会不会席辞表白失败了，两个人的恋情可能就此无疾而终。

    在大家暗自揣测的时候，《那个女孩》也终于迎来了上映的日子。

    ?  ?席辞：天天挨骂，反正无论怎么样粉丝都在骂我

    ?  

    ????  

    (本章完)

