
　　“跑！快跑啊！散开！”

　　从李察跃到空中，再到“太阳”从半空中落下，整个过程其实也没超过十秒，老巴肯刚刚跑回了大院子里就感受到了身后恐怖的力量，这比被几十架神威弩指着还要危险的多。

　　到了天空阶巅峰这个层次，不仅对能量的异常波动更加敏感，对即将到来的危险也会有一定的本能感知。

　　当天上那个太阳出现的那一刻起，老巴肯全身的汗毛都竖了起来，全身上下每一个细胞似乎都在向他发出警示。

　　快跑！不然会死的！

　　老巴肯回到院中后便边跑边大声提醒周围的人，只是并不是每一个人都能像老巴肯一样从恐惧中迅速反应过来，面对上方天灾一般的“烈日”，大部分巴肯家的亲兵都像傻子一样愣在了原地，不知道如何应对，都张大嘴看着空中，却半天发不出任何声音来。

　　只有少数几个巴肯家的高手在老巴肯的提醒下反应了过来，迅速朝着不同的方向跑去。

　　到现在，直面对天上这颗“太阳”之后他们才知道自己试图与北地军合作的想法有多么，莫说强大的北地军了，光是天上那位北地王就跟他们不是同一个层次的存在，谈合作他们根本不配。

　　“轰！”

　　几道人影迅速离去。

　　而半空中，那颗近在眼前的太阳终于还是落了下来。

　　一声巨大的轰响传来，天地间除了这声巨大的轰响几乎没有其他声音了。

　　整个王都即便是普通人都听到了这声巨响，巨大的威力甚至引发了一场微弱的地震。

　　王宫中，雷恩还在花园中温了壶热茶，忽然出现在金龙都半空中的“太阳”似乎都没有吸引到他的目光。

　　直到眼前的桌案突然抖动，刚刚温好的热茶落到地上摔的“哗”一声，茶壶碎了一地。

　　“陛下。”

　　旁边伺候的内官同样不是等闲角色，天上的光芒没有吸引他任何注意，注意力一直在雷恩这边，茶壶一摔地上，他就准备上来给雷恩重新温一壶，要不是不能在雷恩面前动作过大，这壶茶都不一定会摔地上。

　　“罢了，把地上收拾了吧。”

　　此时雷恩似乎也没了饮茶的兴致，站起身来看向了爆炸声传来的方向。

　　“这小子，居然搞出这么大的动静来。”

　　“啧啧，要是他的目标是这王宫，就不是摔一个茶壶这么简单了。”

　　雷恩周边除了内官以外，没有他人。

　　内官似乎没有听到雷恩后面的话，只默默的打扫了地上的碎片，雷恩的话更像自言自语。

　　说完后无人回应似乎自感无趣，起身朝宫殿内走去..

　　....

　　巴肯侯府外，离着巴肯家府邸两百米的北地军都受到了影响，军官大声嚷嚷着什么，只是声音彻底被“太阳”落地的爆炸声掩盖，无论他这么吼，近在咫尺的士兵也听不清他在说什么，大部分士兵耳旁全是“嗡嗡”的杂音，其他声音一概听不见。

　　随后一股气浪卷来，前排的士兵隔着两百米的距离也被这股气浪吹的后倒了数米，甚至有碎石打在了某些倒霉蛋的盔甲上发出清脆碰撞声，隔着上百米的距离飞过来也砸的人生疼，原本严整的阵型都出现了混乱。天籁小说网

　　“起来！”

　　“恢复队形！”

　　爆炸过后，北地军的素养倒是表现了出来，不用军官来提醒，士兵们就迅速反应过来，除了几个受伤重些的，大部分都立刻爬起来恢复队形，只是目光却忍不住转向了巴肯家的府邸。

　　气派豪奢的建筑此时一点也看不出原本的样子，院中的树木全部趴倒在地成焦黑的颜色，连原本的水池都蒸发了一半，水池中的鱼都尽数被煮熟，漂到了面上来。

　　在王都占地数十亩的巴肯家府邸都不是沦为废墟了而是彻底被夷为平地，就像是被从天而降的巨掌直接拍平了一样，连巴肯家府邸周围的几处贵族府邸都受到了波及，垮塌了不少房屋。

　　至于原本府中的人，情况当然也不容乐观。

　　前院那数百名精锐亲兵加上刚才在箭雨中幸存的妇孺和奴仆，这会儿没一个还带着活儿气的，在爆炸和高温之下，死亡只是一瞬间的事情，他们走的几乎没有一点痛苦。

　　身上的盔甲都软化变形将尸体黏在了地上，甚至部分出现了汽化的现象，从遗体来看，这群人还基本保持着基本的队形。

　　少数几个散在外面的尸体还是巴肯家那几个大骑士阶的高手，事实证明逃跑也没什么用，依然落了个身死的下场，整个现场一片狼藉，除了尸体就是残碎的瓦砾和焦黑的树木。

　　和兽人大萨满大战以后一个多月的时间里，李察也没真正闲着，已经感受过妒之境状态的李察在实力提升上并不存在什么瓶颈了，缺的只是一些积累而已。

　　经过一个多月的的修炼稳固，配上大量的辅助资源堆积，李察的实力已经稳稳的迈入了妒之境，而不是靠着阿拉贡留给他的那一丝气勉强动用妒之境的力量。

　　这个境界，数百年来还只有阿拉贡一人达到过。

　　“怪不得，当初一个阿拉贡就能带领人类将强大的兽人王国打的濒临崩溃。”

　　对于刚才那一击的威力，别说周围的北地军士兵了，连李察自己都感到有些惊讶。

　　李察之前也没有机会全力出手，这次正好拿巴肯家当了个靶子，一击之下造成的破坏确实超过了他自己的想象。

　　“简直像是被导弹袭击了一样。”

　　在众人的目光中，李察从空中落下，来到大军队列前，看着自己造成的杀伤喃喃自语了一句。

　　越是站的高，越是会对当初人类掀翻兽人王国而感到不可思议，那个时候的兽人王国占据着中央大平原这一最为精华的地带，人口只比现在的人类稍微少一些，实力比现在的兽人强了十倍不止。

　　当时的兽人王国光是圣阶的强者就有数名，还有域之境的兽人王格罗存在，更不用说海量的兽人战士了。

　　金龙虽然强大，但绝对不至于能帮人类如此轻易的覆灭兽人王国。

　　如今一击覆灭了巴肯家的李察也终于明白了过来，人类是如何能够势如破竹的掀翻了兽人王国的，如果说妒之境前，圣阶在战场上还有被大军围杀的可能，那到了妒之境，数量的作用就大减了。

　　一击之下方圆数里基本不可能有普通士兵活下来，多来几下哪支军队受得了，更何况当初的阿拉贡比现在的自己也是只强不弱，有他带领人类反击，兽人王国顶得住才有鬼。

　　“大人小心！”

　　就在李察观察着自己造成的破坏之时，一堆残砖碎瓦里竟然传来了一阵动静，周围的几名北地军士兵本能的往前走一步，也不管自己和李察的实力差距有多大，近乎本能的挡在李察身前想要保护李察。

　　只见一个半身赤红的身影缓缓从一堆残损的建筑里爬了起来。

　　巴肯侯府里竟然还有活物。

　　只是形象看起来有些狼狈，一身的土灰挡不住惨烈的伤口，绿色的伤口遍体都是，头顶一对弯角还被炸断了一半，左边身子甚至还缺了只手。

　　此人正是半恶魔化后的巴肯侯爵。

　　“全死了，全死了，巴肯家全没了。”

　　站起身来的巴肯侯爵看着周围的废墟和尸体，先是目光呆滞的自言自语了一句，随后猛的盯向了不远处的李察，仇恨的目光简直如同实质化了一般，普通人被这么盯一下估计都得做噩梦，但李察却毫不示弱的与之对视。

　　“可惜了，小七晚了一步，要是小七把东西拿了过来，打开了深渊的通道，你们都得陪葬。”

　　“不过魔力正在复苏，总有一天恶魔将重新降临在大陆上，屠戮了迪亚波大人的血脉，必然会遭到迪亚波大人的清算，亨特家不会有好下场的，你们将被地狱的烈火蒸干鲜血，我会等着你们。”

　　老巴肯虽然活了下来，但看他这个状态，基本也失去了战斗能力，别说对上李察了，可能北地军里随便去几个军官就能把他解决了，反正也没想过能活着离开了，只能趁着最后这点机会放放狠话，试图恶心一下李察了。

　　“神威弩准备！”

　　一边的奎尔也没打算继续听老巴肯废话，听到老巴肯诅咒亨特家，脾气一上来就准备用神威弩直接射死对方。

　　“等等！”

　　就在老巴肯已经闭目等死的时候，李察挥手阻止了奎尔，反而朝老巴肯问了一句。

　　“你说有什么东西能打开深渊的通道？”

　　“哼！”

　　老巴肯一声冷哼，并不准备配合李察的问话，倒是另一边的瓦里斯接了一句。

　　“一直有传闻，说巴肯家有一件沟通深渊的宝物，在付出难以想象的代价后可以请来深渊中的恶魔相助，难道是真的？”

　　“那件东西在哪里？”

　　老巴肯依然一言不发，这是打定了主意不配合的，这种人到了此时，抓起来上刑逼供估计都没什么效果。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！！”

　　然而就在场面稍微僵住的时候，一残砖碎瓦里竟然又传出了动静。

　　这是从地底发出的声音，原本通向巴肯家地下秘密城堡的出入口被垮塌的建筑埋住，里面的人试探了两下没有将门打开，最后心一横猛的一发力，终于用蛮力撞开了自下往上的隐蔽大门。

　　一个二十多岁的年轻人手里握着一颗狰狞的红色骷髅头从地下钻了出来，一脸茫然的看向周围。

　　“小七！”

　　而原本已经面若死灰的老巴肯却来了精神，有些惊喜的喊住了刚刚出来的年轻人...

　　。。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百六十四章 踏破（完）免费阅读。https://www.23sk.com 