
曼谷，是泰国的首都，也是绝对的核心城市。

一座城市，就占到整个泰国经济总量的百分之四十四，同时还承担着泰国百分之九十的外贸！这种比例，可谓相当的吓人和畸形了。

曼谷旅游业十分发达，曾多次被评选全球最受欢迎旅游城市。

威猜带着傅洋、卡娜母女俩，玩了曼谷著名的大皇宫，看了鳄鱼潭表演，去了黎明寺……

傅洋倒是觉得一般般，但卡娜玩得非常高兴，一路上都大呼小叫的。尤其是看鳄鱼表演的时候，又爱又怕，小手紧紧拽着傅洋的衣袖。

让他哭笑不得。

这些玩意儿看着凶恶，但对傅洋来说也只不过几拳几脚的问题。他要是去鳄鱼池里面走一圈儿上来，估计就没有或者的鳄鱼了……

所以根本不可能有一丁点儿害怕的感觉啊！

一行四人，从上午一直玩到天边的晚霞已经被夕阳映照得金红色，威猜就提议一起去吃晚餐。他已经很懂事的预定好了湄南河边的一家顶级奢华的饭店。

“不错，很会办事儿。”

傅洋咧嘴笑了笑，伸手拍拍这死胖子的肩膀。

就他这么一句话，威猜简直受宠若惊啊！

这么辛辛苦苦鞍前马后的，等得不就是这一句话么？

顿时觉得今天的辛苦都值了！

精神抖擞。

由此可见，一旦人掌握了力量或者权势。就算自己不主动要求，也会有许多人趋之若鹜的来拍马屁……

坐着威猜的宝马，四人一起到了曼谷湄南河边上的文华东方酒店。

说起这家酒店，那绝对是名震世界的。曼谷的文华东方酒店，可以说是一部活着的曼谷史。在超过百年的历史之中，不但接待过无数世界各国的名流贵族、达官贵人。还有许许多多名留青史的知名作家！

所以无论是想在这里入住，还是吃饭，那都需要提前很久预定。可以说是供不应求，除非是有些关系，才能隔天就订到。

比如威猜这种地头蛇……

虽然父亲死后家里相当于衰落了，但还是有些人脉的。这次为了讨好傅洋，更是非常卖力。威猛的名号也搬出来用了用，才顺利的预定到了文华东方酒店沿河的餐厅位置。

这种VIP位置，还有两个专门的服务员在旁边接待。并且会搭配一名侍酒师，为客人搭配合适的酒水。

看到他们四人走过来，服务员立刻想要帮他们落座。

却被威猜摆摆手轰走了，他自己来。

“傅先生，请上座！”

威猜那张大胖脸笑得像是菊花一样，毕恭毕敬的帮傅洋拉开了直面湄南河的上佳餐位。让他入座。

傅洋自然是见过大场面的，微微点头，直接入座。

卡娜和蓬娜却是从来没有来过这么高级的地方，虽然身上已经换上了刚才去奢侈品专卖店买来的时尚衣服。但还是手足无措，怯生生的。

还好在威猜的妙语连珠之下，很快就不那么紧张了……

“小卡娜，想吃什么，随便点哦。你家胖子哥哥不差钱！”

威猜拍着自己的胖肚子，把菜单直接递给了卡娜。

卡娜看了一眼傅洋，见他微笑着朝直接点点头，柔声道：“想吃什么就随便点吧，我记得小卡娜你喜欢吃牛肉。多点一些吧，想必这里的雪花牛肉应该很不错的。”

点好菜之后，几人开始吃饭……

在这样精致奢华的酒店餐厅里，身着华服，品味着美食佳肴，吹着湄南河的凉风。看着两岸的高楼大厦和流光溢彩。

卡娜觉得一切都那么的不真实！

回想一下之前的生活，每天为了几块钱而辛苦劳动，为了养家糊口而小小年纪就独自捕鱼。和现在对比一下，简直就是地狱和天堂的区别啊。

而这一切，都是眼前的“傅洋哥哥”带来的。

“我以后一定要努力修炼，希望也能成为傅洋哥哥那样厉害的修炼者。能够为他分忧解难！”

卡娜一边吃着一块雪花牛肉，一边心中暗下决心。

正吃的开心，突然！

一个似乎不太和谐的阴冷声音，在旁边响起。而且说的居然还是中文。

“哟呵？我没有看错吧？居然是傅洋啊！傅洋，是你吧？”

是谁？

傅洋眉头一皱，回头一看。

就看到一个油头粉面，梳着大背头，穿着一身白色西装，手里端着一杯红酒的家伙正站在自己右后方。笑眯眯地看着自己。

分明就是一个纨绔子弟。

“你是……赵正？！”

傅洋隐隐约约的记起来这个家伙是谁了。

赵正，是以前傅洋在渝城一中念高中时候一个特别不对付的家伙。当时他是隔壁班的篮球队队长。

有一次，和傅洋他们班打篮球赛，在比分持平的时候。被作为本班篮球队前锋的傅洋一个三分远投秒杀！

让这家伙怀恨在心，当场就差点儿和傅洋起了冲突。

因为这场篮球赛，赵正是以为自己班级必胜的。所以直接让自己的女朋友来观看比赛了。哪里知道以为稳赢的比赛最后被傅洋翻盘？

当然不能忍啊。

从那以后，这家伙就仗着家里非常有钱有势的，处处找傅洋的茬。还好傅洋人缘不错，高中也长得壮实，才没有被真的欺负。但两人关系算是非常僵了……

“唔，真是奇了怪了。很多真正重要的事情我都失忆忘了，偏偏高中时候这种无关紧要的小角色小虾米还记得？我这脑袋也太不给我面子了。”

傅洋有些无语的伸手拍了拍脑门，很是无奈。

什么事情记得，什么事情忘了，这还真不是自己能够做主的啊！

他还是看着赵正，笑着说到：“原来你这家伙也来曼谷玩了啊？这么多年不见，还是长得这么油头粉面的哦。哈哈。娘娘腔。”

既然是老对头了，傅洋自然不会跟他太客气。半开玩笑半讽刺的。

当初还是一个普通人的时候，都不怕他。现在自己身为灵异强者，达官贵人、富商巨贾真要见到自己也须低眉！

哼！！！

赵正听得傅洋的调侃，顿时表情一变，非常不悦地从鼻子里面发出一声冷哼。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8971679"  chaptername="第1325章  来自老同学的嘲讽">加入书签</a>
</div>
