    引擎一响，黄金万两。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从费城到纽约只有短短一段距离，开车油费十几美元，波音777飞机却要花费上万，这让韩宣有点心疼。

    今天是五月十五号，前几天他留在费城处理遗产的事情，将一些不重要的收藏品，交给其他机构拍卖掉，苏富比很乐意帮忙。

    一同卖了的，还有游艇以及旁边那栋三百多平米的房子，大的那栋他自己留着住。

    听说可以和韩宣成为邻居，周围地价在短短几天内瞬间暴涨！

    原本三百多万美元的房产，硬是卖出去将近六百万美元，都是现款，存进了胖丁的账户。

    交易税也被免去了，对于韩宣这位纳税大户，税务局很有眼力地没有追究这些小事情。

    如今企业都在往国外跑，他们不想为点小钱跟韩宣闹得不愉快，将他也逼走。

    胖丁那栋房子的邻居们受益非浅，已经有人在用高价联系他们，让户主将房子卖出去，价格比之前翻了一倍有余，堪称恐怖。

    房子和以前一样。

    只不过富偶尔会去那里住，所以就值钱了。

    说出去和韩宣是邻居，他们认为这是件很有面子的事情，想来再强大的名人效应，也不过如此吧......

    当年印度的一位地产大亨就用过这招，每开一处楼盘，就白送韩宣一套房子。

    不知不觉间，他已经在印度有四五套住房，名义上是韩宣的没错，其实都被他用来奖励给，马尔代夫那边听话的高官们了。

    马尔代夫离印度很近，当地有钱人一般会去印度购置房产，而韩宣根本不会去印度久居，房子留在手里也没用，不如当作奖励，让马尔代夫某些人为自己效力，金钱是让他们听话的最好动力。

    按照韩宣的估计，这批遗产的实际价值，确实比安迪律师说得数字高，如果全都拍卖出去，甚至能够达到五千万美元左右。

    胖丁名副其实成了如今动物中的富，它的账户由韩宣星际投资帮忙管理，想来在以后成为世界上第一只，身价上亿美元的动物，只是时间问题而已……

    它继承遗产的事情已经见报，abc电视台记者还特意去费城采访过胖丁，这个胖家伙最近可谓是万众嘱目。

    韩宣为了有趣，还帮它专门定做条很粗的金项链，另外还有副墨镜，暴户气质十足。

    此刻从拉瓜迪亚机场出来时候，一众游客拍它照片，胖丁对此无比得意，走路时候嚣张地扭起了屁股。

    它觉得这种当明星的感觉很好，最重要的是能够在报纸上看见自己，这才是让它开心的真正原因，这只胖猫很自恋......

    **********************

    没有在机场久留。

    天色已经黑了，韩宣他们直接前往麦迪逊花园广场。

    新综合性体育场馆，正在曼哈顿西边哈德逊河畔的一处空地上建设，离投入使用还早，老球场依然在运营。

    这次之所以会来纽约，是因为今天是1996-1997赛季nBa分区决赛的日子，同时也将进行选秀抽签。

    韩宣一直很眼馋的“神户牛肉”科比-布莱恩特，从去年正式进入了nBa。

    为保证联盟各支球队的实力水平不至于太悬殊，增加比赛的激烈性和可看性。

    每年的总决赛之后，nBa都会在6月下旬举行一年一次的“新人选秀”大会，由当年排名靠后的球队，优先挑选自己满意的对象。

    去年那些球员是黄金一代，在新秀当中科比不太起眼，艾弗森、坎比、马布里、小奥、纳什的优势都比科比明显。

    而且科比当时才十七岁，还是高中生，联盟大多数经理对高中生，都持有相当谨慎的态度，对他也不例外。

    篮网队有过选择科比的倾向，不过他当时已经和曾经去训练过的湖人队，暗中达成协议。

    还放出狠话说非大球队不去，如果被篮网选中，宁愿回学校读一年，今年再来参加选秀。

    韩宣的纽约尼克斯队去年成绩还不错，只拿到第十八顺位的轮挑选权，他对这个选秀权非常不满意。

    大手笔地花了三百万美金，从1995年才加入nBa的加拿大温哥华灰熊队，交换到第三顺位轮挑选权，这才安下心。

    阿伦-艾弗森被费城76人队选去了，他不在乎。

    马库斯-坎比被多伦多猛龙队选去了，他也不在乎。

    轮到韩宣的纽约尼克斯队挑选时候，媒体们猜测尼克斯会选择在大学期间成绩很好的马布里、或者纳什。

    但它偏偏出人意料地选择了，成绩不算太出色的科比-布莱恩特。

    不仅球迷、湖人队、科比本人不明白，连尼克斯队主教练，也不知道韩宣怎么会这样安排。

    交易选秀权的最高金额为三百万美元，这些钱一般只能拿到第二轮的选秀权。

    灰熊队答应出售第三顺位选举权，已经让人看不明白，而选择科比更是让他们搞不懂。

    如今的纽约尼克斯队虽然名气不高，但绝不算太差，至少比之前看好科比的篮网队和黄蜂队好一点。

    在给出比湖人队优越一大截的三加一、总共为期四年的合约后，科比没有拒绝加入，去年八月份满十八岁后，正式开始为尼克斯队效力。

    被韩宣收购之后，尼克斯队有了级大金主，待遇福利之高在整个nBa都出名，谁会为了安慰比赛失利，拿出五百万美元奖金分配？

    只有韩宣能做出来。

    事实上，科比对加入尼克斯队也挺满意，他在选秀前训练时候，来麦迪逊花园广场待过一段时间，尼克斯队的主教练对他很不错。

    如今的尼克斯队除了支柱老将以外，可谓是大换血。

    除了科比以外，韩宣在阿伦-艾弗森和费城76人队签约满两个月后，花八百万美元以及一位老球员为代价，将他从那只上赛季倒数第一的球队手中“解救”了出来。

    那支球队老板是做船贸的，和韩家公司关系密切。

    别说是花钱买，就算将艾弗森白送给尼克斯，只要能讨到韩宣欢心也值得。

    就像以前说的，球队只是这些富豪们的玩具，其他生意更重要。

    韩宣正在按照自己的心意，拼凑出想要的球队。

    他现在已经到达麦迪逊花园广场门口，今晚是尼克斯队和黄蜂队的轮半决赛……(未完待续。)