    第二天，张山早早的上线，瞬移到传送大殿，然后传送到西都城。

    出了西都城传送大殿后，张山骑上赤兔马，向着安期生的炼金实验室跑去。

    安期生的炼金实验室距离传送大殿，并不算太远，而且张山骑马速度很快。

    没过多久，就跑到了地方。

    然而，张山很快就傻眼了，安期生的炼金实验室大门紧闭。

    还没开门呢。

    这是什么情况？是他来太早了吗？还是说安期生，拿着张山给的金币和材料跑路了？

    张山有点头疼，要不要这么搞人啊，不就是做个任务嘛。

    怎么就这么难呢。

    打开任务面板。

    粉碎之心任务，还处在未完成状态，要等到张山在粉碎之心交给安期生。

    才算完成任务。

    修复破损的指环任务，也一样的是正常进行中。

    任务还在，安期生应该没跑路吧。

    张山正纠结还要等多久的时候，实验室大门打开，安期生睡眼惺惺的走了出来。

    看到安期生头上的问号还在，任务还能继续。

    张山赶紧上前对话。

    “安期生大师，你要的粉碎之心，我已经拿到了。

    说完后从背包中，将力士统领爆出的粉碎之心拿出来，交给安期生。

    安期生接过粉碎之心后，仔细的打量了一下后说道。

    “年轻人，你很不错，居然真的拿到了粉碎之心。”

    张山有点无语。

    能不拿到嘛，拿不到粉碎之心的话，神器任务都进行不下去了。

    这任务一环套一环的，卡住一环都没法继续进行下去的。

    “大师，我那个指环，现在可以开始修复了吗？”

    “哦，是的，我的实验室已经初步建造完成，虽然还不能打造高级饰品，但是修复物品是没有问题，哪怕是神器。”

    听到安期生肯定的回答，张山大喜。

    看样子，他马上就可以获得第二件神器了。

    “那不知大师要什么时候，开始修复这个指环？”

    “年轻人，不要急嘛，我才刚起床，还没有吃早饭呢。该死的，现在我连个仆人都没有，还得自己去买早餐。”

    得了，还得帮这位神匠大佬买早餐？

    “不知大师早上想吃点什么？我去帮你买。”

    张山觉得还是要尽快搞定，不能让安期生拖时间，想吃早餐好办，帮他买。

    “听说四喜楼的早餐做得不错，你能帮我去买一下早餐吗？”

    “好的，大师你稍等。”

    张山通过查看地图，找到四喜楼的位置，骑上赤兔马飞奔而去。

    没过多久，便来到四喜楼，挑了一份最贵的早餐，花了两千金币。

    尼马，游戏中的早餐，比现实中的还要离谱啊，卖这么贵的。

    不说了，赶紧骑马回去。

    将早餐交给安期生后，张山在一旁静静的等他吃完。

    “跟我来吧，可以开始修复指环了。”

    吃完早餐后，安期生对张山说道。

    阿西巴，总算是可以开始修复指环了吗？张山都做好了准备。

    等着安期生这位神匠大佬，再给他出什么难题呢。这顺利的让张山都感到意外。

    张山跟着安期生进入实验室。

    现在的安期生炼金实验室，再也不是张山上次来的那样，就一个破烂小院了。

    现在各种炼金设施一应俱全。

    安期生来到一个炼金操作台前，将破损的指环放在上面。

    然后就是双手挥舞，不停的添加各种材料。

    “天鹰王一代英雄人物，他为自己打造的天鹰饰品，算得上是神器中的极品了，可惜现在只能看到其中的一个指环，另外的一个指环和项链，不知遗落在何处啊？”

    安期生一边往操作台上添加材料，一边感慨的说道。

    “大师，这个天鹰之戒，还有其它系列饰品吗？不知道其它两件饰品，是不是还存在，会不会因为岁月久远，已经彻底损坏了？”

    张山也就是随便搭话，看看能不能套点有用的信息。

    之前跟鲁大师对话的时候，张山就了解了很多有用的背景信息。

    只是这个安期生，有点太油滑了，不知道会不会告诉张山点什么有价值的东西不。

    “另外两件饰品肯定是还存在的，神器并不是那么容易彻底损坏的，就算是损坏严重，只要还有部分留下，就可以修复。”

    还真有啊，要是能把另外两件饰品也搞齐的话，那加上张山手上的神器手炮。

    那他的输出装，就都是神器级别了。

    “不知道要怎么样，才能找到另外两件饰品呢？”

    作为神匠大佬，安期生肯定知道很多信息，张山得尽量挖一下。

    “这就很难说了，世界那么大，饰品这么小，很难说是遗落在哪个角落，不过天鹰王的三件饰品，都有轻微的感应，等修复好这个指环后，你可以试着到处走走，看看能不能感应到另外的两件饰品吧。”

    听到安期生这话，张山不由得大喜，这难道是买一送二。

    拿到其中一件神器饰品，还能感应到另外两件，这也太赚了吧。

    “当然了，这种感应非常小，除非靠近目标，否则感觉不到。”

    张山正高兴着，是不是买一送二呢，结果安期生一盆冷水就浇了下来。

    其实这才是正常的，总不可能一下就让张山搞到三件神器吧。

    那其它玩家，还不得忌妒到发狂啊。

    反正有感应就行，至少他找到另外两件饰品机会，要比其它人大一丢丢。

    看运气了。

    “好了，不要说话，天鹰之戒马上就要修复完成。”

    安期生说完后，手上的动作不断加快。

    当他将一件件材放入操作台后，又慎重的取出粉碎之心。

    将其一起添加放入操作台。

    没过多久，操作台上红光绽放，一声奇异的鸣叫过后，光芒缓缓消散。

    张山朝操作台望去，只见一只精美的指环，静静的躺在操作台上，流光四溢。

    安期生从操作台上，将指环取出后，感叹的说道。

    “真是一件完美的神器啊，天鹰王天纵其才，我不如也。”

    一番感慨后，安期生将指环交给张山。

    “年轻人，好好的使用它，不要辜负了前人的心血。”

    “我会的，大师。”

    张山肯定的回答，拿到了神器当然会用好啊。

    不管用来刷怪，还是打BOSS或砍人。

