    摩托车一条街。

    当杜归把那辆昨天刚买的雅马哈摩托车，拖到店老板面前的时候。

    那老板的脸都绿了。

    “这车……”

    “不耐用，断成两截了。”

    杜归摊开双手，一脸的无奈，而且还张口就说：“老板，你是不是坑我呢？说好的性价比高，结实耐用，我才骑了半天都没到吧，就成这吊样了，你说这咋整？”

    老板都快哭了。

    自己倒是想坑眼前这个愣头青。

    定位都装好了，就等着这两天让东子把车偷回来，再卖给失主，赚两手钱。

    结果他妈的……

    一夜之间，这车就毁了。

    偏偏，杜归还喋喋不休的道：“我才骑了一天，车就废了，我太亏了啊，老板，要不这样吧，这车八百卖给你，我再添两百，你给我再整一辆咋样？”

    老板咬牙切齿：“再整一辆？”

    杜归点头：“对，再整一辆，最好整个结实耐用的。”

    老板气的胸口发堵，感觉都要喘不过气了。

    自己这一波，简直是血亏。

    不从这个愣头青身上找回来，自己亏的更多。

    人都是这样，眼瞅着能赚到的钱没了，自己还亏了一波。

    肯定都想翻本。

    也就是赌徒心理。

    这老板冲杜归勉强挤出微笑，说道：“好啊，我再给你整一辆，但价格要贵一点啊，我车库里剩下的价位都略高。”

    杜归一听这话，就犯难了：“多贵？”

    老板说：“翻个倍吧，两千块钱。”

    杜归咬咬牙，肉疼的说道：“行，两千就两千。”

    老板点点头，转头就走进了店里。

    他的脸色阴沉一片，打通了电话以后，对东子说道：“去大街上再转一圈。”

    东子惊讶的说：“老大，最近生意这么好吗？又开一单？”

    老板牙齿咬的咯嘣响：“好的屁，还是昨天那个王八蛋，他他妈把车开报废了，又来买车，这次你装好定位，晚上就偷回来，速度一定要快，我要让这个王八蛋血亏。”

    东子嘿笑道：“行，我现在就去大街上提车。”

    ……

    一个小时后。

    炎炎烈日下，杜归骑着一辆铃木机车，离开了摩托车一条街。

    这次，老板没送他头盔。

    不过杜归也不需要。

    因为他的鬼车，已经变成了那辆推土机，推土机上凑合能再坐一个人。

    也就是说。

    他的分裂机制，并没有满足。

    这对杜归而言是个好事，他觉得开推土机也不错，比开鬼公交要显得猛多了。

    ……

    来到花鸟市场。

    “老板，买个洒水壶。”

    “咦，这还有花肥啊……也给我来一包。”

    “好嘞，您慢走……”

    杜归路过一家店，把洒水壶和花肥绑在摩托车后座上，继续往花鸟市场里骑。

    突然……

    他看到前面有个路边摊，摊上放的是一堆大笼子，笼子里关的全是狗。

    这些狗，有哈士奇，有萨摩耶，也有泰日天。

    还有一些土狗。

    周围围满了人，杜归瞥了一眼，就皱起了眉头。

    花鸟市场这地方确实卖宠物。

    但基本都在店里，少数的卖金鱼，鹦鹉的也都会找个店铺，最次才会考虑摆摊。

    像这种路边摊卖狗的，一般都是偷来的狗，或者在主人那里收的，要是卖不出去，隔一段时间基本都会送到屠宰场。

    宠物狗大都做了绝育，连卖给狗舍配种都没人要。

    不过，这种事杜归见的多了。

    他也没那个财力，把狗全都买下来。

    狗贩子见杜归有些意动，就凑上去说：“小哥，这是想整条狗？”

    杜归点点头：“对，想买一条养饭店里，正好剩饭也不用倒了。”

    狗贩子满脸喜色：“哎呦喂，那您可找对人了，你看我这条哈士奇，头顶三把火，绝对血统纯正，才三千八。”

    杜归瞪大了眼睛：“三千八，你说才？”

    狗贩子讪笑了一声，指着那萨摩耶说：“这个两千六，这个也不错，小姑娘都喜欢。”

    “太金贵了，我养的不是宠物，就是看门吃剩饭的！”

    “那这个泰迪呢？”

    “有没有土狗……”

    “土狗啊，有是有，就是太瘦了，准备卖到屠宰场的，小哥你看得上不？”

    杜归冷哼一声：“便宜吗？”

    狗贩子笑道：“两百块钱你拉走，这玩意土狗不值钱，又不是啥品种，现在大家都喜欢养国外的洋犬，也就村里才养，不卖给你，我也只能拉去屠宰场，人家拿才收七八十。”

    卖狗这事，已经成大家心知肚明的了。

    你情我愿说的很清楚。

    说话间，狗贩子就拉出来一个狗笼。

    那狗笼里，一条瘦的只剩皮包骨的黑狗在里面瑟瑟发抖，警惕无比的看着众人，龇牙咧嘴，呼呼的威胁着。

    仿佛下一秒，就能暴起咬人。

    杜归一看这狗，就觉得满意。

    “不错不错，这么瘦，看起来很能吃的样子，就它了。”

    “好嘞，我给您拿链子。”

    很快，狗贩子就用铁钳，夹住了狗头，把链子给拴了上去。

    “小哥，你小心点，这狗挺凶的。”

    杜归满不在乎的接过链子，下一秒，黑狗目露凶光，瞬间咬向杜归的小腿。

    “我草……”

    砰的一声。

    杜归一脚把黑狗踹开，怒气冲冲的道：“你他妈敢咬我？”

    狗贩子脸都白了：“小哥别生气，这狗就是贱，要不你再换一条，我把它拉去屠宰场得了。”

    要是狗咬了人，那可是闹大了。

    杜归心想也是，还是换一个得了。

    可正在这时，那条被他踹开的黑狗，竟然哈巴着，吐着舌头冲杜归摇尾巴。

    “这……”

    杜归冲黑狗照了照手，黑狗立马跑到他面前，伸舌头去舔。

    活像是一条舔狗。

    杜归啧啧称奇：“这狗确实挺贱的，被我打了以后，竟然就认我当主人了。”

    “我得想想谁和我有仇。”

    “嗯……就叫你贾队长吧。”

    ……

    离开花鸟市场。

    杜归骑着摩托车，遛着贾队长往家里赶。

    另一边。

    在开发区内和安路区的交接处，这里已经是市中心了。

    在这里，有一家小型的商场。

    周围拉满了隔离带。

    刘队长等人，一脸阴沉的站在外围。

    透过玻璃，一个穿着古人衣服的老人，正在里面游走。

    老人自然是那具明朝古尸。

    刘队长一脸的愤怒：“这鬼东西，究竟是什么玩意！”

    身边，其他人说道：“队长，我们得做点什么，商场里面还有人呢。”

    刘队长握紧了拳头，眼睛都充血发红：“我当然知道里面有人，但我们进不去啊！”

    商场内，一团团黑雾就像是霉菌一样封锁了所有入口。

    他们根本就进不去。

    突然……

    正在这时，那明朝古尸的脸，猛地贴在了玻璃窗上。

    它那空洞的双目，死死盯着下方，站在商场外围的刘队长等人。

    下一秒。

    哗啦……

    玻璃窗破碎。

    黑雾顺着窗户一股脑的钻了出来，在那黑雾中，明朝古尸死寂枯瘦的面孔，若隐若现。

