    第122章 谁是林家的贵人？

    

    刘秘书来的快去的也快。

    

    送完了请帖，他便施施然的走人了。

    

    而留下来的吴忠，此时却彻底傻了眼。

    

    要知道，刚刚他们还在冷嘲热讽林家连参加宴会的资格都没有。

    

    转眼间，刘秘书就亲自送请帖上门。

    

    这打脸简直不要来得太快！   

    尤其是刚刚他说的那一番话，现在看来，就更是一个笑话了。

    

    还有，他刚跟林家发生了矛盾，眼下林家得到请帖，相信很快事情便会传出去。

    

    到那时候，林家必然可以在短时间内，跨入一个新的层次！   

    而他吴忠，身为林家的女婿，本来也能乘着这东风，跟在屁股后面喝喝汤，但以现在双方的关系，别说喝汤，林家不打压他们，就算不错了！   

    一时间，吴忠尴尬得不知道该怎么办，里外不是人。

    

    林芳这时候也反应了过来，看清楚了局势的她，立马换上一副笑脸。

    

    “妈，实在是太好了，我们林家竟然能得到邀请函，这事情传出去，我们林家必然可以一飞冲天啊！”

    

    她这一番话出来，边上的林震却是冷笑。

    

    “就算要一飞冲天，那也是我们林家的事情，跟你这嫁出去的女儿，有什么关系？”

    

    一句话，直接噎得林芳不知道该怎么回话。

    

    吴忠干咳一声，连忙上前，“大舅哥，您这话说的可就见外了，我毕竟也是想帮咱们一家不是？

    其实我之前都想好了，如果你们不愿意，哪怕我手下这个名额送给你们，也没什么的。”

    

    “对，对！”

    林芳连连点头，“我可以作证！刚刚我们就在商量这事情，谁知道刘秘书就过来了。”

    

    “姥姥，我爸他真的没什么恶意，只是单纯想帮大家而已。”

    吴婷婷接腔说道。

    

    这一家三口，试图挽回跟林家之间的关系。

    

    老太太听着，却是一点表情变化都没有，只是摆了摆手，“我累了，先进去了。”

    

    “好，妈，我扶您！”

    

    林震当即上前，搀扶住老太太，然后转头吩咐身边人，“这里有些人太碍眼了，麻烦请他们出去，我们林家不欢迎他们。”

    

    这一番话出来，吴忠面色顿时大变。

    

    可没等他多说什么，就被几个年轻人，强行赶了出去。

    

    看着紧闭的大门，吴忠心里后悔到了极点！   

    这本是他吴家可以一飞冲天的机会，却因为自己的一时贪念，就这样白白葬送了。

    

    “老公，现在怎么办啊？

    大哥他们拿了三张请帖，按照这情况发展下去，怕是要不了多久就要起飞了，甚至是借此机会跻身一流也不是没有可能！”

    

    林芳着急得不行，“现在，我们得罪了大哥，如果要针对我们，我们根本没有活路啊！”

    

    吴忠也是烦躁，“你问我，我问谁去啊？

    现在只能保佑大舅哥大人有大量，能放过我一马，否则我们都得玩完！”

    

    说话间，他心里也升起了无数疑惑。

    

    刚刚刘秘书说林家有贵人，也是因为这个贵人，林家才得到了这三张邀请函。

    

    可这个贵人，到底是何方神圣？

    能一口气让刘秘书送来三张邀请函？

    

    又跟林家是什么关系？

    

    “老婆，你们林家跟战部有什么关系不成？”

    

    听到问话，林芳愣了愣，林家跟战部能有什么关系？

    

    除了过世了的老太爷，其余人都一律从商，根本不可能跟战部牵连上！   

    听完林芳的分析，吴忠皱眉，“难道是林老爷子生前的关系？

    以前在战部的战友，上升到了一个高不可攀的地步，特意送了份惊喜给林家？”

    

    同样的疑惑，也在林震脑海中浮现。

    

    “妈，我们家跟战部有什么渊源不成？

    否则，刘秘书怎么会亲自送请帖过来，还一送就是三张！”

    

    现在的情况十分特殊。

    

    外面别说邀请函了，就是随从的位置，都是有价无市。

    

    如果这三张邀请函拿出去，保证会掀起一番惊涛骇浪！   

    老太太皱眉摇头，“除了老爷，谁人能跟战部有关系？

    可是，自从老爷退伍后，战部那边就渐渐的断了联系，我也没听说过，有什么战友在战部有什么高官……”   

    “那这贵人是谁啊？

    这么神通广大！”

    

    林震满腹疑惑。

    

    老太太蹙着眉头，脑海中忽然浮现出陈天骄的身影。

    

    “莫非是陈天骄？”

    

    这个想法刚浮现，瞬间被她否定。

    

    不可能！   

    纵使陈天骄有些能耐，也不可能有这么大的能量，能命令刘秘书亲自过来。

    

    刚刚刘秘书的态度，她是看在眼里的。

    

    在刘秘书的眼神里，她分明读出了“尊敬”两字！   

    对她林家的尊敬！   

    这根本不是一般人所能办到的。

    

    更何况，以她跟陈天骄之间的关系，纵使陈天骄有这能量，也不可能会这么好心，送她林家这么一个冲天的机会！   

    殊不知，她的猜测已经八九不离十了。

    

    虽然不是陈天骄当面下的命令，却也正是因为陈天骄是林家女婿的原因，修罗才让人送了三张请帖给林家。

    

    

