    论最熟谙帝都每个角落的人，鲁深浅认第二，绝对没人敢认第一。

    他刚听到“城郊染织厂”几个字，立刻便判定具体是哪一家。

    “轩少爷，你说的是不是池大少爷要卖的那家染织厂？”

    肖颖轩点头：“是，就是那一家。我和阿辕去看过，觉得地方非常宽敞，各方面条件都挺不错的。就是操作器械有些落后陈旧，技术没法及时更新跟上，所以才会经营不善。”

    鲁深浅听罢垂下眼眸，没说什么。

    一旁的肖颖辕口若悬河吹牛：“那厂子地方大，窗户又大又明亮，各方面的条件都相当不错。厂子前面就是大马路，交通也非常方便。厂子历史悠久，足足好几十年了，打池老爷在世的时候就一直经营着。厂子年代久远，客源也比其他地方稳定许多。单单冲这两点，我就觉得这厂子值得盘下来。”

    “而且池大少爷急着卖掉。”林岚连忙附和：“他说了，前前后后所有一切盘下来只需要二十万，包括厂地。那厂地一百多亩，地方宽得很。单单那厂地，至少能值十几万！”

    肖颖铭呵呵笑了，嘲讽：“你们一间店面就要卖三千，一百多亩的山林地值十几万确实不贵。”

    角落里有人扬声：“其实，楼下一间三千不算贵，毕竟那么好的店面在帝都确实少见。只是二楼和三楼都捆绑着一起卖……楼上肯定没能跟楼下相比，对吧？二楼三楼卖三千未免太贵了些。”

    “一整排一起卖才能算贵一些。”翟欣儿道：“如果楼下单独卖，那肯定不能卖这么便宜的价格。我们是楼上楼下一起平均下来一间三千。”

    肖颖铭摇头：“反正我是没法买，一口气要全部买下，而且要一次性付款——实在做不到！”

    鲁深浅脸色淡淡的，提醒：“铭少爷，如果轩少爷和辕少爷他们坚持要卖掉，还能以平均三千左右的价格卖得出去，那你最后那几间最好凑着一块儿卖，地点偏差，楼上更差，不管你是单独一间间卖，还是一并卖，都无法达到这个价格。”

    肖颖铭也是半个生意人，自然也是十分清楚。

    “我知道……只是我有些不甘心呀！”

    翟欣儿冷笑问：“不甘心什么？如果能一整排卖掉，卖个好价钱，对你而言就是百利而无一害。我们前面的好店面白白让你拖后腿，便宜白白让你占，你还有啥不甘心的？”

    肖颖铭撇撇嘴，道：“如果我的凑一块儿卖，还能一间三千，那我肯定白捡了便宜。我不甘心不是因为这个，我是因为没机会利用这些铺面大展一下拳脚，觉得有些可惜，也觉得辜负了小叔公疼爱一场。”

    “说什么呢！”林岚微窘，笑骂：“我们卖掉店面是为了更美好的未来，为了能钱赚钱，赚更多的钱。我们能生活得更好，才不会辜负爷爷的一番疼爱！”

    “就是！”翟欣儿轻哼：“爷爷最疼爱那些会做生意的晚辈，越是不爱赚钱不奋斗的人，爷爷就会责骂他们是怂包。”

    肖颖轩将老婆往身后推了推，激动轻笑：“阿铭，不如你将剩下几间一并卖了吧。如果能一排卖出，价格不仅能高一些，卖也容易些。”

    “不一定吧。谁能一下子掏二十多万呢！”

    “就是！阿铭一共是四间，三层是十二间，又得多三万多！”

    肖颖辕敲了敲雪茄，悠悠吐了一口烟。

    “真正有钱的人，哪里会在乎二十几万！咱们本家没有，亲戚们一定有。今天先通知本家的族人，有兴趣的请开口。过几天如果没人应下，我们就通知亲戚圈。再没有的话，那就只能传开去，谁有钱谁来买。”

    众人听罢，你看我，我看你，脸色各异。

    接着，低低的议论声响起。

    好半晌后，仍是没人开口。

    鲁深浅悄悄瞄了一眼肖颖，发现她一直低头喝着参茶，貌似仍没拿定主意。

    就在这时，人群中有人问：“阿轩，你们一下子要卖掉‘明天商城’四分之一的地方——纵叔他们同意不？你问过他们的意见没？”

    “问了。”肖颖轩扯了一个尴尬笑容：“他说已经分家了，我们自己做主就行。我们都不是小孩子，该承担的责任自己承担，知晓做什么决定自己得去负责就行。”

    众人不再说什么，大客厅里安静下来，鸦雀无声。

    一会儿后，肖颖辕不耐烦开口：“长辈们都不要，颖字辈的同辈几乎都在这里。难得大家能凑齐在一块儿，要还是不要，给我们来个准话吧。”

    “这么大的事，总得好好考虑吧。”

    “我们不要，上哪儿一下子搞那么多钱！”

    “凑起来压根还不到一半，他们又要一次性卖掉，想买也买不了。”

    ……

    翟欣儿很快也失去耐心，扬声：“大伙儿商量好了没？好了就给我们一个准话！凑起来买也行，但必须凑够，而且钱必须一次性付清。”

    “没法子！我们急着要盘下染织厂，急着用钱呢！”林岚喊。

    “就不能便宜点儿吗？都是自家人！”

    “不行，这是最低价格了。”

    众人又叽叽喳喳嚷嚷了好一会儿，仍有好几个人有兴趣，但都没法一下子凑齐，心有不甘在讨价还价。

    “不行不行，不是不给自家人面子，是真的不行。”肖颖轩尴尬解释：“我们已经商量好了，自家人一间平均三千，卖外头得三千二或三。”

    那几人失望极了，低低抱怨着。

    肖颖轩见众人没能买下，内心略有些焦急，忍不住再次往肖颖看过去。

    “那个……小颖，你怎么一直不说话？”

    其实卖店面的事自家老父亲并不怎么支持，只是他一向开明民主，喜欢将决定权交给孩子们。

    父亲认为爷爷刚刚过世，家也才分，暂时都还没安稳下来，不该急巴巴去创业，更不该将还没在手里捂热的店面卖掉。

    家刚分，肖公馆的子孙就急巴巴卖房产，传出去得多难听，不清楚内情的人多半会误会肖家人已经到了山穷水尽的地步，不然哪里需要这般。

    老爷子刚死，众子孙就过不下去了，连那么好的商城店面都舍得卖——八成是过不下去了！

    如果能卖给自家人，将这件事大事化小，说自家人交换一下自家房产，迅速悄悄遮掩开去，传出去也不会太难听。

    但这里除了肖颖有这个经济实力外，其他人都没有。

    可惜她一直不开口，他等得有些久，暗自担心家族里唯一一个买得起的人不想买。

    肖颖低低笑开，放下茶杯。

    “我有兴趣买，只是不好意思跟其他堂兄弟姐妹们争。如果他们真的不要，那我便买了吧。”

    众人：“……”

    菜市场买菜吗？竟说得这么轻松！

