
　　如此这般，杨奇全力之下，又向下挖掘了两百丈左右，待得挖掘到九百丈左右，杨奇也同样是难以再继续向下挖掘。

　　“九百丈，已经是极限了吗？”看着地面的剑痕，杨奇脸上闪过一抹无奈之色，他全力爆发之下，也只是留下浅浅的剑痕，很难再继续朝下方挖掘下去。

　　地面上，估算了一下挖掘深度的雷贤，脸上多了一抹不敢置信之色，“竟然挖掘了九百丈的深度？”

　　如果雷贤自己出手，最多只是挖掘七百丈左右而已，就算是动用秘法之类的手段，恐怕也就七百来丈，之前他所了解的修行者，最多的也就挖掘到八百丈出头而已。

　　可是现在，杨奇没有动用秘法的情况下，竟然都挖掘了九百丈左右的深度，如何不叫雷贤感到震惊？

　　雷贤却是不知道，杨奇之所以能够挖掘如此到如此深度，却是和他手中的黑凤剑有着不小不小的关系。虽然杨奇没有直接催动伪源神兵的威势，但黑凤剑本身材质的加持，在挖掘地面的时候，并不会受到影响，因此黑凤剑挖掘地面的效果，自然是比寻常的精品层次的极品道兵更好。

　　也正是因为如此，杨奇在没有施展虚界手段，没有引动伪源神兵之下，却可以挖掘九百丈的深度，若是没有黑凤剑，他最多也只是挖掘到八百来丈而已。

　　若是生死厮杀，杨奇可以爆发接近七星武帝中期的战力来，但挖掘地面却不是生死厮杀，青影翼和万物鼎的作用根本无法发挥出来。这种情况下，杨奇手段尽出，实力也就堪比七星武帝初期的修行者而已。

　　这也是杨奇没有把握将地底那份机缘挖掘出来的原因所在，毕竟七星武帝初期，只是雷贤自己的猜测，实际上想要挖掘到千丈的位置，需要什么样的实力，雷贤也不清楚。

　　杨奇目光一凝，心中暗暗道，“看来，不能留手了！”

　　如果不动用其他的手段，九百丈已经是杨奇的极限，想要继续挖掘下去，便需要借助其他的手段才行。

　　嗡~

　　想到这里，杨奇心念一动，直接施展出虚界手段，与此同时，一道人影自他身上飞掠而出，正是暗影分身，双重虚界瞬间降临。

　　“这是……”

　　地面上，察觉到地底变化的雷贤，脸色不由微微一变，他本以为杨奇会施展秘法，没想到杨奇居然施展出了虚界手段。

　　之前杨奇说过他擅长灵魂一道，然而灵魂一道在挖掘地面的时候，可是没有任何帮助的，因此雷贤也没有往这方面去想。没想到杨奇此刻却是施展出虚界手段，虚界手段能够加持修行者，使得修行者的实力有所提升，如此一来杨奇自然可以继续挖掘。

　　“虚界手段虽然可以增幅修行者的实力，但这个增幅的幅度其实并不大，虚行道友想要挖掘到千丈范围，只怕还是不行啊。”雷贤心中微微一叹道。

　　借助虚界手段，杨奇的实力虽然有所提升，但挖掘地面，越是深入，越难挖掘，难度越大，光靠着虚界的提升，只怕还不够！

　　嗡~

　　在施展出虚界手段的瞬间，杨奇心念一动，直接引动了黑凤剑的威势。

　　虽然之前借助了黑凤剑的材质加持，但黑凤剑作为伪源神兵，可不只是材质比精品层次的极品道兵更好而已。引动伪源神兵爆发出来的威势，才是伪源神兵和其他道兵最大的分别所在，也只有如此才能将伪源神兵的威势真正的发挥出来。

　　“那是……”

　　感知到杨奇手中长剑爆发出来的威势，雷贤的瞳孔不由一缩，作为六星武帝巅峰的修行者，又背靠着雷族这样一个特殊族群，雷贤知道的隐秘可不少，自然是知道伪源神兵的存在。

　　“伪源神兵？”

　　雷贤的脸上多了一抹不可思议之色，他怎么也没想到，六星武帝后期的杨奇，身上居然有伪源神兵这种传闻之中的兵器。

　　伪源神兵！

　　雷贤的眼中闪过一抹意动之色，这可是伪源神兵，传闻中的兵器，即便是在雷族之中，那也是镇族之宝，他若是能够得到，对他的帮助可想而知。

　　只是这个诱人的想法，刚刚在雷贤脑海中闪过，便是被他给放弃了，且不说他面对着杨奇，根本没有杀人夺宝的实力。

　　就算他真的杀了杨奇，夺得了伪源神兵，对他而言，恐怕也不是什么机缘，而是灭顶之灾。

　　堂堂雷族，伪源神兵都是镇族之宝，只有族内高层在族群面临危机的时候才可以动用，杨奇一个六星武帝后期的修行者是如何得到伪源神兵的？

　　杨奇不过是六星武帝后期的修为境界，但此刻展露出来的实力，已然是堪比真正的七星武帝初期修行者，这样的修行者，雷贤几乎只是在传闻之中听说过，便是雷族之中，他都没有听闻过。23sK.com

　　能够培养出杨奇这等修行者的存在，绝对不是他或者雷族能够招惹，杨奇背后的存在，敢将伪源神兵赐予给杨奇，又怎么可能没有留下一些后手？

　　真要是杀人夺宝，只怕雷贤自己离陨落也不远了。

　　因此只是略微思考了一下，雷贤便是果断放弃了杀人夺宝的心思，伪源神兵实在太珍贵，珍贵到雷贤都不敢去杀人夺宝。如果杨奇本身是帝君层次的修行者，斩杀对方夺取伪源神兵，都比面对着六星武帝的杨奇风险更小。

　　三岁孩童怀抱重金行于闹市，的确会引来无数人的觊觎，可如果这个孩童已经在闹市走了几圈，还一副有恃无恐的样子，又有多少人敢真的出手夺取那孩童手里的重金？

　　何况杨奇还不是什么三岁孩童，乃是六星武帝后期的修行者，对方敢这么大方的动用伪源神兵，又岂会没有依仗？

　　轰~轰~

　　大坑内，在杨奇催动伪源神兵之后，一声声巨响不断传开，却是杨奇再次奋力挖掘起来，有了双重虚界手段的加持，以及伪源神兵，原本坚硬的地面，也无法再阻挡杨奇。

　　九百一十丈……

　　九百二十丈……

　　九百三十丈……

　　虽然能够继续挖掘，不过杨奇挖掘的速度却不算快，仅仅只是挖掘了五十丈，杨奇便不得不停下来，恢复消耗的元力和精力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百四十七章 惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 