    月下，荒无力地倚靠在巨木边上，使用鬼化后的副作用已经翻涌上，虚弱弥漫至他身体内的每一个细胞中。

    此时，但凡出现一头路过的野兽都能够将之轻易吞噬。

    当然，前提是那些野兽能够突破妖怪们所构成的防线。

    雪女、兵俑、萤草以及丑时之女。

    “欸，荒大人，你怎么又弄得满身是伤呀？”

    拥有着一对翡翠色妖瞳的女孩儿舔着嘴角徐徐靠近，不过，她的视线始终落在少年的伤口处，仿佛那儿有着什么特别吸引她的事物。

    【丑时之女】：一手拿着木锤，一手环抱草人的少女，笑容十分灿烂，看上去十分可爱。

    但说的话，做的事却总是令人毛骨悚然。

    拥有着诅咒的力量，千万不要让她拿到你的血液。

    否则.......

    【呐，你也要陪我一起玩吗？还是说，想要变成我的稻草娃娃？】

    “嗯。”

    荒轻哼了一声，算是回应。

    这是一个令他有些头疼的妖怪。

    虽然从降临之初，对方就表现出了异常可爱、热情的模样，也十分顺从的缔结契约，可行事却有些诡异。

    特别是当自己受伤的时候。

    “呐，我可以尝尝您的血吗？荒大人。”

    及近的丑时之女眼中炽热之意愈浓，吐露的丁香小舌不断掠过唇角。

    “作为补偿，我的力量，全部都会借给你使用哦。”

    女孩儿诱惑道。

    荒没有回答，不过却费力地抬起了右手，一道从血痕从臂膀上蜿蜒而下，并顺着他的无名指与食指滴答滴答的溅落着。

    既然已经缔契，他也不担心对方会伤害到自己。

    更何况，为了能够最大程度地获得式神的力量，自己又有什么是不能够付出的？

    见状，小丫头的小碎步又快了一分，冰凉的小手也顺势托起了荒无力的臂膀。

    “荒大人，万岁！”

    她雀跃着。

    一旁的萤草则露出了担忧的模样，想要说些什么，可看着丑时之女那不着痕迹晃动小锤的模样，话到了嘴边却又戛然而止。

    毕竟自己只是一个弱小的妖怪，没有话语权。

    ‘嘶。’

    丑时之女吐着舌头，眼泪已经在眼眶里打转儿。

    只见，那蜿蜒而下血液不知在何时已经凝固成冰。

    ‘混蛋雪女！！’

    ‘自己等价的交换，凭什么横插一杠子！’

    她在心中疯狂控诉着！

    但是自己又打不过那个冰丫头。

    丑时之女抬起苦兮兮的小脸，想要让某大人教训教训那个坏家伙，可是迎上的却是荒浅浅的笑。

    这个场景直接将之给气到了。

    她轻皱瑶鼻，想要放下什么狠话却不知道怎么开口的样子，不要太过可爱。

    “萤草，又要麻烦了。”

    荒转面对着不远处，拿着巨大蒲公英的小妖怪说道。

    【萤草】：手中拿着蒲公英的可爱少女。

    看上去十分柔弱，性格也是这样，但却拥有着帮助他人，不希望成为同伴累赘的善良内心。

    可实际上，她却拥有着连八岐大蛇都要恐惧的力量！

    【目标是：成为像白狼大人一样强大的妖怪！】

    “嗯、好，阴阳师大人。”

    被呼唤的柔软少女旋即小跑到阴阳师大人的身边，在怯怯地看了眼闷闷不乐的丑时之女后，才轻轻将洁白纤弱的小手覆盖于荒的身背。

    “腐草为萤，枯木开花，温柔的自然呀，请给予我治愈伤痛的力量。”

    她轻声吟唱着。

    顿时，盎然的绿意从其周身逸散，周遭也被‘点燃’了点点萤光，整个森林似乎都在摇曳，都在给予这可爱温柔的妖怪少女力量。

    而荒的伤口也在接触到这绿色芒光的时候迅速愈合，一种泡在温水里的舒爽感让他不由自主地想要轻吟出声。

    当然。

    萤草的治愈之力仅能够治愈外伤、抚平一些疲惫，对于使用鬼化后的虚弱是没有实质作用的。

    “好啦，伤口已经愈合了。”

    看着还在努力释放力量的小草，荒轻轻说道。

    这是一个格外温柔的小妖怪。

    他能够肆意地接下一个又一个高难度的任务，很大一部分原因就是依仗小草的存在。

    因为，她可是比任何医疗忍者都要厉害的！

    “可是。”

    少女仰面喃喃。

    她明明能够感觉到眼前的阴阳师大人依旧很虚弱，自己的力量似乎根本不足以将对方的虚弱驱除。

    “真的很好了。”

    荒努力地抬起手臂揉了揉小家伙的脑袋。

    “谢谢，一直以来。”

    “先回去休息吧。”

    他又补充道。

    稍远处。

    清冷的雪女默默收回了视线，神情依旧冷冽不知道在想些什么。

    只是当荒想要将之也一并召回的时候，她却罕见的表现出了反抗的意念。

    至于兵俑，则如同亘古就存在的巨岩，一动不动地恪守着自己的职责。

    这，就是荒目前通灵出的四名妖怪。

    集攻伐、防御、诅咒、治愈四项。

    “兵俑，麻烦背一下我。”

    “将我带回那个地方。”

    虚弱的荒自然拗不过雪女，只能够放弃将之召回，同时也向一侧的兵俑发号着命令，但提及那个地方的时候，声音陡然变得冷漠。

    “诺，主人。”

    血腥的味道并没有被腐烂的泥土与散发异香的巨木掩盖。

    油女龙马的血液碎尸飞溅得到处都是。

    那家伙不愧是油女一族的精英，哪怕自己开启了鬼化，速度与力量得到了一倍的提升，但对付起诡异的控虫使，还是有些麻烦。

    最后那几近失控的意志，并没有能给对手留下全尸。

    也就在荒被兵俑轻轻放下的时候，耳畔传来轻微的抽泣音。

    他转过视线，只见丑时之女正用手背不停抹着眼角，晶莹的泪珠不停的坠落。

    “怎么了。”

    荒有些不知所措。

    他没有见过女孩子哭。

    闻声，丑时之女缓缓抬起了面颊，眼眶是熏红的。

    “为什么、为什么，荒大人只让萤草和雪女先离开，呜呜，明明人家也是女孩子。”

    “呜呜。”

    她哽咽着哭诉道。

    突然柔软地声音里充斥着委屈。

    “对不起。”

    荒低声道歉着，没有解释，但手中却多出了一柄苦无，没有丝毫犹豫地在左手上划了一道口子，鲜血缓缓涌动而出。

    他不知道如何能够让女孩子止哭。

    只能将对方想要的事物给予。

    而这一次，远远站立的雪女也没有施展任何小动作，似乎是在思量着其他。

    丑时之女的眼睛里泛出了莫名的微光，却没有先前的炽热。

    “笨蛋。”

    “我原谅你了。”

    她用手背狠狠地抹过眼角的泪水，并信手扯下衣角为之认真包扎起来。

