    如果修炼《世间双全法功德术》的同时，再修炼一门‘淬体功法’，又拥有足够强大的‘功德之力’，那就能做到越阶修炼。

    只要功德足够，身体倍棒，那么5品境界就修炼《世间双全法功德术》的第六层，理论上完全没问题。

    现世。

    宋书航的本体转而开始运转《世间双全法功德术》，并再一次开始飙车式修炼。不过这一次的司机，换成了＠＃％×仙子。

    在这诸天万界中，目前最不缺‘功德之力’的，就是宋书航。他的体质、元神、精神力、灵力全部达到了九品劫仙的水准，修炼《世间双全法功德术》事半功倍。

    再加上修炼过程中有弱?长生者层次的功德蛇美人负责引导，期间还能通过消耗‘功德之力’的方式，来跨过功法修炼的关卡。

    《世间双全法功德术》的修炼速度，比起之前的《忘记了神功》还要更快。

    毕竟，宋书航拥有特殊的功德之光具现化＠＃％×仙子。

    别人修炼《世间双全法功德术》，是需要自己一点点领悟，一点点修炼。

    而宋书航修炼这部功法，就像是从功德蛇美人那里将这部功法复制过来，整个过程相当于从e盘复制文件到D盘。

    这个复制过程中，还有‘功德之力’开加速，自然快的不行。

    很快，宋书航体内的《世间双全法功德术》就被直接推到了第九层，相当于九品劫仙级的层次，进入到了‘鲸圣吃瓜圣君’梦寐以求的功法层次！——当初因为没有第九层功法，吃瓜圣君被卡在八品玄圣境界，迟迟无法晋级突破。

    在《世间双全法功德术》突破第九层后的瞬间，功德蛇美人主动从宋书航本尊身后钻出。

    她伸手在虚空中一点。

    霸神柱?功德皮皮柱浮现。

    功德蛇美人召唤出‘功德肥鲸’＋‘功德雷劫树’，她如骑士持着长枪一样，持起缩小后的功德雷劫树，爬到功德肥鲸身上。

    “驾～”＠＃％×仙子轻唤一声。

    功德肥鲸载着她和功德雷劫树，一头撞死在皮皮柱上，以身祭柱强化柱身——再这样不断的祭柱下去，总有一天这根特殊的功德皮皮柱，会超越‘何止柱’，成为宋书航所有‘霸神柱’中排名前三的主力柱。

    到时候，何止柱将跌出前三，成为第四强的柱子。

    以身祭柱之后，功德蛇美人、功德肥鲸、功德雷劫树全部消散，进入‘复活’期。

    ……

    ……

    天道小黑屋内。

    宋书航的元神投影身上，功德之力爆涨。

    《世间双全法功德术》全力运转。

    几个呼吸后。

    功德之力在他身上‘复活’。

    无敌女骑士‘功德蛇美人’手持‘功德雷劫树’，骑着‘功德肥鲸’从死亡中归来，以宋书航的元神投影为复活点，重现江湖。

    “功德骑士遵从召唤而来，请问你就是老娘的霸吧吗？”＠＃％×仙子一登场后，口中就严肃的念着台词。

    出场要有仪式感，她要建立新的角色特征，超越造化仙子。

    不过话音刚落后，＠＃％×仙子便皱起眉头：“咦？”

    刚才她想念宋狗蛋的圣号来着，但明明脑子里应该记着正确的圣号，一出口时，却念错了圣号——而且，霸吧这个圣号，太占人便宜了。

    这个霸号，令她的登场气势被打腿折。

    ＠＃％×仙子士气－1。

    三眼少年前辈：“……”

    狗蛋爹：“……”

    说实话，如果＠＃％×仙子不是功德之力具现化的话，她的性格，狗蛋爹还是蛮看中的。

    毕竟……这是儿媳妇？

    哪怕俏皮一些，狗蛋爹对她也非常包容。

    甚至明知道她是功德之光具现化，也不会讨厌她的存在。

    只要有爱，就不会厌恶。

    爱是有魔力的东西，极致的爱可以超越一切！

    “＠＃％￥仙子，你我怎么说也是一体的，没想到连你都叫错我的圣号。”宋书航抬头，叹了口气。

    本以为至少和他一体的功德蛇美人，不会忘记他的圣号，不会受功法影响。

    居士一系的功法副作用，实在可怕。

    所以，他得赶紧将善尸和自我尸给斩出去。

    宋书航话音刚落，对面功德仙子就用看渣渣的眼神望向他。

    明明几乎从来叫不对她的名字，竟然还有脸说她？

    唯一一次叫对她的名字，还是在那道‘文字、语言根源法则’的加持下。

    眼睛果然是最大的包庇犯——它只会看到别人脸上的饭粒，却看不到自己牙齿上的嫩葱叶。

    “回头我找龙络女士，看看能不能给我的舌头做个手术。”宋书航干笑一声，他和功德仙子是一体的，自然能体会到她眼神的意思。

    说罢，他又强行转移话题：“那接下来，请功德仙子你配合我，斩出善尸来！”

    “老娘的霸嘠，遵从你的指示；从此老娘的树和你同在，你的命运和老娘相存。”功德蛇美人不时的低头望着自己手心中的台词，边看边念道。

    宋书航：“……”

    他感觉羽柔子或许会喜欢这个《忘记了神功》的副作用效果，这样她一天就能收获很多的道号。

    另外值得庆幸的是，大家至少还记得‘霸’这个圣号前缀，而且功德蛇美人每次取名至少还能带个‘口’字旁——至少这‘口字旁’和他霸哒的圣号有一丝丝的关联，令他隐约得到少许安慰。

    如此自我安慰一番后，宋书航闭上眼睛，开始进行‘斩善尸’流程。

    远处。

    狗蛋爹得意对三眼少年道：“三眼仔，看到了没有？霸咙功德之力具现化出的这位＠＃％×仙子，性格不错吧？她是我女儿的女朋友。”

    三眼少年前辈：“……”

    我特么的要从哪里开始吐槽才好？

    不过，看到这位＠＃％×仙子时，不知为何，三眼少年前辈就想起了自己家的老管家。

    “羡慕吧。”狗蛋爹道。

    “不，我一点都不羡慕。”三眼少年前辈道。

    狗蛋爹：“你这是在嘴硬。”

    “幼稚！”三眼少年前辈道。

    两尊九幽主宰五目相对，气势开始凝重起来。

    “斩！”这时，宋书航那边一声沉喝。

    《世间双全法功德术》随着他的‘善念’被斩出，落向＠＃％×仙子……手中的树枪！

    这一出变化，出乎三眼和狗蛋爹的预料。