    “啪！”

    死亡打了一个响指，空间多了两张沙发，旁边还摆放着一架大三角钢琴，和江浩上次离开时一模一样。

    死亡坐到沙发上，饶有兴趣的问道：“这次你又是怎么死的？”

    江浩耸耸肩，坐到旁边，“我炸了整个基地，杀了所有人，医生、阿贾克斯、沙尘女，还有那些经常折磨我的侍卫，感觉心情好了不少。”

    死亡眼眶里的幽火一闪，随即呵呵笑了起来，“嗯，我看到他们了，谢谢你送来的礼物。”

    “如果这个时候能有一杯酒庆祝一下就更完美了。”江浩道。

    “啪！”

    死亡又打了一个响指，两人面前多出一张茶几，上面摆放着一瓶红酒和酒杯。

    “真是完美。”

    江浩说着起身，拿起酒瓶开酒，笑着说道：“如果我遇到阿拉丁神灯，就让他给我你这个打响指的能力，那样以后想要什么只要轻轻一打就有了，肯定很爽。”

    “谁是阿拉丁神灯，他很厉害吗？”死亡问道。

    江浩倒酒，给死亡讲阿拉丁的故事，死亡听完笑着道：“恐怕就算你真的遇到那个灯神，他也无法满足你这个要求，他最多算是一个小神灵，很小很小的那种，可没有能力赋予你这个能力。”

    两人碰杯，喝酒。

    “再给我唱一遍那首‘黑色星期天’吧，那天我还没有听够呢。”死亡道。

    “没问题。”

    坐到钢琴前，江浩弹奏起来，唱起那首忧郁的歌曲，他的声音很美，死亡歪着头倾听，很享受这种感觉。

    一首歌唱完，江浩没有离开，说道：“我又创造了一首歌，你要不要听听。”

    死亡微微一愣，有些惊喜，“新歌吗，也像‘黑色星期天’一样完美吗？”

    “是的，应该也是一首好歌，名字叫‘忏魂曲’。”江浩道。

    “忏魂曲？！”死亡默默念了一遍这个名字。

    江浩再次弹奏起来，“嗅着血液的芬芳，我找到安魂的殿堂，一片破败景象，幽灵放荡歌唱，黑色迷迭香绽放，藤蔓蜿蜒生长，灵魂张望，信仰血色的月光，嗅着血液的芬芳，我找到安魂的殿堂。”

    死亡一下子就被这首歌吸引了，好久之后才醒过来，喃喃道，“我确实听到了忏悔，它告诉我，死亡并不可怕，而是一种解脱。”

    唱完歌，江浩坐回沙发，和死亡聊起对方感兴趣的话题，虽然只有两个人，却没有一刻冷场，反而聊的很激烈，有时候甚至因为一些哲学理念发生争执，互不相让。

    作为一个活了无数年的神明，死亡有自己的思想，对这个宇宙的认识，对生与死的感悟。

    江浩则是拿出先贤儒释道三家理论和她辩论。

    不知道过了多久，江浩的身影忽然开始慢慢虚化，江浩顿了一下，对死亡说道：“可能我要离开了。”

    在这一刻，死亡心中生出不舍，看着江浩道：“我朋友很少，能有一个聊得来的朋友很不容易，如果以后有时间，记得过来看我。”

    江浩挥挥手，“好的，下次再来看你。”说完整个人消失不见。

    漆黑的空间中，顿时变得异常安静，仿佛没有时间流过，死亡坐在沙发里一动不动，好像变成了一尊雕像。

    神，

    有时候也很孤独。

    ......

    江浩醒了，他发现自己被埋在废墟下，周围有浓重的焦糊味道，撑起金刚不坏神功，意念一动，他身上的杂物刷的一下收入空间，江浩终于爬出来，到了上面又随手把垃圾丢回大坑。

    这里原来是波士顿郊区一间工厂改造的，现在彻底成了废墟，看看身上，此刻他一闪破烂，只有几条黏在身上，抖了抖尘土，江浩沿着公路往前走。

    入夜，

    江浩找到一座小镇，撬开一家服装店，在里面找了几身合适的衣服鞋子，一套穿在身上，其他的收入空间。

    在路边找了一辆汽车，捅开后开着前往波士顿，把车丢到距离自己家一条街外，步行回了自己曾经的家。

    打开灯，离开半年多，屋里到处是灰尘，江浩扫到桌上一个相框，走过去拿起来看了看，上面韦德和他女朋友凡妮莎的合影，不过现在，凡妮莎死了，江浩也替代了韦德。

    做在沙发上，彻底安静下来，现在终于有时间可以好好想一想了。

    自己的任务是完成小贱贱心愿，加入X战警和妇联，还有赚取10000点正义值。

    前面的心愿不着急，一时半会儿不可能完成，现在他考虑的是正义值究竟是什么东西。

    难道是学雷F同志，做好人好事？

    嗯，明天试试。

    自己现在拥有了超级恢复能力，这一点江浩已经感受过了，之前战斗和沙尘女怼了一拳，手骨断裂，在战斗时就开始快速恢复，江浩感觉特别清晰。

    断骨之伤如果用符篆治疗，初级符大概要3天，中级符篆大概要3个小时，可有了超级回复能力，大概只需要一两分钟就可以，一些刀剑外伤，几个呼吸肉眼可见就能恢复，这个能力确实很变态。

    现在江浩比死侍还有优势，死侍除了不死之身，剩下的能力都是他在做雇佣兵时留下的，比如枪法、剑术、格斗等等。

    这些能力江浩都会，而且比他还强，更有其他很多能力，比如灵力、第六感、黄金空间、武侠世界剑术、金刚护体，消除技能，狂暴技能、魅力爆发等等。

    绝对是加强版死侍。

    忽又想起在兽血沸腾世界学到的魔法，试着施展了一下，灵力运转模拟魔法运行，水球火球冰箭土刺出现，不过看看效果，江浩选择放弃，这种水平的魔法，也就魔术水平，面对变种人的超能力，根本起不到一点作用。

    他需要强力输出，不知道死侍那两把刀是从哪弄的，以后想办法也弄两把。

    等回头弄些钱，一定要把空间填满，多弄一些保命逃生装备，以备不时之需。

    对了，还要弄一身死侍外套，打出自己的风格，要不然怎么加入X战警和复联。

    伸手摸摸自己的脸，入手感觉坑坑洼洼，说实话，他现在这张脸，自己照镜子看着都难受，回头想办法修复一下，不知道灵力能不能美容。

    不过在此之前，江浩决定先弄一副面具，就用韦德自己的脸形，合理合法。

    从空间掏出那个胖子护卫的钱包，在里面翻了翻，有两百多钞票，这家伙还是很富有的吗，一般美国人的钱包很少有超过100美元的。

    好，自己就以这两百美元起家。

    盘膝打坐，一晚上时间很快过去，江浩起身，把帽子套在头上，遮掩好面容出门。

    在一家假发店买了一个暗金色发套，好不容易找到一家中药店，江浩购买了自己需要的中药，回到家，用汤锅熬煮药膏。

    2个小时后，浴室镜子里，出现了一张有点帅气，又带着几分玩世不恭的脸，暗金色头发，短短的胡茬，这就是韦德原来的样子。

    江浩制作的整体头套，能套住整个脑袋包括脖子，制作面具用的这些材料，具有良好的透气性，不怕水不怕脏，可以长期佩戴。

    又在屋子里一通翻找，终于找到韦德的社保卡和驾驶证，哈哈，这下自己有合法身份了。

    换了一身看上去还算正式体面的衣服，江浩出门，走在路上，眼睛看着四周，嘴里慢慢念叨，“正义值，正义值在哪里呢？”

    在一条街道红绿灯路口，一个弯腰驼背的老太太推着手推车站在那里，眼神有些茫然。

    江浩观察了老太太好几分钟，发现她一直踟躇要不要过马路，公路上汽车很多，速度很快，绿灯时间别人过马路需要快步过去，以老太太的腿脚，显然这么短时间她过不去。

    扶老太太过马路，小时候学生们每个人都在作文里做过这样的好事，江浩今天决定实践一把。

    快步过去，江浩对着老太太温柔的一笑，“不要着急，我送你过去。”说着一把将老太太放在小推车上，直接推着老太太过了马路。

    “唉唉唉~~！”

    老太太唉了好几声，也没有说出什么，转眼间就到了公路对面，江浩又把老太太抱下来。

    正义值应该降临了吧？

    然并卵，并没有。

    老太太颤巍巍的看着江浩，脸上略带怒气，语音不清的道：“我并不想要过马路，我只是在看车流而已，你干嘛要把我推过来，现在我怎么回去。”

    尴尬了。

    江浩又把老太太放到小推车上，直接送了回去。

    老太太看着江浩呼呼喘气，“既然过去了，我就想去对面的商店转转，你怎么又把我送回来了。”

    谢特。

    美国老太太还真他妈难伺候，江浩直接走人。

    ......

    继续往前走，在经过一家修车行时，忽然窜出一条大狗，对着旁边路过的一位行人旺旺旺的大叫，做出攻击姿态，那人一看吓得尖叫着跑开。

    “哈哈哈哈，又吓到一个！”

    旁边车行里出来两个黑人男子，看着逃走的那人背影哈哈大笑。

    江浩皱了皱眉，那条狗应该是凶恶的比特犬，没有拴狗链，如果咬人肯定重伤，这两个黑人纵狗玩乐，自己爽了，却没想过别人的感受。

    正义值，到了自己伸张正义的时候了。

    江浩走过去，对着两个还在大笑的黑人道：“大型犬不栓狗链可是违法的，你们应该把狗拴起来，否则我会打电话给警察过来处理。”

    两个黑人转头看向江浩，脸上露出怒色，其中一个家伙露出结实的手臂，恶声恶气道：“真没想到还有多管闲事的，小子，你是不是也想被狗咬啊。”

    “旺旺旺~！”

    恶犬对着江浩狂吠起来，江浩看看两个黑人，对着恶犬就是一脚，“嗖~~！”几十斤的大狗直接飞上天，两个黑人看着自己的狗掉到自家修车行房顶，再看江浩眼中满是恐惧。

    “啊~！”

    两个黑人尖叫着跑进修车行。

    正义值、正义值呢？

    等了好一会儿，江浩也没有等到久违的系统提示音，略显失望。

    继续往前走，走过一条街，江浩抬头看到路边挂着一个牌子，波士顿老年爱心公寓。

    心里一动，他又有了心主意。

    来到前台，江浩对中年大妈笑了笑，“你好，我叫韦德·威尔逊，我想来这里做志愿者，不知道可不可以？”

    做志愿者不是照顾老人生活起居，那些有专职护工人员，志愿者主要就是陪伴，老人们一般很孤独，来了新人，帮他们读读报纸，和他们说话聊天，表演个节目什么的，让老人们愉悦身心。

    “你是做什么的？”前台问道。

    江浩拿出自己的证件交过去，“我以前当过兵，后来在一家杂志社做过编辑，现在是网络自由撰稿人，业余时间，我很希望能尽自己绵薄之力。”

    前台请示了一下院长，院长欣然同意，每年来做义工的人很多，公寓方面非常欢迎，几乎不存在什么审核，老年公寓真没什么可犯罪的地方。

    江浩主动和老人们打招呼，和几个老人聊了几句后，俨然成了朋友，一个老头问道：“我最喜欢听笑话，你会讲笑话吗？”

    “当然，讲笑话可是我的拿手好戏。”

    咳咳，江浩说起来。

    “一个中年妇女跑到警局报警，“警官先生，就在刚刚，在公路边草丛里我被人强间了”，警察就问，“那人什么样子”，女人说，“天色太黑，也没有灯，根本看不清。”警察又问，“那有什么特征吗？”妇女想了想笑着说道，“那家伙肯定是个新手，找了半天都找不对地方，最后还是我扶着进去的。””

    空气先是一窒，随即传来哈哈哈的大笑声，周围听笑话的老人们全都笑起来。

    “扶着进去的，我觉得那个女人赚了。”

    “是个新手，哈哈哈。”

    老人们笑的很畅快。

    “还有吗，再来一段。”有人叫道。

    江浩点头，“当然有，一人对他老公说，亲爱的，我应该是怀孕了，老公非常惊讶，“你怎么确定自己怀孕了？”，“我已经三个月没来例假了。”，老公没好气的道：“你一个男的，来个屁的例假！””

    “原来是这样。”

    “哈哈哈哈，最后这句太经典了。”

    老人们再次大笑起来，现场气氛非常热烈，旁边的护工和院长看到这一幕，脸上也带着笑容。

    可就在这时，一个老头忽然‘鹅鹅鹅’的倒气，然后嘎的一下晕了过去，笑的太厉害，心脏病发直接死了。

    女护工尖叫，院长叫人急救，周围乱作一团。

    江浩站在旁边，

    略显尴尬！

