    后台休息室。

    此时，正有一人脸色愤怒地站在那里不断踱步。

    这人满脸横肉，十分粗犷，满脸的胡子，不善的面庞，让得周围的人也不好意思出声聊天了。

    此人正是刚刚在比赛中失败的【我的大南瓜】。

    这时，【临渊】也是走了回来。

    只见【我的大南瓜】立刻冲向前去，然后愤怒地喊道：“卑鄙小人，竟然耍阴招！”

    【临渊】此时依旧蒙面，看不出神色如何，只听到他淡淡地说道：“我是刺客，偷袭不是再正常不过了吗？”

    【我的大南瓜】此时似是没有听到一般，继续愤怒地说道：“卑鄙！竟然直接使用铂金级技能，我也有铂金级技能，若不是我让着你没有直接用，你肯定会输！”

    【临渊】向前走去，绕过了他的身体，回复道：“呵。”

    【我的大南瓜】转过身追了上来，继续纠缠道：“你呵什么呵，有种再和我打一场！”

    【临渊】眼睛看向【我的大南瓜】，冷冷地说道：“那你为什么不用？”

    【我的大南瓜】不知为何，被这眼神吓住了，结结巴巴地说道：“我，我那是让着你！”

    其实，【我的大南瓜】就是轻敌了而已，觉得自己肯定能赢，于是便想装个【哔】。

    因为他的防御确实还算高，只是没想到【临渊】也有铂金级技能，这猝不及防之下竟是直接被秒了。

    只不过，他就算没有大意也不一定就能赢，因为刺客还是拥有先手机会的，他赢的概率还是低，只是不会被秒杀这般难堪罢了。

    虽是如此，但是这般胡搅蛮缠就很掉价了。

    输了就是输了，还这幅样子实在是有些不齿。

    周围的玩家们也是有些鄙视【我的大南瓜】，看向他的眼神都是有些不屑。

    【我的大南瓜】此时恼羞成怒，又被周围玩家们的不屑眼神所激怒，竟是拔出刀来直接要动手！

    玩家们也是传出了惊呼声。

    “砰！”

    只是，【我的大南瓜】一把大刀直接砍在了一把剑上。

    【我的大南瓜】歪头看去，是林清。

    林清淡淡道：“算了吧，少惹点事。大家都在看着呢。”

    【我的大南瓜】一看是【清风】大神，也是顿时没了脾气，他可不敢惹【清风】啊！

    随后，他哼了一声走到了一个角落。

    只是，他看向林清的眼神多了一丝怨恨。

    接着，低下了头，不知在想些什么。

    “其实，不用你出手的。”

    【临渊】对林清说道。

    林清轻笑了一下，说道：“哈哈，你俩真要打起来多丢人呐。”

    【临渊】点了点头。

    随后，二人各回各的位置坐下。

    这倒不是林清多管闲事，这【临渊】前世也是数一数二的刺客，结个善缘也是好的。

    再说，这就是举手之劳，他也不想看到二人真的在这就打起来了。

    不多时，第三场比赛开始了。

    “下面，我们来看第三场的选手对决名单吧！”

    ......

    “【轮回世间】胜！”

    “【哈子透】胜！”

    “【争霸天下】胜！”

    “【得愚者】胜！”

    ......

    “我们来看下一场的选手对阵名单！”

    “分别是【一包烟】和......【黯雪】！”

    后台休息室。

    “终于到你了”

    林清笑着对【黯雪】说道。

    【黯雪】点点头，轻声说道：“我过去了。”

    林清回答道：“加油！”

    林清知道，这场比赛毫无悬念。

    就看【黯雪】同学能多快解决战斗了。

    ......

    “好的，两位选手已经来到了我们的面前。”

    “在我左手边这位身穿黑色斗篷带着猫脸面具的选手就是【黯雪】！”

    “在我右手边带着不羁表情的中年忧桑帅大叔就是【一包烟】选手！”

    “那么，比赛马上开始！”

    “3,2,1！”

    “比赛开始！”

    “我们可以看到【黯雪】是个法师，两人距离也是比较远的。”

    “好的，【一包烟】选手直接持剑冲了过来！”

    “【黯雪】要释放技能了！”

    “这是？！哦吼！又是铂金级技能！【暴风雪】！”

    “天呐！直接秒了！”

    “铂金级技能也不该有如此高的伤害！”

    “看来，【黯雪】选手还有我们很多不知道的秘密啊！”

    “那么，本次比赛，【黯雪】胜！”

    “用时，3秒！目前获胜速度排在第二名的位置，仅次于第一名的【清风】选手！”

    “好的，让我们用掌声表示对【黯雪】选手的祝贺吧！”

    主持人依旧很捧场地鼓起掌来。

    “啪啪啪！”

    观众席也是传出一阵阵的欢呼声。

    “【黯雪】大佬牛【哔】！”

    “之前，【黯雪】大佬一直隐藏等级，现在已经不隐藏了！果然是咱们华夏区的第二！”

    “太牛了！我听说了，之前，她和【清风】大神一起刷过怪！”

    “不愧是【清风】大神的朋友啊！一样的厉害啊！”

    “我去，太猛了！”

    “你们说，会不会是个妹子啊！”

    “有可能！”

    “什么妹子啊？是女神！女神懂不懂！”

    “咳咳，看你们那样儿，万一是个男的呢？”

    “男的更好啊！！迎男而上！”

    “不愧是你！”

    ......

    【黯雪】在赢得比赛后立刻就回到了后台，她不是很喜欢抛头露面。

    只是，这次她毕竟是【落灵城】最强的玩家，她得照顾城主的面子。

    “厉害，差点就赶上我的速度了。”

    林清对着回来的【黯雪】竖起了大拇指，说道。

    【黯雪】坐在自己的位子上，转过头来对林清感谢道：“谢谢，不过，还是你最快！”

    林清立刻愣在了原地：这是在感谢吗？我怎么莫名感觉你在侮辱我呢？

    他立刻回复道：“咳咳，没有没有，我很慢的，一小时呢。”

    【黯雪】歪了歪脑袋，似乎有些疑惑，继续说道：“啊？不是啊，之前你一秒就结束了呢！”

    林清：......

    林清面无表情转回了头，说道：“我们停止这个话题吧。”

    【作者题外话】：记得及时看书呀

