    听着这话，杜凡看了叶飞飞一眼，这才道：“那我去帮忙提水。”说着，这才转身往外走去。

    凤九准备着银针，看着床上晕过去的叶飞飞，又想到她和杜凡先前的那一幕，不由的一笑，轻声低喃着：“有时缘分就是从孽缘开始的。”

    不多时，将冷水备好后，杜凡到外面去守着，冷霜则进到房中：“主子，已经将水备好了。”

    “过来帮忙将她扶过去。”凤九说着，让冷霜上前来。

    “是。”冷霜应了一声，上前将叶飞飞扶了起来，到浴桶边将她的衣服脱了，整个人将她泡到水里面去。

    入夜的水，微凉，尤其是这种山村中的水，更是山里的泉水，更是清凉。叶飞飞一泡入水中，哪怕是晕迷着，整个人也不由的一颤。

    “扶着她，别让她沉水里去了。”凤九说着，拿过一旁的银针开始帮她扎针。当几根银针缓缓的扎入她的头顶穴道时，凤九又给她喂了一枚丹药，同时掌心运了灵力气息助她将药性逼出来。

    冷霜扶着晕着的叶飞飞，防止她整个人滑到水里面去，看着随着主子运功帮她逼出药性，叶飞飞头顶上扎着银针的地方，缓缓的升起了一丝丝白色的轻烟。

    而在外面，守在院中的杜凡在外面走来走去，心情莫名的有些烦燥。不经意间的一扯，碰到了被咬破的嘴唇，想到了先前的那一幕，耳根微微泛热，嘴里却是低声骂着：“属狗的，逮着人就咬！”

    过了许久，房门嘎吱一声打开，凤九走了出来，见他还在院中守着，而且一眼便看到他被咬破的嘴唇，不由笑道：“你去休息吧！这里没事了。”

    杜凡往房间里看了一眼，问：“主子，她的药解了吗？”

    “人还泡在水里，不过没什么大碍了，就是冷霜那一掌有些重，她到现在还晕着。”说到这，她不由的一笑。

    “我看那一掌还劈轻了，换成我来劈，她没到明天绝对醒不过来。”杜凡说着，一想到被咬的嘴唇，脸色又是一阵青一阵红。

    “好了好了，你去休息吧！驾了一整天的车也累了，休息一下到明天中午我们再赶路吧！”凤九笑了笑，示意他先回房去休息。

    “嗯，那要是有什么事就喊我，我就在这一间。”他指着其中一间屋子说着，继而才往那屋子走去。

    看着他进了屋后，凤九在院中走了走，看了看布满星星的夜空，深吸了一口气又缓缓的吸出。心下暗想着，也不知两个孩子有没找她？

    想到这，她暗自摇了摇头。这也不是她第一次离开孩子的身边，他们应该早就习惯了她的不在。

    在院中走了一会后，她便回屋里，交待了冷霜几句后，这才到另一间房中休息。

    直到，次日清晨，叶飞飞在被窝里打了个喷嚏，她揉了揉鼻子睁开了眼睛，只感觉浑身酸痛得很，而且头也重重的，这一坐起来，低头一看，自己身上就穿着一件里衣。

    一怔，不由的想了想，脑海中似乎有什么划过……

    