    听到狄五的命令，顿时就有人改变方向，朝周毓儿扑了过去。

    “师父……”周毓儿尖叫一声。

    “找死。”

    秦风脸色一变，此刻手中多出一根金针。

    金针射出，直接洞穿了第一人的手腕。

    之后。这根银针并没有停止下来，而是以一种诡异的弧度，再度旋转起来，然后又是洞穿了另外一人的肩膀。

    “嗤嗤嗤……”

    很快，冲向周毓儿的几个打手，全部晕倒栽在地上。

    “看来，我之前还是低估了他。”狄五双眼一眯，面色阴沉道。

    他能够成为地下势力的一方大佬，自然也有着不俗的眼力。

    秦风刚刚的手段，显然不是普通人了。

    “我刚刚已经通知了木成，只要他赶到，这小子必死无疑。”疯三冷声道。

    “木成会来？”

    狄五颇为意外。

    这个木成，可是疯三手下最强力的打手。

    此人手上功夫很强，可是个不折不扣的练家子，远不是一般人物所能比的。

    狄五手下最强的航子，在木成的手上，也走不出几回合就惨败了。

    “哈哈哈，既然如此，那我就放心了。”

    狄五放下心来，冷声道，“三哥，这一次事情结束，我手中的那家KTV就归你了。”

    “当真？”疯三眼睛一亮。

    狄五爷手里那家KTV，那可是收入不菲啊。

    虽然，这在东城区未必算多大的资产。

    可是，对于他们这些人来说，也算是一方地盘划分，还能看到持续收入……简直不要太完美。

    “三哥都愿意让木成出手了，那我又怎么会含糊呢？

    狄五冰冷说道，“话又说回来，不搞死这个畜生，我以后在江淮市还怎么混下去？”

    只要能弄死秦风，区区一个KTV又算什么？

    “砰砰砰！”

    一道道碰撞声，接连不断地响着。

    片刻之后，那些打手全部躺在地上痛苦呻吟。

    “矮冬瓜。你的这些手下，好像有点不行啊……”

    秦风拍了拍手，有点兴致缺缺地。

    “你不要嚣张的太早。”

    狄五爷咬牙挤出这几个字。

    在他旁边的疯三爷，神情也是不太好。

    虽然，他已经通知了木成赶过来，不过还需要一点时间。

    原本以为这些打手就算无法制服住秦风，也可以拖延一段时间。

    哪知道秦风这么猛，居然这么快的就解决了所有人。

    “敢问阁下什么来头？”疯三爷沉声问道。

    这一招投石问路，却也是缓兵之计。

    “啪！”

    回答他的，是一道干脆利落的巴掌声。

    疯三爷瞬间就被抽飞了出去。

    “没和你说话，就少放屁。”秦风冷漠道。

    “三哥。”

    看着这一幕，狄五爷惊声出声。

    堂堂疯三爷，竟然被人当成狗一样扇耳光。

    这要是传出去，不知道会引发怎样的震动呢。

    “啪！”

    秦风又是一巴掌，抽的狄五两眼冒金光。

    然后，秦风一把掐住他的脖子，冷声道：“矮冬瓜。是不是上次在皇庭一号你没挨够打，还想我给你送送筋骨？”

    “你不要高兴的太早。等会三哥的人来了，你就死定了。”狄五爷颤声道。

    “那我就先弄死你吧。”

    秦风森然一笑，然后掐住对方脖子的手猛然用力。

    “啊啊啊……”

    狄五爷拼命地挣扎，脸涨的通红。

    “住手。”

    突然，一道低沉的怒吼声响起。

    只见一根黑色的短棍破空而来，笔直地砸向秦风。

    秦风眉头一挑，一抬手便接住了这根黑色短棍。

    门口处，一个身穿黑色劲装的男子走了出来。

    这男子身高不高，看上去很瘦。

    不过，他的太阳穴高高凸起，双手微微张开，走路的时候仿佛龙行虎步。

    他的双眼绽放着锋芒，好似有着一股锋锐之意。

    这个人，与狄五和疯三的所有手下，都完全不一样。

    “木成，你终于来了。”疯三像是看到了救星，忍不住说道。

    木成看到倒在地上的疯三爷，脸色微微一变，歉疚道：“对不起，三爷，我来晚了。”

    “没事，木成给我弄死这家伙，出了什么事情我负责。”

    疯三顿时咆哮怒吼了起来。

    此时的他，脸上还有一道通红的巴掌印。

    如此耻辱，只有宰了秦风才能一泄心头之恨。

    “三爷放心，木成领命。”

    木成眼神泛着冷意，一步一步走向秦风，身上涌现出一股狠辣之意。

    “哦？”

    秦风微微一笑，将手中的狄五扔死狗一样扔了出去。

    然后，他饶有兴趣的看向木成。

    木成虽然看似瘦小，不过身上却散发着一股强大的战意。

    从他的步伐来看，应该是个练家子。

    “有些意思。”秦风舔了舔嘴唇。

    他对着木成挥了挥手，示意对方先出手。

    木成眯了眯眼，然后一步踏出。

    这一步，快如猎豹。

    随后，他的五指弯曲，好似利爪一般，朝着秦风悍然一抓。

    秦风脸色不变，一拳打了出去。

    “砰！”

    木成身体一颤，然后被震退了数十步。

    “外劲高手。”

    此时，木成看向秦风，心中有些惊讶。

    用过短暂交手，他能够感受出来眼前这个人很强。

    至少，秦风实力是外劲武者，甚至可能是外劲后期的程度。

    想到这里，木成面色变得凝重，倒没有多少惧怕。

    毕竟，他也是外劲高手。而且他之前出手，并没有全力以赴。

    要是全力出手的话，对方也讨不到好处。

    “这是你的武器吧？给你！”

    秦风随手一抛，将那短棍给扔了过去。

    木成右脚猛然踏出，然后伸手接过黑色短棍，短棍上下一拉，直接变成双截棍。

    “既然你也是外劲高手，那我也要认真对待。”木成冷喝道一声。

    然后，他手腕轻抖，双截棍甩动起来。

    双截棍舞的密不透风，水泼不进。

    一道道风旋，刮的人门面生疼。

    猛然间，木成一跃而起跳到空中，甩棍狠狠砸向秦风。

    秦风依旧站在原地，双手背负在身后，上半身扭动，快速地避开这一击。

    看到一击胃中，木成并没有丧气，而是继续出击。

    这一套棍法出招的速度很快，不过秦风闪避的更加快。

    每一次，都在要打到秦风的瞬间，就被秦风轻易的避开，就好像是算准了一样。

    甚至，有些时候，都快要碰到秦风的身上了，都能被一闪而过。

    “砰砰砰！”

    双截棍被木成舞的虎虎生风，将那些麻将和杯子全部抽的碎裂。

    看起来声势浩大，却偏偏连秦风的一根毛都捞不着。

    狄五爷和疯三爷看着这一幕，也是一阵心惊。

    “这小子，是开挂了吧？”

