    系统没让楚锋失望，很快信息浮现。

    天灵珠：内含一尊大巫留下的精纯灵魂能量，吸收后可大幅度提升武者境界。

    等级：特殊物品，无等级。

    限制：无

    看着系统提供的信息，楚锋心中也是松了口气。

    “就让我瞧瞧这大巫天灵珠能让我的灵魂境界提升多少吧！”

    楚锋深吸口气，将珠子拿在手中，立即盘腿而坐。

    先前的暗金玉筒中有记载如何吸收天灵珠内的灵魂力量。

    楚锋立即按照方法运转自己的灵魂力量灌入天灵珠。

    “嗡！”

    天灵珠微微颤动，一股十分精纯的灵魂之力顺着楚锋探进去的灵魂之力流出来。

    最开始只是一缕，但很快便是一股庞大的精纯灵魂力量涌入楚锋脑海。

    刹那间，楚锋感觉到自己精神一阵恍惚，但很快帝皇之威自主运转，让他的灵台保持着清醒。

    楚锋这才发现，伴随着这股精纯灵魂力量涌入他脑海，他的灵魂海正在快速扩展，与此同时他的灵魂境界也是在飞速提升。

    入神四重天巅峰！

    入神五重天巅峰！

    入神六重天巅峰！

    ……

    不一会楚锋的灵魂境界就已经跨越入神境，进入到了合神一重天。

    但这并未结束，楚锋的灵魂境界依然是在快速的提升。

    这种提升持续了足足两个时辰的时间才彻底停下。

    而此时楚锋的灵魂境界已经从入神三重天巅峰提升到了尊王三重天巅峰！

    “大巫天灵珠，果真非凡！”

    感受到自己体内磅礴的灵魂力量，楚锋满脸兴奋。

    武者修炼到入神后，灵魂境界就会影响到武者实力的提升。

    若灵魂境界无法提升，武者即使是体内真气再怎么充足，也难以提升自己的武道境界。

    严重者更是会走火入魔！

    并且寻常武者之所以要到合神境才能修炼神通也是因为灵魂力量太过薄弱，只有灵魂境界到了合神境的武者才能彻底领悟神通的奥秘，从而掌控神通。

    当然，楚锋拥有的帝皇之威和破妄之眼都不属于这类神通，毕竟是系统奖励，直接就让他彻底领悟了。

    如今伴随着楚锋灵魂境界进入到尊王境，他也就可以修炼其他的神通，借此提升自己的实力。

    当然，最重要的是灵魂境界的提升能让武者修炼强大的灵魂武技。

    这类武技攻击十分奇妙，让人防不胜防！

    楚锋本身拥有帝皇之威这等神技，能免疫一切灵魂攻击，如今灵魂境界提升到尊王三重天巅峰，如果能修炼强大的灵魂武技，对于他本身的战斗力而言也会是一个极大的提升！

    不过灵魂武技相比其他的武技价值更高，也更为稀少。

    这类武技，即使是最低级凡级品阶武技也同样是价值连城！

    因为灵魂武技的攻击十分诡异，攻击的是武者的灵魂海。

    武者的灵魂海十分脆弱，但凡是受到丁点的攻击都有可能让灵魂受到重创。

    因此，灵魂武技对于那些没有修炼过防御类灵魂武技的武者而言是一大杀招！

    “可惜，大苍王国皇室秘籍中并无任何的灵魂武技。”

    楚锋心中轻叹一声，也只能将希望放在木灵宗的秘籍上。

    木灵宗好歹也是大苍王国武道界第一宗门，希望能有灵魂武技吧。

    “对了系统，开启特殊宝箱吧！”

    击杀木灵真人获得的特殊宝箱楚锋还未开启。

    “叮，特殊宝箱开启中。”

    “叮，恭喜宿主成功开启特殊宝箱，获得武技：噬魂剑。”

    “噬魂剑（灵魂武技）：武者以强大灵魂之力蕴养出的灵魂小剑，当攻入敌人灵魂海后可瞬间吞噬敌人的灵魂海，且可反哺部分精纯的灵魂力量到宿主灵魂海内，提升宿主的灵魂海强度。”

    “等级：圣级下品。”

    “注：1、噬魂剑可吞噬的敌人灵魂境界不得高于修炼者本身；2、危急时刻修炼者可以付出部分灵魂之力的代价催动噬魂剑自爆，威力可击杀不高于宿主三个灵魂境界的武者；3、噬魂剑对于拥有灵魂防御武技和灵魂防御神兵的武者效果将会减弱不少。4、噬魂剑修炼要求修炼者灵魂境界不得低于尊王境界。”

    “好东西！”

    楚锋眼前一亮。

    只要自己成功修炼这噬魂剑，只要灵魂境界不高于尊王三重天巅峰的武者都将不会是他的对手。

    虽然面对修炼灵魂防御武技和灵魂防御神兵的武者效果会减弱，但不管是灵魂防御武技还是灵魂防御神兵都是十分稀少，哪能有那么多武者拥有！

    这噬魂剑绝对是一大杀器！

    若是流传出去，别说是宗师尊王，怕是圣者境的武者都会动心！

    而如今，噬魂剑是自己的了！

    楚锋满脸笑容，道：“系统，你还是懂我啊！”

    灵魂境界刚刚被提升到尊王三重天巅峰，就得到了如此强大的灵魂武技，这让楚锋一身强大的灵魂力量不再是无用武之地。

    “系统，立即修炼噬魂剑！”

    楚锋道。

    “嗡！”

    很快，一股信息凭空浮现，涌入楚锋脑海。

    凭借着尊王三重天巅峰的灵魂境界，楚锋很快掌控了这股信息。

    毫不犹豫，楚锋立即按照信息记载的方法凝聚噬魂剑。

    有着强大灵魂力量做基础，楚锋很快就已经凝聚出噬魂剑。

    此时在他的灵魂海内漂浮着一柄袖珍小剑。

    袖珍小剑有点类似于先前木灵真人留下的阴招碎灵剑，但气息显得比碎灵剑更加幽深。

    也是，碎灵剑只是地级上品灵魂武技，噬魂剑可是圣级下品的灵魂武技，两者完全没有可比性。

    “这一趟木灵宗之行，倒真的是收获颇多！”

    看着噬魂剑，楚锋也是满脸笑容。

    灭掉木灵宗非但是让他的实力进入到了入神三重天巅峰，更是得到机会让自己的灵魂境界进入到了尊王三重天巅峰。

    再加上这强大的灵魂武技噬魂剑，楚锋的战斗力完全是来了一个大跃升！

    当然，更重要的是灭掉木灵宗后，楚锋就可以全心神的去解决镇南王。

    “皇叔，不知道你是否已经准备好迎接朕的兵锋了！”

    楚锋眼中寒光闪烁，尽是杀意。

