
　　但林芙算是个什么东西。

　　低贱的平民，以后最好的前途也不过是当个做下等的士兵，一辈子也混不出头。最好的机会也不过是找个有权有势的老男人抱大腿，给人当玩物而已。23sk.Com

　　问她夏幽幽却被这种人打了，简直是奇耻大辱。

　　“叩叩。”

　　房间门推开，走进来一名紫色短发少女，啧啧称奇道：“所以校内网上疯传的你跟人斗殴的消息是真的？真挨揍了？让我看看。”

　　短发少女凑近了，没看到期待的猪头脸，心中浮起一丝失望。

　　“没看到我的狼狈样子你很失望？”

　　“那倒没有，你打算怎么办？校内网虽然很多人都在捍卫你的荣誉，把发帖子的怼的恨不得没来这个世界。但消息灵通的人都知道是真的。”

　　夏幽幽脸色越发难看了，她费尽心思，和无数人竞争才抢到拍军方宣传片的机会，一跃成为国民女神，得到无数人的追捧。

　　现在却因为一个小小的平民有了一丝瑕疵。

　　“很简单，就告诉所有人事实真相。”

　　“什么真相？”

　　夏幽幽想到什么，露出一抹得意的冷笑，“当然是林芙和唐雪妃打架，夏幽幽无辜遭殃，被林芙恶意针对攻击。就这么简单，只要告诉所有人真相，我相信大家会同情我这个受害者的。”

　　“高。”

　　“不是高，我只是实话实话。”

　　*****

　　禁闭室里，林芙正和几个隔壁的刺头聊天，互相安慰打气，顺便一起骂兰斯。

　　这一排十几个禁闭室关的刺头都是兰斯抓进来的。

　　一点情面不留，心狠手辣。

　　同是天涯沦落人，很容易就能找到共同话题，而且气氛超好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第69章 大家一起骂兰斯免费阅读。https://xs.23sk.com 