
等到那个小兵冲上去之后，朱厚照才想起来那人好像是杨延和的一个远房亲戚，在杨延和发迹了之后前来投奔杨延和，后来通过朱厚照关系被安排在了自己身边，算是皇后紫嫣的亲戚了。

就在朱厚照想起那个亲兵身份的时候，最前方的明军却已经和蒙古人交锋在一块了。

明军早已做好准备，蒙古人虽然后面的一部分军队阵型还在，但是仓促迎战之下，他们还是被冲上去的明军打得节节败退。

巴图蒙克实在是对他们的期望太高了，他们没能够挡住明军的进攻就不说了，关键是他们在明军猛攻之下竟然还不住的往后面退去。

他们的后面是什么啊？那是本来就已经混乱的让巴图蒙克直骂娘的中军了，这下次他们也退了上去，变得更加混乱了。

“快，不要停，猛攻，猛攻他们……”如此的机会，朱厚照如何会放弃，他站在明军的最后面不停的观察着双方交战的情况，看到蒙古后军已经和中军交叉在了一起之后，朱厚照立马下令加强了进攻。

“杀啊……”漫天的明军和漫天的蒙古大军越来越交叉在了一起，最前面的明军朝着蒙古大军后面的军队不停的发动猛攻，而后面赶上的明军看到自己没有地方了立马调转方向顺着两边便冲了上去。

蒙古大军的人数比明军要多得多了，但是此时此刻，确实人数更少的明军在压着蒙古人打，更为关键的是明军已经将蒙古大军几乎包围了起来了。

“既然如此那就看看能不能把蒙古人打残了吧……”看到这种情况，朱厚照决定放手一搏了。

本来在之前朱厚照的计划便是对蒙古人以扰敌之策，不断的骚扰他们以延缓对方的行军，甚至是把对方留在这里不让寸进，因为朱厚照觉得自己这边兵力并不占优势如果真的直接决战起来有可能还打不过对方呢，他把真正的决战时机放在了其他几支部队增援了之后。

他之前没有想到的是自己追上对方的时候，蒙古人的阵型竟然已经乱成了这个样子了，大军交战和打群架是不一样的，特别是这种数十万的交战，阵型是至关重要的。军阵，军阵，讲的就是阵型。虽然它们不像演义之中那样犹如神力一般的神奇，但是却也是大军胜负的关键一点。

阵型混乱在很大程度上就代表着兵找不着将，将找不着兵，并且各支军队混乱交叉在一起各种命令以及行动根本就无法传递与展开，相互踩踏、自相残杀的事情更是见怪不怪。

如此机会让朱厚照想要有了一种一战而下的想法。

在两方大军交战的不远处，嘈杂的交战之声已经传到了袁启文的耳中，当下一个鲤鱼打挺，袁启文便站了起来，“你们听听是不是打起来了？”

其他人竖耳一听，果然如此，从那边交战的声音不断传来，“会不会是皇上带着大军来了？”当下有人惊喜的说道。

“快，过去个人，看看是不是皇上来了……”当下袁启文激动地朝手下吩咐道。

很快，便有三个明军光着身子跳入河中朝着对面游了过去。

很多人都说北方人是旱鸭子，演义当中更是把这个当做打败北方人的关键，其实怕水这个只是相对夸张而言的。南方水路遍布，自然他们大都对水很是熟悉，而北方在这一点虽然比不上南方，但是毕竟北方水路也不少。一个黄河纵横北方，其他大江小河也是不计其数，生活在河边的人就没有不会水的。所以说北方会水的也不在少数，要不然也不会有历史上的黄河水军了。

当下三个小兵飞快的游过河流，攀附着爬上了土堆之后，三人趴在那里先是看到之前追杀自己的蒙古人已经走远了之后才站起身来。

立时，整个交战的场景便呈现在几人的眼中。四面的明军不断的往中间冲击厮杀，而中间的蒙古大军则在攻击之下不停的往中间挤去，虽然有几次反复，不过大都反击没有成功。

“快看，那时龙旗……”突然一人看到了伫立在朱厚照后面的一个旗帜激动的喊道。

“是皇上，是皇上来了。”当下三人兴奋不已，“快，快去禀报将军去……”

三人带回去的消息让包括袁启文在内的所有人顿时忘却了所有疲惫，高高的跳了起来。

“将军，咱们要不然过去……”这个时候有人朝袁启文说道。立马，所有人都将目光集中在了袁启文身上。

“过去干嘛？”出乎意料，袁启文确实一个大枣的敲在了说话那人头上，“过去打蒙古人不是？”

“你们也不看看你们现在这个样子？”在身边转折指了一圈，袁启文没好气的说道，“浑身光秃秃的没有穿衣服在皇上面前辱咱们明军的名声就不说了，关键是你看看你们谁的手上拿着兵器呢？”说这话的时候袁启文浑然没有察觉自己受伤也是光秃秃的早就不知道把兵器让在什么地方了。

在经过袁启文的批评教育之后，这群请战的士兵立马老实了起来。大部分的人按照袁启文的命令老实的呆在河的这面，袁启文带上几个人便游过河去观看明军和蒙古人的交战去了。

“皇上，又失败了……”在后面，一个浑身是血、脸上落寞的将领对几乎抬不起头来的对朱厚照禀报道。

这个人自然是天策禁军左军总兵同时也是英国公府上子弟的张斯任了，至于他所说的失败确是说的穿插进去蒙古大军的中间的事情。

朱厚照想要在这里歼灭蒙古大军不能指望蒙古大军自己溃败，他必须要想方设法的从蒙古大军的中间插上一支军队把对方的大军给从中截断了。只要蒙古大军还连在一块，在加上有巴图蒙克等人在那里坐镇，想要他们溃败或者主动撤退很困难。不过如果能够将他们分成数块就简单的多了。

大军一旦被截开，那么各部分之间联系中断不说巴图蒙克他们要失去对大军的掌控了，就是那种无形的恐惧也总会让其中一部分大军溃败的，只要一部分大军溃败了，那么蒙古整只大军溃败就不远了。

不过，朱厚照能够想到这些，巴图蒙克自然也有准备了，这不朱厚照让张斯任带着大军从中间好几次插了上去，但是最后却全都被打了下来。

“不要管中军，这一次给朕朝着巴图蒙克打，就不相信他还能够招架的住……”想到这里，朱厚照再次下旨让张斯任带着兵马冲了上去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484369"  chaptername="第五百三十九章  穿插中军">加入书签</a>
</div>
