    台灯打开后，原本黑暗的房间，立刻变得光线大亮。

    墨连城看着云初初泛红的眼睛，语气略显慌乱地问：“你怎么哭了？”

    “我哭了吗？”云初初胡乱擦了一下眼睛，否认道：“我没有哭，你看错了。”

    墨连城一双漆黑深邃的眼睛看着她，脸色忽然沉了下来，“是因为刚才那个男人？”

    云初初满脸嫌弃，“你说苏子凡？别开玩笑了！”

    确认她不是为了苏子凡，墨连城的脸色这才缓了缓，“你是为了什么哭？”

    云初初的眼睛垂下，轻声说：“我想连城了。”

    墨连城没想到她会说出这样的答案，一时间愣在了那里。

    很快，云初初就打起了精神，故作坚强地说：“他电话关机，估计是有什么事吧，等他忙完了肯定会主动联系我的。”

    墨连城的嘴唇动了动，最终却什么都没有说。

    他总不可能告诉云初初，我没接电话是因为我中毒身体变小了，其实我一直都陪在你的身边？

    这是墨连城的黑历史，他打死也不会告诉云初初的。

    千言万语最终只化为一声叹息，墨连城伸出小短手，拍了拍她，“早点睡吧。”

    云初初感觉被安慰到了，想了想还挺奇怪的，她居然会被一个三岁小孩安慰到。

    “小宝真贴心，你也早点睡！晚安！”云初初在墨连城的脸上亲了一口，闭上了眼睛。

    过了好半天，墨连城才轻声回复了一句，“晚安。”

    房间重新陷入一片黑暗中。

    云初初以为自己会睡不着，但是她很快就陷入了梦乡。

    迷迷糊糊间，感觉到一阵熟悉的气息，似乎是墨连城在抱着她。

    她想睁开眼睛看看，却困得不行了，怎么都睁不开。

    黑暗的房间里，她被一个身材高大的男人抱在怀里。

    墨连城在她耳边轻声说了句“对不起。”

    云初初的眼皮轻轻动了动，似乎想要睁开，但是最终还是在他的怀里找了个舒适的位置，渐渐的睡熟了过去。

    感觉才睡下没多久，云初初就被手机的闹钟给吵醒了。

    她迷迷糊糊伸出手把闹钟按掉，想再眯一会儿，结果又秒睡了过去。

    不知道过了多久，云初初忽然惊醒。

    糟糕！

    睡过头了！

    云初初急忙抓过手机看时间，已经是早上七点十分了。

    他们订了早上八点的火车，今天要去大其市！

    “完了完了！要赶不上火车了！”云初初嗖地一下从床上翻了起来，手忙脚乱地把衣服往身上套。

    恰好在这时候，房门滴的一声被刷开了，墨连城拿着从餐厅打包的早餐回来了。

    “小宝，搞快点，我们要赶不上火车了！”云初初一边冲去刷牙，一边火急火燎地说道。

    墨连城指了指旁边的行李箱，“我已经收拾好了。”

    云初初眼睛一亮，随即才发现他是从外面进来的，满嘴都是泡泡，含糊地问：“你去哪里了？”

    墨连城把打包好的早餐在桌上放好，“我们今天早上不是要去搭乘火车吗？我看你昨晚没睡好就没叫醒你，我早上起来先把行李箱装好了，看还有时间就去酒店餐厅打包了早餐。你洗漱完就来吃吧！”

    云初初感动的都要哭了。

    小宝真是她见过最贴心，最懂事的小宝贝了！

    这么小就知道照顾人了，不仅早起打包好了行李，还去给她打包好了早餐！

    也不知道他到底是怎么做到的！

    墨连城见她还愣在那里，催促道：“快去刷牙。”

    “嗯嗯！”云初初立刻跑回了卫生间，继续去洗漱了。

    墨连城不辞辛劳的，把她换下来的睡衣折叠好，为了和干净的衣服区别开，还专门拿了个塑料袋装好。

    云初初洗漱完出来，看到他做的事情，忍不住感慨道：“小宝，你们幼儿园连这些也会教吗？你读的究竟是哪所幼儿园啊？”

    墨连城小小的身影顿了顿，继而若无其事地说：“国际私立幼儿园，里面教很多东西，还是军事化管理的，打包行李这些老师都教过的。”

    云初初忽然感觉找到了人生目标，握拳道：“以后我的小孩也要送去读这样的幼儿园！”

    墨连城眼神复杂地看着她，看来她真的很想要个孩子。

    生孩子的计划必须要提上议程了。

    “小宝你吃过了吗？”云初初一边往嘴里塞三明治，一边问道。

    墨连城：“我吃过了，你先吃着，我把行李装好。”

    说着，他又进去卫生间，检查有没有遗漏的东西。

    云初初真是越来越喜欢小宝了。

    这趟出门有了小宝，她简直不要太轻松！

    小宝宝听话懂事，还很会照顾人，一点儿都不会给她惹麻烦。

    本来云初初还很担心，怕自己照顾不好他。

    可现在被照顾的那个人，分明就是她自己。

    想起小时候自己含辛茹苦的照顾顾淮楚楚那几个小不点，云初初就感慨万千。

    难怪现在的家长都那么拼，还真是不能让孩子输在起跑线上啊！

    至于被一个三岁小宝宝照顾，云初初完全没有丝毫的心虚。

    吃完了早饭，确认行李都装好了，他们就要出发了。

    墨连城又穿上那件黑扑扑的粗布衣服，戴上了小帽子，遮住了他那张精致可爱的脸。

    “我们要出发了。”云初初准备去拉行李箱。

    “等一下。”墨连城递过来一支防晒霜。

    “给我的吗？”云初初不明所以地问。

    “外面太阳大，你擦了就不会被晒黑了。”

    云初初想起她昨天无意识的抱怨了一句，忘记擦防晒霜，要被晒黑了，小宝居然记在了心里。

    “小宝，你真是太可爱了！”云初初在墨连城脸上重重亲了一口。

    墨连城当时心里就一个字：醋！

    为什么云初初会这么喜欢小宝？

    虽然小宝只有三岁，可也是男孩子，云初初是不是和小宝太亲近了？

    晚上抱着睡就算了，平时还要亲亲？

    墨大总裁吃起自己的醋来，丝毫不手软。

    云初初对着镜子擦防晒霜，完全不知道某人在恰柠檬了。

