    “果然还是不愿意放下这份仇怨么。”

    天妖真君长叹一声。

    怎么看也不像是柳逸川口中所说的忘恩负义之人。

    林夕沉默了一下，说道：“真君大人，晚辈从暗月真人侄子口中得知了一些当年的事，但在他口中，似乎您的所做所为......有些不妥。”

    “是么，那他是怎么说的。”天妖真君并不动怒，反而问道。

    林夕组织了一下语言，然后复述了一遍柳逸川的话。

    这过程中，天妖真君一直保持着平静。

    唯有说到他抛弃暗月真人的时候，神情才有些许变化。

    故事说完，林夕急忙补充一句：“不过这是暗月真人侄子说的话，倒也未必是完全真实的，我是觉得有些不实之处的。”

    “不。”天妖真君摇头：“基本是属实的。”

    林夕莫名感觉到有几分失望。

    怎么会是属实的呢。

    小白龙更加无法接受：“真君大人，您不会是在开玩笑吧。”

    “没有开玩笑。”天妖真君平静说道：“我确实亏欠月清很多，当初的确是我抛弃了她，她怨恨我，我无话可说。”

    林夕迟疑了许久：“我有求于暗月真人，但她什么都不要，唯一想要的便是您去道歉，不知道......”

    “道歉，我是不会去的。”

    “这又是为何？”

    “虽然我亏欠她许多，但我问心无愧。”天妖真君说道：“如果一切重来，我还是会作出这样的选择。”

    林夕显得有些无措。

    这搞什么啊。

    事情超出了林夕的预料。

    这显然是有问题，有隐情的。

    林夕低头沉声问道：“真君前辈，不知道您为何会如此抉择？是否有什么苦衷呢。”

    天妖真君眼中露出一丝缅怀，踌躇怅然，莫名的生出一丝悲意，让人感觉到万分的无奈与苦闷。

    “我确实曾经与月清互为对手，针锋相对。后来因为一些事情化敌为友，她也开始愿意帮我做一些事情。”

    “当时我很高兴，认为有人认可了我的理想，所以与她走的也很近，一同修炼，一同历练，关系非常的亲密。”

    “但是我忘记了一件事情。”天妖真君无奈摇头。

    林夕下意识的问道：“什么事情。”

    “我忘记了......男女有别。”

    林夕一愣，有些奇怪。

    这跟男女有别有什么关系。

    随后林夕三人一同想到了一件事情，脸上露出了怪异的表情。

    难道说......

    就在这时，心情激荡之下，天妖真君突然气息起伏不定，嘴角溢出了一抹鲜血。

    林夕三人大惊：“真君大人。”

    “无妨，一点小伤而已。”天妖真君摇了摇头，擦去了嘴角的血痕，随后调息稳定伤势，气息稳定了下来。

    谁能想到天妖真君竟然受了伤呢。

    既然天妖真君都说无事，林夕几人自然也不好多说什么了。

    天妖真君稳了稳心神，无奈说道：“我一直把月清当做最好的朋友，但我后来才发现，原来......她不是这么想的。”

    是的，柳月清不是这么想的。

    她堂堂天之娇女，与你一个毫无名气的半妖如此亲密。

    难不成是为了你的友情吗？

    年轻的柳月清被年轻的元泽的执拗坚持与梦想打动，一次次历练冒险中积攒了淡淡的情愫，最后爱上了对方。

    柳月清知道自己喜欢元泽。

    外界的人也知道柳月清喜欢元泽。

    唯独元泽自己不知道。

    这是一个啼笑皆非的悲剧。

    柳月清最后知道了元泽的心意，伤透了心，但她却并没有离开，而且继续跟着元泽，元泽很高兴，认为二人可以继续做朋友。

    但没人知道，天之娇女的傲意，在元泽的不解风情面前被狠狠粉碎。

    于是乎，这份爱已经悄然加上了一份恨意。

    柳月清在愤怒之下，选择了诅咒御鬼之路。

    她退出世人的视线中，利用自己的手段，暗中一直在帮元泽杀妖杀人，杀掉一切阻挡在面前的障碍。

    凡是阻碍元泽计划的人，全都在柳月清的暗杀名单之上。

    她都不知道自己杀了多少人。

    动辄便是灭门屠族。

    因为利用的是诅咒御鬼之术，没人知道是她干的，自然而然这份仇就被算在了元泽头上，当时的元泽可是因此惹上了不少麻烦。

    不过幸运的是，元泽找到了自己的亲生母亲。

    也就是那头连龙族都要忌惮三分的绝世大蛟。

    这才免掉了许多麻烦。

    后来元泽真的化解掉了人族与妖族的矛盾，平息的双方的战祸，功成名就，成为了修仙界赫赫有名的天妖真君。

    这里面有不少他母亲的功劳。

    但是不得不承认，过分理想的元泽想要完成自己的目标，柳月清的暗杀也是居功至伟。

    “我是后来才知道这一切的，原来她一直在暗中修炼诅咒之法，帮我杀了太多的人与妖。”天妖真君显得有些痛苦。

    他痛苦于不知道该怎么面对柳月清。

    因为这不是他想要的。

    他本来就是因为厌恶杀戮，所以才想要平息二族的战争。

    结果没想到，自己争取到的和平竟然是用杀戮来达到的。

    这是何等的讽刺。

    “是我亏欠了她。”天妖真君的双手微微发颤，眼中满是愧疚：“她认为是我抛弃了她，或许这并没有错。”

    双方自然闹翻了。

    柳月清认为自己为了你，放弃了一切，到头来却被抛弃，这份爱意终于全部转化为了恨意。

    几番争夺之后，发现自己原来已经远远不是元泽的对手了。

    一怒之下，她躲入暗月岛，日夜研究桃花大阵，希望有一天可以将天妖真君困杀于暗月岛之中。

    听完了天妖真君的故事，林夕三人陷入了良久的沉默。

    谁对谁错，或许并不能简单的定义吧。

    只是昔日好友成为仇敌，这滋味肯定是不太好受的。

    让天妖真君去道歉，这件事估计也不太可能实现了，因为天妖真君纵然愧疚无比，但却没办法欺瞒自己的内心。

    他无法说服自己去接受这样的柳月清。

    所以他更加痛苦。

    就在这时，天妖真君捂住口鼻猛地咳嗽了起来，暗红色的血不住的从指缝间流出，触目惊心。

    “真君大人，你怎么了！”林夕大惊。

    天妖真君勉强一笑：“受了点伤，不碍事。”

    这何止是受了点伤。

    这样的顶尖修士，连伤势都隐藏不住了，怎么可能是小伤。

