    这只怕是地仙之祖的三尸化身之一。

    身在域外，帝鸿氏耳目闭塞，洪荒天道隔绝了一切讯息，但三位混元圣人证道那巨大的异象，还是被域外修行的大神通者感知。

    那种巨大的异象掩饰不住。

    至于是何方神圣成道，那就只能全靠猜了。

    或是通过大神通者之间的消息传递。

    帝鸿氏是知道地仙之祖与天帝太一氏成道的，倒是太乙救苦天尊证道之时，他仍然在这处人皇大世界中与其中的人皇天子博弈，尚未知晓。

    “能够将三尸道行提升至如此玄奇境地，的确非混元圣人难以做到！”

    帝鸿氏心头游戏感慨，还有些猜测对方的来意。

    “道友错了，本皇并非圣人，本皇只是昊天道人！”

    昊天道人却是摇摇头，神色不苟言笑。

    昊天道人！

    圣皇自称昊天道人，这是有缘由的，原因是他掌握了大道瑰宝昊天神塔。

    并且融合了盘古祖神留下的帝星精华。

    掌握着昊天神塔，更是自凝人道龙魂，他自称昊天名副其实。

    昊天本身便是代表着天地的意思。

    他自凝人道龙魂，如今代表的是人道龙气，人道隶属于三才，称之为昊天道人十分合适。

    “昊天，道兄之志向，令人赞叹！”

    帝鸿氏口中轻叹，他显然是明白昊天之名的意义。

    见帝鸿氏顾左而言右，昊天道人知晓这位人族圣皇陛下，恐怕是不大愿意借出崆峒印。

    想了想，昊天道人说道。

    “贫道志向也不瞒着道友，五代天帝功德已经圆满逊位在即，洪荒当中风起云涌，群神欲要重新顶多天帝大位！

    三皇道统，八方天帝都有希望踏足混元天帝，吾的意思是天帝必将出现在玄门炼气士一脉，而这是玄门炼气士一脉踏足神庭，掌握中枢的象征！”

    “玄门仙道发展至如今，已经有能力领袖群雄！”

    “但神族当中，仍然有许多固执的古神，坚持神道正统统御天地群伦的正统地位！”

    “贫道虽是不屑，但先天神道统御天地，并未失去人心，也是大势所趋！”

    “那么道兄的意思是？”

    帝鸿氏蹙着眉头，这个时候对方的意思已经昭然若揭。

    昊天道人道。“不可否认，群神治理洪荒，的确是独到之处，哪怕是玄门仙道也不可一并否决！”

    “而玄门执掌天庭，亦需要徐徐图之，否则影响洪荒上升大势是小，让天地重新陷入动乱，那便是得不偿失！”

    话说到此处，昊天道人微微一顿，目光望向帝鸿氏，沉声道。

    “吾需要道兄的相助！”

    昊天道人目光诚恳望向帝鸿氏。

    帝鸿氏此时直视着昊天道人望来的目光，他眸子当中思索之色闪过。

    他眼中闪过难色。

    崆峒印！

    人皇至宝啊！

    哪怕是再信任眼前这位人族圣皇，帝鸿氏一时间也难以抉择！

    昊天并未催促，等待着帝鸿氏的选择，其实换了他也舍不得如此一件顶级先天灵宝。

    抛开其中气运，顶级先天灵宝人皇印攻守兼备，是修行护法的不二至宝！

    心中微微一动，昊天道人骤然又道。

    “道友此时或许并不知晓，贫道此身所系乃是纯粹不过的后天人族之身！”

    “嗯？”

    帝鸿氏目光一动，上下打量着眼前的昊天道人，帝鸿氏目光中带着一丝深深的叹息之色。

    片刻叹道。

    “道兄此举，功在千秋，人皇宫再占中宫，本皇理应成全！”

    他手中一番，一枚小小金印浮现在手中。

    崆峒印小巧玲珑，却绽放着浩荡无比的皇道光辉，金玉蟠龙缠绕其上，五方此时流转着浓郁无比的人道龙气，隐隐约约可见许多神魔部落祭祀天地的景象。

    虚空当中，绽放九色豪光，如同排斥一切天地灵气。

    正是昔日人皇宫中九宝当中最为重要的顶级先天灵宝崆峒印！

    嗡嗡嗡！！

    这一刻，昊天道人周身凝练的六条如实质龙魂隐隐窜起，化作一条条游动虚空的紫金色龙影，将崆峒印包裹起来，隐隐传来兴奋至极的龙吟声。

    昊天道人见此心中微喜。

    获得了崆峒印，借助崆峒印的龙气力量，他的九龙秘法终将圆满，这可是最为契合人道修行的龙气不世法门。

    手握崆峒印，身边还有昊天神塔在侧，他的天帝之位已经顺利铺就。

    亏得眼前这位帝鸿氏心系人族，否则哪里能够如此顺利获得这件人皇至宝。

    帝鸿氏如此爽快，倒是让昊天道人心中有些羞惭。

    但他到底是帝皇心性，按捺下心思，昊天道人投桃报李道。

    “帝鸿氏道兄愿意为人族成全贫道，贫道也不欲占道兄的便宜，虽借取崆峒印，必为陛下谋划第七代天帝大位，务必是我人族定鼎洪荒，成为后天逆反先天时代的中坚！”

    这是直接替人族直接许下了未来。

    帝鸿氏目光波动，并未领情，只是淡淡说道。

    “只要陛下不要忘了今日所言既好！”

    昊天道人闻言，眼角看了一眼这位满是风霜的人族首领，又道。

    “此事日后道兄可亲自见证！”

    “吾也希望那个时候道兄能够重新返回人族，统御人族，料想作为未来人皇，道兄也是众望所归。”

    昊天道人已经将帝鸿氏安排的妥妥的。

    帝鸿氏沉默的同时，也没法拒绝，将人族交给其他人王，他的确不大放心。

    而且帝鸿氏虽心系人族，也并不是放弃了自身道途，成就人皇伟业，踏足昔日人皇九头氏的境界，也是这位人皇毕生所求。

    昊天道人见此暗自颔首，两位圣皇能够达成共识最好不过的了，他也希望得到帝鸿氏的真心相助。

    帝鸿氏雄才伟略，而且道行深厚，此时已经道君境界圆满，只稍点拨，或能踏足神话准圣境界，这是个很好的帮手。

    目的达成，昊天道人给帝鸿氏细说了一番目前洪荒大势，以及人族的变化之后，昊天道人便是选择返回洪荒，他需要重新炼化崆峒印。

    帝鸿氏并未立刻离去，他尚且需要留在人皇大世界一段时间，消化所得，才会选择重新返回洪荒。

    ……

    天庭之上，大道天音缭绕，清脆醒神钟声响彻洪荒，惊动无数莽荒当中的神魔强者。

    五代天帝逊位了！