    （五更爆发之第四更！求正版订阅啊！！）

    两名男子中，一名是戴眼镜年轻人。∏∈頂∏∈∏∈∏∈，..

    此人手臂受伤，鼻翼上戴着的眼镜也裂开一边。

    三七分的头发乱糟糟的耷拉在脑袋上，形象大损！

    另一人则是脸上生有络腮胡的男子！

    他则是腿部有枪伤，此时脸色苍白，看起来彪悍的身材，却有些佝偻着，显然是疼痛到了极。

    “你，那个前辈会不会来？”络腮胡子喘着气道。

    “我要是他不来，你就过去送死吗？！去啊，还可以给我争取逃命的时间！”戴眼镜年轻人咧了咧嘴，嘲笑的道。

    “去你娘的！我真的，要是前辈不来的话，我们这次可能真的跑不掉了！这些家伙真狠，一个个居然不惜跟倭国警察交战也要追捕我们，简直疯了！”络腮胡子不解的纳闷道。

    戴眼镜年轻人也是沉默了片刻，然后才：“其实我之前从组织那边打听到，这个余龙曾经从某个神秘的地下医学组织，搞到一种十分厉害的毒|品，这种毒|品是最新型号，很多心智强的人都承受不了，估计他那些雇佣兵伙伴，就是被这种毒|品控制了，不得不替他卖命吧！”

    “怎么可能有这么厉害的毒|品？”络腮胡子不可置信的惊讶道。

    “或许那种毒|品确实没有那么厉害吧，但是这种雇佣兵的心态，本来就不正常！就像你和我。你觉得我们是正常人吗？我们为了一钱杀人。他们则是为了一毒|品杀人。刚好还可以重温一下退役前的生活，这不是很痛快吗！”

    戴眼镜年轻人自嘲的冷笑一声！

    络腮胡子也是沉默了下来，年轻人的没错，那些除了余龙以外的前雇佣兵们，一个个或许并不是药物的原因，可能是心态问题。就好比他自己如果不能再从事杀手这个职业，也许也不会甘心这么平庸的过一辈。

    总的来，这两种人都不是正常人。如果真的有老天爷存在，肯定一个雷劈下来，让他们都下地狱的。

    可是没有老天爷！

    所以这两种人都活着，然后继续剥夺别人的生命。

    “也许我们都该死。”沉默了许久，络腮胡子才这么道。

    戴眼镜年轻人目光一凝，然后看了看身边合作许久的同伴，张了张嘴，但是什么话都不出来。

    “好了，别那副表情，虽然我这么了。可是真的叫我死，那是不可能的！等着吧。前辈马上就要来了。到时候就算要死，也要在那之前看看这个前辈，到底有什么手段再死，不然感觉被这个人玩耍了一通，心里不爽啊！”

    络腮胡子猛地豪放笑起来。

    “他们来了！”

    就在络腮胡子笑着的时候，戴眼镜年轻人却是脸色一变，摇晃着从地面上站起来。

    络腮胡子也是表情变了变，之后从地面站起来。

    一场厮杀又要展开！

    也不知道这二人能不能等到，至少需要十个时才能赶到的贾岩！

    大海这边，贾岩终于做好了万全的准备。

    根本就没有太多的停留和休息，他就要开始自己的第二次长途奔袭！

    “方才的家猪血，让体内能量得到一定补充。而且这幅身躯因为变异实在太强悍了！乏累只是经过短短的休息就基本全部解除掉，现在我的状态应该是比较不错的！”

    贾岩虽然有担忧，自己能否坚持下连续两次的长途飞行。可是他感觉自己体力还是有的！

    能量上也算充沛。所以估计着这次跨海奔袭，应该还有一定的可能性！

    总不至于掉落海面就是了。

    他现在在考虑，自己要不要带着笔记本，毕竟带着这个东西，太重，长时间携带，总归是不那么方便和舒服。

    “还是带着吧，不然没有了电脑，到那边总是有不方便！就是不知道，那两个杀手，当时帮我办的流量套餐，是不是在国外也能使用的。”

    如果国外无法上网，那带着这些东西就毫无意义了，可是贾岩没办法确定，只有带着过去试试看。

    不能上网的话，那他在倭国地区，就成了瞎子，基本无法接触任何资料！

    因为他不懂倭国语和倭国文字，那时就算有人类的智慧都发挥不出什么优势来。

    “别想那么多！最开始我哪里有什么电脑，不还是一样到了现在这个地步！”

    贾岩摇头让自己别想那么多。

    然后从临时藏身的地，缓缓爬行而出。

    这里是一个临近海岸的丘陵地带。

    大蚊子对面就是辽阔无比的广袤海洋！

    此时海风轻轻吹拂，一种淡淡的咸味能够被大蚊子敏感的味觉‘触角’感知到，浓郁的海洋风情，清晰传递给大蚊子。

    在这个星球中，海洋占据了地表的百分之七十左右，那种波澜起伏的壮阔，没有亲眼见过的人，是无法体会的！

    嗡嗡嗡！！——

    大蚊子看着眼前的海洋，翅膀拍动起来。

    吟吟吟！！——

    然后，身躯飞起！

    翼展两米的身躯，本该是极为庞大的，可是此时在海洋面前，却仿佛微尘般渺。

    但是这只生物，却仍旧毅然飞入这辽阔海洋！

    眼前天地茫茫一片，海天一线的景致简直让人目眩神迷！

    飞到天空中，头阳光洒下，贾岩刹那都快分不清哪里是天，哪里是地，反正都是一水的碧蓝碧蓝！

    哗、哗、哗……

    海水微微起伏的声音在脚下响起，碧波万里。

    贾岩动念之间，再看身后，陆地的景色已经瞬间到了极远的地方。

    “既然已经开始行动了，就不要后悔什么吧。我的跨海飞行，就要展开了！”

    贾岩不再观看后方，双翅猛地振动！

    开始拔升高度！

    没有多久，这高度就达到一个临界！

    那就是贾岩现在能够飞升到的一千米极限！

    蚊子晃晃悠悠，在一望无际的海上飞行起来。

    贾岩坚持飞在一千米高的地方，这是有理由的！

    这个理由的最大依仗，就是贾岩现在的复眼！

    前文有过，贾岩复眼在几厘米的时候，就已经达到正常人类的程度。

    可是这后来又再次经过了两次变异！

    这两次变异，贾岩的视力同样是得到巨大增幅的！

    而此时的他，视力早就超越所有的人类，两公里外的景色只要稍微凝聚一下视线，都能看清人的脸！

    在白天的海上，能见度还是不错的，他故意飞到一千米的高空，就是为了能够看清远处的景色！

    只要有岛屿什么的，马上就能发现，飞过去落脚什么的，就能保证贾岩的飞行休息和方向导航了！

    这一对能够高空视物的复眼，正是贾岩敢穿越海峡，最大的依仗！

    “那边有块巨大的岛屿，应该就是呆弯了！”

    飞行不久后，贾岩猛地见到一片不陆地！

    闽地省对面出现如此庞大的陆地，那不用猜，只有宝岛呆弯。

    毕竟是飞到一千米高空了，以贾岩现在的视力，立即就发现标志性的地理位置。

    他心中振奋，然后翅膀拍动，向着那个方向飞速过去。

    第一步就是先找到呆弯，之后顺着呆弯的地理位置向着东北方向飞行，这样一路上基本都会有一些标志性的岛！

    当然也有很大一截路途是没有标志性岛屿的，那时就要看清楚太阳方位，飞准确了！

    不然茫茫大海，什么时候变成飞错方向，那可是要命的事情，贾岩虽然自认为有体力飞很远，甚至怀疑经过续航训练的自己，能够径直飞到大洋真正的彼岸，星条旗国去！

    可是这路途中遭遇风暴什么的，那就危险了！

    所以一定要分辨好海路和方向，绝对不能有较大的偏向。这样才有可能飞到倭国！

    这是一个巨大挑战，贾岩也是明白的，但是他一路走来，不正是面对一个个挑战，然后勇敢的上前，将它们全部击败，才走到现在这一步的吗？！

    反正在他感觉起来，这事情没有太大的危险！

    要知道贾岩进化过的身躯，对食物的能量的萃取达到非常恐怖的程度！单纯是飞的话，他估计自己不停不歇飞行，能够一直飞三天！

    这正是贾岩的底气！

    如此长的飞行耐力，大不了飞偏了，就在某个有生物的岛屿上吸食血液，休息了继续飞！

    这个地球是圆的，他还不相信以自己的速度和续航耐力，会活生生飞死不成！

    （下一章估计要1左右，如果1之前来不及，就放到1以后，也算是今天的！步跃今天拼了！大家都来订阅支持一下吧，谢谢了！！）(未完待续。。)

    ps：  感谢各位的打赏，下一章再来详细的感谢一下，现在真没时间，步跃接着码去啦！！