    在距黄谷镇数里之外的一处山路上，一大群气势汹汹，面目狰狞的人影正迅的前行着，最前面一个，坐着一匹全身火红色的赤血马，脸色阴沉扭曲，正是黑山寨寨主章二。文『Ω学ΩΔ迷．＊．

    至令，还没有多少人知道，其实章二，就是黄谷镇李家家主的二弟，而黑山寨这个据山为寨的山贼群体，其实正是李家的一个秘密力量，李家两兄弟，一个在白道，做正经生意，一个在黑道，专门打家劫舍。

    两天前，章二得知李家现状后，便是立即清点山寨中的人马，打算往黄谷镇赶来支援，谁知，花了一天时间准备，还没有离开黑山寨，派往黄谷镇的探子就回来报告说，李家已经被张家灭掉了，就连家主李雷也是被杀掉了。

    一听到这消息，章二顿时便是气得暴跳如雷，怒火冲，马上点全寨人马，马不停蹄赶来，要为李家报仇。

    而在章二的后面，则是跟着一大群手持各种兵器的山贼。

    “快，给我加快度。等会到了黄谷镇，凡是姓张的，给我全部杀光！一个不留！”

    章二暴怒的声音时不时响起，催促着后面的山贼。

    在章二的催促下，那些经过一天的赶路，本来已是疲惫的山贼无奈之下，只得再度加快度。

    半柱香后，已是来到了一个十分平整的大路口，而远处，黄谷镇已是遥遥在望。

    章二精神一振。

    “各位兄弟，黄谷镇到了，都给我提起精神来。”

    然而话音末落。

    “咻咻咻咻咻!”

    就在这些山贼一个个提起精神，准备冲进黄谷镇屠杀张家的人时，道路旁边的树林之中，猛然射出十几支箭矢，当下便是有着十来人被那些箭矢射穿身体，鲜血狂流。

    “小心！有埋伏！”

    事出突然，顿时便是有山贼大叫起来。

    见到这一幕，队伍最前头的章二面色一变，难道张家的人，竟是知道我要来，事先有准备了。

    “呵呵，黑山寨的朋友们，这份见面礼怎么样。”

    接着，道路旁的树林之中，便是有几道身影缓缓走了出来。

    前面的是一男一女两个年轻人，而在这两个年轻人后面，还66续续有着十几道身影窜出，个个手持强弓。

    正是林飞和张敏，后面那十几个人，则是张闻派来帮助的张家成员，按林飞和张敏的意思，两人单独前去迎敌就足够了，可是在张闻的心目中，张敏现在已是张家修为最高的武者，将来张家的振兴，张敏必是最重要的人物，所以硬是要派十几个人保护张敏。

    章二面色一寒。

    “哼，明知道我们是黑山寨的人，还敢这么大胆，难道你们是张家的人？”

    “不错，你们黑山寨和李家到底是什么关系。”张敏怒喝道。

    “哼，你们张家的人，还真大胆啊，就这么十多个人，竟然敢来阻挡我的去路，废话少说，今天，黄谷镇凡是姓张的，全部都要死，兄弟们，给我上，一个不留，那个女的，就活捉，等会大家乐上一乐。”

    自从张敏一出现，章二那淫秽的目光早就在张敏浑身上下毫不掩饰地打量着，看着张敏那玲珑曼妙的少女身姿，章二已是暗中口水大流。

    “好，等会先让寨主喝头回汤，然后我们再乐一乐。”

    这帮山贼中，大部分是贪色之辈，一听这话，顿时都是来了精神，先前赶路所带来的疲劳，仿佛也是减轻了几分。

    张敏闻言大怒，美眸圆睁，娇叱道：“该死的贼，竟敢胡言乱语。”

    “呵呵，你们这些小杂鱼，死到临死，还在大言不愧。”

    虽然那些山贼的人数有着两百多人，但是林飞却是显得十分淡然。

    “逞口舌之利有什么用，给我上，将这小子给我五马分尸！”

    随着章二的话音，那些山贼们也是立刻涌出，对着林飞等人冲杀而去。

    “张敏，阿紫，你们先挡上一挡！”

    林飞轻声喝道。

    接着一道绿莹莹的烟雾出现，阿紫的身影也是出现。

    “你们十几个，如果不想拖累我的话，立即退后。”

    张敏一点点头，抽出长剑，对张家那十几个成员喝道，身形一晃，如箭一般冲出去，剑光一闪，冲在最前面的两个山贼的人头已是抛飞起来，身异处。

    阿紫咯咯一笑，身前猛地出一只虚幻的黑色狐爪，挟着汹涌澎湃的妖力，惊雷般轰出。

    轰的一声，顿时有四五个山贼被击得倒飞而出，吐血身亡。

    那十几个张家成员听张敏如此说，都是一愣，犹豫起来。

    “你们退后吧，张敏说得不错，你们如果加入战斗，她就要分出力量来保护你们，你们只会害了她的。”

    那十几个张家成员不由脸色一红，只好后退，避开战场。

    此时，一个手持大砍刀的山贼，已是奔到了林飞的身前，手中的大砍刀，直接向林飞的头部砍来，看那元力波动，修为大概在凝气六层左右。

    林飞冷笑一声，不闪不避，一拳击出，后先至，直接轰在那山贼的胸膛上，那山贼顿时如弹丸一般，飞了出去，死得不能再死了。

    击飞这个山贼之后，林飞不再去攻击其他的山贼，而是脚尖轻点，施展开天地巽风诀，同时伸手入怀中，从空间戒指中，摸出一把阵旗来。

    好久没有用过四方八卦阵了，林飞打算再试试这四方八卦阵的威力。

    从空间戒中掏出那把阵旗后，林飞马上便是迅将这一杆杆的阵旗，往特定的方位，抛飞了出去。

    那些阵旗，一到达固定的方位，便是立即触那片空间的天地元气，荡漾起一阵阵的能量波纹，然后，便是融入所在方位的空间，消失不见。

    而一直在一旁观战的章二，也是立即现了林飞的异状，心中一惊，有一种不妙的感觉，马上大声喝道：“阻止他！”

    马上便是有十几个山贼向林飞围了过去。

    可是林飞的天地巽风诀展开，这些山贼哪里追得上，就连林飞的衣角也是摸不到半片。

    林飞一边展开身法，手中的阵旗一边不断抛出去。

    当所有的阵旗，都是被林飞抛出去后。

    只听见微微轰的一声，这一片空间仿佛开始略微的有点扭曲，一道道肉眼难以察觉的光线开始互相交织，而这些光线的尽头，便是刚才林飞抛飞出去的那一杆杆的阵旗。

    一道道肉眼难以察觉的光线自那些阵旗中射出，然后以一种相当复杂的轨迹相交以及连接。

    而当那最后一道光线完成复杂而晦涩的交织时，林飞顿时便是感觉到，这片空间的天地元气能量流动的度，竟是变得迅猛了许多。

    空气之中，隐隐有着光芒闪烁，然后悄然的变淡，如果不是细心感应的话，根本就难以将其察觉。

    章二身为地境武者，当然也是马上感觉到了，见到这一幕，紧咬着牙，厉声大喝，然后便是一马当先，对着林飞的方向冲了过去。

    望着那冲过来的章二，林飞的嘴角牵起一丝嘲讽之意。

    “呵呵，现在才想起要亲自过来阻止？可惜迟了。”

    凭着手中的那杆总旗，林飞可以十分清晰地感觉到，一座阵法，在章二骑马冲过来之前，早就已经彻底成型！

    而且，依靠着那杆总旗的感应，林飞现自己对已经成型的阵法的运行轨迹、能量分布、攻击法则，明明白白，了然于胸，而且，只要自己手中的总旗一挥动，就可以立即引阵法的各种攻击。

    “张敏，阿紫，回来，好戏开场了！”

    林飞向那两个正在和黑山寨众山贼搏杀的两个美女叫道，语气之中，颇有点期待，上一次用这四方八卦阵对付黑山寨的武者，收到了十分好的效果，这一次，不知威力会不会像上次一样呢？

    阿紫和张敏闻言，也是立即回到了林飞身旁。

    望着正向自己这边冲过来的章二，林飞遥向章二摇了摇手中的那杆总旗，目光中，有点不怀好意。

    “启阵！”

    林飞脚步一晃，站到了一个特定的方位，体内元气灌输入手中的那杆总旗，然后，持旗一挥，大喝一声。

    顿时，整个大路口的空地上，空气开始迅的变得扭曲起来，耀眼的一道道光线，开始从空气之中弥漫出来。

    一阵阵的元力能量波纹扩散出来，引得周遭空间中的天地元气，都是向着这这一处地面聚集而来。

    一道道脉络复杂的光线勾勒交织，引动着极为玄奥的波动，整座阵法彻底开启，出庞大的能量威压，彻底将黑山寨的所有山贼，全部笼罩在阵法之中。

    经过这一段时间，林飞现，这一阵四方八卦阵，所能笼罩的范围达到五百平方米左右，凡是在阵法范围的五百平方米之内，不管有多少人数，都是会被大阵的威力所困。

    在混乱惶恐中，陷入阵法中的这些山贼，顿时便是现，眼前的景色急剧变换，刚才那些树林、山石、草木、山路，彻底消失，目之所及，全是一片迷迷濛濛、不断翻滚着的惨白色雾气。

    这些惨白色雾气遮天蔽日，隔绝了一切。

    阵法一开启，这些异象一出，黑山寨的那些山贼全都是慌了神，不知道生了什么事情，个个惊慌吼叫起来，在大阵内乱闯乱撞，手中的兵器狂般乱斩乱刺，顿时间，就有不少山贼死于自己同伴手中的兵器之下。

    “大家不要乱跑动，这是一座阵法，我们被困在阵法之中了，大家听我的指挥，一起合力破阵！”

    章二毕竟是地境武者，见多识广，马上便是知道生了什么回事，刚才那个小子，原来是在布置阵法，自己一不小心，竟是被这阵法困住了。

    “哈哈，就凭你们这些小杂鱼，想破我这威力无比的大阵，是不是太天方夜谭了一点吧。”

    阿紫早就见识过这四方八卦的威力，所以此时也没有什么太大的惊讶，而张敏却是第一次看见林飞布阵，此时阵法一启动，黑山寨那些山贼竟然是着了魔一般，像盲头苍蝇，在这一片大路口的空地上，团团乱转，却始终闯不出来。

    不由美眸圆睁，看得目瞪口呆，想不到林飞还会布置这样威力奇大的阵法。

    望向林飞的目光，也是眸中异彩暗泛，带有一种特殊的感情，这个少年，总是给人这样的惊喜。

    “怎么，小妮子，对我家主人动心啦，那就要抓紧时间罗。”

    阿紫在旁边打趣道，她此时和张敏已是情同姐妹，说话也不有顾忌。

