
　　“大伯，现在可是法制社会，你可不要把收养这件事想的太简单了。”

　　陈江海随后便将其中的利害关系好好讲了下。

　　如果由他出面的话，先不说其他，光是田笑笑的家人，会不会借此机会狮子开大口呢？

　　毕竟以陈江海现在的身份和身家，发生这种情况的概率是很大的。

　　尤其田笑笑在现在的家里，并不怎么受待见。

　　说难听的一点，她爸妈说不定真会把她当商品卖掉了。

　　花钱能解决的事，陈江海倒是一点也不心疼。

　　他担心的是以后的事。

　　田笑笑她爸妈会不会借此机会，把女孩当成了一颗摇钱树？

　　听完陈江海的话，老陈头也知道他在担心什么了。

　　“江海，没有其他办法吗？”老陈头忍不住问道。

　　他是真喜欢笑笑这孩子，希望她能能其他孩子一样，有一个美好的未来。

　　沉吟片刻，陈江海抬头说道：“办法倒是有个，但是需要你来配合。”

　　老陈头听了立马激动地说道：“行啊，只要你能领养笑笑这个孩子，让我做什么都行。”

　　陈江海则微微一笑：“第一件事很简单，那就是赶紧去医院休养，费用的事你不要担心。”

　　老陈头微微一愣：“江海，你这是什么意思？”

　　陈江海跟着解释了一下，其实就是等老陈头身体好了，然后先去提出抚养的事儿，将孩子给接过来了。

　　跟着他再从老陈头这里，把田笑笑的抚养权拿过来。

　　这样一来，这件事就跟田笑笑爸妈没有什么关系了。

　　老陈头这下也算听明白了。

　　不得不说陈江海的这个办法，确实是最好的办法。

　　“可是我担心，笑笑她爸妈不会答应啊。”老陈头皱着眉头说道。

　　陈江海则淡淡说道：“大伯，其实这件事，我觉得你得先问问孩子意思才对。”23sk.Com

　　老陈头听完楞了下，这的确都是他自己的想法，至于孩子是怎么想的，他还真的没有问过。

　　“好，那我回头问问笑笑。”老陈头点点头应道。

　　陈江海跟着站起来说：“大伯，那咱们就算说定了，我现在让人接你去医院，你可得好好养好身体，争取早日康复。”

　　老陈头还想拒绝，陈江海一句话就让他的话说不出来了。

　　“你要是不听的话，那抚养笑笑的事我也不管了。”陈江海板着脸说道。

　　老陈头紧紧抓住陈江海的手，两眼含泪地说道：“江海，谢谢，谢谢你。”

　　陈江海则笑道：“大伯，当初你对我们哥俩的好，我可是一直记在心上呢，你说谢谢，可就见外了。”

　　“好了，你在家安心等会，我现在就安排人送你去医院。”

　　“好的，我听你的。”老陈头也下了决心。

　　不管是为了笑笑，还是不辜负陈江海的好心，老陈头决定就按照陈江海说的去做。

　　陈江海跟着叫来吴刚，两个人把老陈头抬上了车。

　　“小吴，到了人民医院去找木谷雪医生，让她帮忙安排一下，给我大伯好好看看。”陈江海跟着交代道。

　　吴刚点了点头：“陈总，你放心，我知道了。”

　　陈江海送老陈头去医院这件事，很快就在村里传开了，大家都是议论纷纷。

　　“江海这孩子，真是厚道啊！”

　　“那还用说，陈总做事，就是大气，不然怎么给咱们村修路呢！”

　　“老陈头总算是不必受苦了！”

　　……

　　吃完饭后，陈立业和王淑芬便出去散步了。

　　以往的时候，两个人起码也得半个小时才能回来。

　　可是今天十分钟不到，两个人就急急忙忙的赶回来了。

　　“江海，你送老陈头去医院了？”陈立业问道。

　　陈江海点头道：“是啊，老陈头这身体，得在医院好好疗养一段时间。”

　　陈立业连连点头道：“江海，你能这样做，实在是太好了！”

　　陈江海笑一笑：“爸，我记得你现在是帮着二叔在做些杂活吧？”

　　“对啊。”

　　陈立业应道，“一直在家待着也无聊，你问这个干嘛呢？”

　　陈江海跟着说道：“爸，我这里有一件很重要的事，想让你来负责？”

　　“什么事啊？”陈立业有些好奇道。

　　“我想在咱们陵海投资办一座养老院，你觉得怎么样？”

　　听到陈江海的这个提议，陈立业两个人都愣住了。

　　“江海，你这是……”陈立业不是很明白。

　　陈江海指了指外面说：“爸妈，以后老陈头这样的老人会越来越多，我想让这群人以后能够老有所养，不会孤寡伶仃。”

　　听到儿子这样说，陈立业立即一拍巴掌说道：“行啊，江海，这件事爸举双手支持！”

　　“爸，那你是愿意负责了？”陈江海笑着问道。

　　陈立业立马说道：“愿意愿意，这做的可是大善事啊！”

　　“江海，我也可以帮忙的！”旁边的王淑芬也跟着应道。

　　陈江海哈哈一笑：“爸妈，那这件事我就交给你们来负责了。”

　　“你放心好了，肯定不会让你失望的。”

　　老两口摩拳擦掌，是兴致勃勃。

　　谈完这事之后，陈江海就直接回了房间。

　　此时，欢欢已经睡着了，林婉秋坐在床上看着书。

　　陈江海走过去，把林婉秋的书拿走，轻声说道：“大晚上的看什么书？对眼睛不好。”

　　林婉秋撇撇嘴：“孩子刚睡，我也没看多久。”

　　随后，陈江海便把老陈头和田笑笑的事，跟林婉秋说了下。

　　“婉秋，这件事我没跟你商量，就直接答应下来了，你不会生气吧？”

　　看到陈江海一脸担心的样子，林婉秋忍不住笑出了声。

　　笑了一下，她赶紧捂住了自己的嘴巴，随后看了一眼还在熟睡的欢欢，生怕吵醒了孩子。

　　跟着，她十分认真说道：“江海，你做这些好事，我又怎么会生气呢。不过你得处理好，免得以后有麻烦。”

　　陈江海理所当然地说道：“嗯，我会妥善处理的。”

　　“好了，老婆，忙了一天，咱们早点休息吧！”

　　脱了衣服，陈江海凑到了林婉秋身边说道。

　　“你干嘛，孩子在呢！”

　　林婉秋脸色微微一红道。

　　“没干嘛啊，我只是想睡觉啊！”

　　说罢，陈江海一把将林婉秋搂在怀里，另外一只手轻轻怕了拍闺女：“咱们一家三口一起睡觉觉！”

　　“嗯！”

　　林婉秋点点头，依偎在陈江海怀里，感觉格外的温暖和踏实……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百四十八章 这做的可是大善事啊免费阅读。https://xs.23sk.com 