    “眼下不宜有争端，毕竟还在太初禁区内，当务之急是我们要齐心协力，一同走出这片禁区。”

    老源师缓缓道来。

    闻言，

    原本剑拔弩张的气氛才微微缓和，老源师说的对，毕竟还在太初禁区内，闹翻了的话，一旦两败俱伤，那后果将不堪预料。

    见此，琥凝心眼中那妖艳的血光也渐渐消失。

    “这多半是恒宇大帝炼制帝兵时，剩余的残料，你们倒是好运气。”大夏皇子有些酸溜溜的道。

    也没有在散发那种凌厉的气场了，身边的诸多铁甲统卫亦纷纷退了回来。

    随后他们分别行动，开始寻找有没有其它剩余的神料。

    在亓官婉儿的示意下，瑶池女弟子也在大殿开始中寻找，结果只发现了恒宇大帝留下的几行字，大意那拳头大小的凰血赤金，是他留给有缘者的。

    恒宇大帝，天纵之姿，一身修为震古烁今，同时他是有大机缘的人，但却从来不会取尽，总会留一线机缘于后人。

    众人仔细寻找，大殿中再无其它，并没有秘法等，只有炼制帝兵后的灰烬，记述了当年的大帝风采。

    “走吧，这里什么都没有了…”

    琥凝心的神识仔细的朝周围扫描了一番，确定没有什么好东西了之后，便直接走出了大殿。

    走出个古建筑物，琥凝心突然回首。

    她望向那块匾额，上面“恒宇”二字苍劲有力，有破天而去的气势。

    琥凝心眼睛一亮，站在原地，静静观摩，希望能够有所悟，这不是具体的传法，这是大道的意境，有时可以触发人顿悟。

    她用白银火印将‘恒宇’两字临摹复刻了下来。

    这可是大帝亲自写的字，带给回去给小青她们研究，对她们肯定大有益处！

    想临摹大帝的字，在场也就琥凝心的白银火印可以做到了，就如同上次老疯子画的‘行字秘’图案…

    这时，

    琥凝心突然心中一凛，她道：

    “暗中有东西在窥视我们！”

    闻言，亓官婉儿和琥小橘她们一惊，神识快速探向四方，但却并没有什么发现。

    堕日岭，轻悄悄，除了地面上那轮模糊的黑日外什么也没有。

    白衣萝莉小尼姑害怕的躲到了她哥哥身后，夏一鸣安慰的拍了拍她的后背。

    这时，

    琥凝心心中一动，让亓官婉儿把她的宝塔取了出来，而后将寸许高的晶莹宝塔祭出。

    “刷～”

    光芒一闪，宝塔没入地面上的黑日中，顿时有黑色的火焰腾腾跳动。

    “老姐你在做什么？”琥小橘疑惑。

    “古之大帝选择在此祭兵，足以说明堕日岭之阳气乃天下鼎盛之地，我也收走一些，将来也炼一件帝兵。”琥凝心胡扯，随口就来。

    琥小橘膛目结舌，很是无语，除了古代的大帝外，谁能炼的出帝兵，老姐这明显是胡说八道…

    众所周知，堕日岭蕴天下极阳之火，至刚至阳，地下蕴埋的神火也是一种宝物，若能取到手中，必有大用。

    宝塔沉入了黑日中，没入了地下，收取黑色的火焰。

    “凝心别乱来！”

    怜风皱眉提醒，她担心惹出地下的什么东西…

    “放心，我有分寸。”琥凝心点头。

    “老姐，婉儿的宝塔要熔化了。”琥小橘提醒。

    琥凝心蹙眉，这宝塔真被烧的有些变形，塔急忙收了回来。

    越是地下深处，温度越高，火焰越不凡。

    她只能收取最表面的部分黑色火焰，再往下的话，火焰温度太高，宝塔就扛不住了。

    大夏皇子心念一动，也学着开始动手，祭出神秘武器，收取黑色火焰。

    也只取了一点，就立刻收手了，下方的温度太炽热了…

    接下来，收拾完火焰之后，

    众人小心前行，在两位源师的带路下，有惊无险，慢慢远离了这片绝地。

    走出这里后，远方一片空旷，几乎走出了太初禁区。

    “真的出来了！”

    “后面有两个东西！”

    琥凝心突然变色。

    “快走！”琥凝心暴喝。

    到了此刻，众人不再忧惧，全都冲天而起，以最快的速度飞向远方。

    来到了太初禁区外，再也任何顾忌，终于摆拖了魔地。

    此刻，已是后半夜，天地寂静，月光如水，非常冷清。

    琥凝心扭头望了一眼，

    瞳孔猛的一缩，她在太初禁区边沿，看见有两道身影并立，如两面墓碑，高大而可恐怖，强健有力。

    一个生物灰发及地！

    它掩盖了身躯，有一股让人惊悚的气息，给人以非常可怖的危险感，它曾经出现过，追几人到赤月窟才止步。

    另一个生物浑身遍布惨白的毛发，连脸上都如此，人形直立，正在凝视，眸子碧幽幽，一股惨烈的气息扑来，像是一头荒古凶兽一般，让人生寒。

    两只诡异的生物并没有追下来，走到太初禁区边缘，便止住了身形，冷漠的看着琥凝心她们，

    虽然相隔很远，但却依然让琥凝心有种心惊肉跳的感觉。

    但它们并没有追来，

    倒是令琥凝心松了一口气。

    突然，前方出现十几道人影，快速迎了过来。

    “婉儿师妹？是你们吗？”

    隔着很远，那些人就传音。

    远方，裙衣飘舞，一群仙子般的人物飞来，瑶池的弟子赶来了，寻到了这里。

    “天幸你们安然无恙！”

    那些年轻的女弟子围了上来，围至亓官婉儿身边，询问她们遭遇了什么。

    “此处不是说话之所，先离开这里。”亓官婉儿道。

    她很有威望，纵然不少人都是她的师姐，也都带着恭谨之色，毕竟她是圣女，下一任西王母是她无疑。

    琥凝心敏锐的发现那个老妪也在…

    最终，所有人一同上路，大夏一行人亦没有独行。

    千余里外，就有瑶池的据点。

    她们来到据点后没有多做停留，便直接登上刻有道纹的玄玉台，开始横渡虚空，前往源城。

    “太初禁区莫名刮出黑色旋风，暂时撤离此地，免得又有意外发生。”怜风解释。

    进入漆黑的虚无间，时间不长，便完成了横渡虚空。

    当进入源城后，东方已经露出了鱼肚白，渐渐放亮。

