    但这不代表火鸟的实力弱小，它们最强大的能力，就是怪异的叫声，带着一种奇异音波，能够冲击元神，秦桑不怕，不代表其他修士能像他这么从容。

    　　更何况，谁又知道无垠的雾霭之中，有多少火鸟潜伏？

    　　如果同时遭受数万只火鸟的围攻，那种情景想想就非常可怕。

    　　秦桑脑海里刚兴起这种念头，突然发现四周的雾霭都开始不安定，开始波澜四起，然后无数红色的星点在雾霭深处浮现，很快就将雾霭给染成红雾！

    　　这些星点像是一个个红色的眼睛，上下左右无处不在，狂风卷动雾霭，带着滚烫的气息，冲击着石盘，那些眼睛不知是被火鸟的叫声引来的，还是被秦桑灵力波动惊动，正在向他极速靠近。

    　　秦桑一阵头皮发麻，头上的冷汗都快下来了。

    　　和他想象中的一样，雾霭里果然藏着无数只火灵兽，如果都是火鸟还好，换做有其他能力的火灵兽，被这么多火灵兽围攻，自己的下场肯定非常凄惨！

    　　看到这一幕，秦桑也不敢在原地呆下去，只有一个念头，快杀出去！

    　　‘嗡！’

    　　乌木分裂成阵，剑气陡然爆发，在火鸟的围攻中杀出一条火路。

    　　秦桑脚踩在铁索上，身影爆掠而出，在他动身的瞬间，雾霭深处的火灵兽已至，鸟鸣声变得数十倍。

    　　此起彼伏的叫声冲击雾霭，形成一种肉眼可见的音波，这些音波叠加在一起，如用狂风巨浪，威力非常恐怖。

    　　它们冲击的中心，正是秦桑所在的位置。

    　　逃窜的同时，秦桑百忙之中扫了眼周围，都是一模一样的火鸟！

    　　没有其他火灵兽。

    　　不料，秦桑速度越快，引来的火鸟越多，很快他就已经被无数火鸟团团包围，乌木剑和十方阎罗幡也杀不完、杀不尽。

    　　那种怪异的叫声就像山崩海啸一般震耳欲聋，令人头昏脑胀。

    　　秦桑元神无虞，但也不堪其扰，突然意识到，这些火鸟能够感知到自己的灵力波动，甚至动用神识，也会被察觉。

    　　想到这里，秦桑不由得为其他人捏了把冷汗，遭遇火鸟围攻，元神遭到音波攻击，势必要抵抗，一旦动手就会引来更多火鸟。

    　　火鸟一多，筑基期修士的元神被音波重伤，试练失败。

    　　这是一种死循环，只能硬顶着火鸟的攻击，头也不回的沿着铁索尽头猛冲，最快的速度通过这一关试练。

    　　这时，秦桑突然将乌木剑和十方阎罗幡都收了起来，并且身影一晃，原地消失。

    　　火鸟的叫声开始带有一种疑惑的意味，更为猛烈的音波冲击秦桑消失的地方，一**火焰飓风夹在在音波中，却始终没能将那个闯入者揪出来。

    　　最终，这些火鸟徒劳无功，带着疑惑散去。

    　　此时秦桑的正悄悄站在火鸟群的前方，他已经找到了度过这一关的办法。

    　　感谢玉佛，雾霭中的火鸟无数，数之不尽，一刻不停的鸣叫，无论站在哪个位置，都会遭到音波的冲击，但他不怕。

    　　见火鸟群散去，秦桑从容的向前走去，时而便见到一群群火鸟呼啸而来、呼啸而过。

    　　这么说，这一关试练的对手都是火鸟？

    　　秦桑心中一动，秦桑脚下一顿，在铁索上原地停了下来，低头看着下方的岩浆河流，脸上浮现出若有所思的神色。

    　　追溯这处古仙遗府的历史，在万年前曾被魔门占据过一段时间，除非是一个门派视作禁脔保密，否则肯定会有无数魔修进来过。

    　　方才他曾听车玉涛说，筑基期和结丹期遇到的禁制不一样，那么遭遇的试练很可能也是不同的。

    　　筑基期修士进来，只能凭借自己的实力度过试练，不可能得到师门长辈的帮助。

    　　当然，或许能和其他人合作。

    　　一同进入石碑的共有二十七个人，秦桑直到现在也没有遇到同伴，但此处空间极为广大，或许会有很多类似的石盘存在，只是相距太远，所以没能碰到。

    　　现在还不好说，亟待验证。

    　　在这种空间，想要联手恐怕也不容易，一不小心就会惊动火鸟，一旦动手又会引来更多的火鸟，原地等待其他同伴联系，只有死路一条。

    　　如此一来，定然会有无法度过试练，陨落在这里的修士。

    　　在甬道里，秦桑就确定试练绝对没有丝毫仁慈的意味，他只要失手，肯定会被金甲神将杀死，这里也不会例外。

    　　通不过试练，会死！

    　　下方会不会有魔修掉下去的遗骨，以及……魔器？

    　　从上面看，岩浆河是一条红线，说明也是有边界的，并非是一片岩浆海，修士的尸体落进岩浆中肯定会化为飞灰，如果落到岸边，或许还有白骨存在……

    　　除非有人能像秦桑一样，不惧音波攻击，下去搜刮过一通，否则下面很可能是一处宝物。

    　　秦桑砰然心动。

    　　恰好这一关的对手是火鸟，能力被玉佛克制，自己完全不用急于离开。

    　　走出甬道之后，秦桑没有发现有时间限制的征兆，只要没被火鸟杀死，应该就不会算作挑战失败。

    　　就算因为超过时间被踢出去了，倘若真能在岩浆河的岸边找到一些魔修的尸体，搜刮到他们的遗物，这一次也不虚此行，被踢出去也值得。

    　　毕竟一点儿危险都不会有，完全是白捡的。

    　　进入古修遗府，会面临许多未知的危险，而且那里也早被魔修搜刮过一遍，未必能有多大收获。

    　　他用了二十年，才将四杆十方阎罗幡提升至大成，黑市能够提供的魔器越来越少，想剩余的两杆都提升上来，恐怕要遥遥无期了。

    　　如果在下面找到足用的炼魂类魔器，能节省多少时间和精力？

    　　这种机会只有一次，后面得试练，肯定不会只有这一种火鸟。

    　　车玉涛说古仙遗府会有异变，能否再次进来都是未知数，如果不抓住这次机会，以后可能就没有了。

    　　略一犹豫，秦桑立刻做出决断，脚尖在铁索上轻轻一点，并未直接下去，而是缓缓向上飞起。

    　　在向上飞的过程中，秦桑明显感觉到身上的压力越来越大，飞到十几丈的高度，身上的重压就已经非常恐怖，压得他喘不过气。

