    第41章 视察医院

    清晨，阳光照进了房间。

    柔软的大床上，两只懒猫蜷缩着。

    裸露在外的美背，白皙无暇，两双如象牙般的玉腿互相交叠着。

    一声嘤咛。

    姜诗韵醒了过来，揉了揉眼睛，坐起伸了个懒腰。

    在阳光下，她全身笼罩着一层朦胧的辉光，美得像是一尊玉人。

    她清醒了一下，掀开被子，下了床。

    一对晶莹的玉足，踩在地板上，发出轻微响动。

    嗒嗒嗒！

    她迈步走去，身姿摇曳间，几处丰盈荡起迷人的波动。

    “哎呀！依依，衣服还没干呢！”

    她走到阳台，摸了一下昨晚晾的衣服，还有点湿湿的。

    “啊？还没干吗？那怎么办？”

    黄依依从床上坐起，迷迷糊糊道，“要不让我哥买？”

    “不用了吧！用吹风机吹一下。”

    姜诗韵有些不好意思。

    晾的可不止外边的衣服……如果要买，所有衣物都要买。

    “没事的！我哥人很好的。”

    黄依依嘟囔着，拿过手机，打了个电话。

    接着，她往床上大字一躺，睡了过去。

    一个小时后，叶默买回了衣服。

    “我也不知道你们喜欢哪种风格，就随便买了。”

    叶默把衣服都放到了她们门口。

    “A……哥，你真是太过分了！”

    拿到衣服，翻看了一下，黄依依泪流满面。

    “你跟他说我的码了？”

    姜诗韵看了一下自己的衣服，不由讶道。

    不管是内衣，还是外面的衣服，都异常贴身。

    “没啊！我就让他随便买。”

    黄依依摇摇头。

    “那他怎么知道的？”姜诗韵红着脸道。

    “肯定是看的多，有经验了呗！真没想到，他竟然是个花心大萝卜，以前他挺老实的，果然，男人有钱就变坏。”黄依依忿忿道。

    “喏！早饭！吃完我送你们出去。”

    叶默早已准备好了早饭。

    “这是木瓜汁吗？哥，你真的太过分了！”黄依依又受到了一万点暴击。

    “赶紧喝，等回学校了，好好读书，下次再让我抓到你泡吧，我就跟你妈告状。”叶默板起脸，道。

    “别啊！哥！”

    黄依依一缩脑袋，可怜兮兮地道。

    “哇！这是什么车？”

    吃完饭，来到车库，两个女生又被震到了。

    车库里，停了一辆炫酷无比的跑车。

    “柯尼塞格！”

    叶默道。

    “哥，我们坐这个好吗？”

    黄依依兴奋道。

    “两个座的，你怎么坐？”

    叶默没好气道。

    黄依依登时哑然。

    “开这个！”

    叶默打开老捷达的车门，坐了上去。

    将两人送到市中心，叶默走了，他径直往仁华医院开去。

    今天，仁华医疗集团总部的人要来，跟他见一面，就约在这家医院。

    医院人很多，叶默在外面停好车，走了进去。

    “叶董！您可来了！”

    刘启仁院长早在等着了，见到他，匆忙带人迎了上来。

    “叶董！您好！”

    在他身后，跟着一群副院长，各科室主任之类的人，有些上次叶默见过了。

    “上次让你整改，怎么样了？”

    叶默看了一眼刘启仁，问道。

    这家医院大是大，设施也不错，但在管理上十分松懈，完全不如公立的医院。

    “叶董，您放心，我已经三令五申，加强人员的管理了，上次的事件，绝对不会再出现。”刘启仁忙拍着胸脯，笑道。

    “希望如此吧！”

    叶默淡淡道。

    “叶董，那边人还没到，要不……去我办公室坐坐？”

    刘启仁恭敬道。

    “不用，带我随便转转吧！”叶默道。

    “行！我亲自带您转转，顺便给您好好介绍一下咱医院的各个科室。叶董，请，先去看看我们的急诊室！”

    说着，刘启仁一躬身，做了个请的手势。

    一行人走去，在医院里视察了起来。

    很快，来到了病房楼。

    正走着，突然，前方的一间病房里，传来了争执声。

    刘启仁的脸色，登时僵住了。

    他冷汗都快下来了，要又闹出什么事，他院长的位置可就保不住了。

    “医生，这个钱，我们一定能凑上的，求您千万不要赶我们走。”

    “医生，求求你了！”

    “唉！你们都拖欠这么多钱了，再不缴，我也没办法，开不了药，你们留在这儿也没用，要不，你们转院吧！去公立那边，或许好点。”

    “医生，您就大发慈悲，再宽限我们几天，我们一定能凑上的。”

    “真没办法！你们还是尽快走吧！”

    过了一会，一个医生从病房中走出。

    “怎么回事？”

    他一出来，就被刘启仁招手喊了过来。

    “没钱，欠费了呗！已经拖很久了，我看他们也实在拿不出钱了。”那医生叹气道。

    “什么病？”

    叶默问道。

    “这是叶董！咱们集团东家！”刘启仁小声道。

    “噢！是先天性心脏病，一个四岁的男孩，已经治了一阵了，花了很多钱，也没办法，这个病就这样，药很贵的。”那医生顿时露出了恭敬之色。

    “赵泽言……赵海江？”

    叶默看了一下他手中的病历单，看到监护人一栏时，眉头顿时皱了起来。

    这个名字，有点熟悉。

    “叶董，怎么了？”

    刘启仁讶道。

    “像是个熟人，你们在这等着，我去看看。”

    叶默说完，径直走了过去。

    透过门上的窗户，往里一看，他怔了一下。

    的确是熟人，以前的同事，他毕业后第一份工作，并不在网逸，而是在另外一家公司，干了半年多，那时两人关系还不错，这位还挺照顾他的。

    他整了整衣服，推门走了进去。

    病房里，有两个床位，外边这个床上，躺着个小男孩，床边坐着一对夫妇。

    两人正在叹气，满脸的愁容。

    “赵哥！”

    叶默喊了一声。

    赵海江抬头，愣了一下，有点认不出他。

    “我叶默啊！”

    “噢！是你啊！”

    赵海江好一会才想起，“你怎么……”

    “我来看病，刚巧看见。”叶默笑道。

    “噢！”

    赵海江笑了笑，接着，又露出了愁容。

    “小言他病了，以前他总说不舒服，我以为就是小毛病，没想到会是心脏病。”他看着床上的儿子，叹气道。

    “这个病，能治吗？”

    叶默问道。

    “能是能，可以做手术，但很花钱。”赵海江苦笑。

    治了小半年，家里的积蓄都花光了，还欠了不少钱，他哪还做得起手术。

    这时，一旁的妻子用手肘撞了他一下。

    他怔了一下，摇摇头。

    “你……”

    妻子登时气得一瞪眼，扭过了头。

    赵海江立刻冲叶默尴尬一笑。

    “噢！那不打扰你们了！”

    叶默笑笑，转身走了出去。

    (本章完)

