    矿石熔炼后成为金属。

    人类之中有普通人也有强如神魔的修士。

    这水，自然是有普通水已经不普通的水。

    冬青目前遇到的最后一件宝物就是一种水中菁英，按照传承之种的描述，诸多特殊的水，都是与某种蕴含天地奥妙的事物相遇，最终成型。

    当冬青挖开砂石，就一眼看到了这特殊的水，它看起来浑浊无比，像是污泥与各种污秽的结合，但仔细看去，它里面其实什么也没有。

    这就是名为“浊水”的天材地宝，就像净水草制造的净水一样有用途，这浊水也有着特殊作用，先说那净水，冬青准备每一日炼化一丝月光灵水注入其中。

    这样的目的是为了给净水增加灵性，期待有朝一日能够让净水中诞生一个意识，如果培养的好，就是一位水精灵了。

    但这是一个长远的过程，少说也要三五年才能完成第一步。

    其次再说浊水，这种宝物一听就是与净水完全相反的类型，修行者一旦踏上正途，有了人级实力，就不生污垢，泥土与污物都将不沾身。

    但是这浊水却是例外，能污秽修行者的身体，能够蒙蔽新生的灵性，就如那蘑菇树，要是一瓢浊水泼过去，基本可以让冬青这十多天的努力全部付诸东流。

    冬青首先想到的用法之一，就是当做武器，比如添加到龙卷风，比如炼化之后打入个人印记，用来布置结界。

    他这密语丘陵一向是没有什么异兽来搞破坏的，但这种事不得不防，可以针对异兽畏惧浊水能够污浊灵性的特点作为防御手段。

    或许还有其他骚操作，但他现在应该做的，是赶紧回到自己的家中，至于浊水，自然是叫来侍魂以他的念力带走。

    小小的坑洞之中有两三升的分量，他只带走了一半，先有净水草后有浊水，他觉得其中可能会有联系，于是都留了一些，保持它们之间的平衡。

    坑洞也没有掩埋就离开了，浊水的特性让它不会与普通水相容，更不会污染镜水河，被太阳晒到蒸发也不会发生，总之就是不会产生影响。

    回去的时候，那一个木盆自然也交给了侍魂，虽然他本身体质加强，抱着一盆水也毫无压力，但是看着侍魂操纵着木盆和浊水在空中转圈圈。

    那一副乐此不疲的模样，让冬青不忍侍魂失去玩具，于是还是让他好好玩吧，自己作为一个老人家，要体量小孩子。

    回去的路上，因为这篇区域冬青从未来过，因此保持着正常速度，一路上观察了所有的事物，可惜并没有什么有价值的发现。

    植物种类甚至没有白羽山丰富，动物更是只有地下的鼠类，树上的鼠类，偶尔有小鸟专注的看着冬青，但侍魂毫不掩饰的强横念力，让这些小生命也只能避开。

    等到了木屋门外时候，侍魂直接将木盆放了下来，然后将那一团卖相不怎么好的浊水移动到冬青面前，然后小眼神看着冬青。

    ——他有一些智慧，知道液体不能直接放在地上，但是并不知道这东西具体该往哪儿放，冬青读懂了侍魂的想法，于是挥挥手，不远处一片扁圆的植物叶子飞到他的手中。

    灵力注入，瞬间就是一个大“碗”，固定到地上后，侍魂马上明白意思，以念力运送浊水，期间没有溅起一滴水花，让冬青有些感叹侍魂的控制力。

    他到现在都还没法将风刃捏在手上，实在是悲伤，放好了浊水，侍魂并没有走，而是继续环绕着冬青，但与侍魂有着契约，冬青怎么可能察觉不到他的真实想法？

    于是转身看向侍魂：“今天做的很好，加油消化灵水，消化完了再给你一滴。”

    “嘶嘶……”

    侍魂欢快的嘶鸣，然后一转眼就飞到了蘑菇树的阴影处，开始消化之前吸收的灵水，他能感受到那灵水对他有大好处，尤其是最近他觉得自己“聪明”了很多。

    冬青也看出来了，毕竟一开始侍魂待在自身身边时候，大多是一动不动盘旋着身子，现在还会和自己的尾巴玩，还会用念力操纵石头或者其他东西玩乐。

    他看了看天色，才下午，看来这一趟并没有花费太多时间，遂从储物袋之中取出之前获得的几件宝物，先是那个大贝壳，在获得净水草之后，冬青就准备用贝壳盛放。

    甚至都想好了用净水洗涤，但后来获得了浊水，思考有什么骚操作的时候，突然想到浊水可以吸收各种污浊来提升自己，那么可以用来打扫卫生吗？

    想到就做，从屋内取出几根处理好的小根木心，插在地上，灌输灵力使其生长成一个“展示台”，这才将贝壳搬上去，在这一瞬间，根根树枝伸展，将贝壳固定住。

    展示台还兼有“固定架”的作用，以控水之法摄取一小团浊水，注入灵力使其散发着本能的吞噬力量，贝壳上残余的泥沙，各种腐败物，全部自行脱离，钻进浊水之中。

    这让冬青一喜，他的猜想果真有用，不过那一团浊水没有丝毫成长的迹象，看来这些天材地宝，需要用特殊方法培养。

    为了保险，又取了几滴净水将贝壳彻底洗净，这才施施然的将木盆中的一切倾倒进入大贝壳内，进入了更大的空间，加上冬青的自然亲和。

    于是这净水草之中躲藏的几只撒彩斑斓的小虾开始活跃起来，它们在贝壳内四处游蹿，好奇的打量新环境，这虾是冬青特意一起带走的，它们属于同一个生态体系，需要完整性。

    阳光照射在贝壳内，贝壳内壁宛若七彩琉璃，那些小虾竟然跟着贝壳一起变色，倒也是艳丽，见到没有异状，冬青这才取出储物袋中一个木瓶子，将其中一滴月光灵水取出。

    灵水遇到太阳光线，有消失的迹象，冬青赶忙将其靠近净水，小虾快速围了过来，显然也是能够感受到灵水对自身有益处。

    这时冬青观想银月，灵水与银月一同放出月华，光芒消失，灵水也消失了，这是被冬青一次性消耗灵性，注入到了水中。

    接下来他没有再关注这边，还有其他几样东西要处理。

