    这左脸上长着一颗黑痣的青年，

    是邬语彤的亲哥哥，

    邬俊南。

    前不久邬俊南得知自己看中的那个马夫女儿居然被人买了——

    虽然把那个马夫女儿买下的人是仙人，

    整个邬家都惹不起那仙人背后的势力，

    但他心中也是异常恼火。

    那小姑娘，

    他一看就看对眼了，

    主要是身段脸蛋都不错，

    而且年纪小好调教；

    这等尤物不论是拿来把玩，或者拿去送人，都是一等一的好货色，

    若是养好了，送到喜欢这口的贵人手里，

    怎么也价值个几千两纹银。

    这一下子几千两没了，换了谁都恼火。

    当然，仙人他自然是惹不起的，不过自己的亲妹妹，他倒是恨上了。

    但恨上了也没办法，

    毕竟二人同在一个家族，又一个在主家、一个在分家，

    明面上针对肯定不行，暗地里又没办法搞什么小动作。

    所以他本打算生段时间的闷气，也就算了。

    但前不久邬家主家本打算接的一批大单子，突然被别人接了去，

    一问，接了这单子的居然还是他们邬家的人，

    这邬俊南登时就恼了：

    你永州这么大一个盘子，你不吃，你吃我江坡的单，是不是有病？

    他对邬语彤的迷惑行为感到迷惑不解，于是今日特地登门拜访，

    质问自家这个亲妹妹意欲何为。

    “家主这是何意？

    “据我所知，一个月前你还以人手不足为由拒绝了他们的单子，

    “既然你主家缺人手接不了，我分家接单有什么错？”

    邬语彤眨巴着无辜的大眼睛，疑惑的问道。

    这一问，邬俊南更生气了：

    “邬语彤，你也好歹算个分家主，别告诉我你不知道什么叫坐地起价？”

    （我当然知道什么叫坐地起价，但我不接你的单子，怎么显得我比你有本事？）

    邬语彤继续眨巴着无辜的大眼睛，微微低头，可怜巴巴的说道：

    “这，我的好哥哥，妹妹我主持分家不过三年，我真的不知道坐地起价是什么意思，

    “请哥哥指教！”

    “你！”

    邬俊南指着邬语彤，气得脸都变形了，不过缓过一会后，脸上突然出现微笑来：

    “你是不是想搞我，嗯？

    “我为那个单子准备了那么久，腾出了那么多人手，你突然接了去，

    “你还说你不是故意的？”

    “哥哥这是什么话，我邬语彤是那么不知轻重的人么？”

    邬语彤作一副泫然欲泣的神情：“我们好歹也是一家人，哥哥你何至于要对我升如此猜忌之心？未免也太过份了些……”

    “哼，你打的什么算盘，我会不知道？”

    邬俊南冷哼一声，脸上笑容越发浓郁：

    “你无非想借家族内部的压力，

    “逼我不得不把准备好的人手、资源送到你这来，

    “不仅要帮你，还要把功劳拱手让你……

    “不过你这如意算盘是打错了，

    “我确实很看重这单子，但我也未必非吃不可；

    “过几个月就是冬季，

    “大单子或许没有，但小单子还是足以支撑我付出的资源的。”

    他冷笑着，伸手拍了拍邬语彤的脸蛋：

    “好妹子，你也别太天真了，

    “你搞不了我的，

    “但我想搞你，办法多得是；

    “布匹方面我确实短不了你，

    “不过嘛，人手，我一个都不给你，

    “不仅如此，我还要把留在分家的好手，统统招回去，

    “不是一个，也不是几个——

    “是全部！

    “明白了吗？全部！”

    几句话说完，邬俊南已经准备好迎接邬语彤脸上那慌张的小表情了。

    他从小就喜欢这个调调，

    吓人，让人畏惧，会让他感到自己是个有威严的人。

    “他们都怕我！”

    每次看到自己鞭笞的下人眼中浮现的恐惧神色，他心中就不免感到得意。

    即便是他的亲妹妹，他也不惜拳打脚踢，以维护自己的威严。

    如今成为家主以后，他倒是很少做这种事了。

    因为家族里的人，都怕他，

    包括他老父。

    而家族外的人，他又不敢招惹，生怕惹到不该惹的人。

    所以邬家如今生意依旧红火，他却不免感到有些寂寥。

    而如今，

    这个分家的妹妹却突然壮了胆子，敢跟自己动手脚。

    他其实没有生气。

    反而找到了一种久违了的征服欲。

    他甚至不想让自家的妹妹那么容易就求饶，

    他所想的最好的结果，就是邬语彤强忍着害怕，和他对抗到底，

    然后在绝望中失败，

    损失了一位大主顾对邬家的信任，

    被家族清算责任，

    最后在恐惧的眼神中，

    被身为家主的自己执行家法。

    想到那时，

    这个自以为是的女人脸上的恐惧会有多浓郁，

    他就兴奋得几乎要浑身战栗。

    但他万万没想到的是，预料中那个慌张、害怕，瑟瑟发抖的邬语彤没有出现。

    出现的是一个微笑的、自信的邬家二小姐。

    “哥哥，其实，

    “江坡也好、永州也好，

    “市面上，所有邬家能接的单子，

    “不论大小，都被我接了。”

    她笑得如同一朵盛开的牡丹，两颊绯红：

    “不是一个，也不是几个……

    “是全部哦，我的好哥哥。”

    “你、你疯了！？

    “这么多单子，你他妈吃得下吗！？”

    邬俊南眼中满是不可思议的神色：

    “就是整个邬家都搞不定！

    “要是你失败了，别人会对邬家怎么想？

    “你这是在败坏邬家的信誉！”

    “你急了，哥哥。”

    邬语彤轻轻笑着：

    “你为什么急？

    “是不是怕了？”

    这句话宛若一记重拳，狠狠地击中了邬俊南的软肋。

    “放、放屁！

    “我我会怕？

    “我怕什么！？

    “简直，天大的笑话！”

    邬俊南浑身发抖，呼吸变得粗重：

    “我这是警告你，你在拿邬家的声誉开玩笑！

    “你接了那么多单子，如果到期不能完成，

    “除了要赔付一大笔赔偿，

    “邬家的信誉也要被你毁了！

    “你到底，你到底发什么神经！”

    “所有的后果，我邬语彤一力承当，就不劳你费心了。”邬语彤笑着说道。

    “你！你！”

    邬俊南指着邬语彤，手指发抖：

    “邬语彤，你要发疯，我可不陪你，

    “从今往后，邬家主家与邬家分家彻底分离，你要玩火你就自己玩，你要去死你就自己死！”

    “分家协议，如果由家主提出，要给分家家主足够的补偿。”邬语彤点了点头：“我要永州的那几家布坊，还有那几批江坡的布匹。”

    “呵，补偿，

    “好，那我就补偿你，我就看着你把永州的盘子玩烂，到时你磕头求我我都不会让你入邬家的门！”

    邬俊南拂袖、转身，勃然而去。

    邬语彤目送着兄长远去的背影，

    忽然有一种“伸手入怀中，取出一个纸盒，抽出一根纸卷送入嘴边点燃”的冲动。

    就像大夏天吃了一口冰镇西瓜，

    或者大冬天的泡在温泉里，

    说不出的快意。

