    而白天的时候，李世民跟李承乾回去。

    李世民一直在想着今天陆尘说的话。

    信息量太大了。

    当想到中策，如何以工代赈的时候，当进了宫门李世民突然大叫一声：“坏了，被陆尘那小子给骗了。”

    李承乾顿时大喜。

    “父皇，儿臣这就带兵去将他抓起来。”

    一旁的王德也说道：“是极，这陆尘一看就不老实，吾愿带兵前往。”

    李世民伸手拍了李承乾脑袋一下，又一脚朝着王德踹过去。

    “就知道打打杀杀，长点脑子，过几天去你陆叔那，好好学习。”

    李承乾傻眼了，这不是李世民说陆尘骗了他。

    骗李世民就是欺君大罪啊。

    他派人去抓了怎么了。

    李世民在前面走，委屈巴巴的李承乾只能跟上。

    而王德则被忽略了，只能自个神伤去。

    “这陆尘可真狡诈，只说了中策，居然没说上策，只怪今天说的信息太多了，朕一直在思索着改革工部户部的大事。”

    “哎，这陆尘当真狡诈，这是让朕今晚要失眠啊。”

    李世民无奈，已经回宫了，还有一堆的事情要解决，他又不能折返回去问那上策。

    “高明，你立即安排人去给陆尘建房子，多派人，钱从太子府里面出。”

    李承乾顿时傻眼了。

    这皇帝跟皇后节俭，他太子府能多宽裕？

    那是要三百间房子啊。

    “父皇...”

    “好了，你去安排，我得召见一下你三弟，跟你三弟说一下去扬州的事情，让他有个准备。”

    李世民突然变得哀伤起来，这让李承乾顿时闭嘴，转身去安排。

    李泰离开，对他绝对是好事。

    可是，李承乾真没多少钱啊。

    但是，怎么穷，收刮也要收刮出来。

    李承乾只得回去安排人。

    李世民回到御书房，就让人去找李泰，而他在御书房里面写东西。

    今天陆尘跟他说的东西，他都要仔细的记录下来。

    先记录下来，之后慢慢的进行推敲。

    当天下午，李泰进宫之后，失魂落魄的从皇宫里面出来。

    最近，李世民对他尤为关爱，却没想到竟然是要将他送出长安，让他去扬州。

    一旦他去了扬州，恐怕就真的没机会了。

    话说，忙的人还有房玄龄他们三个。

    三个人讨论了一天，稿纸都用掉了一堆。

    要上奏科举的新举措，不是那么容易的事情。

    ......

    第二天一早，太阳升起来老高，陆尘才醒来。

    起来之后，活动了一下。

    刚打开门，就看到李旦焦急的在那来回走着。

    “村长，村长，你可醒了。”

    李旦几次想敲门，但是还是忍了下来。

    他现在担心陆尘不给他钱。

    “村长，人我都昨天就安置好了，你得给我钱啊。”

    陆尘点点头，让他等着，一会儿后，两千多文钱就拿给了李旦。

    见到钱，这李旦才放心下来。

    “谢谢村长，谢谢村长，我这就去安排。”

    李旦匆忙的去发钱。

    这是他答应下来的。

    一家一家的分钱去。

    每次拿出钱，这李旦心就疼一下。

    越发越多，终于，将所有人家都给发了一遍。

    接着将一部分钱分给了昨天去招人的人。

    终于，全部分完，这李旦看着手里的五十文钱有种想哭的感觉。

    五十文钱，很多，比他以前赚的多很多。

    然而，昨天他一直计算着，他能拿到两千多文钱。

    结果，今天落差太大了，到手了才五十文钱。

    一旁的王贵凑上来说道：“李旦，我们今天还招不招人啊？”

    王贵将钱收进怀里，还用手拍了拍说道：“还收个屁啊，先找村长要钱，没钱，你敢将人领回来，领回来他们住哪吃啥？”

    李旦从悲伤情绪中缓了过来。

    就在此时，一支队伍，拉着各种车，朝着村口而来。

    李旦发现了，带着人跑过去。

    来的都是青壮，人多势众。

    李旦嘴里喊着：“快快快，去喊村长，去喊村长来。”

    这一行人，有些还穿着官服，带着刀。

    李旦他们最怕官家的人，还以为是要来收税的。

    他们这村长都要破产了，哪里还有的税可以收。

    李旦等人跑去找陆尘。

    “村长，大事不好。”

    “村长，我们将行李给分了吧，各奔东西，我去隔壁村找我表兄。”

    “村长，这没办法活了。”

    陆尘在门口，看到李旦等人七嘴八舌的说着。

    “慌什么慌，说清楚，到底怎么回事？”

    王贵结巴的说道：“来了好多人，可能是来收税的。”

    另外一个村民说道：“也许我们昨天招来的人有逃犯，或者官差借口来抓人，抓了人就要拿钱去放。”

    “别慌，随我去看看。”

    陆尘走了出去，几个村民忐忑的跟上。

    还没到村口，就碰到这一行人。

    “你们是干什么的？”

    一个貌似是管事的小跑上来问道：“敢问谁是村长？”

    “我是大河村村长陆尘。”

    对方又是一礼，然后说道：“我们是奉命来建房子的。”

    陆尘扫视了一下，大部分人没问题，但是有几个穿制服的，还带刀。

    “他们是干什么的？”

    陆尘指着几个带刀的人问道。

    “他们也是来帮忙的，只是还得办差，这行头得带着，这样被知道离开长安，可以说是办公差。”

    陆尘仔细看了他们一行人，有三百多人，其中居然还有几个文书打扮的。

    这是建筑队伍？

    “你们这队伍，有些奇怪？”

    那管事的苦笑一下，然后说道：“没办法，主家请不起人了，只能这样凑一支队伍来。”

    话说，还真是这样。

    李承乾砸锅卖铁，勉强凑了一些钱。

    这钱只能用来买材料，人手实在请不起，所以只能让太子府的人自己来干。

    连李承乾的一些侍卫都出场了。

    一些人穿着百姓的衣服来的，但是一些人还得当差，只能穿着制服来，待会直接去其他地方。

    太子府来往的人也不少，这太子府也有属官，也要办公，人不能都派来。

    陆尘点点头说道：“好吧，那尽快开始干。”

    陆尘又看向李旦，然后说道：“去，将村里的青壮，还有昨天招来的人，全部一起干活。”

    “快，争取多建一些。”

    这李旦，王贵等人久久没反应过来。

    “快去。”

    陆尘一脚踹过去。

    李旦王贵等人这才乐呵呵的去干活。

