    第47章影帝的小祖宗47

    男人低低应了声，抱着小姑娘站起身，边抬手关掉直播。

    “嗯，去睡。”

    粉丝们:??！

    看着突然黑下来的屏幕，直播间一时诡异的沉默了下来。

    好一会后才飘过一条显眼的弹幕。

    【呵，男人。】

    卧室内。

    苏瑾琛将小姑娘放在床上，给她盖好被子。

    刚准备起身就被拉住了衣角。

    小姑娘一手抱着被子，一手拽着他，玩偶不知道什么时候被扔到了一边，眼睛半睁半闭的，显然困的不行。

    “你去哪？”

    他哭笑不得揉了揉她的小脑袋，轻声解释。

    “我去换睡衣。”

    梨棠揉了揉眼睛，盘坐起来，迷迷糊糊看向他。

    “不能就在这换吗？”

    苏瑾琛动作一顿，清透漂亮的瞳孔瞬间暗了下来。

    声音不免有些沙哑。

    “糖糖知道自己在说什么吗？”

    梨棠茫然看向他，一脸莫名。

    “知道呀，就在这换多方便。”

    看着小姑娘懵懂的神色，男人抿了抿唇，抑制住眼底的暗色，带着几分无奈拍了拍她的小脑袋。

    “乖，我很快就回来。”

    梨棠不开心瘪了瘪嘴，站起身就朝他扑过来，整个人都扒拉在他身上。

    “那你把我也带过去叭。”

    他几乎下意识揽住了小姑娘的腰，将人牢牢圈在怀里，听到这话又有点头疼。

    怎么突然变得这么粘人呢。

    弯唇在她额头上亲了亲，好笑道。

    “糖糖这么喜欢我?”

    然后就听见小姑娘清脆的声音。

    “喜欢！”

    回答完对方还嫌不满意似的，证明般在他唇上亲了口，然后脑袋埋在他颈窝不动弹了。

    小姑娘身上香甜的气息萦绕在鼻尖，锁骨处能清晰感受到对方温热的呼吸和柔软的唇瓣。

    就……十分折磨人。

    苏瑾琛有些茫然低下头，不明白小姑娘怎么突然这么热情。

    下一秒就看见她的小脑袋上冒出两只小耳朵，耳尖泛着粉，腰后的尾巴也在空中一晃一晃的。

    他似乎悟到了什么，在心底算了下小姑娘的年龄，有些艰难开口。

    “糖糖，你……到发情期了？”

    梨棠探出小脑袋，刚刚还白嫩的脸上此刻已经绯红一片，圆润的眼睛不知道什么时候也恢复成了湖蓝色，眼底的金色光芒时不时闪现。

    她有些难受皱了皱鼻尖，小脑袋在男人颈窝处拱了拱，胡乱在他下巴处亲着。

    苏瑾琛有些头疼扶住她的后脑勺，将下巴搭在小姑娘头顶不让她亲到。

    声音不可控制的哑了下来。

    “乖一点。”

    下一秒，小姑娘就不安分的亲上了他的喉结。

    男人闷哼一声，喉结微微滚动，眼神彻底暗沉下来。

    “糖糖，知道自己在做什么吗？”

    梨棠抿着唇离开他颈窝，小手握成拳，软软抵在他肩上，软糯的嗓音带着几分不满。

    “亲你呀。”

    苏瑾琛顿时有些失笑，一手扶住她的小腰，声音低低的，凑在她耳边。

    “为什么亲我?嗯?”

    问了又问。

    磨磨唧唧的。

    她又不傻。

    想着梨棠不高兴皱了皱鼻尖。

    “因为喜欢你呀，到底给不给亲嘛。”

    男人动作一顿，指尖在她腰窝处蹭了蹭，慢慢拢住。

    灼热的气息朝小姑娘压过去，亲上她的唇角，声音蕴着些许笑意。

    “给。”

    (本章完)

