    四日后。

    依旧是先前的那处山谷，那片空地。

    依旧是先前的那一批人。

    不过这次众人来到这里，并不是为了验证‘防御阵法’的效果。

    而是为了等待某个东西，它叫——

    空投。

    “马掌柜，不知贵方所说的空投还要多久才能抵达？”

    空地上，杨家族老杨旺财有些不耐的看了眼天际尽头，语气中明显带着一丝不耐：

    “如果是平时等等也就还自罢了，但如今正初渡劫在即，杨家上下都在做着最后准备，每个呼吸都珍贵异常。

    恕老夫直言，我等可没多少闲工夫在这边等什么会飞的鸡。”

    他和马宁几乎没什么交情，加之马宁又是个凡人，因此纵使心中有所克制，说出来的话多少也带着点枪棒。

    马宁对此倒不怎么在意，一位结丹境修行者能和凡人这样说话，在大莫界已经算是少见了。

    人家又没人身攻击啥的，态度差点就差点呗。

    只见他轻咳一声：

    “杨族老放心，运输机应该很快就到了，还请耐心等待片刻。”

    杨旺财正准备继续说话，一旁的杨正初忽然打断了他，眼中带着些许惊诧：

    “六弟收声，有东西来了。”

    此话一出。

    在场的结丹境们顿时神色一正，齐齐放出神念感悟。

    马宁见状，身子稍稍一侧，记录仪以一个非常微妙的角度对准了众人，将每人的微表情都被完整的记录了下来。

    结丹境的神念范围很广，加之运输机飞来的方向已经被提前告知，不需要成范围的扫描。

    因此众人的神念很轻松的便达到了数公里外，甚至更远。

    大约过了小半分钟。

    除杨正初外修为最高的杨文炳眉头一挑，显然发现了什么。

    接着是杨家另一位结丹境八层的族老杨龙，平日里处于暗处，也是杨家的底蕴之一。

    而第三位表情出现异动的则是.......

    杨万里！

    虽然杨万里的反应时间很短，但在能够将一秒钟切割成上百帧的记录仪面前，杨万里的一举一动都无处遁形。

    这位明面上结丹境一层，实际上结丹境四层起步的杨家家主，今日再次刷新了兔子们的认知。

    要知道在场的修行者都是杨家的‘后手’，境界远非普通结丹境所能比拟。

    除了杨龙和杨文炳外，还有两位结丹境六层和一位结丹境五层的族老存在。

    而杨万里的反应优于其余三人.....

    很显然，眼下有两个可能。

    一是杨万里的松果体异常发达，神念远超寻常修行者，属于某种特殊体质。

    二则是.......

    杨万里的境界远远不止初入结丹境四层。

    如果真是这样的话，那就很有意思了。

    你以为我是结丹境一层，揭开谜底后我是结丹境四层，而实际上我的境界还要更高。

    这种套娃的猥琐程度......可以和某些苟文主角相媲美了。

    除此以外，更关键的是....

    他是怎么做到的？

    要知道。

    纵使是莫家三祖莫少南——或者说夺舍后的莫沛东，八十九岁那年的明面境界也不过结丹境五层而已。

    至于莫沛东的真实境界就不做比较了，那种通过明显不正常手段且有剧烈后遗症的情况不适合用来做对比。

    而杨万里如今不过七十多岁，结丹境四层已经算非常离谱了。

    如果他的境界还要更高.......

    已知莫少南是变异的顶尖金土双灵根，那么杨万里究竟是什么样的资质？

    单灵根？还是变异的单灵根？

    也就是说，杨家可能有第二位单灵根存在？

    不过仔细想想，这其实也正常。

    毕竟是个传承了一千四百多年的大型家族，有些骚操作也可以理解。

    还是那句话。

    他们虽然在兔子们面前看起来有些憨，但这是世界观不同造成的结果。

    在和兔子们进行的所有贸易过程中，杨家都是赚取了大额的利润的。

    只不过兔子们比他们多赚了亿点点而已。

    一分钟后。

    几道嘈杂的轰鸣声传来。

    又过了片刻，五架巨大的运输机机体低空飞过。

    见到这一幕，别说山谷里了。

    就连不远处的紫琼城中，也是一片惊诧。

    胖妞胖妞。

    这个‘胖’字可不是说说而已那么简单，而是真的胖。

    胖妞的机长为47米，翼展45米，高度15米。

    虽然比起紫琼城的飞舟，胖妞的个头要小上不少。

    但别忘了。

    这次兔子们来的胖妞可是整整五架，而且胖妞的时速足足有八百公里，比飞舟快到不知道哪里去了。

    因此当五架胖妞低空飞来时，带起的震撼不比飞舟要低。

    这里顺带一提。

    胖妞的往返作战半径都是4400千米起步，单次航程可以很轻松的突破八千公里。

    紫琼城距离赤县城的路程不过一千多公里，往返也就两千三百公里左右。

    因此整个飞行过程，对于胖妞来说一点压力都没有。

    执行这次空投任务的飞行员是周平南，也就是当初发现华小默的那位武直十的驾驶员。

    当他驾驶着胖妞飞过山谷上空时，屏幕上也同步显示出了马宁的定位。

    周平南见状，非常稳健的按下了投掷按钮。

    咔——

    片刻后。

    胖妞尾部的裙板开启，七八个大型集装箱被空投而出。

    与伊尔-76的3.45米货仓不同。

    胖妞的货仓宽度足足有四米，同时顶置翼盒使中央翼高出机体，使其能够承载并且空投一些大体积物品。

    这也是胖妞在大莫界具备极高战略价值的原因：

    很多运输机你别看载重量不小，但实际上其中装载的货物需要落地才能运输出来。

    但大莫界可没那么多合适的降临地点，寻常运输机是没办法在砂石草地上降临的，新闻里看到的起降简单其实也是相对的说法。

    比如赫赫有名的安22，又比如C5。

    它们明面上的载物重量都是大几十吨甚至百吨级，但能够用于空投的那部分相当有限。

    因此胖妞这种空投直径大的运输机，在大莫界的战略意义简直非同寻常。

    真要是遇到特别特别的极端意外。

    数架胖妞甚至可以直接载着99A坦克营飞行一万公里去支援作战，大不了做好报废的准备，飞行员跳伞逃生罢了。

    因此在考虑到一些非常非常特殊的情况下，兔子们可以说具备了万公里级别的大队作战半径——当然了，几乎没什么事儿会让兔子们下这种血本就是了。

    本土对于C17和胖妞的争论几乎没听过，但换到大莫界，无疑是胖妞更具价值。

    例如这次的空投，胖妞便承载了天河超算部分运算模块的运输任务。

    外加一些可组装的大型电容设备。

    这些设备都是属于那种组装起来比较耗时的一部分，提前用空中力量投掷，便能在陆地车辆行驶的过程中进行组装。

    这样一来，便可以省下一大波时间。

    第一批集装箱都带着降落伞，缓缓从高空滑下。

    在距离地面大约有两三百米的时候，几位杨家修行者齐齐出手，将它们平稳的接引到了地面上。

    接着是第二架胖妞飞过，新一批物资落下......

    就这样反复接引了五次。

    两刻钟后，所有的物资都安稳落到了地上。

    与此同时。

    完成任务的五架胖妞高度骤然拔升，飞到一万米的高空后消失不见。

    地面上。

    几位杨家修行者彼此看了一眼，都从彼此的眼神中看出了复杂与...震撼。

    纵使是半步元婴的杨正初，此时也隐约感觉到了不小的压力。

    一万三千多米的飞行高度，哪怕对于一位元婴境修行者来说，也不是一个特别轻易能够达到的高度。

    当然了。

    你硬要飞的话也没啥问题，就是各方面的消耗可能会比较大。

    元婴境尚且如此，更别说‘法器’了。

    例如杨家的那几架飞舟，能够飞行的极限高度就是五千米左右，绝大多数时候都是三千来米。

    虽然陶朱商会的举动很明显是在秀肌肉，并且也许这样做的成本同样很高。

    但肌肉这玩意你想秀，首先得先有才行。

    秀恩爱也好，秀肌肉也罢。

    很多行为看起来虽然很装，但首先你得有装的底气。

    就像是你让一头单身狗去秀恩爱，结果发现他根本没有女朋友可秀.....啊什么，那个单身狗就是你啊？

    哦，那没事了。

    咳咳.......

    总之道理就是这么个道理，华夏商会的底蕴显然要比杨家此前预料的还要高一些。

    视线再回归原处。

    在收到一堆空投集装箱后，曾谷成等专业人士很快便开始了组装。

    三个华夏日后。

    路陆车队携带着剩余物资抵达，先行组装的一众设备也差不多同时调试完毕。

    随后又是两天的组装与调试。

    当大莫界又一次太阳升起时，一切准备完毕。

    天劫，即将到来！

    .........

    注：

    嗯，很多人在问，就剧透一下吧。

    吴凡应该快出场了，三百章以内吧.....笑。

