    白晓文此次西征，先后平定汉中、益州，覆灭了刘备势力，再次威震天下。

    回到邺都，皇帝带领百官出迎三十里，以彰荣耀。

    好戏，才刚刚开始。

    董昭、华歆两人联名上表，燕国公有平乱大功，澄清四海、匡扶天下；朝廷应当晋封为王，加九锡，以彰显和群臣之别。

    所谓“九锡（ci）”，其实就是九“赐”，是古代皇帝赏赐给诸侯大臣的九种礼器，代表着最高礼遇。

    九锡包括车马、冕服、乐器（乐悬）、朱户、虎贲、弓矢、斧钺等等九种。纵观华夏古代历史，受过九锡的权臣，基本上都建立了自己的政权，可以说是“篡逆”的代名词。

    不过，三国时代的九锡还不能等同于篡逆，因为正是从王莽、曹操，才渐渐开始接受九锡的礼遇。

    而在这灵界三国位面，白晓文算是王莽之后，第一个受九锡的诸侯。

    一石激起千层浪。

    朝野议论之声，在所难免，不过却基本上没有什么反对的声音。

    原因很简单，白晓文已经削平了绝大部分诸侯，只剩下了江东一地。

    有很多人，都开始计数，白晓文什么时候会真正登基称帝，替代汉朝。

    邺都，大司马府。

    白晓文面前，董昭、华歆二人，拱手肃立。

    “荀彧没有提反对意见吗？”白晓文有点疑惑。

    董昭说道：“荀彧似乎身体不好，一直卧病在床。在臣等呈上晋封燕王奏章之后，光禄卿府邸闭门谢客，断绝外人往来。”

    华歆揣度着白晓文的心意，说道：“主公，荀彧自投主公以来，并无寸功于朝廷；反而屡次阻拦主公进位尊号，以一人而阻绝众望，致使朝臣都有效仿之心！主公不应再留下此人，否则对主公的大计必然有妨害。”

    白晓文皱眉说道：“荀彧的病情如何了？”

    董昭、华歆对视一眼，都摇头不知。他们两人，根本进不了荀彧的府门。

    白晓文叹道：“华歆，你说荀彧寸功未立，未免有失偏颇了。在招降曹操旧部，稳定河南的时候，荀彧也是出了大力的。他如今阻拦，那是他固执己见，看不清大势。孤欲得天下，岂会容不下一个有功之臣？董昭可传令医官，尽心尽力为荀彧诊治，不可有丝毫怠慢。”

    董昭、华歆齐声说道：“主公胸襟，天下无双。”

    白晓文挥手说道：“你们两人也大可放心，孤断不会薄待有功之臣。”

    华歆会意，道：“我等必尽心竭力，催促朝廷早日准许封王奏章。”

    白晓文微微皱眉。

    董昭笑道：“主公的德行功勋，岂是一个燕王尊号所能概括的？主公大可辞而不受，朝廷必然会屡次加封；如此三辞三让，可让天下人都无话可说。”

    白晓文点头，露出了满意的笑容。

    由此可见，逼宫党还是董昭用着舒心，华歆同学还是要再修炼修炼。

    白晓文随后说道：“邺都人心是否稳定？”

    董昭不明其意，答道：“回禀主公，邺都并无异常。”

    白晓文道：“孤加封燕王，天子公卿，或许会有异动。传令下去，皇宫侍卫、内宦全部替换一遍；原有的内宦互相揭发，我倒要看看有谁敢奉迎天子。”

    董昭惊道：“主公，莫非得到了什么情报。”

    白晓文摇头道：“人心都是肉长的。那些宦官，与皇帝朝夕相处，岂能没有丝毫情义？当今皇帝，又是个不省心的主，以恩遇笼络一两名内宦，乃是常事。”

    董昭以为白晓文得了什么密报，心中更惊，便躬身领命。

    白晓文其实并没有得到什么情报，只是抱着以防万一的心思。他隐隐能感觉到平静的邺都，底下潜伏的汹涌暗流。

    这一查，宦官互相揭发，倒是真的揭出来好几人，都是平素受过天子、皇后赏赐的。

    白晓文亲自审了一下那四名宦官，凭着他细致入微的洞察力，很快就判断出，其中三人都是被胡乱攀咬的倒霉蛋，并没有投靠天子；只有最后一人，从呼吸、心跳、表情等等细微之处，可以察觉出破绽。

    “穆顺吗……”

    白晓文微微一笑，对于这位，他也是闻名已久了。

    演义之中，穆顺受了伏皇后的书信，传递给国丈伏完，要密谋曹操。不过事败之后，曹操把穆顺、伏完全族两百多口都杀了。

    先知先觉的优势就体现了出来，白晓文压根不需要拷问穆顺，有了基本的猜疑之后，就直接命令虎贲甲士，包围了穆顺和伏完的家宅，大肆搜查。

    搜不出来也无所谓，大不了白晓文摆酒给伏完压惊。以他此时的权势地位，伏完根本不敢说什么。

    一番搜查之后，搜得伏完平日往来书信匣。在匣子夹层之中，得到了伏皇后写给伏完的密信。

    原来伏皇后在白晓文议封燕王之时，觉得大汉王朝，将会终结在白晓文手中——白晓文篡权的速度有点太快了，这才几个月，又是封公、又是封王，简直是司马昭之心，路人皆知。

    （司马昭：抱歉，走错片场了……）

    当然白晓文功劳确实大，连续平定各地诸侯，也有请封的资格和本钱。

    但是伏皇后不想坐以待毙，她便写了信，托内宦穆顺传给她爹伏完，恳请伏完密谋除掉白晓文。

    伏完的回书是，现在不宜轻动，不过白晓文（袁熙）即将征讨江南，到那时邺都空虚。假如有机会，他会联络忠于皇帝的文武官员，拨乱反正。

    伏完留下伏皇后的亲笔信，倒也不是行事不密，只是皇后亲笔信件，就跟当年的衣带诏一样，都是代表着皇权诏命的信物，可以拿来号令大臣的。

    对于这种大义名分，三国位面的原住民，都看得很重。

    比如衣带诏，董承等人都在上面写下了自己的名字，作为盟誓；难道他们不怕衣带诏被搜出来吗？

    不是不怕，而是皇权诏命，意义重大。

    白晓文览信之后笑道：“伏完这个老小子，处事算是油滑，明哲保身。可惜这一次，被他的女儿坑了。我如果不施加雷霆手段，无法威慑人心。也罢，就借这老家伙的人头一用！”