    第586章徐丽芬的消息

    林大春现在心里也满意的。他现在和以前也不一样了，以前还要点脸皮，现在他眼里，脸皮子算啥啊？

    在牢房里的日子，他就想清楚了，自己过的好就行，管别人怎么说啊。

    出来之后，他就准备去找张文军算账的，结果张文军竟然进来了。

    当时，林大春心里就痛快了。

    村里人对他指指点点的，他也无所谓了，就赖在家里不出门，准备吃喝都靠着他爹妈的。反正这不是还有晓冬养老吗，就不信他那个妹子真的不管他爹妈了。

    等以后再让晓冬给家里盖大房子，给爹妈养老住。以后还不是他的？

    所以等林根生和他说想让晓冬找个工作给他的时候，他也不和以前那样抵触。能去城里过更好的日子，谁还想留在农村啊？

    林大春当即就收拾了东西，城里找沈沛。

    刘慧兰还叮嘱他，去了城里要踏踏实实工作，不要让晓冬他们为难。

    林大春听着不耐烦，“咋为难了，他们现在都当大老板了，还有啥好为难的？我才为难呢，当初要不是他们不给我安排个工作，我能去坐牢？”

    这话怼的刘慧兰无话可说。

    刘慧兰只好顺着他道，“那你就好好干，我和你爸也攒了钱，以后晓冬要是搞啥生意，你也参加一份，以后也当老板。”

    当妈的，咋会不希望自己的儿子也出息呢？

    女人女婿再出息，那也是别人。

    儿子出息才是自己的。刘慧兰心里还是分得清楚的。

    林根生坐在边上一言不发，心里总是觉得这样不妥当，但是要说别的安排，他也想不出来。

    毕竟现在儿子在老家种地肯定也不现实，而且孙子现在用钱也多。整日里闹着要吃这,要吃那。要新衣服,玩具。这些都要钱。

    他和老婆子的老本都要花完了。

    要不是晓冬时不时的补贴一些,他还真不知道该怎么办才好呢。

    看着林大春背着两件衣服出门了，他心里叹了口气，“也不知道能不能做的长久。”

    刘慧兰道,“能有啥不长久的？好歹也是自家人，就算大春做的不大好,也不能为了这些事情就不让他做。”

    林根生觉得不是这么回事,但是也只能作罢。

    儿女大了,他现在也管不了多少了。

    ……

    林大春到县城的时候，沈沛这边还在忙着搬家的事情,这几天他也是特意没出门，担心自己不在家，林大春来闹事。

    看到林大春的时候,他反而还松了口气。

    “大春来了。”沈沛笑着走过去。

    林大春对沈沛印象还是不错的,之前虽然挨了打,但是后来他出了事,还是沈沛在外面奔走帮助他。

    林大春抽着烟，“你现在和晓冬过的不错啊。听说还要去省城生活了？”

    沈沛道,“这算啥啊，和那些有家底的人比起来，可差远了。”

    听到这话,林大春深以为然，他也觉得自己和别人比起来,就是差了个家底。

    要不然当初他也不会被张文军给害了。

    张文军能害他，不就是因为有个好家底吗？

    沈沛道,“还没吃饭吧，走,去吃个饭去。”

    然后直接把他往朱家饭店那边领。“家里最近搬家忙着,也不方便做啥菜。”

    林大春可没想其他的，反而觉得上馆子很好。

    到了饭店里,朱家人就给他上了丰盛的菜。

    林大春顿时狼吞虎咽的吃了起来。

    沈沛喝着汽水，问林大春的打算。“老家那边是说你要来我这边做事,我寻思着你适合做什么？”

    林大春擦了擦嘴,“啥都行，我也是念过几年书的人。”

    这意思是肯定是不想做苦力的。

    沈沛笑道，“我觉得吧,你这做什么都行,只是你就真的就只想这么过一辈子？”

    林大春喝酒的手一顿，“啥意思？”

    “还记得徐丽芬吗？”

    听到这个女人的名字,林大春脸色大变。

    沈沛笑了,这几天他可没闲着，还打听了一些徐丽芬的事情。

    毕竟他和镇上政府是熟悉的人，查了一下徐丽芬当初的资料，知道她在城里的地址，托人去打听了，就知道了她现在的情况了。

    “人家现在过的也算不错呢，头年回去改嫁了。”

    听到这话，林大春激动了，“她和我可没离婚呢！”

    沈沛道，“好像没人知道，反正回去就又结婚了。找了个人也不怎么样子。不过徐丽芬这人聪明，没多久吧，就和人闹离婚了，还得了一套房子。”

    听到徐丽芬得到了房子,林大春心里一动。

    沈沛笑道,“我当时知道这个消息之后挺生气,但是转念一想,你们还没离婚,还有一个小海呢。正好房子也有了，在城里落了户，以后随便找个什么生计也方便。徐丽芬那城市可是大城市，比省城还要好。”

    他问道，“我和晓冬现在这情况看着风光，可是我们终究是个私人企业，以后能做多久还不知道呢，比不上人家正儿八经的城里人。”

    林大春沉默的喝了口酒。

    沈沛道，“你要是不想去找徐丽芬，我也能帮你想想别的办法。就是你以后得辛苦点了。城里房子也不便宜，加上我和晓冬还欠着银行的债呢，也不能帮你的忙。”

    林大春道，“你和晓冬现在这么有钱……”

    沈沛声音就冷了，“林大春，这话不能这么说。徐丽芬和我比起来，谁和你更亲？你自己的媳妇有房子有工作你不去投奔，你来找我？去哪里都说不通吧。你这是寻思着我好惹？”

    林大春听到沈沛这样的冷冷的语调，就想起了曾经被沈沛打的场面了。一瞬间才想起来，沈沛绝对不是一个好惹的人。

    至少以前他就没占到过沈沛的便宜。

    和徐丽芬比起来，显然徐丽芬的便宜更好占，也更名正言顺。

    而且林大春心里也恨徐丽芬，也不想就这么放过她。之前是没办法，现在既然知道人在哪里了，自然是不能放过的。

    他道，“我可没什么想法，既然知道丽芬的消息，那我肯定是要找丽芬的。她可是我孩子的妈。”

    沈沛这才又笑了，给他倒了杯酒，“这就是了，只要你不胡闹，你就还是我的大舅哥。还算是一门亲戚。当初我可没少帮你，你可要当个明白人。要是找徐丽芬的时候遇着什么麻烦，给我打电话，我还算认识几个人。”

    (本章完)

