
　　时隔几日。

　　再次踏入荒原之地。

　　看着那熟悉的景色与事物，心中不禁感慨万千。

　　何曾几时，这里是他敢想而不敢来的地方，但如今这里将要成为他常来之地，也将成为他的崛起之地。

　　实力暴涨的他，对于这场猎杀之行，充满了期待。

　　叶枫熟练的将地上刚刚击杀的荒兔尸体进行解剖，将有用、值钱的东西装进随身携带的背包。

　　收拾好战力品，揉了揉闹意见的肚子，他准备找一个隐蔽的位子，歇息吃点东西填填肚子。

　　观察这四周，确定安全后，他从在储物戒中，拿出来时准备好的食物，细嚼慢咽吃了起来。

　　看着缓慢上涨的生命值，叶枫心情怎么都高兴起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　细数这趟进入荒原的收获不尽如人意，辛辛苦苦在逛荡的半天，也不过才收入160点生命值。

　　叶枫不禁一阵感叹道：“人无横财不富，马无夜草不肥。”

　　想要快速提升，就像这样安安稳稳的，想要突破成就极限武者，不知要等到猴年马月去了。

　　没办法，如今他实力才不过800拳力多一点，加上生命值栏上躺着的560生命值，也不到900斤拳力。

　　如果只是为了考上武大，或者前几名的武大，那肯定绰绰有余或者差也差不到多少。

　　如今他的目标，不再是考上武大或者前几名武大了，则是更加强大、根基浑厚突破的极限武者。

　　而极限武者的标准是，实力突破2400斤拳力。

　　他不过才达到其标准的三分之一多一点。

　　以前不知道有极限武者，这一说法，这一件事，他可以不再意，可以沾沾自喜。

　　但知道了，心中有了计较，更有了不一样的想法，

　　同样都是人，他还是那个有了外挂的人，凭什么不如别人呢？

　　别人是天才，他虽然不是天才，有了系统，他绝对不会比所谓的天才差，甚至更强！

　　为什么不去搏一搏，不去闯一闯呢？

　　细数成功的，厉害的武者，无一不是经历过血雨腥风。

　　在无数生死之间徘徊，一将功成万骨枯的。

　　略微思索后，叶枫心一横，眼神愈发的坚定，低声喃喃：

　　“想要快速提升，看来只有继续深入了。”

　　那样的话，危险程度也将成倍的增长，与现在不可同日而语。

　　“管他呢！”

　　将最后一块食物塞进嘴里吞咽下去，起身拍了怕身上的泥土，迎着荒原深处，迈出了坚定步伐。

　　随着不断的深入，荒兔的身影愈发的多了起来，原本独居的荒兔，在这里面也不再是独居，不可思议的成群结队，成了群居动物。

　　此时，他也算是明白，当初朱彪等人，为何会遭遇那样的围攻了。

　　也不禁，为自己捏了一把汗，还好当初他耐得住寂寞，没有深入，只是在外围狩猎。

　　不然的话，他有可能已经变成，这荒原一具不知其名的枯骨。

　　只是通过网络与别人口中探听，越深处越危险，但不亲身经历，不亲眼看到，是永远无法体会到。

　　短短半个小时左右，他已经遭遇并提前绕开了三波荒兔群。

　　同时行动也变得愈发的谨慎起来。

　　“嗯？”

　　就在这时，叶枫的目光别不远处，斜坡上岩石缝中的一颗随风摇曳的小树给吸引住。

　　树木通体翠绿，其高度40厘米不到，根须犹如利箭深深的扎在石缝之中，上面挂着三颗跟金桔大小般，火红色的果实，果实的颜色与树木成鲜明对比，迎着风在树梢上荡漾，格外的额显眼。

　　发财了......

　　叶枫笑脸如花，不断的摩擦着手掌，心中如同惊涛骇浪般汹涌。

　　怎么能够不激动呢！

　　“那可是灵药，血红果啊！”

　　可别小瞧它，就眼前看到的这三颗，都快抵得上，上次遇到朱彪等人的那笔横财收入了。

　　市面上，血红果一颗的售价可是实打实的2万左右呢。

　　三颗，可是整整的6万块钱，又可以买一颗纳气丹与气血丹了。

　　当然在他眼中，那可不是只盯着它所卖的价钱，而是金钱购买丹药后，兑换的白花花的生命值啊！

　　就这，整整的500多点的生命值。

　　能说不香吗？

　　太香了！

　　不过周边的有着六七只，悠闲进食着青草的荒兔，让他一阵犯难。

　　要想去采摘，就必定要惊动那几只荒兔，完全没法绕过。

　　虽然他不怕眼前这几只荒兔，但当战斗的声响势必会引来更多的荒兔，毕竟这里不像外围，荒兔稀少，独居居多，不怕引来更多荒兔。

　　到时候可能不仅灵药的不到，还得把自己给折这里呢。

　　他可不想，步朱彪等人的后尘。

　　因为一旦他被围困住，没有外援，没有一点支援，稍有不慎就将落得身死道消的下场。

　　可让他就此放弃，那肯定也是不可能的。

　　没办法，财帛动人心，换谁能够不心动。

　　更何况，对于本就极度缺钱的他。

　　而且冒着生命危险，深入荒地，那个不是为了求财呢？

　　不是求财，也不会有那么多人，铤而走险把脑袋别裤腰带上，前部后继的往荒原钻了。

　　曾经的他是个意外，是不在乎财帛，也不会为财帛心动。

　　当了解系统的尿性，知道丹药可以兑换生命值时，钱财也成了他实力成长的一条线路。

　　与此同时，使他实力提升的路子更加的宽广，也不再只局限于无尽的杀戮。

　　也给了他别样的抉择，与更快提升的途径。

　　他对金钱，也就有了一样的想法了。

　　这也是成为了叶枫，不肯放弃的原因。

　　看着不断跳动，进食悠闲的荒兔，叶枫隐匿在不远处，心中不断思索着各种对策。

　　想来想去，唯一可行的办法，只能是以最快的速度，在荒兔未反应过来，去摘取下血红果，然后快速逃离，绝不恋战。

　　但成功的几率究竟多大，他心中没数。

　　只能寄托于，他未攻击荒兔不激怒它们，以及它们的反应能力。

　　敢想就敢干，叶枫不断的调整着自己的精神状态，努力将其调整到最佳。

　　眼睛目不转睛的盯着不远处的三颗血红果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第二十八章铤而走险（求推荐！求收藏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 