    陆延锋和初五跟着陆延庭推了一辆独轮车过来，听说打到了野猪，两个人都有点儿后怕。

    初五自己有一身身手，他遇到野猪自然不会害怕。

    可这一家的都是孤儿寡母的，居然上山还遇到了野猪，还能打了两头野猪。

    初五觉得现场一定伤惨重，他估摸着都是老二出的力。

    这个家里唯一被他看好的就是老二，这个男孩子拳脚功夫不错，还有点儿一战之力。

    “老二，你怎么能让娘亲和老三在那里守着野猪？两个人是不是受伤了？受伤重不重？咱们家是什么情况？你怎么跟着娘一块儿胡闹，不劝着娘一点儿不要上山。结果你还陪着娘一块儿折腾。”

    “这回好了吧娘，要是和老三受了伤，咱们家这天就塌了。”

    “爹还没醒过来，娘又受伤了，我说老二啊老二，你平日里惹事生非就算了，你怎么还撺掇娘跟你一块儿去啊？”

    陆延庭被说的心头火起。

    “大哥，你又不知道事情怎么回事儿，你就数落来数落去，你想当好人。也得知道事情是怎么回事儿，你见娘受伤了，还是见到我撺掇娘了？

    动不动一张嘴就说我撺掇娘，我看你这个大哥，还真不配当个大哥。”

    “老二，平日里你不听我的话，有娘在身后给你撑腰，可是现在娘受伤了，爹也昏迷不醒，这个家里长兄为父。你得听我的。”

    陆延锋第一次觉得肩头担子重了，如果爹和娘都躺下了，这个家的重担就要落在他的肩上，他第一次意识到他要撑起这个家。

    还真的摆出了一副大家长派头。

    “爹娘还没怎么样，你就想当家做主？你想长兄为父也得看到底怎么回事儿！我看你就是个糊涂蛋，真要让你当了家，咱们家也就完了。”

    陆延庭推着独轮车走的飞快，已经不耐烦和大哥纠缠，大哥这个人心软眼皮的浅。

    反正他是看不起大哥。

    等到三个人快步如飞来到山里看到那两头野猪的时候。

    初五都吓了一跳，这头野猪可真大，倒在地上的这一头大野猪足足有四五百斤重，也不知道是山里的野猪成了精？

    一看就知道彪肥体壮，而且动作利落，这头野猪要是醒着，恐怕那是一般人三五个都难抵挡。

    初五用手摸了摸野猪，居然没死，身上也没有放出血。

    也不知道用的是什么手段，这头猪居然躺在那里犹如睡着一般。

    “娘，老三，你们在哪里？”

    只看到地上的两头野猪，却没有看到两个亲人，这回老二也急了。

    却看到远处已经干枯的灌木丛里突然跑了出来老三。

    “二哥，大哥，你们来了，快来帮忙，娘在这里发现了好东西。”

    手里慌慌张张的举着一根木棍。

    陆延锋，陆延庭急忙跟着过来，扒开了灌木丛，却看到顾春华正蹲在地上，用手里的一个被弄尖的木片儿在那里铲土。

    地上已经出现了一个大坑，坑里纵横着一些木头的根茎，有一堆木头正堆在坑的旁边。

    母亲一边刨土，一边用手擦了擦汗，看到他们的时候，急忙招呼。

    “老大，老二，快来帮忙。”

    连初五在内，三个人都愣了愣，合着就为了刨着树根。

    “娘，咱们烧火不用这树根，树根不好烧。”

    “什么树根啊？你们傻啊，这可是一种好东西，既可以入药，又可以当粮食。这个东西学名我不知道叫什么，但是我知道叫山药。”

    “我刚才不小心发现的挖开了土，发现这里是一大片，如果把这些都刨出来，咱们可是能多几十斤粮食。”

    “废话少说，老天爷肯定是看见咱们家贫，又没有地。特意照顾咱们，你们赶紧动手。老大和初五把那头两头野猪运回院子里去。

    两头野猪得找人杀了。

    小野猪留下家里人吃，大野猪明天运到县城去卖了换银子。”

    顾春华终于意气风发起来，觉得终于找到了一个发家致富的好办法。

    打猎呀！

    自己一身的本事，又会做陷阱，山上又有老虎，又有豹子，这回连野猪都抓住了。

    何愁没有银子！

    山药还真是阴差阳错发现的，要不然她还真没有注意这个，也没有想到这个。

    老大看到娘亲和弟弟毫发无伤，也有点儿吃惊。

    他还没有意识到这野猪被抓住有多么不容易。

    但是老大胜在听话和初五，两个人抬着野猪放到了独轮车上。

    把两头野猪用绳子捆结实，两个人推着独轮车下山。

    初五回头望了一眼，正带着两个儿子在那里刨树根的顾春华，眼中闪烁着莫名的光芒。

    他们这一次撞上这个妇人，也不知道是好事还是坏事。

    为什么他总觉得这妇人身上似乎有什么不太对劲儿的地方。

    他不会是给爷找来的麻烦吧？

    也不知道爷什么时候能醒。

    他像是地主家的长工一样，被唤来使唤去。

    没有请家里的杀猪匠。

    看着老大为了请杀猪匠拿不出那几十文钱，为那几十文钱心疼。

    初五只能咬牙用自己这双杀人的双手开始杀猪。

    要是被自家的手下看到，他一个堂堂的统领，居然在这里杀猪，估计都能笑出猪叫声。

    他叹了口气，杀猪就杀猪吧。

    自家爷受了这么重的伤，就算是喝药能缓过来，后续也得好东西补一补，野猪肉可不错。

    赶天黑的时候，陆家又用独轮车足足运了三四车的山药，村民们看到他们运的木柴回来。

    还以为是从山上运的柴火。

    不少人都撇嘴，陆家还真不会过日子。

    柴火肩膀扛着就回来了，家里又不是没有壮劳力。

    干什么还要废独轮车啊？

    独轮车比人可金贵。

    同时也不少人眼红，陆家儿子还真是能干。

    好端端的居然在山上还能打了两头野猪。

    他们都知道陆家的老二，混不吝的名声在外面都传开了。

    谁能不知道徐家村的陆老二，就是个倒拔杨柳的蛮子。

    现在才知道这陆老二真是不一般，蛮子也有蛮子的好处，你瞅瞅那山上人们闻风丧胆的野物被人家随手就打了回来。

    野猪啊！

    这可是野猪，浑身都是肉。

