    “回陛下，每一句都不属实。”江潋道，“臣当时击杀的并非普通民众，而是一群假扮成民众的杀手，若宁小姐也不是臣故意打伤的，臣当时是为了推开她，让她免受杀手的暗算……”

    “胡说八道。”冯佑出声打断他的话，“那些人若是杀手的话，为何都不反抗，就那么乖乖任由你将他们一个一个杀死？”

    江潋冷笑：“这个问题多简单，因为他们接到的任务就是化妆成民众来诬陷咱家，倘若反抗，岂不是露了馅？”

    “这只是你的推测，你有证据吗？”又一个官员站出来质问。

    “你就有证据了？”江潋反问，“你拿什么证明那些人就是普通民众，他们姓甚名谁，家住哪里，可有父母妻子，可有亲朋四邻，他们死了几天，尸体放在大理寺都要腐烂了，可有任意一个亲戚前去询问认领？”

    “自然是有的。”新任大理寺卿徐鸿上前将一沓状纸递给江潋，“你自己瞧瞧，每一个死者的资料都在，家庭状况亲属关系一应俱全，看你还有何话说。”

    江潋当真接过来，拿在手里仔细翻看了一遍，并不去追究名单的真假，而是问道：“确定是每个死者都在吗，咱家记得有一个孕妇和一个十二三岁的孩子，这里怎么没有记录？”

    徐鸿脸色微微一变，下意识往宋悯那里看了一眼。

    首辅大人真是料事如神，江潋果然提到了孕妇和孩子。

    孕妇不是真孕妇，为免露出马脚，尸体已经秘密掩埋。

    至于那个孩子，当时现场混乱，等到发现他不在时，再找就找不到了。

    好在他们早已针对这二人提前想好了应对之策，并不怕江潋借此做文章。

    “所有的死者都在这里，并没有什么孕妇和孩子。”徐鸿说道，“杀人的是掌印，不是我们，我们只负责收尸，并不知道你具体都杀了什么人，至于你说的孕妇和孩子，要么是你凭空捏造，要么就是当时场面混乱，那两个人没有死透，趁乱逃掉了，事后怕你报复，躲在哪里不敢露面也未可知。”

    江潋盯着他的脸看了一刻，嗤声道：“咱家是不是捏造，顺便找个当日的目击者一问便知，徐大人巧舌如簧，颠倒黑白，大理寺在你这种人手里，冤死鬼怕是不比东厂少吧？”

    徐鸿顿时涨红了脸：“掌印理屈词穷，只能靠人身攻击来取胜了吗？”

    “徐大人何必急着否认，都是办案的衙门，谁不知道谁？”江潋不屑同他废话，转而问宋悯，“宋大人，别人不知道孕妇和孩子，你总该知道吧？”

    宋悯突然被他提问，似乎没有准备，掩唇轻咳了几声才道：“掌印什么意思，本官不明白。”

    “不明白？”江潋又一次冷笑，冲嘉和帝躬身道，“陛下，臣此番被陷害，皆是宋大人一手策划，他先是在头天傍晚派遣杀手以刺杀臣做幌子，当街射杀了十几个民众，第二天上午又让杀手假扮那些民众的家属，打着为亲人讨公道之名在天香阁外围攻臣。

    臣当时去天香阁只是临时起意，若非有人刻意追踪，普通民众不可能知道臣在那里，事发后，东厂的人还没到，宋大人就先带兵赶到，倘若此事与他无关，他是如何得知天香阁前发生了人命案？

    另外，臣中了那孕妇的毒针，解药却是若宁小姐向宋大人要来的，宋大人若当真不知情，解药怎么会在他手里，若宁小姐去文华殿找宋大人的事很多人都知道，陛下若不信，可以传若宁小姐前来问话，恳请陛下彻查此事，为臣洗刷冤屈。”

    一番话说得不急不燥，有理有据，配上他没有什么温度的嗓音，让人无法质疑。

    嘉和帝看向宋悯，面露不悦。

    “陛下，臣没有，臣是冤枉的。”宋悯不等他开口询问，便撩衣跪了下去，“臣与掌印素无冤仇，何来陷害一说，若宁小姐确实来找臣要过解药，但臣并无解药，因此也不曾给她。

    倘若按照掌印的思路，臣也可以认为这一切是掌印在设局陷害臣，那些百姓或者杀手兴许就是掌印安排的，包括若宁小姐来找臣要解药，只怕也是其中一个环节，目的就是为了让别人看到她来找过臣，以便对臣进行诬陷，臣也恳请陛下彻查此事，为臣洗刷冤屈。”

    两人各执一词，各不相让，官员们心里都明镜似的，唯独嘉和帝尚在迷雾中，愁得眉头紧锁。

    他也不知道是怎么回事，他不过是闭了几天关，怎么他的两个心腹大臣就反目成仇，到了不死不休的地步。

    这究竟是为了什么？

    眼下这局面，叫他如何是好？

    正左右为难，有小太监进来通传，说薛大人在殿外求见。

    薛大人？

    众人都恍惚了一下，才想起薛大人乃是今年的新科状元，刚上任的翰林院修撰薛初融。

    翰林院修撰主要担任修国史，修实录、记载皇帝言行、为皇帝及太子讲读经史，草拟有关典礼文稿之职，可是自从他上任之后，皇上便开始闭关炼丹，别说为皇上讲读经史，就连皇上的面至今都没见过。

    对于这位由自己亲自选出来的状元郎，嘉和帝的感情也颇为复杂，他一方面十分欣赏薛初融的才华，一方面又因着杜若宁为了薛初融大闹贡院，害他差点损失一个儿子而耿耿于怀。

    科举舞弊事关重大，幸好江潋当时打马虎眼放了太子和陆朝宗一马，不然太子就算不问斩，也要被贬为庶民。

    所以，他当时点薛初融为状元，其实也是被架在那里没有办法，让薛初融当状元，他心里不痛快，不让薛初融当状元，又怕别人说他公报私仇。

    纠结许久，才决定拿薛初融为自己换个虚怀若谷的好名声，勉为其难地把状元之位给了他。

    好在点完状元之后他便开始闭关炼丹，一直没见到薛初融，随着时间推移，心里的那点不痛快已经渐渐淡去，加上太子还好好的活着，他也就没什么好计较的了。

    这会儿突然听到薛初融求见，嘉和帝还挺意外，略微迟疑之后，便吩咐小太监把他带进来。

    少顷，薛初融进了殿，朝臣们全都侧目向他看过去。

    只见他头戴乌纱帽，身穿青色团领官服，面容温润，身姿挺拔，步履从容行至殿前，撩衣下跪大礼参拜，每一个动作都优雅得体，如行云流水，嗓音也非常悦耳，如空谷溪流叮咚，不疾不徐，不卑不亢，他一开口，殿内剑拔弩张的气氛似乎都跟着缓和下来。

    嘉和帝抬手叫他平身，心里最后的一点别扭感也烟消云散了，有这样一个温润如玉的少年郎在身边为他讲读经史，心情想不愉悦都难。

    “薛初融，你来见朕所为何事呀？”他开口问道，语气不自觉地柔和下来。

    薛初融谢了恩，从容起身，整理好衣袍，听到皇上发问，便躬身答道：“回陛下，微臣是为掌印大人而来。”

