    “周易，老实交代，叶离到底在哪里？不然，就算你是天司的人，哼。”女子面色瞬间阴沉了下来，目光死死地盯着周易。

    “不配您就一边呆着去吧，或者....”周易微微眯了眯眼睛：“给你听个有意思的东西？”

    “什么东西？”女子目光凝视着周易，眼神沉凝。

    说实话，她实在没想到周易竟然如此的特别，以她的城府，此时都有一些沉不住气，想直接动手揍人了。

    周易微微笑了笑，随后拿出手机，然后将叶离的那段录音开始播放。

    当刚开始听到叶离声音的时候，这些人还微微一喜，但是当听清楚叶离说的是什么的时候，他们的面色顿时变了。

    周易微微眯了眯眼，随后收起来手机，微微打了个哈欠：“所以，你们知道你们的叶离做了什么了？应该也猜到他为什么消失了吧？”

    “你杀了叶离少爷？”其中一个大汉瞪着周易，难以置信的问道。

    周易目光转向他，微微挑了挑眉：“怎么样？你们叶离少爷勾结不明势力谋害我，我杀了他，不是天经地义？”

    话音微微一顿，周易冷笑了一声：“还是说，谋害我的这件事，是你们家族一手谋划的？”

    “呸，少血口喷人，谁知道这录音是不是你伪造的。”那大汉不禁一怒。

    “呵呵，你觉得以现在的科技，不能够调查出来，这是伪造还是真的？我有必要跟你搞这个东西？”周易不屑的笑了笑。

    “哼，臭小子，花言巧语，一看就不是什么好东西，这肯定是假的，竟敢杀死叶离少爷，今天我就让你血溅三尺。”那大汉勃然一怒，大步一踏，直接朝着周易冲了过来。

    这下子倒是轮到周易诧异了。

    这人还真敢动手？

    那女子面色阴森，只是注视着朝着周易冲去的那个大汉，并没有出手阻止。

    看着冲过来的大汉，全身灵力流转，一拳朝着自己打过来，周易不禁面色一沉，身子微微一撤，躲过这一拳。

    随后他腰身一转，全身灵力沸腾，一脚踢在这个大汉的腿弯处。

    这些大汉一时之间没有反应过来，直接被周易一脚踢得侧跪了下来。

    “剑来。”周易冷喝一声。

    随后一道迅疾的残影从餐厅内飞了出来，迅速的来到周易的手中。

    剑气喷薄，周易一剑直接朝着这大汉的脖颈斩了下去。

    那女子面色一变，全身灵压流转，瞬间来到那大汉的侧身，然后伸出手挡住了周易这迅猛的一斩。

    “你敢杀人？”女子眼睛微瞪。

    她实在没有想到周易竟然这么强，这大汉和周易的战斗力显然根本不在同一个档次。

    不过，她更没想到的是，周易竟然想痛下杀手。

    要不是她及时阻止，她毫不怀疑，只怕这个大汉已经人头落地了。

    “杀了又如何？此人不分青红皂白便袭击我，甚至还口出狂言让我偿命？呵，死有余辜。”周易甩了甩宛雪剑，漠声说道。

    “赵茵堂主，你一定要为叶离少爷报仇啊，他可是你们邢云宗宗主的亲传弟子，最喜爱的弟子啊，下一任的预定掌门啊，就这么死在这个小子手中，那份录音肯定是假造的，一定是这小子和叶离少爷产生了什么过节，才痛下杀手。”那大汉站起身后，对着女子怒声说道。

    他怎么说也是拓元境后期的修为，结果却在周易面前一个照面差点被杀掉，此时已经怒火冲脑。

    “周易，把手机交给我，我需要验证录音真伪。”赵茵目光微冷，转向周易。

    “你当我是傻子？还是你自己脑子有问题？”周易像看白痴一样看着赵茵。

    “那你是不肯交出来了？”赵茵眼神更冷。

    “哦？你想动手自己拿吗？”周易盯着赵茵看了几秒钟，随后轻轻一笑。

    “你还笑得出来？如果你真的不肯交出来，那么，我只好自己拿了。”赵茵眼中凶芒微闪。

    “你叫赵茵是吧？”周易目光扫了一眼女子，随后挥了一下宛雪剑：“如果你真的要对我动手，那你可想清楚了，自己是不是活腻歪了？”

    赵茵微微一愣，随后气急反笑：“你可真有意思啊，一个小小的拓元境修炼者，竟然敢说我是不是活腻歪了？简直猖狂的不行。把那份录音交出来，我让你死的好看一点。不然，别怪我痛下棘手。”

    “冒然杀害天司的人，你打算怎么承担这个罪名？”周易面色淡然，声音冷漠。

    “你杀死叶离在先，就算杀了你，到时候也只需要告诉天司，我们查探清楚叶离被你所杀，所以一时冲动让你偿命，只需要给天司一个合理的交代，再付出一些小代价，我们有理在先，他们必然不会追究。”赵茵面色阴冷。

    “知道我为什么不率先把这份录音交给天司吗？”周易笑了，笑的有些发冷。

    “嗯？”赵茵楞了一下。

    这时候她才想到不对之处。

    周易完全可以先把这份录音交给天司，到时候天司必然查证，只要查证是真的，那么，肯定会替周易出头。

    但是，周易却没有率先把这份录音交给天司，而是等着他们来人之后，把这份录音给他们听？

    这是什么意思？

    莫非这份录音是假的？但是看周易的样子，显然不像。

    “其实。”周易目光从六人身上扫视而过。

    “我只是想看看你们的应对态度。”周易目光渐渐冷了下来：“如果你们态度端正，愿意配合天司验证这份录音的真伪，并且验证是真的话，之后给出一些补偿，我是不打算追究的。只是可惜了，你们现在的态度，让我很失望啊....”

    “装模作样，死到临头了，还在那里装？我倒要看看，等下我把你的脑袋扭下来的时候，你还跟不跟我装？”赵茵面色一冷，随后全身灵压爆发，朝着周易冲了过去。

    周易微微摇了摇头，一个玉钟出现在了手中。

    “死的是谁，可不一定。”周易目光冷漠的盯着冲过来的赵茵。

    就在赵茵伸出手抓向周易的时候，徒然，一道身影无声无息的出现在周易的面前，然后抓住了她的手掌。

    就在对方抓住她的一瞬间，她不禁瞪大了眼睛，有些难以置信。

    因为她发现，自己竟然完全动弹不得分毫了？甚至连灵压都被莫名其妙的压迫了下去。

    这种情况，只有一种可能。

    那就是。

    “破厄境修炼者？”赵茵瞪大了眼睛，死死地盯着面前的秦武月。

    秦武月目光漠然的盯着她，并没有说话。

    周易一步步从秦武月身后走出，随后来到赵茵身边，看着赵茵满脸惊恐的神色。

    “后悔吗？”周易伸出剑柄，拍了拍赵茵的脸蛋。

    “你...”赵茵声音有些颤抖。

    “你就不动脑子想一下。”周易目光凝视着赵茵：“既然你们的叶离联合外人谋杀我，那么，实力怎么可能弱？我是怎么反杀的？嗯？”

    “你刚刚说什么来着？扭掉我的脑袋？”周易探过头，伸到赵茵的面前：“来，扭扭看。”

    “哎呦？怎么不扭呢？你这样一动不动的，让我很为难啊，我可是给过你机会了啊。”周易脸上露出一丝温馨的笑意。

    “无耻。”赵茵死死地瞪着周易。

    从周易之前的行为来看，一言不合就要杀死那大汉，显然绝对不可能放过她，她现在已经完全绝望了。

    她怎么都没想到，周易身边，竟然隐藏着一位破厄境的修炼者。

    要知道，就算是法盟，才多少位破厄境的修炼者？

    “你仔细看看，这不是又白又亮的？说话长点脑子行吗？人都说胸大无脑，你特么的，没胸就算了，脑子也没有，你说说你这些年都活到猪的身上去了？”周易探过脸，张开嘴巴，将白净的牙齿露在赵茵面前。

    “你！”赵茵气的胸口剧烈起伏。

    “好了，既然给了你机会，让你扭掉我的脑袋，你不扭，那就该轮到我了。”周易伸出手，抓住赵茵的脖子。

    “你杀死叶离，如果再杀掉我们，你知道会是什么后果吗？”感受着脖颈上强有力的手掌，赵茵声音有些颤抖的说道。

    死到临头，她终于意识到了恐惧。

    “这就不需要你考虑了。因为，一个死人，是不需要想这么多的啊。”周易轻轻笑了笑，随后手指从赵茵白嫩的脖颈上划过：“你只需要知道，所有想杀我的人，我要他们三更死，他们绝对活不到....”

    “五更。”

    “咔嚓”

    一声清脆的骨碎声，随后周易松开手掌。

    秦武月也松开了手掌。

    顿时赵茵毫无生机的尸体，跌落在了地面上。

    “你....你竟然真敢杀了赵茵堂主....”盯着周易，那五个大汉难以置信的说道。

    “敢？又或者不敢？还轮不到你们来评断我，你们去下陪她吧。”周易漠然说了一声，随后朝着五人冲了过去。

    这五人早已经被秦武月一出来就瞬间压制在地面上，完全动弹不得分毫。

    伴随着五声利刃划破皮肤的声音，五人直接倒在了地上，血液流淌在道路之上。

    漆黑的夜幕下，这些尸体就像是和夜幕融为了一体一般。

    周易漠然的扫视了一眼，随后施展灵术，将地上的尸体和痕迹完全清除干净。

    轻轻走回餐厅内，周易看了一眼外面的夜幕，随后关上灯，朝着二楼走去。

    房门轻轻打开，沈梦雅睁开眼睛，看了一眼走进来的周易。

    “相公。”沈梦雅从床上站起身，来到周易身边，轻轻抱住他。

    “乖，先去修炼吧，我今晚尝试一下，突破到拓元境后期。”周易伸出手摸了摸沈梦雅的脑袋，随后将宛雪剑插回剑鞘，放到一旁。

    “嗯。”沈梦雅微微点了点头。

    将呆毛金鼠重新放回客房，看着被三只金鼠悉心照顾的呆毛金鼠，周易直接回到卧室去洗了个澡，然后回到床上开始修炼了起来。

    全身的灵力开始剧烈的流转，恐怖的灵力波动开始泛起。

    周易的积累早已经很多了，而且他在云山的收获，简直就是海量的，这阵子的疯狂转化，早已经让他满足了底蕴，现在正是冲击突破拓元境后期的好时期。

    随着时间不断的流逝，周易周身的灵力波动越来越强大。

    一个多小时之后，一股强大的灵力从周易身上泛起，他轻轻的睁开眼睛，然后微微松了一口气。

    他直接突破到了拓元境后期，一切都很顺利。

    这离不开他平时的积累。

    底蕴充足，才能够毫无阻碍，顺利流畅的突破。

    随后微微松了一口气，周易掏出手机，略微犹豫了一下，给花月情发了一条信息：“在吗？”

    现在既然已经明白了叶离势力那边的态度，并且斩杀了他们的来人，那么，周易觉得，是时候将这件事报给天司了。

    既然叶离势力那边这幅态度，那就别怪他了。

    这件事情，他已经不打算就这么轻松了事了。

    很快，花月情就回复了消息：“在的，怎么了，周易？”

    “月情前辈现在在做什么？”周易微微一笑，随后发过去了一条消息。

    大晚上的还没有休息，看样子又在执行任务了。

    不过，话说回来，花月情好像一直都没有怎么休息过，一直都是，有空了就修炼一会。稍微补充一下精神，然后继续执行任务。

    这样的大忙人，休息的可能性的确是不大。

    “在处理一件事情，遇到了一点意外，刚刚解决掉，现在刚回来。”花月情很快给与了回复。

    自从灵地的事情之后，花月情的性子似乎变得温柔了一些。

    当然了，只是相对于以前来说，实际上，还是一样的暴躁。

    确切的说，也不是温柔，应该是没有那么的难说话了。

    以前的时候，如果周易大半夜的跟她发消息，那么肯定是各种不耐烦，现在至少语气已经没有那么的冲了，比起以前好上太多了。

    这可能就是现实和经历的力量，总是能够让人的菱角稍微平缓那么一些。