
　　...

　　夜色笼罩。

　　根部的天井之下，万物寂寥，只有莫名的水滴声在不断的响起。

　　宇智波晴双手双脚都被沉重布满了密密麻麻封印符文的镣铐束缚住了。

　　稍稍一动便会发出哗啦的声响。

　　那天她终究没有逃过根部的追杀，最终被带到了这里。

　　这里是根部的重牢，关押着无数凶穷极恶的忍者，有些是根部的叛忍，有些则是从外界抓过来的罪犯。

　　但此刻这一座监牢中一片死寂，除了水滴声以外，没有丝毫的声响发出来。

　　就像是死了一般。

　　被关押在这里的人早就已经失去了所有的希望，化成了行尸走肉一般。

　　宇智波晴微微活动了一下有些酥麻的小腿。

　　哗啦——

　　沉重的镣铐发出了哗啦的声响，在这一座监牢内显得格外的突兀。

　　少女此刻显得有一些狼狈，白净的脸颊有一些脏兮兮的，头发散乱。

　　身上的衣衫也脏一块破一块，左肩膀的位置上还被包扎了伤口，被苦无刺中了肩膀。

　　这些日子恢复了许多，刺痛感减小了不少。

　　“第三天了。”

　　宇智波晴轻声呢喃。

　　与他们不同。

　　宇智波辰的双眸格外的明亮，如同天空中的星辰。

　　她没有丧失希望，没有失去色彩。

　　月光单薄。

　　透过她的牢房窗顶正巧可以看得到天井之上的夜空。

　　这里是根部的最底层。

　　与他们做伴的是一头不知名的恐怖巨兽。

　　现如今应该睡去了。

　　倚靠天井的一侧只有几根铁栏杆，不怕有实力强悍的体术忍者掰断它们钻了出去。

　　因为外面就是天井之下望不到底的深渊。

　　被封锁查克拉的镣铐束缚住，体内的查克拉如同灌了铅一般，根本无法运转。

　　就算是体术忍者也没有办法在这种局面下从这里一步一步爬上去。

　　而且爬上去的过程还不能被其它根部忍者察觉。

　　这几乎是不可能办到的事情。

　　宇智波晴自然也不回去送死。

　　因为她根本就掰不动铁栏杆。

　　只是...

　　她相信宇智波辰一定会来救自己，不论是谁阻挡在他的身前。

　　少女对于宇智波辰充满了信心。

　　脏兮兮的脸颊上微微露出一点笑容。

　　虽然没有办法对外投递信息，但自己失踪的消息一定会被家族通知到他那里。

　　不论路途多么遥远，不论私自返回村子的罪行有多么巨大。

　　宇智波辰一定会回来。

　　少女微微仰着头。

　　“辰...”

　　“他会踏着敌人的鲜血来救我。”

　　没有依据的自信在支撑。

　　因为她认识宇智波辰这么长时间以来，似乎就没有什么事情真正难倒过他。

　　宇智波辰总会潜移默化的影响着身边的人...

　　不管再难的事情。

　　在他的眼中都有一种坚定的自信，渐渐养成的信赖。

　　然而正在这时。

　　杂乱的脚步声响起。

　　嗞~

　　这一座监牢之外的走廊上亮起了灯光。

　　一道道麻木的目光伴随着这久违的灯光中亮起，漠然的看着走廊上的一行人。

　　然而当他们看清了其中那一个裹在黑袍中，拄着拐杖的小个子时。

　　眼眸中都不由自主的露出了恨意。

　　“团藏！！”

　　哗啦啦——

　　无数镣铐的声音响起，饱含恨意的怒吼，拼命摇晃着牢笼的栏杆。

　　但这一行人确是熟视无睹。

　　这一幕，他们已经习惯了。

　　团藏冷漠的瞥了两侧的人一眼，仿若再看一团空气。

　　能够被关押在这里的人，无不是与他有着直接利害关系的人。

　　他掌控根部一言独裁的过程自然少不了反对的人。

　　而这些反对的人去了哪里？

　　答案自然一目了然。

　　相比较他们，那些扔到了天井之下喂团藏的‘小宠物’们的那些人反而幸运了一些。

　　至少他们只是一死了之。

　　“团藏？”

　　宇智波晴骤然看到监牢的灯光都被打开。

　　微微一怔。

　　然后便听到了一声声如同厉鬼索命般的嘶吼，都在重复着这一个名字。

　　少女竖起了耳朵，微微警觉。

　　这个名字她当然很耳熟。

　　这是木叶高层的长老之一，手握重权，旁人不清楚他是根部的掌控者，但是宇智波晴很清楚。

　　“团藏是来做什么的？”

　　“难道是来找自己？”

　　少女的小腿微微收拢。

　　然后赶忙从地上爬了起来，拖着沉重的镣铐，也走到了监牢边缘的铁栏上。

　　望了过去。

　　一行人正好冲着她的这个方向走了过来。

　　宇智波晴从来没有想过宇智波辰在根部的对手是志村团藏，这一位木叶实权长老。

　　宇智波辰害怕她会担心，从来没有提起过。

　　在她的眼中或许只是根部某一个同样手握权力的平级首领之间的矛盾。

　　她怎么会想到宇智波辰翻脸的人竟然是根部的首领。

　　跟团藏翻脸还怎么在根部待下去？

　　她很难一瞬间捋清楚这复杂的关系。

　　但——

　　不妨碍她发现对方确实是来找自己的。

　　团藏一行人停到了宇智波晴所在的这所监牢的门前。

　　一名佩戴着面具的根部忍者打开了门锁。天籁小说网

　　“团藏大人。”

　　伸出手来请团藏走了进去。

　　宇智波晴不是第一次见到这一位木叶实权长老。

　　半遮住一只眼睛，目光有一些阴翳。

　　拄着拐杖。

　　少女的心头咯噔了一下。

　　都说女人的第六感是十分准确的，宇智波晴看到志村团藏的第一眼便察觉对方来者不善。

　　头脑快速的运转，一瞬间便想到了一种可能。

　　“难道辰他在根部中的敌手不是别人，就是团藏么？”

　　宇智波晴只感觉有一点懵。

　　宇智波辰怎么跟木叶的高层对上了？

　　若是在以往她或许还不是很在意，宇智波家族什么时候怕过木叶的高层。

　　但在这个时候...

　　可就糟了。

　　团藏走了进来。

　　他身后的几名裹在黑袍中的忍者也一并跟了进来。

　　其中一个没有佩戴面具，戴着一副黑色的墨镜，脸颊上有一道紫色印迹的男人多看了宇智波晴一眼。

　　然后便垂下了眼皮。

　　这么多的身上杀人无数的根部忍者一同走了进来。

　　宇智波晴感觉心跳有一些加速，不由得微微倒退了两步，靠在了牢笼的一角。

　　而团藏则是在上下审视着宇智波晴。

　　目光冷漠，看不出来喜怒。

　　片刻之后。

　　团藏率先开口了。

　　“老夫团藏。”

　　“宇智波晴，你应该听过老夫的名字。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百零四章 关押免费阅读。https://xs.23sk.com 