    　　        亲~本站域名:&quot;166小说&quot;的简写谐音166，很好记哦！166好看的小说强烈推荐：    费大强喜笑颜开的凑近林逸：“老大，我们自己要独立了么？其实司药迁那傻叼说的也没错，人都在我们这边了，干脆在战斗协会的牌子下面再加个二部就完了呗，干嘛要离开这里？”

    　　

    　　    “呵……这地方，我看不上！我已经找好了我们自己的驻地，过两天就能入驻了，现在你们先跟我去医馆那边凑合一下。”

    　　

    　　    林逸伸手拍拍费大强的肩膀，笑着夸赞道：“今天的事儿办的不错，回头你就当战斗协会二部的副会长吧！”

    　　

    　　    反正这些战将都服费大强，让他当副会长，以后把事儿都甩给他就完了。

    　　

    　　    费大强大喜：“哈哈哈，多谢老大，果然跟着老大是最正确的选择，随随便便就能升官发财了！”

    　　

    　　    “发什么财了么？”

    　　

    　　    林逸嘴角一勾，随口调侃费大强：“你现在的家底很厚了吧？”

    　　

    　　    想起费大强当初抱着一堆世俗界的宝物，修炼界的垃圾，还要收进储物袋，就觉得好笑。

    　　

    　　    不过这货确实很有商业天赋，在红尚郡国当个后勤官，都能赚上一大笔，就可见一斑了！

    　　

    　　    “没有没有，只是一点小小的积蓄而已！还远远不够呢！”

    　　

    　　    费大强难得谦虚，不过这应该是真心话，钱这玩意儿，对他来说就没个够：“不过老大若是需要的话，随时说话，我费大强一定倾尽所有，为老大搞定一切！”

    　　

    　　    不光是谦虚，还要接着来一波表忠心，不愧是资深腿毛，对于如何抱紧大腿，已经是本能的操作了。

    　　

    　　    “哈哈，你有心了，若是我需要你出钱，肯定不会客气！”

    　　

    　　    林逸笑了起来，果然和费大强在一起的时候，心情想不好都难啊！

    　　

    　　    另外一边，欧阳常青的心情可很不好，他也接到了林逸成立两个协会二部并担任会长的通知了，然后就是司药迁过来哭诉。

    　　

    　　    听到战斗协会的战将几乎被林逸一扫而空，欧阳常青的脸色黑的像锅底一般。

    　　

    　　    偏偏司药迁还没眼力劲，嘴里不停说着林逸那些两个部门、互不干涉的话……

    　　

    　　    欧阳常青心塞，想掀桌子！

    　　

    　　    这都是他的说辞啊！

    　　

    　　    当时用来打发林逸去医馆，结果现在被用在司药迁身上，又间接的返还给了他自己！

    　　

    　　    对此，欧阳常青表示自己一点招都没有，只能干瞪眼看着，总不能自己打自己的脸吧？

    　　

    　　    “表兄，你一定要为我做主啊！我在战斗协会的根基，全都被司马逸和他的狗腿子费大强给毁了啊！”

    　　

    　　    司药迁哭丧着脸，就现在战斗协会剩下的小猫三两只，他这副会长都没脸出门！

    　　

    　　    “大兄，战斗协会可是前车之鉴啊！那司马逸除了成立战斗协会二部之外，还有个炼丹协会二部呢！这摆明了就是要和我们分庭抗礼，不能不防！”

    　　

    　　    欧阳常虹心里也有点慌，他可是才当上炼丹协会副会长没几天，要是也变得和司药迁一样……想想都可怕啊！

    　　

    　　    “放心，我们炼丹协会可不是战斗协会，司马逸不可能复制战斗协会的操作！”

    　　

    　　    欧阳常青倒是思路清晰，随意摆摆手道：“司马逸在战斗协会带起了一支队伍，才能在最后拉走大部分的人马，而我们炼丹协会，他根本没有插手的机会！”

    　　

    　　    “刚来的时候，司马逸就被我们打发去医馆了，调拨给他的那群废物，也没被他重用，所以他所谓的炼丹协会二部，根本没有威胁，最多是把医馆的牌子给换一个罢了。”

    　　

    　　    欧阳常虹连连点头，竖起大拇指赞叹道：“还是大兄看得清楚，而且深谋远虑，一早就针对司马逸做出了安排！”

    　　

    　　    “表兄！那我怎么办？战斗协会的人马，就没办法了么？”

    　　

    　　    司药迁心中越发难受，若是炼丹协会也一样遭殃，大家难兄难弟的倒也能心理平衡一些，现在就他一个人倒霉，怎么想也不能接受啊！

    　　

    　　    亏得欧阳常青不知道司药迁的想法，不然肯定要一脚踹飞他，自己倒霉就算了，还巴望着大家陪你一起倒霉？

    　　

    　　    “药迁，你也别太难过，等过一段时间，那些人说不得就会自己回来了，到时候你好好的收拾他们，出出胸口的这恶气！”

    　　

    　　    欧阳常青还在想词儿安慰司药迁：“你也看到了，司马逸的炼丹协会二部根本就是个空架子，没有正儿八经的炼丹师，他哪里来那么多丹药供应手下的人修炼？”

    　　

    　　    “既然已经独立出去了，又挂了炼丹协会的牌子，我们当然可以名正言顺的拒绝给他们提供丹药，不用多久，没有丹药的那些战将，必然会产生哗变，所以你就安心的看着，司马逸蹦跶不了多久！”

    　　

    　　    司药迁一听有道理啊！

    　　

    　　    脸上顿时露出了笑容，看起来和个二傻子一般。

    　　

    　　    林逸若是在此，多半会说这傻泡的傻劲儿是没救了！

    　　

    　　    “妙啊！大兄果然是老谋深算！我们给司马逸那边断了丹药供应，到时候他就得来求着我们！嘿嘿，求我们我们也不给他丹药！”

    　　

    　　    欧阳常虹抚掌大笑，仿佛已经看到林逸跪在他们面前摇尾乞怜的模样……

    　　

    　　    事实上林逸永远都不可能会有那样的时候，别说是林逸了，哪怕是被欧阳常青他们划拨给林逸的那群孬逼，以后多半都不会有那种倒霉的衰样了。

    　　

    　　    这群孬逼也听说了林逸要成立战斗协会和炼丹协会二部的消息了，还知道了这俩协会会和医馆合并，将驻地建立在医馆周围。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，苍天有眼啊！我终于要熬出头了！”

    　　

    　　    “哈哈哈哈哈，多亏跟着司马会长来了医馆，要不然哪里会有这样的机缘！”

    　　

    　　    “哈哈哈哈哈哈！以前我们在炼丹协会只是不被人待见的小人物，从今天开始，我们可是炼丹协会二部的元老了啊！”

    　　

    　　    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    这群孬逼集体沸腾了，听到消息的同时，他们就来了劲头，一下子嗨的不要不要。

    　　

    　　    以前都是被排挤被遗弃的人，现在跟着林逸自立门户，可不就都是元老了么！

    　　

    　　    {本章完}5

    　　  

