    在图森以北的地方，霍福德带领的西行商队，先后遭受了两次印第安人的袭击。幸而规模都不是很大，均被商队枪手打退。只损失了些马匹，没有人员伤亡。

    两次袭击的凶手，都是来自同一个部落的骑兵，而且这个部落的名字，令史蒂夫感到超级无比的耳熟。

    阿帕奇！

    没错，正乃是后世大名鼎鼎的AH-64武装直升机的绰号“阿帕奇”。

    历史上，作为北美洲中南部规模较大的一支原住民部落。阿帕奇人以不屈、且骁勇善战而闻名当时。

    但让Apache这个名号名垂青史的方式，却相当黑幽默。

    麦·道公司在赢得三等人为取代AH-1‘眼镜蛇’而举行的第二代专业武装直升机的招标后，迫不及待的为自己的新作品，取了个武德充沛的绰号。随着AH-64的畅销，出口到包括弯弯等全球各热点地区。甚至在小日本都衍生出‘长弓阿帕奇’这样的分支系列。

    阿帕奇的名号，响彻寰宇。

    你冚家铲咗，但你滴名号无人不知。

    够黑幽默不？

    皿煮是什么？

    皿煮就是我们杀绝你们。凌辱你们的妇女，占据你们的土地，割剥你们的头皮。最后还要将你们的名字，据为我们的历史。因为我们没有历史！

    这特么再皿煮不过啦！

    阿帕奇人：我特么谢谢你全家！

    “回程没遇见印第安人，两次袭击都是发生在去的路上。”霍福德说道，“我觉得应该是偶然遇到，而不是因为闯入阿帕奇领地的缘故。”

    河山只在我梦萦！

    在自身能力允许的情况下，史蒂夫有很强烈的意愿，想去改变、去拯救加州淘金华人的命运。哪怕把他们拉到科罗拉多，来锄大地。

    也好过无姓无名的埋骨枕木下吧？

    埋骨何须桑梓地，那也得有个理由。以骨血垫道，修通了中央太平洋铁路，迎接华人的是什么呢？

    排华法案！

    去加州的商路，史蒂夫不愿放弃。即使出师不利，但赔几个钱又算什么呢？又哪怕史蒂夫已经预见到，华工赴科一事即使达成，十有八九会不如意。

    他还是不愿意放弃。

    “伙夫，从这里到旧金山，有哪些地方是能够设立商栈的——我的意思是指，有人居住的定居点。”

    建中转点，那地方总得有人吧。不然谁给你在荒郊野外守着？

    “从圣菲往南，下一个有人的聚居点是银城。”

    “银城往西，300英里外是图森。”

    “不过去图森要跨越国境线，我就没去。”

    “银城往西，一直走到洛杉矶才有定居点存在。再往北……”伙夫刚说到这，便被惊讶的史蒂夫打断了。

    “等等！银城往西这段路上，都没人吗？”史蒂夫惊讶的问道。

    “凤凰城呢？”

    霍福德摇头：“没见过。”

    “阿纳海姆呢？”

    阿纳海姆在洛杉矶以东，是陆路进入洛杉矶的门户。史蒂夫之所以会记得阿纳海姆这个地名，是因为后世的NBA早期，这里有一支队名很特别的球队，叫‘阿纳海姆搞基队’。

    伙夫同样摇头。

    卧槽，那岂不是整个亚利桑那都是无人区？

    除了还在墨西哥人手里的图森，以及阿帕奇人。几十万平方公里的亚利桑那，居然连一只美国佬都没有？这尼奶奶的过完圣诞节都1850了，阿妹你看究竟在搞什么飞机啊？

    “伙夫。”

    “如果我们在圣菲、银城、洛杉矶，这三个地方设立商栈。能不能维持到三藩的商路？你有什么更好的建议没。”

    实践是检验……你懂的。

    霍福德亲身走过万里路，史蒂夫很重视汲取他的意见。

    “史蒂夫少爷，我觉得从圣菲到银城，我们可以船运走格兰德河。这一段足以通行小船。到洛杉矶后，也可以改用近海运输，沿着海岸线直达三藩。”

    “这样能节省很多时间，人也不会那么累。而且这两段，沿路也没什么居民。走陆路也照样卖不上货。”

    时间。

    时间是很关键的。

    霍福德带队的这一趟，走了5个月。15名枪手，月薪40美元；仅发工资就要干掉3000美元。商队带的9000磅二锅头，算它都卖70美分好了。也就6300美元货款。哪怕把杂货算上，算7000美元好了。

    除掉货物成本，再除掉3000美元薪水，还能剩多少呢？

    一路人吃马嚼5个月，可是一大笔钱！

    霍福德说起了实施方案，“圣菲本就有二锅头销售点，船队可以由圣菲商栈负责，定期通航下游，然后驶回来。因为，银城离河边还有差不多40英里。”

    “然后在银城设立货栈。”

    “那里除了满地矿工和种田的，要啥没啥。当地居民一定会非常欢迎我们的。银城商栈负责通往海边的输送。”

    “再在洛杉矶建个小码头，三藩有小型船厂，买两条近海小船一趟趟送酒。唯一的坏消息是，海船的回程，应该拉不到货物。”机会是留给有准备的人的。伙夫同志显然是早有腹稿，说起来一套一套的。

    “嘿，等等伙夫！”

    “洛杉矶的地价贵吗？”

    搞个商栈，还要搞个码头，那不得买一大片地啊？在洛杉矶大都会买一大片土地？哪怕现在是19世纪，史蒂夫想想都肝颤。

    霍福德：……

    “史蒂夫少爷…”

    伙夫斟酌了一下言辞，“我不知道你为何会这么问。洛杉矶就是个小村庄，就我的观察，洛杉矶的居民都不知道有没有1500人。比咱们这里小多了，一看都是乡巴佬。”

    言下之意，地皮哪里要买，直接建就是啦！

    “咳咳！”

    史蒂夫一口茶水从鼻子喷出来。尬得要死的他，连忙找些借口来掩饰自己：“我从报纸上看…”

    “原来是这样，报纸说洛杉矶已经是西海岸大城市呀！”

    “有些小报，就爱胡编乱造！”

    “Fake News !”

    史蒂夫啐了一口，掩盖自己的认知偏差：真主赐福无量天尊！这都1850了，我堂堂加州，世界第七大经济体；加州最璀璨的明珠，洛杉矶大都会区，居然……

    小渔村？

    乡巴佬？

    诶不对，这么说来，我老家乡下祠堂里的牌位，都比它历史悠久？

    “所以，现在加州的人口，都集中在三藩？”

    吃一堑，长一智。史蒂夫收敛了好多，连大湾区这种概念名词都不随意说出口了。因为不确定旧金山有没有建市，他连三藩市都不讲，只叫三藩。

    “除了金矿区…”

    “加利福尼亚没有其它大型的定居点了是吗？”

    听到大少爷这样问，霍福德眼神中的光彩黯淡了下去，“是的，除了三藩，就没有其它人口过万的城镇了。”

    专为一个定居点，拉一条数千英里的贸易线？是个正常人都不会觉得，史蒂夫有理由这样干。

    “伙夫，你先回去再想想。”

    “回头我找你商量建立商栈的方案。”

    咦？

    落寞中的霍福德，先是一阵疑惑，而后眼神中的光彩骤然闪亮，璀璨如明星。“好的，史蒂夫少爷。”

    “三天！三天时间就够了！”

    “不急，你慢慢来。”

    “你都离家半年了，先回去抱老婆吧。等新年后我再找你聊吧。下支商队出发，起码得到明年春天，不急。”史蒂夫说道。

    别说伙夫了，就是生产队的驴，也不能这么使唤不是？

    霍福德正要告辞。

    却听到大少爷对他说，“有个事，我先跟你说，免得我到时一忙就忘记了。”

    “伙夫你下次到三藩，记得去找找清国人当中，有没有清国医生。有的话，尽量把医生带回来。”

    医生？

    看着手下亲信的问号脸，史蒂夫两手一摊，对他解释说：“镇上一直都没有医生，有总比没有好不是？再说了，生病你会乐意让杰克给你看病不？”

    杰克就是河南镇的屠夫兼牧师先生。

    理解，要执行。

    不理解，也要执行。

    史蒂夫吩咐的事，霍福德当然会一字不落的照做。但很显然，李姐的执行，出来效果往往会更好。

