
　　他脸色煞白，从包里掏出一万块，递给林阳。

　　“大仙，您拿好了！”

　　之前，他在酒局上听过。

　　在上层社会有修仙者存在，能杀人于无形。

　　要是一般人招惹了他们，怎么死的也不知道。

　　被雷劈了以后，潘叔信了这个传说了。

　　拿着钱的林阳，呵呵一笑说道。

　　“既然你这么守信，那我就救你一命吧。”

　　他对着青松道人和大高个说道。

　　“我们有事到外面说去。”

　　“好啊。”

　　他们来到美食街后面，一条人少的街道。

　　林阳看着他们说道。

　　“你们都是什么组织的人啊。”

　　青松道人冷笑一声说道。

　　“既然你问了，那我们就解释一下，让你死得明白一些。”

　　“我们属于昆仑俱乐部的人。”

　　昆仑俱乐部？

　　林阳想了想，确认自己没有听见过这个俱乐部。

　　“都有些什么成员？”

　　“都是燕京有名的人。”

　　“怎么，你这土包子想要加入，可惜，你没机会了。”

　　林阳摇了摇头说道。

　　“有机会的，将你们杀了，我就去打听打听。”

　　话音刚落，林阳就从原地消失。

　　等到二人回过神来，林阳一击将大高个毙命。M.23sk.com

　　青松道人被吓得额头冷汗直冒。

　　这大高个可是他们俱乐部比较厉害的人物了，现在居然被林阳一击击杀了。

　　他连忙跪在地上求饶。

　　“这位大仙，您就饶了我吧。”

　　“我可以带您去俱乐部。”

　　林阳笑呵呵的说道。

　　“你早点这么说，不就成了？”

　　“那我们走吧。”

　　在将陈胜男送回学校后，林阳便和青松道人一起前去昆仑俱乐部。

　　“你们这俱乐部，都是你这样骗人的？”

　　在去的路上，林阳好奇的问道。

　　听到林阳的询问，青松道人尴尬一笑说道。

　　“当然不是。”

　　“我在俱乐部里属于最底层，需要缴纳会费。”

　　“而上层的人，就不需要缴纳会费。”

　　“因为会费比较高，我只能自己想想办法。”

　　听着他的解释，林阳笑呵呵说道。

　　“你身后俱乐部的人，在出事以后，会给你撑腰吧。”

　　青松道人嘿嘿一笑道。

　　“只要给钱，他们什么都能为你做。”

　　林阳闻言，一脸恍然的说道。

　　“还真是一个现实的俱乐部啊。”

　　“你们会长是谁？”

　　青松道人摇了摇头说道。

　　“不知道，我也没见过。”

　　“不过，我听人说，他是真正的昆仑人。”

　　“能够飞天遁地。”

　　林阳一听，眉头一挑。

　　难道，真有昆仑的人出来了？

　　在他们交流时，来到一家地下酒吧中。

　　青松道人带着林阳走到一堵墙壁前，一道灵力注入其中。

　　很快，墙壁出现一道大门。

　　进入门内，仿佛来到了另外一个世界一般。

　　在这里的人，大多穿着古装。

　　还有人背着剑走，这让林阳觉得自己来到了电影片场。

　　但他们身上的灵力波动，让他知道，青松道人没有忽悠他。

　　这地下场所十分的大，他们所走过的地方有人摆摊交易。

　　这些摊贩卖的，都是一些带有灵气的灵器。

　　最让林阳诧异的是，还有人卖丹药。

　　这仿佛好像真的修仙者世界一般。

　　穿过买卖的街道，二人进入一间大门。

　　门内，古色古香的装饰，无不在告诉来人，这里是真的修仙世界。

　　“五长老，有新人到来。”

　　青松道人半跪在地上，对着坐在椅子上，带着面具身穿青衫的男人说道。

　　男人将头侧过来，看了林阳一眼。

　　“入门规矩，缴纳一千万。”

　　“每个月考核一次，晋级会得到相应的奖励。”

　　林阳皱起眉头，看着男人。

　　他觉得，眼前之人身上的气息带着几分熟悉。

　　林阳想了想，缴纳一千万后，拿到了一块玉佩。

　　玉佩之上，雕刻着修仙二字。

　　这时，林阳问道。

　　“不知道，我什么时候能见到掌门？”

　　被叫做五长老的人，侧头看向林阳。

　　“掌门下周会出现。”

　　林阳点了点头，就此离开。

　　林阳离开后，思索了起来。

　　在修仙者俱乐部的掌门，到底是不是昆仑人。

　　在思索了半天，想不出来所以然的他，找到一间酒店住下。

　　来到房间后，他将罗盘拿出来。

　　想了想，他将灵力注入其中。

　　一瞬间，罗盘开始飞速转动起来。

　　很快，一道翠绿色的能量出现，将整个屋子都映照成了绿色。

　　林阳身处其中，看见一道门的虚影出现。

　　在林阳将手拿开罗盘，想要去看看能不能触碰到时。

　　虚影立马要消失。

　　他冷哼一声，加大灵力输出。

　　一瞬间，灵力进入罗盘，能量瞬间映照出窗外。

　　燕京城中，一半的天空变成了翠绿色。

　　让所有人不禁抬头看去。

　　林阳一眼，立马将手拿开。

　　在他将手拿开后，绿色立马消失不见。

　　林阳皱眉说道。

　　“看来，得换个地方才能查看。”

　　而这里的事，已经惊动了八大王族的老祖。

　　那一丝灵气波动，让他们立马派出人去调查。

　　但作为始作俑者的林阳，已经离开了。

　　翌日，换了个酒店的林阳不知道昨晚他所在的酒店出现了一场大战。

　　八大家族的人相互出手，打得不可开交。

　　最后还是司马风带着龙组的人，强行出手干预才停了下来。

　　但这也让八大家族的人很不爽。

　　所以，第二天林阳就接到了司马风的电话。

　　“龙王大人，你赶紧来总部一趟吧，我快顶不住了。”

　　林阳疑惑地问道。

　　“发生了什么事？”

　　司马风大声说道。

　　“昨晚发生了那么大事，您还不知道吗？”

　　林阳隐约猜到了，但还是说道。

　　“不知道。”

　　“你先赶紧来吧，八大家族的人可不好对付。”

　　“他们指名道姓要见龙王大人您。”

　　一听八大家族的人，林阳瞬间来兴趣了。

　　“好，我这就来。”

　　要是能见到江家的人，对林阳来说，简直是意外之喜。

　　当林阳赶到龙组总部，司马风就将他带到了会议室。

　　此时的屋内，坐着两个中年男人。

　　两人见到林阳后，都皱起眉头。

　　司马风则是介绍道。

　　“这位就是我们的龙王大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第616章 启动罗盘免费阅读。https://xs.23sk.com 