    眼看韩平远的手就要搂住夏倾月的腰时。

    一只手直接扣在了韩平远的手腕上，剧烈的疼痛，让韩平远下意识的收了回去，目光抬头望去。

    夏倾月和杨雪儿也看到了来人。

    脸上皆是浮现出喜色。

    “辰儿！”

    “老公！”

    来人正是叶辰，他去药店里买了一些药材，准备炼制一些强身健体的丹药给母亲补补身体，买完之后，想着也没什么事情，就来找夏倾月和杨雪儿。

    结果刚刚来到商场，就遇到了这样的事情。

    欺负自己的老婆和母亲。

    真是活腻歪了！

    “母亲，老婆，你们没事吧？”

    杨雪儿连忙摇摇头：“辰儿，其实是我刚才不小心撞到了这个小伙子，然后还把冰淇淋撒到了他的身上，他让我赔偿......”

    “妈，咱们已经道歉了，而且也说了要赔偿他，可是他狮子大张口，更是出言轻薄，明明就是他的错。”

    夏倾月连忙开口说道。

    “倾月，咱们......”杨雪儿并不想给叶辰惹事。

    虽然她知道自己的儿子身份不一般，可要是真的出现什么事情了，肯定会引起不少人的注意，到那个时候，多少都会有些麻烦。

    而她才刚刚回到叶辰的身边而已，若是就这么惹事情的话，多少有些不太好。

    “你是什么人？竟然敢对我动手？”

    韩平远目光阴冷的盯着叶辰，另一只手揉了揉自己的手腕，显然是有些生气。

    叶辰淡淡道：“没想到你不光人品有问题，就连耳朵也有问题，刚才你没听到我老婆叫我吗？至于你推的那位，则是我的母亲！”

    “你说我对你动手该不该？”

    “我TM管你是谁，她们一个撞了我，一个更是对我出言不逊，反正今天如果不赔偿我，你们谁都别想离开这里！”韩平远怒声骂道。

    随后招呼身后的保镖，让他们叫人。

    叶辰也没有阻拦，而是反问了起来。

    “你说怎么赔偿你？”

    韩平远冷笑起来：“很简单，要么让你的老婆陪我出去玩玩，要么就拿出一百万来，赔偿我的精神损失费和衣服钱。”

    他心里就认定了叶辰肯定拿不出这一百万。

    虽然他和夏倾月穿着打扮看上去都还不错，但一百万也不是这么轻松就能拿出来的，早晚那个女人都会躺在自己的床上，任由自己摆弄。

    叶辰突然笑了起来。

    “区区一百万而已，至于这么大动干戈吗？”

    “你要我给你就是了。”

    “什么？”

    韩平远和夏倾月皆是愣了一下。

    就连一旁的杨雪儿都懵了。

    一百万说给就给？

    韩平远更是非常诧异，他看不出来叶辰像是那种能随意拿出一百万的人来，毕竟身上穿的衣服，并不算是多好。

    只能说是一般般。

    这种人在大街上随处可见。

    至于夏倾月则是非常不高兴，这明明就不是他们的错，叶辰为什么还要给他赔偿？

    韩平远盯着叶辰，片刻马上就明白了。

    不过是想要点面子强撑着而已。

    “小子，少在我面前吹牛13，你说能拿出来就能拿出来？现在马上掏钱！”

    叶辰脸上的笑意更浓了几分：“先别急啊，你的衣服和精神损失费不过一百万而已，可你推了我的母亲，更是想要对我的老婆出言不逊，这笔账咱们是不是也得好好的算算了？”

    “那有什么账，我碰都没碰到，再说了你妈不也没事吗？”

    韩平远不屑道。

    叶辰则是摇摇头：“话可不是这么说，我的母亲虽然看上去没事，谁能保证她有没有被你推出内伤，至于我老婆更是受到了你惊吓。”

    “我母亲的医药费，精神损失费就算是两百万吧，再加上我老婆受到你的威胁和惊吓也得有两百万的损失费，加起来也就是四百万，除去你的一百万，你只需要再给我三百万就行了。”

    “混蛋，你TM的算计我？”

    韩平远顿时怒声骂了起来。

    与此同时，商场的安保人员也赶了过来。

    “给我上，弄废他，敢跟我这么油腔滑调的，我一定要让他知道知道什么事后果！”韩平远直接命令了安保人员和自己的保镖。

    一时间，十几号人纷纷向着叶辰扑了上去。

    杨雪儿非常惊愕，想要上前阻拦，却被夏倾月给拦了下来。

    “妈，放心，这些人还不是叶辰的对手。”

    夏倾月深知叶辰的实力，对付这么几个酒囊饭袋还是非常的轻松。

    杨雪儿也明白了，要是叶辰不厉害的话，自然也不敢一个人把杨家搅的天翻地覆，而这些不过是普通人而已。

    果然，不过一分钟。

    韩平远的保镖和商场的安保人员全部都倒在了地上呻吟起来。

    四周更是围了不少的人。

    对着韩平远指指点点，很显然他们都从刚才的对话中明白了一些事情，这个富二代就是看上了这个女人。

    才会狮子大张口要一百万的赔偿。

    再怎么说那也不过是一件衣服而已，怎么可能值一百万。

    现在叶辰出手解决掉了那些保镖和安保人员，倒是让他们纷纷鼓起掌来，为叶辰喝彩。

    “MD，一群废物！”

    韩平远看着地上的保镖和安保人员，怒声骂了起来。

    “怎么？这位大少爷是赔不起吗？”

    叶辰在这个时候走了过来，淡淡的看着韩平远。

    这下，韩平远顿时慌了起来。

    面对如此厉害的叶辰，他是真的一点想要逃走的欲望都没有，无奈之下只能搬出自己的背后力量。

    “少废话，我告诉你我可是韩家的大少爷，你现在所在的整个商场都是我们韩家的，你要是敢动我，我爹一定不会放过你！”

    “韩家！”

    叶辰念叨了一遍。

    四周围观的人更是纷纷惊叹起来。

    韩家可是金陵市的二线家族。

    虽然比不上秦家，但也绝对是不容小觑的存在。

    最起码他们这些普通人是万万得罪不起的。

    “那我就替你爹好好的让你长长记性！”

    啪！

    没有任何的犹豫，直接就是一巴掌，强大的力量瞬间把韩平远扇飞了出去。

