    袁宽木着脸在警察局签了字,这才在几个警察的带领下,见到了被拘留的儿子。

    袁明低着头,一句话也不敢说,被父亲领着坐上公交车,才恍然发觉这并不是回家的路。

    “爸，咱们这是去哪儿啊？”他小心翼翼的问袁宽：“不回家吗？”

    这短短的两天,袁宽所遭遇到的变故比前半辈子都多,实在是心力交瘁,看着这个打小就不叫自己省心的儿子,他连骂都懒得骂出口了。

    “你妈妈住院了，”他没提自己丢了工作的事儿，言简意赅的说：“我在医院里照顾她。”

    比起袁思思来，袁明跟王华芝可就亲近的多了,一听亲妈病了，他立马就变了脸色：“怎么回事？我妈身体一直不都挺好的吗，怎么说病就病了？！”

    袁宽一句话也不想说，有些倦怠的丢下句：“你到了就知道了。”就闭上嘴,沉默的垂下了头。

    袁明见状也不敢再问，父子二人沉默着进了医院后，他终于见到了躺在床上,面色惨白的王华芝。

    “妈！”袁明原以为王华芝只是染了小病，进了病房才知道不是这么回事，一个没忍住，哭了出来：“你这是怎么了？！”

    袁思思闹出这么一档子事来,已经叫王华芝焦头烂额，自己出了车祸，后半生与下地行走无缘，王华芝更是心如死灰，想着总算有个儿子在，有点指望，哪知道一转头的功夫，儿子就因为嫖/娼被抓，而被高中取消了入学资格……

    王华芝心里恨得要死，几乎要把满口牙咬碎，想着等袁明这个不省心的狗东西来了，一定要狠狠扇他几巴掌才能消气，但这会儿真的见了，看他满脸慌张，真挚而又不安的模样，她又舍不得了。

    “哭什么哭！”王华芝虽然在骂，却还是勉强坐起来，抱住了儿子的头：“我还没死呢！”

    袁明见状，反倒哭的更厉害了。

    王华芝搂着儿子，越想越觉得委屈。

    就因为那个丧门星，她没办法跟亲生女儿相认，只能看着女儿管别的女人叫妈妈，也是因为那个丧门星，害的丈夫丢了工作，儿子不能读书，自己也过得人不人鬼不鬼……

    总而言之，都是袁思思的错！

    他们母子二人抱头痛哭，袁宽在边上看见，也觉得鼻子发酸，他一屁股坐在椅子上，有些疲惫的捂住了脸。

    “啪、啪、啪”三声响，有人漫不经心的鼓了鼓掌，走进病房里边，感慨着道：“真是感人至深的一幕啊。”

    王华芝扭头去看，就见来人身着高档西装，鼻梁上架着一副眼镜，手里边拎着一只手提箱，身后还跟着几个保镖似的壮汉。

    她这人向来欺软怕硬，见了对方这架势，语气就先软了三分：“这位先生，你是不是走错地方了？”

    “没有走错，我就是来找你的，王女士。”纪城的秘书走到病床前，神情倨傲的俯视着她，像是在看一团不小心踩到的狗屎，毫不掩饰自己的厌恶。

    王华芝有些畏缩的往后躲了一下，忽然反应过来，愤怒的叫嚷道：“那场车祸是你安排的，我丈夫、我儿子，都是被你害成这样的！”

    秘书“啧”了一声，摇头道：“王女士，东西可以乱吃，话不可以乱说，你都这样了，难道还没有吸取教训吗？”

    王华芝就跟被夹到了尾巴似的，忙不迭缩了回去，袁宽跟袁明比她还怂，恨不能把脑袋塞进□□里才好。

    秘书看见他们脸上难以掩饰的畏惧，心满意足的点了点头，将手中的行李箱打开，粉色的钞票小山似的，一股脑倒在了床上。

    “这是五十万，”他看着袁家的主心骨王华芝，一字字道：“叫袁思思闭上嘴，把那件事忘干净。”

    “五，五十万？”王华芝看的呆住，下意识想伸手去拿，可是转念一想，对方能把自己家拿捏成这样，背景肯定十分了得，区区五十万，是在打发叫花子吗？

    她下半生要与轮椅做伴，袁宽又没了工作，袁明将来还要娶媳妇，要买房子，哪一件离得了钱？

    王华芝强逼着自己挪开视线，佯装气愤道：“那可是我的亲生女儿！你们把她毁了，只想用五十万来挽回？简直可笑！”

    秘书这会儿过来，当然已经把袁家人摸清了，看王华芝这副嘴脸，他也不觉得吃惊，皮笑肉不笑道：“王女士，告诉你也没什么，最开始的时候，纪总是打算用三百万叫袁小姐闭嘴的，实在不行，也可以再加，可是袁小姐太不识抬举，这叫我们很失望，所以现在，三百万就变成了五十万。”

    王华芝听他这么说着，就觉得有只金鸭子从自己眼前飞走了，心里暗骂袁思思没脑子，又艰难的咽了口唾沫，说：“三百万，少一个子儿都不行，你要是不给，我们一定会闹到底的！”

    “王女士，我建议你说话之前先动动脑子，实在不行，就摸摸自己的腿，”秘书根本不把她放在眼里，毫不客气道：“你要是真的想要，别说是三百万，三千万也不成问题——冥币，你到地下去花吗？”

    王华芝听他毫不遮掩的威胁，两条没有知觉的腿都有点发软，打颤道：“你不要吓唬我，我不吃这一套！”

    “王女士，你又在说笑了，我可是守法公民，怎么会恐吓你？”

    秘书打个响指，身后的人就走上前去，将散了一床的钞票重新装起来。

    他笑眯眯的说：“只是你也知道，这个社会毕竟不是全然安稳的，说不准什么时候就冒出两个疯子遇人就砍，你老了，死活都无所谓，你儿子可还年轻呢，要是丢个胳膊少个腿儿，多可怜啊。”

    话说到这儿，王华芝的心理防线已经全然崩溃了。

    这群人敢对她动手，怎么可能不敢对袁明动手？

    他要是出了事，老袁家的香火可就断了，那不是要了她的命？

    王华芝不知从哪儿涌出一股力气，猛地扑过去，把装钱的人推开，将钞票死命往自己怀里搂。

    “我答应你！”她声音尖锐，面容也有些扭曲：“我会叫女儿闭嘴的，她一个字也不会多说！”

    “但愿如此吧。”秘书冷漠的看着她，说：“只是王女士，有一点我要提醒你，如果你搞砸了，又或者想什么都不干，就把这笔钱吞下去，恐怕是会噎死自己的，凡事三思而后行，别做叫自己后悔的事儿。”说完，他看也不看王华芝，领着人走了。

    秘书来得快，走的也快，只有散落了一床的钞票，证明真的有人来过。

    袁明从没有见过这么多钱，眼珠子都在放光，他咽口唾沫，小声的问：“妈，这是怎么回事？刚才那个人是谁？”

    王华芝顾不上回答他，七手八脚的把钱装起来，弄整齐之后，小心翼翼的放回到箱子里，紧紧给搂住了。

    袁宽神情有些复杂，稍微顿了顿，才说：“这事，还要从你姐姐去酒店打工说起……”

    他把事情原委说了，又从怀里取出根烟，默不作声的点上，走到外边儿去抽。

    袁明呆了好一会儿，才反应过来，愤愤不平道：“合着咱们家这些倒霉事，都是因为我姐啊？！”

    王华芝心里比他更气，只是看在那五十万的面上，勉强扒拉了儿子一下：“什么该说什么不该说你得有个数，她要是不松口，这五十万咱们拿着可烫手。”

    “她敢不松口，”袁明一向看不起袁思思这个姐姐，这会儿听完，忍不住嗤笑道：“几天不见面，她还能反了天？！”

    袁家三口子把算盘打得啪啪响，商量完了又给燕琅打电话，叫她明天到病房来，说是有事跟她商量，燕琅当然没有不答应的道理。

    第二天清晨，燕琅起个大早，吃过早饭之后，又跟赵琴夫妇一到出门，往医院去见袁家人。

    赵琴把那份亲子鉴定的结果搁进档案袋里，想了想，又从包里摸出一块手机，关掉声音和震动，调成录音模式之后，小心的放到了包里。

    “袁家夫妻俩我都见过了，说句无赖刻薄一点也不为过，”她向燕琅道：“对付这种人，证据越多越好。”

    燕琅笑着赞同道：“老师考虑的很周到。”

    王华芝见袁思思执意要告纪城，唯恐她不肯服软，特意把自己搞得憔悴了点，又把袁明眼睛给揉红了。

    “就因为她一个人，把我们害的这么惨，她再不肯松口，那还是人吗？！”王华芝理直气壮的说。

    赵琴在医院门口买了点水果，叫燕琅拎着去给护士们和主治医生，跟唐蜜稍微寒暄几句，才去病房里探望王华芝。

    “思思，你来了？”王华芝有些虚弱的咳了一声，虚虚的伸出手，向她说：“妈妈这几天心情不好，太急躁了，是不是伤了你的心？”

    她咳得更厉害了：“你一直都是个懂事的好孩子，一定不会跟妈妈生气吧？”

    燕琅微笑着帮她拉了拉被子，压低声音，凑到她耳边去，道：“妈妈，你伤的是腿，不是肺，咳的有点假哦，难不成你腿瘸了，脑子也跟着瘸了吗？”

    王华芝哪里听过袁思思这样冷嘲热讽的说话，脑子里嗡的一声，当即就呆住了，反应过来之后，她抬手一巴掌甩了过去：“袁思思，你吃了熊心豹子胆吗？敢这么跟我说话？！”

    事情发展的十分突然，周围人完全来不及反应。

    袁宽、袁明父子俩都知道王华芝打算打怀柔牌，以亲情来感动袁思思，叫她退步，却没想到她只是跟袁思思说了一句话，就忍不住动起了手，而燕琅方才说话的声音又小，他们根本不知道发生了什么。

    唯一有准备的就是燕琅，没等那一巴掌挨到脸，她就顺势跌到了地上，捂着脸颊，伤心欲绝道：“妈妈，你为什么要这么对我？我又做错了什么？”

    这动静不小，周围走廊里的人都出来看热闹，赵琴赶忙过去把燕琅扶起来，愤怒道：“王华芝，你是不是有毛病？平白无故的，怎么能打人？！”

    王华芝简直要气疯了，抓起病床上的枕头朝燕琅砸：“小贱货，你居然还敢装！”

    燕琅的眼泪哗啦一下子就出来了，她委屈而不平的看着王华芝，说：“妈妈，你为什么总把我想的这么坏？我做了什么天怒人怨的事情吗？！”

    周围病房的人听王华芝骂了两天街，种种污言秽语，早就厌烦她了，这会儿看她这么咄咄逼人，忍不住道：“够了吧，这可是你的亲女儿啊，小姑娘也不容易……”

    她不容易？她有什么不容易的？

    王华芝无力的瘫在床上，看着自己完全失去知觉的两条腿，畏畏缩缩躲在一边的儿子和丈夫，不禁悲从心来：“要不是这个贱货不正经，出去跟人乱搞，我们家怎么会变成这样？都是她的错……”说完，又是一阵辱骂。

    袁家那点事，这几天被她说了无数遍，众人早就心疼她那个可怜女儿了，再看王华芝骂骂咧咧、满口脏话的样子，更是大皱其眉，纷纷道：“哪有你这样的妈？那可是你亲闺女！”

    “真是林子大了，什么鸟都有，这种奇葩居然还生出来那么好一个女儿。”

    “只是可怜了那个小姑娘……”

    字字句句都扎在王华芝心头上，她烦闷至极，耳朵也跟着嗡嗡直响。

    赵琴走上前去，逼问道：“王华芝，你老老实实的告诉我，也告诉思思，你真的是她的母亲吗？”

    王华芝想也不想，便冷笑道：“我没有这样下贱女儿！”

    周围人一片嘘声，唯有赵琴笑了一下，点头说：“是啊，你这样蛮横刁钻的恶毒母亲，怎么可能有思思那样乖巧可爱的女儿？”

    她从档案袋里取了亲子鉴定的结果出来，放到了王华芝面前：“我找人做了亲子鉴定，你——王华芝，根本就不是袁思思的母亲！”

    赵琴目光犀利，逼视着她，问道：“思思是谁的孩子？她怎么会出现在袁家？你是做了偷孩子的贼，还是买卖人口的犯人？！”

    这几句话问完，直接炸的王华芝变了脸色，周围人静寂了一个瞬间，骤然爆发出一阵猛烈的议论声。

    “怪不得呢，小姑娘那么漂亮，那老女人那么丑……”

    “要不说相由心生吗，看她那副做派，不是偷了别人孩子，就是个人贩子！”

    “这种人渣，就应该报警，叫警察抓起来好好审审，丢孩子的那家人，不知道急成什么样了！”

    “是啊，怎么会有这么坏的女人呢！”

    袁宽怔在当场，袁明也惊得说不出话来，王华芝不愿将亲生女儿牵扯进来，更不愿意担上一个小偷又或者是人贩子的名声，左顾右盼一会儿，终于瞪向燕琅，咬牙道：“你就是个弃婴，是没人要的，我一片好心，才收养了你，没想到居然养了个白眼狼！”

    燕琅捂着脸无声哭泣，赵琴却冷笑出声：“是吗？那时候袁家都穷成什么样了，你还去收养弃婴？这可能吗？再说，你那时候不是也怀孕了吗？你亲生的孩子呢？”

    王华芝结结巴巴了好一会儿，才勉强编出个故事来：“我可怜的女儿，刚出生就病死了，我难过了好久，你们能体会到一个母亲的心吗？就在这时候，有人把思思放在了我家门口，我原本是不想管的，只是看见她，我就情不自禁的想起了我的女儿，这才收养了她，我是爱她的啊……”

    “哦，所以说，你爱一个孩子的方式，就是叫她洗衣服、做饭，包揽你们家的家务，寒暑假出去打工，稍有不顺就打她骂她吗？”

    赵琴毫不客气的戳穿了她：“明知道思思成绩优异，可以冲击清北，却叫她念完高中就退学，帮家里打工赚钱？你的爱真是太可怕了！”

    周围人看见那个小姑娘缩在地上哭泣，身体瘦弱的可怜，本来就觉得很同情了，再听赵琴说完这些，更是义愤填膺：“这女人被车撞，是遭报应了吧？老天爷也看不过眼了！”

    还有人说：“真可惜，怎么没把她给撞死！”

    “你们怎么这么恶毒？！滚，都给我滚！”愤怒之下，王华芝面容扭曲成一团，全然忘了刚才她骂的比别人恶毒的多。

    她瞪着不远处的袁宽和袁明，破口大骂道：“你们都是死人吗？看着别人欺负我？医院的人呢？他们打扰到我休息了，还不快把他们赶出去！”

    几个护士满脸鄙夷的走过来，跟袁家父子俩一起，勉强把看热闹的都给疏散了。

    王华芝捂着心口，半天没说出一句话来，哆嗦着从床头药瓶里倒了几颗药出来，吃下去之后，才扭头去看燕琅，斩钉截铁道：“我不知道你父母是谁，只知道你是被人放到我家门口的！袁思思，别管我有没有骂过你，有没有打过你，我都好好的把你养大了，是吧？养条狗都知道跟我摇尾巴呢，更别说是个人了。”

    燕琅淡漠的看着她，道：“你到底想说什么？”

    “把这件事情压下去，不要再声张了，”王华芝道：“这对你，对我，对所有人，都是一件好事！”

    “好事？这样的好事你怎么没遇上？”闫博怒道：“王华芝，做人就要有人的样子，别活得像个畜生一样，好吗？”

    王华芝从鼻子里哼了一声，却不理会他，只看着燕琅，道：“这么多年了，你吃的穿的都是袁家给你的，现在你翅膀硬了，就想飞了？门都没有！袁思思，你既然知道了，那我也不瞒你，是，你不是我的女儿，从今以后，我也不想再认你的这个所谓的女儿了，这件事到此为止，就算是你还了我的养育之恩，从此咱们恩怨都一笔勾销，怎么样？”

    赵琴知道这个女人不要脸，但真的听到她说这样的话，还是有些怔楞：一个人怎么能将无耻表现的这样理直气壮？

    她气得说不出话来，闫博更是挽袖子要去扇她了，燕琅拦住他们，轻轻问了句：“你收了纪城多少好处？”

    王华芝脸色一变：“你不要胡说，我只是不想惹麻烦而已！”

    燕琅目光在病房里转了一圈，就看出了床褥底下的异常隆起，往那儿走了几步，果然见王华芝猛地伸手护住，神情警惕的看着她。

    “你自己拿出来吧，”燕琅道：“别叫我去拿。”

    王华芝见病房里没有别人，也就不再避讳，狠狠心，承认道：“我是收了纪家的钱，怎么了？就当是我养你这些年得到的报酬好了！”

    “王华芝，你没有资格替我将纪城的罪孽抵消。”燕琅平静的说：“还有，从今以后，我跟你，跟袁家再也没有关系，你们好自为之。”

    王华芝道：“你能这么想，真是太好了，咱们皆大欢喜。”

    “我想最后回去收拾东西，”燕琅看了眼时间，向袁宽说：“麻烦你帮忙开一下门。”

    袁宽仍旧停留在袁思思不是自己女儿，而是妻子收养的弃婴这件事上，闻言呆了几瞬，才点头说：“好。”

    局势发展到了这一步，两方人再也没必要多说什么了，燕琅最后向王华芝笑了一下，说了句：“阿姨，你要好好保重啊。”就跟袁宽和赵琴夫妻俩一起走了。

    系统有些气不过，说：“太便宜这个女人了！”

    燕琅笑着问它：“在无法付诸暴力的时候，你知道什么才能对付一个厚颜无耻的人吗？”

    系统不解道：“什么？”

    燕琅笑意更深：“当然是另一个厚颜无耻的人。”

    王华芝心满意足的抱着那个手提箱，脸上笑容一寸寸舒展开来，连自己手机在床头柜上震动，都没能听见。

    “妈，”最后，还是袁明说：“好像有人找你。”

    王华芝看了眼来电显示，是个陌生的号码，她眉头不觉皱了一下，接起来之后，就听一个男人刺耳的笑声响起。

    “王华芝，”他不怀好意道：“听说你过得不错？”

    王华芝被这声音唤醒了过往的记忆，脸色霎时间变了：“徐凯！”

    “我减刑出狱了，你没想到吧？”徐凯的笑声令人毛骨悚然，他说：“王华芝啊王华芝，当初是你撺掇我做假账的，事情暴露之后，却是我担了罪，我以为你会等我，没想到我刚进去，你个婊/子就找了下家啊……”

    王华芝的脸色呈现出一种僵硬的惨白，她说：“你到底要怎么样？”

    “不怎么样，找你借点钱花，”徐凯说：“你都这个岁数了，二十万总该有吧？”

    王华芝咬牙切齿道：“你太贪心了！”

    徐凯冷笑：“听说你有个宝贝儿子？”

    “你！”王华芝不敢激怒他，犹豫几瞬，只能服软：“好，我给你！”

    徐凯太了解这个女人的本性了，听她答应的这么痛快，就知道区区二十万，远没有把她掏干净。

    真该谢谢那个告诉他王华芝近况的人。

    挂断电话，徐凯吹了声口哨，在手机上亲了一口，得意的笑了。

    王华芝挂断电话，就觉得呼吸有些困难，像是被人在身上割走了一块肉似的，伤口血淋淋的，痛的她难以呼吸。

    袁宽脸色狐疑的看着她，说：“妈，你怎么了？脸色不太好。”

    “我没事。”王华芝挤出一个艰难的笑来，将嘴里的苦涩咽了下去。

    正如徐凯了解她，她也一样了解徐凯。

    那是个贪婪而低劣的男人，一旦被他缠上，轻易无法脱身，当初徐凯肯为她顶罪，是因为她骗他自己怀了孕，但现在……

    一个无牵无挂、贪婪而又狡诈的人会对她的生活造成多大冲击，稍微动动脑子，就能想明白了。

    ……

    袁宽打开门，燕琅走了进去，到了袁思思位于角落的房间里，把她的课本、衣服和日用品都拿走了。

    赵琴从前也到过袁家几次，但走进袁思思的房间，却还是第一次。

    她看着那个背阴的房间与橱柜里寥寥无几的廉价衣服，心疼的叹了口气。

    袁宽有些不知所措的站在旁边，看起来像是想跟燕琅说句什么，只是没人理会他，他自觉无趣，也就低下了头。

    燕琅很快将属于袁思思的少数行李收拾好，闫博帮她拿了大半，赵琴也分担了一部分，三人利落的下了楼，发动车子离开。

    酒店那儿的工作是不能再继续了，毕竟警察从问话到做笔录，总有人察觉到是发生了什么。

    酒店那边把袁思思这两个月打工的工资给了她，五千块，应该比实际工资稍微多了点。

    这个暑假即将过去，马上就是高三了。

    赵琴与闫博都将过去视为一场噩梦，再也没有对学生提起过，每天给她做好吃的，又或者领着出去走走，希望以此叫她心绪舒朗，打开心结。

    系统到这儿多少天，就骂了袁家三贱货多少天，冷不丁处在这样岁月静好的日子里，都有点不习惯了，说：“秀儿，你不能沉迷啊，你可以征服过星辰大海的女人！”

    燕琅把它找出来的论文看完，又开始听英语听力，她笑着说：“我知道。”

    袁思思是个成绩优异的理科生，能在市重点高中考到级部前三，基本上就能在全省前一百名里占据一席之地，读过高中的都知道，这样好的成绩，基本上不会有片刻的可能。

    她英语水平不差，每次考试都是140上下，唯一的弱点可能就是口语，但高考不考这个，燕琅也恰好能弥补这一缺陷。

    酒店给了她五千，再加上袁思思之前努力攒的两千，她手里一共有七千，这笔钱赵琴夫妻俩当然不会问，燕琅却还是主动提了一句。

    暑假快要结束的时候，燕琅买了一张最便宜的火车票，到最近的考点去考雅思，赵琴知道后笑着为她打气，闫博也叫她好好加油。

    燕琅买了个靠窗的位置，看着窗外不断流动的景物，身心放松的舒了口气。

    原世界里，袁思思因为怀孕被王华芝发现，不愿堕胎而偷偷逃走，读书高考当然也就成了梦想，但现在，这条路对于燕琅来说，还是一条康庄大道。

    对于一个没有背景的女孩子来说，读书是唯一能抓住的机会。

    雅思考完之后，赵琴也没问她考的怎么样，只是一天三次的做美食给她补身体，用无声的支持来抚慰她。

    开学的前一天，燕琅修修改改半个月的论文终于写完了，她最后确定无误，点击了发送，当天晚上，就收到了对方邮箱的回复，确定收到了她的论文。

    燕琅笔法纯属，英语水准不比母语者差，初审编辑大致上扫了一遍，确定论文基本符合规范，就点击了通过，提交到editorialboard（编委会）的书桌上，审阅再度完成后，正式开始了peerreview（同行审阅）。

    这篇论文最终被送到了桑德尔的书案上，这个中年谢顶的男人拿起来扫了个大概，稀疏的眉毛就拧个疙瘩，他拿起放在一边的眼镜戴上，开始了认真而严肃的二次阅读。

    再次回过神来，已经是深夜了，桑德尔脸上有种激动导致的潮红，深吸口气，开始写自己的评论：“一篇非常具有开创性和突破性的论文，如果它所提出的想法通过实验得到验证，无疑会带领现代物理走上一条新的道路，请允许我在此向这篇开创性论文的作者致敬……”

    作者有话要说：　　加更进度13/15_(:3∠)_

