    <!--go-->        孟桃提着嗓子，尖声尖气回答：“从乡下来的，收了点果子，大兄弟买不？”

    “哪里的乡下？”男人又问。

    孟桃：“就那个乡下。大兄弟你要不爱吃果子，请让让，我急着卖完得赶紧走，这地方可不好待。”

    男人两边看看，点头道：“行，你把袋子放下，我看看果子。”

    孟桃松手把布袋放地上，男人自己蹲下解开系绳，小半袋橘子、橙和梨、桃子混合在一起，男人扒拉开袋口就忍不住猛吸口气，那果香实在太诱人，男人看了看，拿起个橘子问：“大婶，尝一个可以吧？”

    孟桃：“……”

    奶奶个熊，还以为怎么着也像个大姐，没想到成大婶了，行吧，可能这扮相真有点老了。

    “那啥，你剥开，尝半个得了，也留半个让别人尝。”孟.大婶.桃没好气道。

    男人剥开橘子，吃了一瓣之后，眼睛一亮，三口两口全塞嘴里，眨眼都吃光了。

    “大婶儿，我再尝个橙子，一样甜的话给你包圆了。”

    孟桃不干：“大兄弟，咱们都是做生意的，亏了本钱可不行。你买着吃吧，论个买，橘子、橙、梨每个三块钱，桃子每个五块，我的果子值这个价。”

    男人抬眼瞪看孟桃：“大婶，你这是……太贵了！”想钱想疯了你？

    孟桃收起布袋：“大兄弟要这么说，可能这地儿的人是吃不起我的果子，那我另换个地方。”

    男人却抓住布袋：“等等！你等两分钟，我去去就来——不要走啊，别的不知道，这点橘子，贵就贵吧，我给你买完！”

    男人起身快步离开，拐进一个巷口，几分钟后，果真又回来了，身后还跟着另外一个男的，比他要年轻些，戴个眼镜，显得挺斯文。

    瓜皮帽男人指了指孟桃，对眼镜男道：“表弟，这大婶卖的果子真的好，我从没吃过这样甜香的橘子，相比起来你们果品公司卖的那些，得扔！你刚不是说要给上边人送礼嘛？这半袋子够你做两个果篮了。这橘子表哥我全要了，你表嫂害喜，吃到这些橘子她准高兴！”

    眼镜男对孟桃点点头，蹲下去一手抓起个橘子和脐橙，一手抓桃子，闻了闻，夸赞：“是挺香的，品相也好，能尝不？”

    瓜皮帽男刚才吃了个橘子，倒是有点良心，帮孟桃回答：“这橙子挺大个的，尝一个得小半斤重，人家大婶也不容易，你买着吃吧，橘子、橙、梨三块钱一个，桃子五块。”

    眼镜男看着是个不缺钱的主，想也不想，直接从口袋里掏出一叠钱，十元面额的和五元面额的各抽一张，递给孟桃：“先各买一个。”

    孟桃收了钱，眼镜男开始尝果子，瓜皮帽帮他剥橘子和橙子皮，顺便蹭两瓣橙子吃，满意得直点头。

    眼镜男本来只打算每样吃一口，结果吃得停不下来，半个桃子被瓜皮帽抢走，他还不高兴地瞪了瓜皮帽两眼——吃了他半个橙和橘，又吃他的桃！

    最后，孟桃的小半袋果子被他们俩平分了，五十多个果子，二百来块钱。

    眼镜男和瓜皮帽拎着袋子离开，孟桃也走了，顺着长长巷道将要走到大马路边的时候，后面有个男人声音喊：“前面那大姐，等一等！”

    孟桃被瓜皮帽给整的，已经自觉成“大婶”了，认为不是喊她，头也不回继续走着，一架单车急赶了上来，在她面前刷地停下，孟桃一看，是刚才买果子的眼镜男。

    眼镜男表情有点少，说话语气倒是很认真：“大姐，我家就在这条巷子里，我和我爸都是果品公司的……刚才买的那些水果确实太好了，比特供水果还要高级，那样的水果还有吗？有多少我全要！”

    孟桃无语地看着他：刚才怎么不问？这会才着急赶过来，要是自己走快点岂不就错过了？多误事啊。

    眼镜男侧转头去咳了一声，说道：“是我疏忽了，就少问了一句话。回到家，我爸一尝那果子，立马叫我追过来，我要是追不回你，我爸生气晚上都不让我吃饭的……”

    孟桃跟着眼镜男走到路边一个僻静拐角处谈了谈，自然是谈水果数量和价格，知道孟桃可以调来千斤“高级”水果，眼镜男很开心，对于孟桃要的平均价每斤五元，丝毫没意见。一口就答应了。

    其实孟桃不知道的是，眼镜男的父亲说了，每斤十元都要！

    两人商定：晚上八点，孟桃给眼镜男电话，然后眼镜男开车去孟桃指定的地方，验过货，钱货两讫即互不相干。

    眼镜男写了电话号码给孟桃，两人便各走各的。

    孟桃怕有人尾随自己，特意倒了三趟公共汽车，从城南到城北，看见个上档次的国营大饭店，就进去吃了一顿好的，然后走去洗手间，脱掉外面的罩衣，露出浅绿缀小白花棉袄，精致的盘扣，小立领和袖口都镶着牙边儿，挺文青的款式，如果不是太雍肿，能修身一点，就更完美了。

    再对着镜子修改妆容，这回化成白惨惨的脸，掉梢眉，黑眼圈，嘴唇涂成乌紫色，头上戴个灰蓝风雪帽，一步一步走出去，活像个弱不禁风、一碰就出事的心脏病人。

    所以这一路上，前后左右十步内，没人敢挨近她，上了公共汽车，立马就有人给让座，还不敢站她旁边。

    下车走回入住的旅社，确定没人跟随并注意自己，孟桃才从口袋里取出围巾把脖颈和半个脸包住。

    进门直接去服务台，对值班女服务员说道：“我是308号房的，今天一直在外头为我们生产队采购物资，下午我有请人帮忙送货回来，请问送过来了吗？”

    服务员约莫只有十六七岁，还带着点稚气的小姑娘，一脸懵地看着孟桃：“我不知道诶！真的！我是晚班，才刚刚换班，都还没上楼，这个事，可能，你得问吴丹丹，可是她已经下班回家了！”

    孟桃哦了一声：“那我先回房看看，也许货已经到了。”

    小姑娘连连点头“你去看，你快去看！”

    可不能丢了东西啊，她担不起这责任的。

    孟桃回到房间，喝了杯水，下去告诉小服务员：“货到了，堆在房间里呢，我这就去找人来，搬去车站办托运手续。”

    小服务员松了口气，露出个笑脸：“货到了就好。那行，姐姐你去忙吧，我也要进库房整理一下，今天住客存放的行李挺多，乱糟糟的。”

    <!--over-->

