    “这是针对陆家的一个局，同时也是针对我们华武局的一个局！”

    枫叶岛所在的位置，距离美洲战神组织总部仅仅只有三十一公里，同时，通往枫叶岛的飞机航道和船的航道，基本都要经过世界第一杀手组织和影忍古殿的辐射范围！

    沈醉受伤之后，我已经动用了一张底牌，想让海外局里的一个化劲后期的强者，前往枫叶岛，但是中途同样遭遇了恐怖袭击，最终重创！

    他们没有敢直接杀我们华武局的人。

    但是，对于一个化劲后期的强者来说，一旦遭遇重创，想要重新恢复，是需要很漫长的时间的，你们应该知道，一尊化劲后期的存在，对于任何一个顶级势力，都意味着什么。

    你现在若去，他们必然可能直接动用半步神境的逆天巨头，对你出手！

    他们或许不敢真正对你动杀手，但是会让你半年，或者一年之内，无法再真正动手！”

    华武局总部，那个老者推开了四号绝密会议室的门，看向了会议室之中，那个穿着殷红长袍，高贵冷艳的女人，一字一句开口！

    “那是要看着陆家彻底崩塌？”那个穿着殷红长袍的女人，身上恐怖的杀机更胜。

    “他们不敢随意杀陆家的人，陆家或许会丢掉千年积累的底蕴，不过，等他们这次回国，我会安排给他们一些补助。

    上面也会给陆家一些安排。

    现在国际上的形式，异常紧张，牵一发而动全身，尤其是楼兰古城的消息，也已经在西北炸裂。

    大局为重，我们暂时还需要克制！”

    那个老者缓缓开口，他语气平静，但是眸子之中，似乎也有一股压抑的怒火熊熊燃烧！

    随着国之崛起，华武局和龙族在国际上的影响力，也越来越强悍，但是遭遇到的西方和东瀛等各大境外顶级势力的针对，也越发强烈！

    “克制？！”

    “我不想在这里继续克制，境外既然不能去，我就去西北，告诉境外那些顶级势力，我要在西北杀人！！”

    “陆家损失多少底蕴，我就杀多少人！！”

    那个殷红长裙的女人，身上恐怖的怒意，再度爆发！

    她转身，直接朝着四号绝密会议室外走去！

    一股惊世的杀机，朝着四面八方无声恐怖蔓延！

    “局座，阎副局座她不会出什么事吧？”

    那个穿着殷红长裙的女人离去，有一个中年人迟疑了一下，不由看向了刚刚走进会议室的那个老者。

    “她没有你想象中的那么冲动，只不过，以她的性子，能在局里安分这么多年，已经实属不易，让她去吧，她比想象之中的要成熟很多。”

    那个老者开口，随后，他的目光，看向了四号绝密会议室前方的地图大屏幕，他眼神之中的一抹怒意，终于溢出了一丝。

    “三号机会准备的怎样了？”

    “我们沉默隐忍了这么多年，境外那些顶级势力，还真都以为我们是可以随意欺负的么？！或许，真的是时候，该杀一些人了！”

    那个老者一字一句开口！

    “局座，或许这一次海外武道大赛，也未必一定会败，有西北的侯仑宗师助阵，这一战肖家未必真的能胜！”

    那个中年人见状，再度开口。

    他在很多年前，曾见过一次侯仑强大战力！

    可那个老者，却微微摇了摇头，他开口道：“侯仑根本没有让境外那些顶级势力真正重视的资格，否则，他也不会安稳到达枫叶岛！

    准备战败后的准备吧。

    这一口恶气，我们暂时只能忍着！

    等楼兰古城事件结束之后，立刻开启三号计划，这一次，一定要死很多人！”

    ……

    次日，枫叶岛。

    枫叶岛唯一的一座大型露天体育馆上。

    在中午之时，很多境外华人势力，就已经开始朝着枫叶体育馆汇聚。

    很多境外势力，也同样朝着枫叶岛汇聚！

    只要是到了这个岛上的人，几乎都清楚，这一次世界武道大赛，真正的重量级赌战是什么！

    就连原本很多摆摊的那一条武者交流货物的街道上的人，都把自己的摊子，搬到了枫叶体育馆附近！

    也就在此时，枫叶大酒店。

    “那个叫萧叶的武者，住在哪个房间？！”

    酒店的大堂经理，在中午时分，再度被一众气息强大，身上穿着特制衣服，看着身份都极高的人给提了过来！

    这群人，赫然是境外华人顶级世家，商家的人！

    “我，我真不知道！”

    “他，他昨天就走了，并且昨天东瀛松岛家族的人，也来这里找他，但是也没有找到！他连押金都还没有退！

    我，我听东瀛松岛家族的人说，他可能连夜逃出了枫叶岛！”

    大堂经理这一次，虽然很紧张，但是经历过了一次的他，这一次已经没有那么慌了！

    他事后也已经打听清楚了！

    那个叫萧叶的年轻人，不仅仅一巴掌在交易街道上抽昏了松岛一郎，后来又在岛上树林之中，直接击败了惊世天才，商书君！

    甚至，传闻之中，那个叫萧叶的存在，还直接对商书君下了毒手，给商书君造成了一种诡异的重创！

    说让商家的人，带着三株灵药，去找他换取救治商书君的方法。

    这两天，在岛上，除了关于武道赌战的事情，那个叫萧叶的年轻人，已经轰动了整个枫叶岛！

    毕竟敢同时得罪松岛家族和商家的年轻人，几乎还从未有人听说过！

    最重要的是，那个年轻人身上还拥有着足以打爆商书君的恐怖战力！

    “逃？！”

    轰！

    商家的那一群人之中，一个老者闻声，身上恐怖的气息，陡然之间惊世爆发！

    在昨天商书君回去之后，他们商家的人，就直接已经请了境外最顶级的一个医生，给商书君进行了治疗。

    但是，那个医生却连最根本的病因都未找到！

    他们商家的一尊化劲巅峰的存在，都尝试用内劲，给商书君强势疏通经脉，但是，依旧没有任何效果！

    他们商家真正的第一天才，商书君，现在根本无法动用半分内劲！

    只要动一丝，都会有生不如死的巨疼！

