    常听鬼故事的人肯定知道，此刻云释离正经历的这一幕，是个很常见的桥段。

    一般来说，这段儿的流程就是：开门，人进屋，灯灭，门又自动关上。

    但……那只是“一般来说”。

    云释离他可不是个一般人，他是个高手啊。

    因此……

    说时迟那时快！却见……就在那灯笼灭掉的一瞬间，反应神速的云释离一撒手就把手里的灯笼给扔了，紧跟着他就chau~chua~chua~连续来了三个高速后空翻。

    一眨眼的功夫，咱云大人又从那屋里给退出来了。

    而几乎就在他“翻回”院儿里的同时，那屋子的门又被一股子阴风一吹，“嘭”的一声关上了。

    “嘶——”看到眼前这异状，就连云释离也不禁倒吸了一口凉气儿。

    站定后，他又往后撤了好几步，继而才一脸后怕地盯着那扇门，心中暗道：“真险呐……要是我动作再慢一点，被关在了里面……”

    云释离不敢往下想了，光是想到这里，他便已经头皮发麻，一身的冷汗。

    他尚且如此，那些围观的家丁和丫鬟就更不用说了……方才那阵阴风乍起时，这帮下人就全都吓得脸色煞白，个个儿都本能地往后退，有些干脆腿一软坐地上了。

    一时间，这偌大的西院中一片死寂，连那屋里的歌声也不知在何时停止了，只有嗖嗖的风声还在夜空中呼啸，就仿佛某种不可言说的生物在人们的耳边发出悚然的笑声。

    “喔尻~云哥可以啊。”片刻后，还是孙亦谐那带着几分贱气的声音打破了沉默，他一边说着，一边就走到了云释离身旁，并伸手搭住了对方的肩膀，“我只能说你这撤得有点快，哈哈哈哈……”

    他这虽是贱笑嘲讽，但在缓和气氛上还是挺有效的，被他这么一说一笑，云释离的恐惧也确实消了几分。

    “亦谐……”云释离也不生气，他冷静了一下，便顺势问道，“你说你几个月前撞过妖……那事儿你能不能跟我细说说？”

    “细说又能怎样啊？”孙亦谐扯着嗓子，用一种老司机般的口吻道，“你以为知道了妖精的手段，你就能对付的了？”

    “那咋办？”云释离问道，“等天亮再说？”

    “‘再说’干嘛呀？”孙亦谐道，“打铁要趁热，捉鬼要趁夜啊！”他说着，便朝不远处的一名家丁招了招手，“十三啊，你过来。”

    此处解释一下，孙府的家丁都是按照数字排名字的，从“孙三”开始，“孙四”、“孙五”、“孙六”这么一直顺下去……毕竟孙府那宅子大、下人多，这样排会比较好记。

    另外，家丁名字里的数字和年龄、辈分并没有什么联系，因为这里偶尔也是会有人离职的，而当有人离开时，空出来的那个名字便会由新来的人顶替。

    看到这儿肯定又有人要问了，那怎么没有“孙大”和“孙二”呢？

    很简单，“孙大”是管家的专用名，谁当了管家谁就是孙大，当然大部分的时候大家都管他叫“管家”，并不会直呼其名；而“孙二”这个名字因为和“孙儿”是谐音，被叫着占便宜，且光叫名儿也是“二啊”，不好听，所以不予采用。

    眼下，孙亦谐喊的这个“孙十三”，就是此前到东厢房去请他和云释离的那位“嘴笨但腿脚利索”的兄弟。

    “少……少爷，有什么吩咐？”那孙十三也是惊魂未定，但少爷喊他他还是得答应的。

    “你背上管家，立刻去趟灵隐寺……搬救兵。”孙亦谐道。

    孙十三也是愣，闻言后，居然还问了句：“少爷，那我自己直接去不是更快吗？还背上管家他老人家干嘛呀？”

    孙亦谐当时就笑了：“呵……你直接去？”他笑着接道，“那我问你……一会儿你到那儿敲了寺门，有小和尚出来应门了，你打算怎么跟人说啊？”

    孙十三回道：“我就说我是孙府的家丁，现在咱们府上闹了妖精，还望各位大师快来救命啊。”

    “哦，你就这么说啊？”孙亦谐道，“那万一小和尚嘴碎，把这话往外漏了，明天再一传十、十传百，搞得满城风雨怎么办？”他顿了顿，“再万一……此事被别有用心之人添油加醋一番，谎说我们孙家的人都是中了邪的或者是妖精变的，那我们家那些买卖还干不干了？”

    “这……”孙十三要是能想得那么远那么细，他也就不是孙十三了。

    “行了行了，你小子就是愣，少爷还能没你聪明吗？让你背就背，有什么好多问的。”下一秒，孙管家便已走到了孙十三身旁，抬手就拍了下后者的脑袋，“我要是再年轻个十来岁，也用不着你小子背。”

    “诶，是是。”孙十三马上点头，他态度倒是很好，就是学习能力差了点。

    孙管家教训完了孙十三，立马又转头对孙亦谐道：“少爷，您放心，此事老奴一定给您办妥。”

    “嗯，去吧。”孙亦谐随口应了一声，便让那两位出发了。

    待送走了孙十三和老管家后，孙亦谐又对云释离道：“对了，云哥，你也得跑一趟。”

    “我？”云释离听到这句，先是疑惑一下，不过他脑子也快，数秒后他就自己明白过来了，“哦……你是让我去请那卢大人？”

    “正是。”孙亦谐应道。

    “行。”云释离略一思索，便道，“也的确是我去最合适……那你等着我啊。”

    说罢，他也不等孙亦谐再说什么，便脚下一点，一个翻身就上了房，接着，云释离就轻功一展，消失在了那夜色之中。

    孙亦谐去请卢知府的理由是昭然若揭的，因为那画儿就是卢知府派人送来的嘛，如今出了这异事，自然要把赠画之人找来问个清楚——即便对方并无恶意，多少也能问出点情报来。

    当然，衙门口不比寺庙，让家丁去那儿请人肯定不如让云释离去来得有效率；云释离也是从这点上倒推，才推测出了孙亦谐要干嘛。

    长话短说，大约半个时辰后，两边去请的人就都来了。

    那卢知府来得要更快些，因为云释离的轻功好，去时就快，且云释离也根本没走衙门口的正门，而是直接翻墙奔了卢知府的卧房，夜半鬼拍门似的就喊上了，差点儿把那卢老爷给吓死。

    好在卢文的心脏还可以，他听云释离说了下情况后，就赶紧换好了衣服，把府上的几个轿夫也都叫醒，又命人去喊来了捕头胡秋，随后便乘着轿过来了。

    而灵隐寺那边呢，来的是寺里的首座，法号“卧涧”。

    一听这名儿大伙儿就能明白——他小时候肯定是在水沟里被他师父捡到的呗。

    玩笑归玩笑，这位卧涧大师的能耐可不算差。

    他今年刚满四十岁，国字脸，中等身材，五官端正，法相庄严，佛法也是颇为高深；本来嘛，能在他这个年纪就当上灵隐寺这种千年古刹的首座，那无疑是德艺双……哦不……德业兼修的。

    “阿弥陀佛……贫僧见过孙施主。”卧涧一进了院儿，便上前跟孙亦谐打招呼。

    那个年头，但凡有名一点的寺庙都跟当地的土豪关系不错，寺院高层和乡绅彼此认识也很正常。

    和尚也是人嘛，正所谓拿人的手短、吃人的嘴软，人家大户人家平日里老给你们寺里送钱送粮的，等人家有求于你们时，你们好歹得卖把力气吧。

    因此，今晚那灵隐寺的主持方丈也是很给面子，一听说孙家有妖邪作祟，便派了寺里的首座来平事儿。

    “大师客气了，这边请。”孙亦谐也是立刻上前相迎，并第一时间将和尚领到了卢大人的面前，“我来给大师您引见一下，这位是新到任的知府卢文卢大人。”

    “阿弥陀佛……贫僧不知知府大人驾到，失礼失礼……”按规矩，当有官员在场时，你得先跟官员行礼，再跟主人（主人不是官的前提下）问好，所以尽管卧涧此前并不认识卢大人，此处他还是得道个歉。

    “大师不必多礼……”然而卢文在这个场合下就是个弟弟，他可不敢摆谱，赶紧是上前扶住了卧涧，跟人客气了几句，然后就缩回一边去了。

    此时，这个西院儿里，闲杂人等……即那些家丁、丫鬟、包括孙管家……全都被请出去了；院儿里就剩下了孙亦谐、云释离、卢文、卧涧和胡捕头他们五个，故而他们说话也不用再藏着掖着的，有什么都可以直说。

    简单的打过招呼后，孙亦谐便开始跟卧涧讲述眼下的状况。

    其实他也没有太多好说的，虽然卧涧来之前孙亦谐和云释离已经询问过卢文几句，但卢文也只知道那幅画是当朝少师韩谕年轻时所作，其他就一概不知了；那个年头也没个电话手机啥的，不可能马上联系到韩大人，所以当下他们就只能靠自己瞎琢磨。

    “大师，情况呢就是这么个情况。”不多时，孙亦谐就已把那画像的来历、诡异的歌声、还有老管家和云释离的所见都大致说了一遍，随即便道，“方丈他派您一个人来，说明您肯定是有实力啊，交给您应该没问题吧？”

    卧涧听罢，直嘬牙花子，心里话说啊：“孙施主你这是要我死啊，合着你这儿真有妖精呐？”

    这种展开，的确是出乎了他的意料，或者说出乎了派他前来的方丈的意料。

    这灵隐寺的和尚们搞念经超度是没问题的，但要说“捉妖拿鬼”……又不是人人都是降龙罗汉转世，哪儿有那么多懂法术的和尚啊？

    此前方丈听孙管家说孙府“闹妖精”，便想当然地以为是有人产生幻觉之类的，于是便派了卧涧过来，准备按照“安抚精神病人”的那套忽悠一下，他哪儿知道是真有妖邪作祟？

    “呃……孙施主，实不相瞒……”情急之下，这卧涧大师便开始打诳语了，“贫僧方才来的时候有点匆忙，忘记带那捉妖的法器了，要不……贫僧现在回去取？”

    他这借口可不赖啊，你真要让他回去了，他就可以去禀报方丈，再想想办法，实在不行呢，就再拖延一下，拖到天亮再来。

    “嗯？”孙亦谐多敏锐的人啊，闻着味儿他都能知道对方是在骗人，“大师啊……”他当即用他那双小眼睛将卧涧全身上下扫了一番，“您这不是带着佛珠和木鱼来的吗？还要什么别的法器啊？”说到这儿，他略一停顿，将嗓子一吊，阴阳怪气道，“我听说那金山寺的海爷~拿拳脚都能收妖呢，也没说要靠啥法器啊~”

    “海爷？”卧涧只知道曾经有位道济和尚被民间称过“罗汉爷”，但还真没听过其他和尚称“爷”的，他也是一脸疑惑，“这……贫僧也曾到金山寺挂单，不记那里有法号中带‘海’字的高僧啊，不知孙施主说的是哪一位啊？”

    听到他这问题，一旁的云释离差点没笑出声来，其心中暗笑道：“得，这和尚没听过《白蛇传》。”

    “就……那位嘛……”另一边呢，反正是编，孙亦谐也是张口就来，“二十出头，浓眉大眼，宽鼻梁儿，一声腱子肉，背后纹两条带鱼……”

    这回不单是卧涧听傻了，云释离也傻了，两人都是满脑袋问号，心想你说的这是和尚还是流氓啊？

    可卧涧也不能直接说他不信啊，只能回道：“嗯……恕贫僧眼拙……未曾见过这位大师。”他顿了顿，“眼下贫僧也确实是没带法器，无能为力啊……”

    他们还跟这院儿里扯皮呢，那房里的妖精已是听不下去了。

    这一刻，那储藏室中突然传来一声摄人心魄的、仿佛空谷回声般的厉喝：“都不敢进来，那我出来罢！”

    那是个女人的声音，语气中充满了怨恨，白天听到都会觉得毛骨悚然，更不用说在这半夜三更、于这样一种环境中听见了。

    其话音落时，那储藏室的房门便再度自行打开，院中也又一次阴风大作，吹得廊上挂着的所有灯笼都簌簌摆动，并一个个熄灭……

    天上的月亮，也刚好在此刻被黑云遮蔽。

    晃眼间，方才还挺敞亮的这个院落，已完全被黑暗所笼罩。

    而在那黑暗中，忽又有一阵纸张抖动的声响传来。

    紧接着，便有一幅画，就这么悬浮着，从屋子里幽幽地这么飘了出来。

