    石岩一动，众人也不再迟疑，虽不明准确的方向，但是都由此地散开。

    在他们来看，这里为太初之门的进出口，旁边肯定没有玄妙点，之前石岩也言明了，那生命海洋在极远极远之处。

    他们自然也认为属于他们的奥义本源，也不可能会在入口处，也应该在离此不知多么遥远之地。

    每个人修炼的奥义不同，对应的奥义本源也不相同，也是如此，大家根本不可能结伴而行。

    以此为中心，撼天、希罗、蔓蒂丝等人分散开来，各自运转着奥义，将奥义层内的波动蔓延开来，放开灵魂意识寻找。

    只要附近有能够响应，亦或者熟悉的波动，他们会立即行第一千五百八十章  所谓机缘动。

    撼天、朱蒂、盖伊、德库拉等人，在空旷无垠的天地中飞逝着，苦苦找寻着，要寻觅到对应自己的奥义本源，可惜始终没有发现。

    没有日月星辰，没有光源，这里没有时间概念。

    大家都在苦苦寻觅着。

    某一天，希罗浑身金光流转，放开灵魂意识，整个灵魂触觉如荡漾处的涟漪，往极远处蔓延

    突地，他奥义层的太初源符，猛地传来一个轻微悸动。

    希罗轰然一震，立即顿住，停滞原地将心神意识收缩，全部的精神注意力，都凝为一股，顺着那太初源符的联系，往灵魂感知地掠去。

    不知过了多久，希罗双眸爆出金色电光，他畅快的尖叫着，仿若金色电弧，瞬息消失。

    和撼天、朱蒂众人不同，希罗修炼的金锐奥义当中，有着一枚石岩赠出的太初源符。那源符由奥义符塔炼成，奥义符塔又是开启此地的钥匙，相互间显然有着一种微妙的联系，就是因为那一枚太初源符，他在众人中率先有所发现。

    在他之后，同样获得冰之奥第一千五百八十章  所谓机缘义太初源符的魅姬，得到水之奥义源符的海鲨皇，也运气极佳的有所收获。

    他们经过一段漫长时间的搜寻。在一个离奥义本源较近的位置。同样感受到奥义层内太初源符的波动，进而由此连接上与他们对应的奥义本源，找准了前进的方向。

    这一天，希罗历经长时间的飞掠，终于来到一个地方。

    那是一座悬浮虚无的山，山体仿佛由数百种金铁堆砌而成。一块块的铁石内，蕴含着金锐奥义不同的变化，那座山。周围一片幽暗空荡，除去那山以外，只有一个希罗。剩下的都是空寂。

    希罗化为一道金光落来，停下的那一霎，他脑海轰隆隆作响，那金灿灿的太初源符，在激烈的挣扎着。想要脱离希罗的掌控，要没入那山体，变成那山体上一块小小的碎石。

    这感觉极为强烈，让希罗惊喜的时候，又暗暗心惊，死死遏制着那太初源符，目光炙热的看向那山体，苦思着融合的方式。

    离此无穷远之地。

    魅姬身姿轻颤，妩媚的脸上满是激动兴奋，她酮体结出冰霜，冒出幽幽寒气。

    在她眼前，为连绵的冰川，冰川在冰冻的海中，冰川连在一块儿，晶莹透亮，站在那冰川前方，她油然而生感动，脑海中的源符化为一个冰片，也是跳动不休，要融入那冰川一般。

    另外一端。

    海鲨皇眼中所见，则是另外一片天地，那是一滴水，一滴巨大的水珠，在那水珠下方，海鲨皇显得极为渺小。

    悬浮虚无的水珠，内部传来“汩汩”的水流声，听着那水流声，海鲨皇浑身舒畅，灵魂莫名的安详，他修炼的水之奥义，像是就属于那水珠子，当中的那源符，也是一滴水，一滴和那水珠本该一体的水液。

    他看着那水珠，如看到水之奥义的千般变化，看到水之奥义种种玄奇神秘，只是站在，他便生出对水之奥义体悟越来越深刻的感动。

    若非他那源符渐渐飘逸出来，从他奥义层飞出，要进入那水珠，或许他还会感悟下去。

    希罗、魅姬、海鲨皇都得到了一枚太初源符，来自于奥义符塔的源符，或许因为这个原因，他们对奥义本源的感觉更加灵敏，经过一段漫长时间的搜寻，先后都有了收获。

    他们来到了主修奥义的源头，但他们并没有立即着手融合，他们在考虑，在犹豫，要确定一个正确的融合方法。

    与此同时，撼天、朱蒂、德库拉等人也在找寻，他们没有得到源符，感知要差很多，更加依赖于运气。

    运气不好的还有蔓蒂丝，明明得到源符，可惜找寻的方向大大偏离时间奥义本源，所以她也没有感觉到正确方向，反而越行越远，一无所获。

    紫耀也在找，找属于她的奥义源头，她如一道极速的光，在这里飞逝着，漫无目的。

    也不知道过了多久，紫耀忽然停了下来，她脸色忽然凝重，她看向身侧方向，那里有一个漆黑漩涡，如一个黑暗洞穴，在那漩涡旁边，有八座岛屿，八座岛屿呈八角形，将那黑暗漩涡围着。

    一股股至邪至恶的恐怖气息，从那黑暗漩涡中传荡出来，摄人心脾。

    只是看了一眼，紫耀便灵魂巨震，她瞬间明白过来，这黑暗漩涡和八座岛屿，对应着噬的所有奥义，这是吞噬和八大邪力的奥义源头

    也是石岩修炼的奥义

    紫耀愣了一会儿，她稍稍撤离那黑暗漩涡，旋即停了下来，她放开灵魂意识，试图联系石岩，唤石岩来此将那奥义本源融合。

    此地，如果给噬寻到，将这里的奥义本源融合为一，那噬的境界力量，将达到难以想象的可怕高度。

    到时候噬会是石岩的噩梦，会将石岩彻底吞没，令石岩变成噬更强的养分

    紫耀暂停了她对奥义源头的寻找，不断扩散灵魂意识，要将石岩寻觅到。

    可惜，奥义层茫茫无际，以她的灵魂意识覆盖力，也没有办法掌控一切，自然无法将石岩给锁定，将石岩带来。

    她暗暗着急，也在犹豫着，犹豫要不要暂时离开，换个方向继续来找寻石岩。

    可她同样担心，因为此地没有任何明确方向可言，石岩、希罗、魅姬、海鲨皇能找到奥义源头，全凭脑海源符的指引，她一旦离开此地，可能会瞬间迷失，下次想要找过来可能就没那么容易了。

    在她犹豫不决的时候，这空间另外一个偏僻地，如投影一样浮现出几道身影。

    那些虚幻般的影子，慢慢的凝结，变成了真实，为首之人赫然正是索伦，一身银色古袍，如老学究，他一落入这里，立即闭上眼睛，浑身涌现强烈的灵魂波动。

    贞茹、坎蒂丝、范德勒还有数名别的种族域祖，和当时魅姬、撼天等人一眼困惑，看着空无一物的荒寂虚无，皱着眉头，一脸的失望。

    索伦比当时石岩的判断还快，只是短短数十秒，再次睁眼的时候，他已经露出微笑，“这是有奥义本源的奇地，是它的奥义层，从此开始，大家可以分开了，各自寻找对应你们的本源。任何在我们宇宙存在的奥义，在这里，都有一个对应的奥义本源，但也仅仅只有一个，如果被别人捷足先登，那就是你们生生世世的遗憾”

    和魅姬、撼天等人不同，贞茹、坎蒂丝等人显然事前听索伦说起过奥义本源，听索伦解释后，他们眼睛爆出可怕的光芒，旋即一个个躬身和索伦告别，各自去寻找自己的机缘，去找寻独属于他们的奥义本源。

    索伦眯着眼，目送他们离开，垂头看了看脚下，喃喃自语：“原来，一切都是真是”

    同样的。

    在这独特空间另一处，噬、鼋和幽狱、埃加、鲁伯特等人也降临了，太初之门洞开后，似乎没有继续愈合，所有人只要能深入无尽深渊，能找到太初之门，就能够进入这里。

    “什么都没有。”幽狱落足后，茫然四顾，一脸困惑。

    呈一道黑影的噬，一在这里显现出来，就变得飘忽不定，许多肉眼可见的黑色长线，如他的百万触手斩断了本体，朝着天上地下四面八方离开，一下子就不见了踪迹。

    元卒眯着眼，灵魂内传来水流湍急之音，他也放开灵魂意识查探。

    没有让众人等太久，元卒看向噬，两人齐齐低喝一声，喝声中充满了狂喜和震惊，同声道：“奥义本源之地”

    另一边。

    一个青色雷球慢慢凝结出来，雷球中生命魂树遮天盖地，突地，那雷球收缩后突然膨胀炸裂，旋即荒以鬼獠的人类神体模样浮现出来。

    荒一过来，他脑海中许多破碎的记忆，如瞬间糅合起来。

    “哗哗哗”

    在他头顶，一个流光溢彩的奇异小空间，猛然冒出来，那小空间内光束如流星，相互交织，形成类似于蜘蛛网的神妙繁琐光海，那一道道流星掠过，有金木水火土等等奥义气息流露。

    如果石岩在此，就会发现在荒头顶浮现的奇异空间，就是当年他融合本源天火后，灵魂能够到达的所谓“奥义源头”，是荒大陆内部的神奇天地。

    “我终于明白了。”荒立在这里许久，忽然哈哈大笑起来。

    rq

