    姚良死了。

    准确的说，姚良和他的儿女全都死了，死在了半个月的一场车祸，只留下了他那一双儿女还在上学的孩子。

    我真没想到姚良居然已经死了。

    在震惊的同时，我也嗅到了一丝诡异的感觉，那就是姚良未免死的有点太赶巧了，哪有好巧不巧在古籍这件事爆出来这段日子死了的？

    我总感觉事情没有那么简单。

    对我而言姚良的死不痛不痒，但对姥爷而言却多少有点晴天霹雳，就算曾经闹掰过但在知道姚良的死讯之后，姥爷眼眶依旧是有点微微泛红，显然心中也并不平静。

    毕竟姚良是姥爷的亲哥哥。

    “他是怎么死的。”姥爷声音有点哽咽地道。

    “让一辆大货车撞死的，司机是疲劳驾驶，姚良和其一对儿女全部当场死亡。”

    沈明推了推眼镜，缓缓地：“不过这件事其实有很多的疑点，首先时间点刚好处于你上交古籍之后，还有一点是姚良和他的儿女关系其实并不经常见面，最为关键的一点是哪个司机最后心脏病发作死于监狱，所以这件事其实有点蹊跷。”

    “沈教授，你的意思是，他们是死于谋杀？”我皱眉说道。

    “这话我可没说，不过有一点可以确定的是，我们没有找到古籍，不知道是真的没有，还是让某个势力给先一步拿走了。”沈明淡淡地道。

    “那你更偏向于哪个判断？”我追问道。

    “后者吧，应该是某个势力的人收到了古籍的消息之后，先下手为强了，不过这只是我的个人猜测而已，真相还需要调查。”沈明回答道。

    能调查出来么。。。

    我对是否能有结果表示怀疑，对方既然出手了，那自然就会收拾的干干净净，没看就连那个司机都不明不白地死了么？

    半个月的时间，足以把任何痕迹给抹除的一干二净了。

    见姥爷情绪有点低落，我忍不住接着问道：“沈教授，希望你们能把事情调查情况，如果真的是死于谋杀的话，务必将真凶抓获！”

    “你放心，这件事已经上报给帝局了，帝局乃至华国的高层们都十分重视，一定会全力进行调查，还姚老一个公道的。”沈明肃然道。

    且不论是否真的能抓到真凶，但姥爷在听到沈明的保证之后，确实是心情恢复了不少，连连握住沈明的手道谢。

    安慰了姥爷几句之后，我和沈明一众科学院走了出去。

    “沈教授，你觉得是谁干的？”我脸色凝重地问道。

    沈明说话必须得严谨，没有证据不能百分百确定，但听了沈明的一番话后我基本已经可以断定这件事定有蹊跷。

    姚良一家肯定死于谋杀！

    对于我的询问，沈明回答道：“谁知道呢，可能是鬼师，也可能是其他国家的势力，他们多半是把古籍拿走了。”

    “果然。”闻言，我微微点头，这个结果和我想得差不多。

    “你可以放心姚贤先生的安全，这段日子我会派人进行保护的，至于凶手是谁，我们会尽可能给你们一个答案。”沈明道。

    “麻烦沈教授了。”我感激地道。

    沈明走了，他并未在这种时候询问悲伤的姥爷一些问题，而是悄无声息地离开了，但却留下了两个二星后期的强者轮流保护姥爷的安全。

    两名二星后期的强者，无疑是一道定心丸，但这还不够，姚良出了事以后不论是我还是林薇都十分担心姥爷一家人的安全，完全是寸步不离。

    因为担心姥爷和林母的安慰，我托萧洛洛给我带来了几个容纳性强的容器，亲手制作了几个护身道具，可以挡下二星之下的一切危险。

    在这一切都准备妥当之后，我们在姥爷家呆了一整天，期间一直在安慰姥爷，好在姥爷也是坚强之人，很快就从亲人死去的噩耗中缓过了劲。

    当晚我留在了林薇家里，睡得沙发。

    夜里我一直在想这件事，越想越觉得蹊跷，我基本上可以断定姚良的死是谋杀，但无法确定什么组织干的。

    有可能是坚国人，也有可能是鬼师，但不论是谁拿的，对我们华国都不是什么好事，特别是后者，对全人类都不是一件好事。

    除了思考这件事以外，我还联系了初中的几名同学，让他们周日也就是明天下午过来一趟，我有重要的事要和他们面谈。

    地点就在姥爷家附近的一家饭店里面。

    时间一晃就到了周日早上。

    我和林薇二人，在大清早和姥爷一家说了很久，连哄带劝的说明了一下眼下可能存在的危险，以及日后世界要发生的巨变。

    目的很简单，自然是为了说服姥爷一家让他们去阳局居住。

    反正我们现在的经济实力完全可以让他们过上非常优渥的生活，最关键的是只要将他们送往阳局，安全问题就可以完全得到保障了。

    不过我不知道阳局是否会让姥爷一家进去，毕竟他们不算是修炼者，但我感觉应该没什么问题，毕竟他们遇见危险是因为古籍的事。

    姥爷的古籍为华国乃至世界都做出了巨大的贡献，阳局完全有义务保护他们的安全！

    本来林母最开始还在犹豫，但在听到我和林薇说到可能会有安全问题时，林母终于决定听从我们的建议，搬到阳局居住。

    事实证明，我的猜测时正确的，阳局果然没有将姥爷一家拒之门外。

    在我和李寻联络了以后，李寻当下便是同意让姥爷一家前来居住，并免费提供一套房子，表彰姥爷这本古籍做出的贡献。

    得到肯定的答复之后，我们一上午都在收拾东西，接着我们在那除鬼会和阳局众人的帮助下，把家里的东西都顺利地转移到阳局。

    将一切都安排妥当之后，我和林薇叶雨幽二女，再度返回了阳城，准备和初中的众多同学见面。

