既然逃跑是做无用功，那她还跑毛线！让他玩猫抓耗子吗?她又不傻！
　　“既然不跑，那就随本座回去——”帝拂衣手搭凉棚看了看天边的夕阳，加了一句：“在夕阳未落之前，说不定还能赶上再测试一把，你知道的，本座开一次启天台并不容易，总不能让它浪费掉。”
　　他向她伸出手：“本座带你回去。”
　　他的手白皙如玉，在阳光下如同上佳的玉雕。
　　顾惜玖抿了抿小嘴，终于不甘不愿也伸出手，她的小手上满是泥土，脏兮兮的像是刚挖过泥——
　　帝拂衣眼眸一闪，立即缩回手：“本座觉得，你得先洗洗……”
　　一句话没落地，一大蓬土天女散花般冲着他飞扬过来！
　　他下意识一扬袍袖，那土尚没扬到他的身上便被硬生生逼停，悬在半空！
　　“砰！”那土被逼停的刹那居然爆炸了！里面有无数牛毛细针从那些土中钻出，直接射到他的跟前……
　　这变化太快，机变如帝拂衣居然也差点被那牛毛细针射中，他身子流水般后退的同时，衣袖再次一拂，那些飞来的牛毛细针倒飞回去——
　　他本意是给小丫头一个教训，不提防稍稍用力大了一些。
　　他一听那牛毛细针飞回去的声音便发觉不对，这种力道飞过去小丫头非被扎成筛子不可！
　　袍袖正要再次一撩，想将那些细针再吸回来，但看清前面景致时他又垂下衣袖。
　　牛毛细针如同春蚕食叶，唰唰声响中，一排排的庄稼倒伏下去……
　　帝拂衣站在一棵玉米上，垂眸看着自己的杰作。
　　庄稼倒成一个大圆圈，那本该站在那里的小丫头却又不见了踪影。
　　他挑了挑眉毛，明知道跑不了她却又跑了，这是困兽犹斗？还是犯傻啊？
　　他手指轻轻掐诀，似乎在感应什么，片刻后他睁开眼睛，眸中闪过一抹讶然，他居然感应不到那小丫头了！
　　他放在她身上的定位符到底被她发现了？
　　不可能吧！定位符虽然称之为符，却并不是有形有质的，乃是他用灵力画在她身上的，不经过特殊渠道，不会显现出来。
　　简直就是一头小狐狸啊！
　　帝拂衣笑了，眸中兴味更浓……
　　……
　　一条大河波浪宽，遍地花开满两岸。
　　这是城外有名的满香湖。
　　湖面极广，湖水极深。
　　这里的湖水中生长着一种特殊的湖藻，色做火红，一簇簇飘荡在水中，如同在湖面上漂浮着的一片片红色花瓣。
　　这藻类有一种特殊的香气，极轻极淡却也极好闻，粘身上一点能幽香淡淡好几天。
　　不过它还有一个不好处，粘身上香三天后，如果不及时清洗掉，会发出极难闻的味道，能顶风臭八里！
　　因为这东西不好清洗，所以附近的居民就算知道这湖水能让人香几天，也不敢轻易下湖去洗澡。
　　顾惜玖这次直接瞬移到了水中，她睁开眼睛，湖水清澈，蓝如琉璃，湖水中漂浮着一瓣瓣细长的花儿，外形有些像曼陀罗花瓣，随着她手臂的搅动，在她面前旋转，漂亮得不得了。
　　
