    霸道无比的话语。

    让周围的武者们纷纷侧目，露出惊骇之色。

    不过虽然惊讶。

    但这些人转念一想，又都不觉点头，觉得红莲说出这等话来理所应当。

    毕竟，对于千金阁这个庞然大物来说。

    就算是杀了个皇子。

    区区的商鼎皇朝又敢说什么呢？

    只要商鼎皇主不傻，都绝不会为了一个傻儿子，去得罪庞大的千金阁。

    只能说，今日五皇子所做的一切都是自作自受。

    竟然愚蠢的得罪了千金阁。

    却反而这般，都没能杀掉张少陵。

    如今才会沦为张少陵与千金阁手中待宰的羔羊！

    一时间。

    诸多怜悯的目光全都朝商蒂看去。

    张少陵见到红莲出现，会心一笑。

    其实就算红莲不出现，他也依旧会斩杀商蒂。

    他不欺人，但也绝不会默声任人欺辱！！

    若有人非要杀他，那他便以杀还之！

    这就是他的武道！

    只是如今有千金阁打包票，他自然更加无后顾之忧。

    张少陵看着商蒂，嘴角挂上一抹邪笑。

    没两步就走到了商蒂的面前。

    再看原本还无比狂妄，自以为张少陵不敢下杀手的商蒂。

    此时，却已经满脸恐惧。

    双腿颤抖，甚至双腿之间的裤子也不知何时变得湿润。

    传出了一股骚味。

    红莲的话，彻底毁了他的有恃无恐。

    看着眼前冷笑连连，眼中泛着杀意的张少陵。

    他害怕的颤声道。

    “不，不，你不能杀我！！就算，就算有千金阁口头保证，你也不能相信！！你杀了我，到时候他们一定会抛下你不管的！！你不能！！不能！”

    恐惧在他脸上蔓延。

    张少陵却无动于衷，忽然咧嘴一笑。

    淡然道。

    “你真的以为，我是因为有了千金阁的保护，才敢杀你的吗？”

    此话一出。

    商蒂顿时面孔抽搐，瞳孔猛的一缩！！

    他在张少陵的目光中，看到了轻蔑与不惧！

    这时，他才终于明白，原来他自视甚高的皇子身份，还有他恐怖的皇朝背景。

    似乎在眼前的少年眼中，从来都是狗屁而已！！

    “他！他真的敢杀我？！”商蒂心中无比惊惧！！

    一瞬间，求生的本能让他终于放下了所有骄傲。

    爬向张少陵，可怜的哭诉乞求，“不！求求你别杀我！只要你不杀我，我可以给你想要的一切！！”

    商蒂声音颤抖，带着哭腔！！

    哪里还有皇子的半点威严？！

    张少陵闻言，眼神中却没有一丝的怜悯。

    下一刻，他眼底杀意闪过。

    右拳凝聚元力，包裹拳头，砰的砸下去。

    再抬拳时，便见商蒂整张脸下陷下去。

    已经是生息全无，噗通倒地。

    周围一片安静，落针可闻！

    片刻后才响起一阵倒吸一口凉气的声音。

    众人皆是看着张少陵的身影，神情惊讶，久久不能缓神。

    毕竟，死在他们面前的是皇朝皇子。

    谁也无法预料到，一切竟结束得如此草率。

    一时都是在心中，暗暗佩服张少陵杀伐果断的勇猛与心性！

    红莲“耶”的一声，跳了起来。

    接着，蹦蹦跳跳带着章程等人走上前来。

    走到近前，红莲还不解气一般的给了那商蒂的尸体几脚。

    “哼！！该死的东西，竟敢无视本小姐！！连本小姐护住的人都敢动！死了吧？死了吧！！”

    说着，看向张少陵竖起大拇指。

    “张少陵你可以啊！如今你的战力可以说是魂开境真正的无敌了！！”

    “而且，说杀就杀，本小姐很欣赏你！要是刚刚你真的畏首畏尾，本小姐还真会觉得看错人了！嘿嘿！”

    张少陵闻言，不禁轻笑一声。

    心中暗道，“这个古灵精怪的丫头。”

    身后，章程等人看向张少陵的眼神，都是非常的羡慕崇拜。

    能够以一敌三十多人的皇室军队！就算战阵都被他破了！

    而且，也丝毫不惧五皇子的威胁，直接下杀手。

    毫无疑问。

    无论是实力，还是胆魄心性。

    张少陵都已经成为了他们心中绝对的榜样！

    在这些从小在千金阁长大，见多了天骄之才的千金阁护卫心里。

    能够真心实意的如此钦佩一个人。

    张少陵还真是个特例。

    皇子毙命。

    另一边的皇室兵士们，纷纷愣神。

    随即全都四散而逃！

    逃命的动静，众人的注意。

    张少陵回头看去，眉头一挑，没有第一时间阻止，而是先矮身，从皇子的身上搜刮起来。

    最终将两个储物戒，还有怀中的三个储物袋全都收了起来。

    那些武者看到这一幕，都是微微一愣。

    只感觉刚刚张少陵在他们心中的伟岸形象全都崩塌了。

    原来，少年英雄，也是贪财如命啊。

    那在皇子身上摸摸索索，生怕漏下任何收获的认真模样。

    和他们贪婪之时，真是一点区别都没有。

    红莲感觉到周围一道道的目光。

    顿时感觉很是丢人。

    捂着小脸，还刻意远离了一些张少陵，假作不熟悉的模样。

    呢喃道，“这家伙，就不能有点格局吗？！”

    而下一刻，张少陵的身影消失在了原地。

    再次出现已经来到那些兵士逃命的前方。

    猛然恐怖的威压释放而出！

    犹如泰山压顶一般镇压而下！

    那些兵士见到张少陵忽然出现在面前时，全都是吓得屁滚尿流。

    下意识就想分路而逃！

    只可惜，接着就被可怕的威压全部锁定，死死镇压倒地！！

    在张少陵真正释放的威压面前。

    这些已经来不及凝聚战阵，更是早就没了丝毫战意的败军之将们。

    完全没有抵抗之力。

    在众多兵士无比恐惧，以为自己就要丧命之时。

    张少陵扫视一眼，“放下所有值钱的东西，然后你们就可以滚了！”

    此话一出。

    远处那些观战的武者们更加大跌眼镜！

    感情，这家伙整这么大阵仗，说到底还是为了钱啊！

    那些兵士本以为死到临头。

    结果，张少陵只要他们的钱？

    顿时都是心头一松，露出庆幸之色。

    急忙都掏出自己身上值钱的东西，艰难的放在地上。

    张少陵鹰一般锐利的目光扫视在场。

    冷冷警告，“我说的是，所有值钱的东西，一切资源灵器都包括在内，希望你们不要挑战我的耐心。”

