    胡一菲离开之后不久，冯宝宝从门外走了进来。

    “孟浪、瓜妹儿，我回来喽。”

    孟某人上下打量一番，见她衣物上并没有什么打斗痕迹，于是点头笑问道：“怎么样宝宝，和陆老头聊得怎么样？”

    瓜婆娘憨憨摇头：“不怎么样，他就看了看我，然后叹了半天气，撒子都没嗦就让我回来喽。”

    妹子的回答并不让孟浪有多意外，毕竟系统已经承认了陆玲珑加入浩气盟的事实，如果陆瑾不是真心放弃了迁怒宝宝的话，以他的脾气是不可能让宝贝重孙女在仇人所在的家族企业里打工甚至谈恋爱的。

    “那就好，你们两个回家等我吧，我去找陆老头谈一下他这次过来的目的，时间或许会有点长，就不在家吃午饭了。”

    说着，孟浪给老婆们留下一个放心的眼神，转身乘电梯来到楼下……

    会客室门口，孟浪哼着轻松的小调推开房门。

    他本以为陆老头最多也就是给自己摆上一张臭脸，谁知道这老家伙居然更加过分，孟某人才刚进门，迎面就是一连串虽然威势平平，但看起来就很不简单的五雷符轰炸。

    陆瑾蓄谋已久的偷袭眨眼间糊脸而来，孟浪不慌不忙压缩内气，瞬间在身周架起一道仿若可以隔绝万物的金色剑气壁垒。

    滋啦——

    漫天雷光击打在金气之壁上，没有激起丝毫水花，孟浪甚至有余裕掏出手机抓拍下了陆老头便秘一样的脸色。

    “咔嚓。”

    孟浪不动声色撤掉了这道由轩辕剑气布成的绝对防御，赶在陆瑾还没来得及开口之前先一步把手机屏幕举到了对方面前。

    “陆前辈，您这样让晚辈很难做事啊……这样吧，您再派十个八个陆家子弟过来，我就删照片，怎么样？”

    陆瑾冷哼一声：“随你的便！老夫一生光明磊落，从不受人威胁！”

    然而就在陆老头表面上昂首拒绝，实则半眯着一只眼观察孟某人动向的时候，后者却运指如飞在手机上操作着什么，嘴里还念念有词的嘀咕着——

    “今天和陆老前辈切磋，一不留神忘记了给老人家留面子，看着陆前辈好像上厕所没带纸一样的脸色，本人满心忏悔。

    对不起，是我不好，不该欺负上了年纪的老同志，害得他被不甘充斥着心灵，被懊恼填满了思想，被愤慨穿梭于直肠。

    现兹以此事发送到朋友圈，望众亲朋多多关注，多多提醒，让孟某人日后不至再犯诸如此类之弥天大过……”

    就在孟浪一边嘀咕着一边输入好文本，选中所有人可见眼看就要点击发送的时候，陆老头终于忍无可忍拦住了他。

    “孟小子，咱们还是言归正传吧。”陆瑾说话时语气明显见软。

    “那陆家子弟的事情您看？”孟某人不依不饶。

    “……这样吧，过两天我把玲珑他爹叫过来，让他和楚岚那小子认识一下，也算是亲自来把把关，如何？”

    “一个太少，我听说陆家门下不是收拢了不少有出息的小一辈么？浩气盟最欢迎的就是这种朝气蓬勃的年轻人了。”

    “……也罢，那我就和那些孩子说说，他们来与不来全凭自愿，可以了吧？”

    “诶呦！陆前辈您怎么来了？恕晚辈之前招待不周，我马上喊人给您上茶！”

    说着，孟浪在陆老头一脸懵逼的眼神注视下就像是瞬间换了一副嘴脸，按动不远处桌上的一个按钮便大声吩咐起来：

    “喂喂！楚岚在吗？你说你小子是干什么吃的？为师教了你多少次了要好好招待客人？赶紧把茶水果盘送过来，动作慢了小心我把你未来老丈人派去你那干活！”

    早就等在隔壁的张楚岚闻言不敢怠慢，连忙端起早就准备好的待客物品起身来到隔壁。

    “咚咚咚——师父，太爷，我进来了。”

    进门之后，张楚岚中规中矩帮两人倒好茶水，接着不动声色来到自家师父身后垂手站定，默默倾听大佬之间的交谈。

    陆瑾轻啜一口茶水，开口道：“孟小子，我这一次过来，除了你家那个丫头的事情之外，其实还有另外一件事要办。”

    说着，他嘴角露出一抹戏谑笑容，从衣服内衬里掏出一封手写书信递到了孟浪面前。

    “这是同为十佬的小那托我送给你的书信，他想要知道柴言死亡的全部细节。

    为什么浩气盟这边给出的说法是他被诸葛青自卫所杀，而他却在柴言的尸体上找到了如意劲与另一种诡异怪病的痕迹。”

    孟浪闻言微微皱眉，撕开信封之后看到的虽然只是那如虎手书的一些外交辞令，但他从字里行间却很容易看出那隐藏在笔锋之下的愤怒。

    ‘老青啊老青，你和孟小浪那小王……小帅比秧子算是把我坑惨了！’

    说来这件事情倒确实有些麻烦。

    之前曲彤找人埋伏诸葛青，十佬那如虎的师父柴言也是参与围攻的工具人之一。

    后来诸葛狐狸被两个“贵人”出手相救得以安然无恙，但在救人过程中却因为出手太重而没能留下活口，最终变成了一桩死无对证的案子。

    然而，这个案子麻烦的地方就在于曲彤和公司里的内鬼作为始作俑者是肯定不会站出来替浩气盟澄清的。

    而诸葛青作为本案唯一的生还者，他提供的证词即便充分有理也会被旁人怀疑是一面之词，更何况这里面还有很多关于“援兵”的细节是他无论如何也没法对外公布的。

    正因为此，这一桩事关二十几条异人性命的惊天大案虽说被浩气盟想办法压了下来，准备冷处理一段时间之后再行解决，但如果真有像那如虎这样身份重要的十佬站出来刨根问底，那么即便强势如孟某人也难免会有些头痛。

    “陆前辈，关于诸葛青那次遇袭的事情，晚辈可以用人格担保浩气盟对外发布的公告在大体上没有错漏，种花异人界确实有着一个隐藏极深的地下组织……”

    PS：第一更

    鞠躬下台

