    

    而也是因为这个原因，才是石宇不直接覆盖虚神界，毕竟，虽然这个世界是虚幻的是类似于网络世界一般的世界！

    可从本质上来讲，只要是世界，不管是什么样子的世界，都会有物质的参与！

    而有物质的参与，那不管如何，都逃不过石宇的毒手！

    除此之外，还有一些其他原因，让得他只能选择这种，类似于强行入股的方式，来得到这个世界的掌控权！

    不过该他的永远是他的，虽然这样做看起来有点多此一举，但总体来讲，还是好的！

    ……

    滔天的威势，在即将落下的那一刻，也是石宇完全获得虚神界掌控权的那一刻！

    而现在，从某种程度上来讲，石宇又是虚神界之主！

    虽然说他对虚神界的使用，可能没有虚神界本身那么强，但作为主人，他的先天全柄，比起虚神界本身还要更强一些！

    而这些域主之类的，从本质上来讲，不过是一群类似于圣人般的存在！

    他们依靠着世界的力量，爆发出超乎想象的力量！

    可现在，他们却想用从世界拉得到的力量，来对付世界的掌控者！

    这个，已经不是用笑话，可以解释的了！

    “哼！”

    冷哼了一声后，石宇带领自己一方人，离开了这里！

    虽然说，那家伙对自己出手，思雨应该反手拍死他！

    但从本质上来讲，这事又不怪他，他也不是那种极度自我之人，不说以天道般的视角来观察世界，但也不会以莫须有的罪名来收拾人！

    毕竟，域主的责任，就是维护虚神界，虽然说，他们可以依靠这些，得到不少好处！

    但是，这个好处，从本质上来讲，可以算是他们的酬劳！

    也是因为这些，石宇也没出去装什么逼，带着人就走了，只留下了传说！

    当然，这个传说，还得依靠那位被他撤销域主之职的人，用他的嘴，传播出去！

    至于为什么取消域主，简单点来说，不需要了！

    之所以存在这个职物，从本质上来讲，不过是虚神界无主，他们需要一些人来人为维持虚神界的平定与平和！

    所以说，诞生出了这群域主！

    这就和网络游戏中的GM一样，他们依靠着自身的特权，来增加这场游戏的可玩性！

    同时，维护游戏的平衡与查找漏洞！

    而现在，虚神界有主，就相当于这个游戏已经有人工智能管理了！

    那么这个时候，还需要那些GM账号吗？

    如果那个时候，还出现GM，那就是真的，破坏平衡了！

    所以，这就是石宇为什么撤下他域主之职的原因！

    而之后的发展就比较正常了，看到刚登场时，那般威风凛凛的人，现在却变成了落汤鸡！

    在场一些人，眼神中都出现了一些不敢自信，以及一些其他的情绪！

    当然，这些都只是少数人，而大部分，就如同吃瓜群众一样，开始了炸锅！

    而小说中，经常出现的牛逼人物，前知五百年，后知三百年！

    随着这些牛逼大佬的讲解，吃瓜群众们也明白了刚才登场的人到底是什么！

    还有一句话是这样说的，不知者不畏！

    最开始，吃瓜群众们只是觉得这个登场的人挺牛逼的！

    才明白他到底有多牛逼之后，那个没有登场，只是暗中出手，就轻易收拾了这人的人，又该有多强！

    然后，世界上最牛逼的技能出现了，脑补！

    有人猜他是古之圣贤，有人说他是远古神灵，更有人表示，那是天神下凡！

    反正是众口难平！

    那牛逼的事，人家还说的有模有样，没见识的，一听就被忽悠了！

    而此时，这位天神下凡的家伙，正在交代后事！

    当然，不是失去之后的那个后事，只是对石昊的一些提点，和一些交代！

    毕竟，下界的事，他也处理得差不多了！

    而且，因为他的特殊原因，他也没有其他人那种顾虑，上去了就下不来之类的！

    毕竟，如果这个世界不是大罗级世界，石宇都可以直接吞噬所有一切，然后直接去找那家伙的麻烦了！

    不过这也不是全无好处，毕竟，他又发现了一个新的好玩的！

    而现在，就是他上去布置的时候了！

    信息都交代完后，石宇直接就把石昊扔到柳神那儿去了！

    虽然这一次的战斗，没有极境升华，但两次同境界的巅峰之战，再加上以前他本来就有过那个经历，石昊的突破，已经压不住了！

    如果不是这个地方，有石宇坐着，他都可能直接陷入特殊状态，进行深层次的道融！

    也就是说武侠小说中的，顿悟！

    反正就是很牛逼，很稀少，可遇不可求的好机缘！

    而石昊这个重点关注对象解决了之后，石宇的目光，很顺其自然的就落在了魔女的身上！

    看到这诱人的身姿，迷人的气质，这一段时间内，那对力量的追求，瞬间就下降了好多！

    相反的，美女的贪婪与占有欲，如同烈火燎原般，不可制止的冒了出来！

    毕竟人就是这样，你一直用，没过几天你就习惯了，但你隔一段时间的话，就会一直保持新鲜感！

    即便是石宇那对美得贪婪，在莺莺燕燕的力量下，也消失的差不多了！

    如果不是前段时间，突然遇到特殊情况，很大可能，这种贪婪，就会变成本能了，或者说习惯！

    这可不是什么好事！

    毕竟，如果把一切美女，都往自己后宫里添，而且是习惯性的添！

    这样，说句实在的，没有意义的！

    因为从本质上来讲，你根本不知道你添加的到底是什么！

    贪婪，就看到好的，你认为是好的，然后这种好不断折磨自己，最后为了这种好，不择手段！

    而本能，这种所谓的好，已经被固化了！

    如果把美设定出等级！

    所谓的贪婪，就是看到越高的等级越渴望！

    比如说，看到一个90分的美女，想方设法得到她！

    然后再看到一个95分，那更要弄到手啊！

    而本能，就完全设定一个数值，比如说，85分的，做侍女或女仆，而90分的，做情，而之后，就按这种等级来！

    那么，这有意义吗？

    从外表表现来看，这两个看起来都是一样的，可从本质讲，他们是完全不同的！        

