    第429章爹不会让她回来的

    刘月娥叹了口气，用一种怜悯的眼神，看了看一旁安安静静的小宝臻。

    江凤芝把眼一瞪，“你看她做什么？我徐家的孩子，个个都是宝儿，我看谁敢打他们主意？老娘把他们脑袋当坐垫，让他们永不得翻身。”

    当然，徐宝珠除外。

    那就是个蠢驴加狼心狗肺的东西，在江凤芝眼里两个驴粪蛋都不如，当然就更不是什么宝贝蛋儿了。

    刘月娥知晓婆婆的脾气，那是说到做到，说一不二的，尤其还特别的护短，这一点，从她身上就能看出来。

    “娘，是这样的，早上的时候，您不是出门了吗？那宋美娘就被她的兄弟给送到了爷爷奶奶那院儿了，说是她想念她姑祖母，便腆着脸皮来看望姑祖母。

    她拿着这个理由来，大伯和大伯娘他们也不好赶她出门，便留下了她。谁知道，刚才大伯娘叫大堂嫂来给传个信儿，说是宋美娘来看望奶奶是假，而要想回来是真的。

    奶奶那头听了这话，倒是挺愿意的，说她做主了，等大哥从地里回来，就让他重新聘过宋美娘，将她再娶回来。”

    江凤芝一听就笑了，“你奶奶这是几天饱饭吃的，又忘了你爷爷的警告了。哼……想再进老娘的门，她们也就是想想吧。”

    “可是……娘，宝珠过去祖宅那头儿了，抱着宋美娘这通哭嚎啊，说是也想让她娘回来，奶奶一见，就更准备插手咱们家的事儿了。”刘月娥其实是不该说这话的，毕竟她说这话，有不想让大伯哥过好日子，家人团圆的嫌疑。

    可她顾不得了，生怕那个搅家精宋美娘，被徐老宋氏给弄回来，这才刚刚过上没几天的好日子的家，就这么完蛋了，所以她怕，就没啥顾忌得了。

    她刘月娥不怕吃苦受罪，可她不是还有个儿子宝安吗？这为母则刚是一点不假，为了儿子能继续过上现在这么美妙的小日子，她是豁出去了，说啥也不能让那个搅家精宋美娘回来。

    “姐姐，宝珠姐姐的娘回来，会不会还要卖了你？”小宝安人小鬼大，机灵得很，早就偷听到了她娘和大姑，小姑说的话了，所以他记住了那个坏女人要是能回来，肯定还得要卖了他的姐姐的。

    小宝安一脸的严肃，继续道，“姐姐不怕，安安长大了，谁敢欺负你，我就捶扁他。宝珠的娘来了也不行。”

    他不肯说宝珠的娘，就是宝臻的娘，他觉得漂亮温柔的姐姐的娘，不应该是那个狠毒的坏女人。

    小宝臻对亲娘也确实是没啥好感，一点都不想她，惦记她，闻言重重地嗯了一声，“你放心吧，以后姐姐有奶奶和你护着，谁也不敢欺负了。”

    “可是……姐姐，那……那，宝珠的娘要是回来了，你咋办哪？”小宝安都愁坏了，他不明白那个坏人女还有啥脸儿敢回来。

    可他心里很明白，如果宝珠的娘一定要姐姐，那姐姐该怎么办？反正宝珠的娘也姐姐的娘，那她娘说要回来，姐姐会不会不敢不让她回来啊？

    小宝臻依旧语气甜糯糯地慢腾腾道，“没事儿，你不要着急，反正我爹不会让她回来，谁说也白搭。”

    (本章完)

