    “当……”

    黄钟大吕般的声响，震动天地，悠悠钟声让人的灵魂为之颤抖。

    这是古之大帝的威压，钟波让神城都共鸣了。

    所有人都站了起来，感受到那种无与伦比的宏大与磅礴。

    无始钟又响！

    没有过多久，另一种钟声响起，开始长鸣，只不过，这一次的响声，是警钟，是丧钟！

    “幻灭宫的太上长老死了，五行宫也有太上死去……”

    “紫府圣主重伤！快去取灵药！”

    “万劫教的无上教主陨落了……”

    神城共鸣，让修士变色，接下来的一则则消息，更是让所有人都倒吸凉气。

    一连串的变故袭来，在人们还没有反应过来的时候，更恐怖的存在已经袭来。

    太古的未知生物出世，追杀人族强者，一路杀到了神城！

    “吼……”

    莫名生灵咆哮，吼动天地，天上的云朵都被震散了，神城都在抖。

    它真身庞大如山岳，立身于高空，吞吐赤云，狰狞无比，周身的血煞气息惨烈，让人浑身发冷。

    人们无一不变色，许多人的灵魂都在战栗，到底有什么样的可怕生物出世了。

    这样的怪物不止一头，神城四方都有惨叫声响起，充满了惊恐，恐怖的气息隔了很远都能感受到。

    各处都在传来惊恐的大叫，有无数的太古生物出现在了城内，与人族修士大战，遍地流血。

    “砰！”

    神城正东处，一只紫色的大手按了下来，遮天蔽日，像是一座紫山砸落，一片宫阙当场被碾成了齑粉。

    “啊……”

    许多人死于非命，惨叫声此起彼伏，不少人冲天而起，逃离那个区域，可是依然躲不过。

    “人族强者在紫山遭遇了什么？”

    “紫山是一个魔盒，有无上的传承，还有绝世的凶魔！”

    “杀，守住神城！”

    ……

    “他们手持帝兵，走到了最深处！”

    远处，姬雪月心惊，通过天眼，目睹了神城上空的阴云。

    他甚至看到了一个巨大的神源块，里面有一个人形生物，传出一股精神威压，宛如在俯视蝼蚁，周围出现了一大片空白地带。

    无人能够靠近一步！

    太古生物的王，从紫山出来了！

    “前辈，前辈！”

    姬雪月大吼，浑身神力鼓荡，将声音传出去很远，在呼喊老疯子，

    老疯子在哪里，在神城吗？

    他的状态还不稳定，神志有时还很模糊，现在是白天，他的精神状况怎么样，可否参战。

    王出世了几尊，诸位大能持两件帝兵，能不能镇住太古的祖王！

    北风呼啸，鹅毛大雪纷飞，山川大地一片白茫茫，远离尘世，也没有太古生物。

    “神城不会有事，家主请出了帝兵。”姬元清脸色苍白，冷静的分析，让姬雪月不要以身犯险。

    “你要我逃吗，放任一切不管，躲在冰天雪地里！”姬雪月声音铿锵。

    “这几人怎么办。”姬元清指了指一脸慌乱的黄金家族众人，黑暗大阵崩开后，他们脱身了出来，也立于雪地中。

    金赤霄浑身血淋淋，肌肤生出了鳞片，双眸都化成了金色，成为了一个黄金生物。

    霸烈的换壳，在体格强大的同时，也伴着虚弱。

    “我们的先祖是太古的黄金王，我们体内流淌着太古王的黄金血液，让我们去，我们能说服他们！”

    金赤霄求饶，声音急促而慌忙，如果姬家人待在这里，他和太上长老都要死。

    他连忙解释，称太古王族只是在沉睡中惊醒，对惊扰的诸圣地抱有恶意。

    “我们这一脉，一直住在北原，世代与人族通婚，我们是友好的，我们可以证明，人族和太古生物是可以坐下来谈的，可以和睦！”金赤霄语气小心翼翼，极为急促，大脑极速运转。

    “那三位太上长老都是仙一之中的强者，我要杀他们要费一些手脚。”姬元清传音。

    姬雪月眸光闪动，盯住了金赤霄，在众人意想不到的时候动了手。

    他身影似电，一出手就是石破天惊，将近在咫尺的金赤霄，擒在了手中！

    “你……”黄金家族的太上大惊，就要调动法力，以为他要下杀手了。

    “霸体，我可以帮你……”金赤霄艰难的说道，低声求饶，眸中惊恐。

    姬雪月面对着黄金家族的三位太上，冷声道：“金赤霄在我手上，我以帝族之名发誓，只要他不妄为，我就保他不死。”

    “你们可以放心返回神城，按你家少主说的办！”

    黄金家族的太上闻言，面面相觑，这是要他们一起回去，帮助神城吗。

    “你们听不懂话吗，还是说，你想让你们家的少主死在这里。”姬雪月寒声道。

    黄金家族的太上如同从梦中惊醒，注意到金赤霄的眼神，立马向神城赶去，少主如果就这么死掉了，他们难以交待。

    姬雪月没有动用玄玉台，横渡虚空的波动太大，会成为被集火的目标，找死也不是这么个死法。

    他脚踏天璇步法，这是如今运用的最纯熟的极速身法，在老疯子的指点下，已经完善，全力催动之下，极速冲出。

    姬雪月展开天璇极速，迅猛奔行，山川大地极速后退，让被擒拿的金赤霄瞠目不已。

    “刷！”

    远处，北域神城在望，他看到神城的正北方向，一股惊人的波动冲天而起，杀气冲霄。

    那是圣主在与太古生物大战，扫平了四方的云朵，天穹剧烈抖动。

    毫无疑问，圣主遭遇了大敌，战的很苦，浑身都在淌血。

    神城四方都有不世强者出动，但还有更多的太古生物出现在了城内，甚至冲出了神城。

    “轰！”

    姬雪月在通往神城的宽阔古道上，遭遇了太古生物，陷入了一场恐怖大战。

    那是一只怪鸟，没有羽毛，全身都是鳞片，身体庞大，不能展翅飞行。

    十几米长的庞大躯体，在地上奔行，发出隆隆之响。

    怪鸟发出凄厉的长啸，强大杀念如潮水一般汹涌，疯狂袭来，排山倒海的力量打来，狂暴无比，让人心惊。

    “轰！”

    一番大战后，姬元清祭出一件仿镜，定住了怪鸟，神术齐出，打在了它的躯体上。

    “杀！”

    姬雪月大喝，头悬霸钟，圣灵大剑力劈，一道乌光划过，将怪鸟劈成了两半，大片血水冲出。

