    “元隐？”

    身边传来一道柔柔的唤声，竟是许若雅不知何时醒了过来。

    再次听到这道轻柔的呼唤，他的双手竟是下意识地握紧了手中的匕首，等他反应过来时胸前一时血迹斑斑，深吸一口气将之取了下来。

    不过一点小创伤。

    与他这么多年经受的训练而言，这些不过都是些皮肉伤罢了。

    “元隐，你怎么了？”许若雅却是紧张的白了脸，捂着心口虚弱地朝他走来。

    他竟下意识地往后退了下。

    “阿雅小姐…请注意距离。”

    在许若雅靠近时，也不知道为什么，这一句话脱口而出，并且身上溢满了疏离感。

    许若雅一时神色微凝。

    “阿雅！不要跟他说话！”许父在旁喊了一声，语声十分严厉。

    一介暗卫，怎么配跟他们许家千金交谈？若不是元隐平日里不知把握分寸，他们也不会被苏倾城一方抓到把柄，他也不会被孔昂一个特助那般指着鼻子怒骂！

    “元大队长，日后也请你跟我们许家千金保持距离！”

    许父再次厉声警告。

    元隐的身形明显地僵了下，低垂着脑袋：“是……”

    “父亲……”许若雅不赞同地看了眼许父，无奈道：“父亲，元隐方才也为我们说话，他甚至差点丢了性命，我们应该感谢他……”

    感谢他？

    许父果然一下被戳到痛处般，怒道：“感谢他什么？感谢他为你作证差点害死我们吗？要不是他出面作证，我怎会那么理直气壮地找苏倾城麻烦？我又怎会输得这么惨？！”

    末了，又冲元隐骂了一句：“成事不足败事有余的东西！”

    元隐低垂着脑袋没吭声。

    “父亲……”许若雅实在无奈，揉着额头劝，可她劝不下许父，只能为难地看过来，轻声宽慰：“元隐，你不要把我父亲的话放在心上，你的恩情，我都记在心里的……”

    元隐缓缓抬起了脑袋。

    他双眼漆黑，一瞬不瞬地盯着面前端庄大方的女人，可眼中却没有了往日那抹信仰般的追随和痴迷。

    “好了，你浑身也湿透了，赶紧回去换衣服吧。”

    察觉到元隐看她的眼神不太对劲，许若雅轻轻推了下他的肩膀，还是那般的温柔。

    元隐却是没动。

    就那般看着她，漆黑的瞳孔里是复杂的情绪，似乎是要把面前女人的样子刻在心里。

    “元隐？”

    许若雅又喊了声。

    元隐这才仿若才回神，低下头，服从地应了一句：“谢阿雅小姐关心。”

    说完，转身走了。

    背影干脆利落。

    许若雅站在原地看着元隐的身影一点点消失在夜色里，脸上的虚弱再也不复，充满了深暗的双眼危险地眯了眯。

    许父还在破口大骂。

    许母恼道：“你骂元隐有什么用？阿雅能俘获家主身边的人已是不易，都是苏倾城那个小贱人，咱们得想办法先把她除掉！”

    许父凝住了。

    把苏倾城除掉？

    仔细想了两秒，许父眼底忽然再次卷起阴暗的光芒，对，他们还可以找另一个人帮忙！

    “阿雅，你别伤心，咱们还可以找莫少帮忙，找莫少！”

    咬牙切齿地说着。

    许父几乎毫不犹豫地从口袋中掏出手机，火急火燎地拨打那个号码，可不知为何，他这次快把手机按爆却怎么打也打不通……

