    第119章 117.教堂混战

    ……

    “那里怎么那么亮啊？不会有人在放烟花吧？五颜六色的。”莫凡骑着疾星狼在街道上疾驰着，看到在遥远的黑暗中突然出现了五颜六色的光芒，感到十分奇怪。

    疾星狼，是由幽狼兽进阶而来的。

    “那难道是有人在求救？”一个难以置信的想法出现在莫凡的脑海里。“林先！”

    “靠！林先这家伙在干嘛！”莫凡怒骂一声，脸上升起一丝慌乱，大叫着让疾星狼停下来，朝光芒处跑去。

    可是，这时疾星狼已经带着他来到了教堂门前。

    映入莫凡眼帘的竟然是一片刺目的红色！！

    刚才还安宁的沉寂在整个荒城中的教堂不知道什么时候被一片火光给笼罩，几个人影散落在周围，有星轨划过，也有星图凝聚……

    “艹！他们又在搞什么飞机啊！”莫凡在教堂和五颜六色光芒之间来回扫视，双手握拳紧紧攥着，最后终于要下定决心先救妹子时……

    “莫凡，你站在这里干嘛？还不进去？”一道身影从林子里走出来。

    真是林先。

    “林先！你怎么在这里？”莫凡一脸惊喜却有带着一丝尴尬的挠着头说道。

    “行了，我看到教堂起火了就赶紧回来了，刚到教堂就看到你在外面杵着。怎么样现在是什么情况？”林先看着陷入一片大火的教堂，陷入了疑惑，怎么这么快就爆发了？我还没看戏呢！算了，蛊惑魔蛛你自己这么想死就成全你了。

    莫凡摇了摇头，收起自己刚刚想要卖林先的心虚，说道，“我也不知道，我和老狼也刚到。”

    “走吧，我们进去看看发生了什么。”林先带头走进了教堂，沿途的火焰都被林先手中燃起的青莲地心火给吞吃吸收了。

    莫凡脸上略带羡慕的看着林先手中的青色火焰，心想，“怎么感觉林先的火种比自己的玫焰还要强啊？”

    “还有，林先身上怎么这么大的血气啊？他去干啥了？血腥味这么重。”莫凡摇了摇头，没有多想，快步带着疾星狼跟上林先的脚步。

    林先和莫凡两人刚赶到，就看见宋霞正护着白婷婷和彭亮两个人，一副劫后余生的模样。

    在教堂的另外一侧，莫凡还看见了牧奴娇和罗宋大战了起来，两人直接动用了中阶魔法，从气势上来看是丝毫不给对方一点生存的余地。

    牧奴娇怎么和罗宋动起手来，难不成罗宋向牧奴娇做了猥亵之事。

    “死胖子，你竟然敢动我的娇娇，我灭了你！”莫凡大怒，手中已经有火焰在燃烧了。

    “m的，是她先对我出手的，莫凡你特么别恩将仇报。”罗宋吓坏了。

    本来罗宋就不怎么是牧奴娇的对手，魔具都已经使用了，要是莫凡在出手，他真就要死在这里了。这些人，都他妈疯了，对自己人下手，而且都是往死里轰！！

    “行了，莫凡，冷静点，牧奴娇被控制了。我先去把牧奴娇制服，你去看看老赵。话说穆宁雪跑哪去了？”林先拍了拍莫凡的肩膀，有些疑惑，她不会去干boos蛊惑魔蛛了吧。

    穆宁雪她打得赢吗？

    莫凡仔细看了一番，这才注意到牧奴娇眉心位置有一抹腥红，像是从血管中透出来的颜色，这使得一向娴雅端庄的牧奴娇变得有几分妖异……算是别有一番魅力。

    莫凡恶狠狠的瞪了罗宋一眼，朝教堂的另外一个方向跑去，说道“行，我去看看老赵。”

    “林先！快来救我啊！”罗宋急得眼泪都要出来了。

    “你叫我啥？”林先一脸玩味的看着罗宋，一点也不急着制止牧奴娇，慢悠悠的朝他们走去。

    “林神！林神！”罗宋想到郑冰晓一直是这样叫林先的，急忙喊道。

    林先笑了笑，还是决定放过罗宋了，林先和罗宋倒没什么恩怨矛盾，只要他服软就行，现在可没时间和他玩。

    “行了，有多远滚多远，让我来。”林迎上了处于狂暴模式的牧奴娇，没有在理会这个死胖子。

    “好家伙，风暴和植物都可以同时施展了，这人上头起来，真就是潜力无限啊！”林先看着牧奴娇施展出来的魔法不禁惊叹道。

    一道巨大的龙卷，卷着长满尖刺的藤条，朝罗宋驶去。

    “这怎么还追着不放了呢，多大的愁多大的怨啊。不理我，那游戏结束了。”林先挥了挥手，作手刀状。

    银光一闪！

    精神震慑+空间移动+手刀！

    牧奴娇软软的摊入林先的怀中，额头上的猩红眉点消失不见，脸上不正常的潮红也开始渐渐消退。

    林先当然不会忘记那只蛊惑魔蛛的手段——它的小弟，小小的蜘蛛模样却眼睛邪异。

    在林先的精神探测之下，它们根本无所遁形，全部被林先的陨落心炎烧成灰烬。

    宋霞、白婷婷、罗宋以及彭亮看到林先身形一闪，就出现在牧奴娇的身后，手掌一挥，牧奴娇就晕倒在林先怀里，一个个的都惊呆了。

    宋霞喃喃道，“那是什么啊？”

    罗宋说道，“不是吧，牧奴娇她是演员吗？打我的时候那么猛，林先一上场就跟傻了一样？”

    白婷婷一副难以置信的说道，“空间系？林先他有空间系？！！他……”

    彭亮直呼666，“林神！流批！”

    “咳咳，好了好了，白婷婷，照顾一下牧奴娇。”林先抱着牧奴娇走向白婷婷，将牧奴娇交给白婷婷。

    “林先，你那是空间系？”白婷婷呆呆的问道，信息量有点大，她还没反应过来。

    “现在不是说这个的时候，宋霞，穆宁雪去哪里了，我记得我不是让她看着你们吗？还有你们怎么不制止牧奴娇他们？”林先转头问向还算镇定的宋霞同学。

    宋霞整理了一下思绪和语言，说道，“你们走了以后，穆宁雪带我们去勘测了一个地点，回来就发现明聪像野兽一样想要猥亵婷婷，本来我们以为这只是明聪本就是一个人渣，所以没有引起注意，结果晚上的时候，他们就像疯了一样开始互相攻击。”

    “我也一样……”宋霞不好意思的说道。

    “所以是穆宁雪唤醒了你，让你保护他们两个？”林先根据剧情所知道的情报，很容易就推测出了结果。

    “嗯，穆宁雪救了我们几个后，发现了不对劲，准备去解决幕后元凶拯救大家。”宋霞点了点头说道。

    “她去哪里了？”林先问道。

    “教堂外面的水池。”

    “你们在这待着，我去去就来。”林先转身就走，没有丝毫犹豫。

    ?  ?说实话成绩不咋滴，虽然我是萌新，均订一百都没有，可想而知。

    ?      但作为我的第一本书，我还是会努力认真的写完的。

    ?      好了好了，还是希望大家多多支持吧。

    ?      最近评论多了起来，挺开心的′?`

    ?  

    ????  

    (本章完)

