    王皓此时不敢轻易的让自己的宝可梦对雷吉奇卡斯发动攻击，即便是让鬼斯通控制着雷吉洛克去攻击也不行。因为此时的雷吉奇卡斯似乎已经陷入了疯狂，他不断的将周围由世界初始之树的能量汇聚而成的宝可梦丢向波导弹所在的位置，还不断发出诡异的叫声。

    为了不被陷入癫狂的雷吉奇卡斯波及，王皓让所有的宝可梦都集中到自己的身边，同时将奇鲁莉安和鬼斯通给收回了精灵球中。雪妖女并不是王皓的宝可梦，所以没能进入到精灵球中，但王皓也让其躲在自己的身后。

    鬼斯通的撤回让雷吉洛克摆脱了催眠控制，当他恢复过来的时候看着周围的一切，有些难以置信。他缓缓的朝着雷吉奇卡斯所在的位置移动，并不断通过特殊声波向雷吉奇卡斯询问现在的情况。然而，当雷吉奇卡斯看到雷吉洛克已经恢复过来之后，他立即就出手将雷吉洛克给抓住，并毫不犹豫的将其丢向波导弹中。

    雷吉奇卡斯的这一举动再次证明他已经彻底的丧失了理智，现在的他一心只想着将波导弹的威力提升到极限，引爆的时候能尽可能的伤害到世界初始之树。王皓开始对自己指挥路卡利欧聚集这颗波导弹感到一丝丝的后悔，要是没有这个波导弹的出现，雷吉奇卡斯也不会这么不惜一切。

    可现在后悔什么的已经于事无补了，王皓需要的是怎么让波导弹的伤害降到最低。目前阻止雷吉奇卡斯增强波导弹的威力显然已经是不可能了，只能将一切的希望寄托在世界初始之树的进化上。只要世界初始之树开始进化，那么这些转化为波导弹的原本属于世界初始之树的能量自然而然就会被世界初始之树吸收利用，所以现在的重点还是在进化的时机。

    梦幻给王皓的任务是拖延时间，只要雷吉奇卡斯没有立即引爆这颗波导弹那么就算王皓顺利的拖延了时间。所以现在王皓只能以不变应万变了，他将奇鲁莉安和鬼斯通收回精灵球后立即就让路卡利欧采取防御姿势。如果雷吉奇卡斯引爆波导弹的话，那么路卡利欧会立即用自身和王皓、波克基古的波导之力形成防御壁垒来抵挡冲击。

    当所有从世界初始之树中诞生的宝可梦都被雷吉奇卡斯用来增强波导弹的威力之后，原本只有路卡利欧体型大小的波导弹已经变成了远超雷吉奇卡斯体型两倍的超级炮弹。

    看着自己制造出来的成果，雷吉奇卡斯甚是满意。现在就差最后一步，只要将这颗超级波导弹给引爆，那么就算是世界初始之树也得遭受巨大的伤害！雷吉奇卡斯此时的脑海中又一次回溯起梦幻之前的话语，那句“你们只不过是世界初始之树的能量汇聚之后所形成的一种特殊形态而已”，已然成为了雷吉奇卡斯此时的梦魇，久久不能忘怀。

    雷吉奇卡斯开始在双腿之间蓄力，他准备以自身最强的攻击，终极冲击去引爆超级波导弹。当王皓看到雷吉奇卡斯双脚离地直冲超级波导弹而去的时候，他立即就将自己的波导之力全部传递给路卡利欧，同时也让波克基古将自身的波导之力传递给路卡利欧，然后经由路卡利欧的引导全部转化成波导防御壁垒。

    王皓深知自己已经无法阻止雷吉奇卡斯这种自杀式的攻击，所以他只能将防御做到极致，期望能以此减少超级波导弹对他们的伤害，甚至他还期望梦幻和亚朗能赶在这最后的一刻完成世界初始之树的进化。

    然而，苦等的进化一刻一直没有到来，雷吉奇卡斯对超级波导弹的引爆却准时的到了。漆黑的超级波导弹仿佛要将所有的一切都给吞噬一般，瞬间就将雷吉奇卡斯给吞没了，同时不断传出剧烈的轰鸣声。

    王皓此时已经紧张到连呼吸都忘记了，他看着超级波导弹正以吞食天地一般的气势朝着自己袭来，仅仅是那股气势就让自己产生了畏惧和死亡的错觉。那一刻，他明白就算路卡利欧将自己和波克基古，外加上他的所有波导之力都用于波导防御壁垒上也无法防下这颗超级波导弹的攻击。

    也就在这个时候，王皓敏锐的察觉到自己背包中索罗亚的精灵球突然躁动了起来，随后索罗亚又一次挣脱了精灵球的束缚冲了出来。只不过这一次索罗亚冲出来的时候没有幻化成其他宝可梦的样子，而是保持着他灰黑色小狐狸的形象。

    挣脱精灵球之后，索罗亚直奔超级波导弹而去，丝毫都不顾及王皓的阻拦。无论王皓怎么呼唤，索罗亚就是头也不回的往超级波导弹中冲去。王皓对索罗亚这迷一般的行动感到无比的困惑，之前自己差点被雷吉奇卡斯捏碎，为了守护自己冲出来防御这还能说得过去。可现在超级波导弹的威力确实可能会危及到王皓的生命，但以索罗亚这小身板冲出去又有什么作用呢？

    当索罗亚跳入超级波导弹中的时候，王皓彻底傻掉了，双脚瞬间瘫软了。又一只宝可梦在自己的眼前牺牲？这瞬间的打击让王皓连思考的力气都没有了！就算你冲出去阻挡这颗超级波导弹又如何呢？没有任何意义，只是白白的牺牲！为什么要做这样的傻事？王皓在心里不断的质问着索罗亚，但他知道这些质问再也不会得到任何的回复了。

    就在他为索罗亚这种突然的自杀行为感到无力的时候，原本漆黑无比的超级波导弹中突然散发出一点点微弱的星光。星光渐渐地强烈了起来，而超级波导弹的大小似乎因为星光的出现而缩小了一些。这个变化并不怎么明显，但通过对超级波导弹的感知，王皓发现这变化是确实存在的。那一点点的星光是整个变化的关键，只是王皓无法通过波导之力感知到星光中究竟是什么？

    因为这一变化是在索罗亚跳入超级波导弹之后才发生的，所以王皓大胆的推测这星光应该与索罗亚存在着必然的联系。也在这个时候，王皓才想起一个至关重要的信息。索罗亚本身就是世界初始之树中孕育出来的蛋所孵化的宝可梦，如果按照梦幻之前所说的，那么索罗亚严格来说并不是宝可梦，而是世界初始之树能量的一种特殊形态。

    那么究竟此时在超级波导弹之中发生了什么？为什么索罗亚跳入其中之后会有一道星光产生呢？其实王皓不知道的是孕育出索罗亚的不只是世界初始之树的能量，其中还有更多的是世界初始之树的核心之力，所以索罗亚才能以前所未有的蛋形态出现。

    虽然这颗超级波导弹是由波导之力聚集而成的，但这些波导之力几乎是由世界初始之树的能量转化而来的。当索罗亚跳入这颗超级波导弹中的时候，他自身所携带的属于世界初始之树的核心之力自然而然的开始影响着整颗超级波导弹。原本由世界初始之树能量转化而成的波导之力开始出现逆转化，又从波导之力变回原始的世界初始之树能量。

    正因为这个情况，所以王皓才能通过波导的变化察觉到超级波导弹在不断的缩小着。而王皓所看到的星光，其实就是波导之力转化回世界初始之树能量时所散发的光芒。这些能量不断的聚集在索罗亚的身边，甚至有一部分被索罗亚缓缓的吸收。

    原本应该被雷吉奇卡斯引爆的超级波导弹因为索罗亚的出现而产生了巨大的变化，那带着骇人威慑力的漆黑波导能量正一点一点的被其中的索罗亚给转化成耀眼的白光。

    随着时间的推移，白光渐渐地蔓延到整个超级波导弹的各处，原本巨大的黑色能量炮此时已经变成一个白色的光球。随后整个光球碎裂成一个个小光球飘荡了起来，并朝着世界初始之树的树冠、树枝、树干等各个部位飞去。

    看着这一幕，王皓感到有些难以置信，怎么原本威力惊人的超级波导弹就这么化成光球被世界初始之树给吸收了？在光球消失之后，王皓连忙释放出波导之力企图寻找索罗亚的身影。

    然而，在他的波导探查范围中只看到一只双足直立的灰色狐狸，狐狸头上深红色的鬃毛覆盖了他的整个后背，并且在这些鬃毛的末端有一个类似头花一般的蓝色珍珠状物体。这是索罗亚克，索罗亚进化了？王皓一脸的问号，他完全搞不清楚究竟发生了什么，还是索罗亚克感受到王皓的波导探查后立即回到王皓的身边，这才让王皓确定这只索罗亚克就是之前的索罗亚进化而来的。

    这次进化虽然对王皓来说有些突然，但是对索罗亚克来说却是水到渠成的事情。那么多世界初始之树的能量萦绕在他的身旁，自然而然就会有一部分被他这个核心吸引，进而促成了他的进化。

    索罗亚克当初也不是无脑的直冲超级波导弹而去，他是感觉到那部分强大的力量可以为自己所用，所以他才不顾一切的冲出去的。现在看来索罗亚克当初那令王皓感到窒息的操作是早有预谋的！

