    徐志胜此言一出，魏小宝险些忍不住笑了出来。

    毕竟身为一个局外人，哪怕答应过陪着徐凝香逢场作戏。

    但是对于徐家这一家子，魏小宝简直不知道该如何评价。

    父母反对子女的交往的对象，这一点无可厚非。

    天下的父母都是一样的，但是像徐志胜这样的，显然非常少见。

    仅仅是因为自己女儿交往的对象，不符合自己的心意，就要和她断绝父女关系？

    这是多么偏执的人，才能做出这样的决定。

    然而，魏小宝的疑惑，接下来得到了解答。

    王林天清了清嗓子，说道：“徐叔叔，你们的家事我就不掺合了。你们聊，我先去趟卫生间。我相信接下来王家和徐家的合作，应该会水到渠成的达成，不会出什么叉子吧？”

    丢下这么一句话，王明天便朝着卫生间走了过去。

    魏小宝现在大抵能看出些端倪了。

    徐志胜之所以会这么煞费苦心的，想要把自己的女儿介绍给胖头鱼王林天。

    估计就是盼着能够和王家达成合作。

    王家并不是大河县本地的企业，其在临海市可谓是顺风顺水，而且在很多行业都发展的非常不错。

    恰逢徐氏集团成立20周年，徐志胜虽然年近半百，但是壮志未消。

    徐氏集团近期开展了很多商业规划，试图在更多的领域跑马圈地。

    这年头做生意，讲究的就是资金和资源。

    徐志胜想要获得这方面的帮助，就得依仗着比自己更加强大的利益集团。

    而王家，就是徐志胜的目标！

    眼看着王林天离开后，徐志胜压低声音，说道：“凝香，现在不是你意气用事的时候，咱们徐家接下来能走多远，全凭你的态度。人家小王年纪轻轻一表人才，哪点配不上你？“

    “王家和咱们家可算是门当户对，就凭这小子，以后能让你幸福？他算得上是什么东西？一文不值！”

    徐志胜的话还没说完，徐凝香当即情绪激动了起来！

    “你们口口声声说为我好，口口声声的门当户对！那个家伙长得跟个胖头鱼似的，难道你们的审美中，他就是一表人才？”

    “您是我的父亲，我尊敬您。但是为了家族事业，把自己的女儿当成牺牲品，这种事儿可能也只有您徐董事长能够办得出来！”

    徐凝香什么一顿怼，让徐志胜气的心脏病都快发了。

    还没等徐志胜开口，徐凝香挽着魏小宝的胳膊说道：“我身边站着的这个男人，远远比你想象的要厉害很多。我相信他以后肯定会比您更加有能力！”

    “你凭什么一面之词，就断言他给不了我幸福？”

    徐凝香的一番表态表态，把徐志胜气得脸是一阵青一阵白。

    魏小宝一言不发，权当看个乐呵。

    毕竟能看这么一场真人秀，机会可不是每个人都有的。

    这么一出好戏，魏小宝只是以一个旁观者的姿态围观。

    他非常赞同徐凝香的观点，选择什么样的人生，是儿女自己的权利，就算是天王老爷都没权干涉！

    虽然怒不可遏，但是徐志胜还是强压着心里的怒气。

    毕竟当着这么多人的面，他总不能够太过于失态。

    他深吸了一口气，故作镇定的说道：“凝香，我知道你心里对爸有成见，但以后你肯定会了解我的一片苦心。如果不是王氏集团牵线搭桥，今天这庆典咱们也请不到远腾科技的董事长马远腾参加。”

    听闻马远腾这三个字，魏小宝微微愣了愣神！

    他可没想到，马远腾会参加徐氏集团的20周年庆典。

    “如果能让远腾科技投资咱们徐氏集团，这可是千载难逢的好机会。你如果心里不舒坦，待会少说两句，就算是爸求你了，行吗？”

    徐志胜话音刚落，从一楼宴会厅，传来嘈杂的人声。

    原本还算得上是平静的宴会厅，像是突然迎来了贵客。

    “徐董事长，远腾科技的马远腾董事到了！”

    经过助手这么提醒，徐志胜当即有些紧张的整理了一番衣冠。

    刚从卫生间出来的王林天，说道：“马董事长之前和我有过不止一面之缘，聊得非常投机，不过算起来，也有两三个月没见过面了。”

    徐志胜当即陪着笑脸说道：“待会还得劳烦小王多美言两句，我这还是头一回见马董事长，不如你们关系好！”

    就在两人说话间，马远腾和自己的助手，上了二楼宴会厅。

    原本面色平静的马远腾，上了二楼之后，当即表情变得精彩了很多！

    随后他大步流星的朝着徐志胜以及王林天等人走了过来，而且还挥了挥手，像是在向老朋友示意。

    见此情形，王林天笑呵呵的说道：“还得劳烦马董事长亲自过来打招呼，那可太不成体统了！”

    说话间，王林天也同样挥手致意，朝着马远腾走了过去。

    徐志胜压低声音，对自家女儿告诫道：“瞧见没有，现在生意场上讲究的就是人脉。小王连远腾科技的董事长都能打好关系，这小子可以吗？没有人脉资源，怎么能谈得上是有本事！”

    面对，自己父亲毫不留情的讽刺，徐凝香却贴附在魏小宝耳边，柔声说道：“待会你给我爸留点面子，如果我的调查没问题的话，平常跟着你屁股后面瞎转的那个姑娘，应该就是马远腾的女儿吧？”

    魏小宝挑了挑眉，反问道：“你调查过我？”

    徐凝香乐不可支的回答道：“我调查一下自己男朋友的底细怎么了？如果以我爸他们的标准，你可算得上是真有本事呢！”

    然而，此时的魏小宝却一个头两个大。

    此前马远腾可是把自己的女儿托付给了自己，而且以马远腾非常敏锐的观察，必然也能够发现，自己的女儿对魏小宝颇有好感。

    如果让马远腾发现，自己和徐凝香，两人手挽着手出席许家的宴会，马远腾到底应该会怎么想？

    与此同时，热情上前主动打招呼的王林天，却被马远腾给忽视了。

    反应不及的王林天，愣在原地，错愕不已。

    在众人瞠目结舌的注视下，马远腾径直走到了魏小宝的面前，笑盈盈的说道：“好久不见啊小魏！没想到咱们俩能在这相遇，真是有缘分！”

    参加宴会的大部分都是商业人士。

    远腾科技是怎样的巨无霸企业，大家心里清楚。

    马远腾是这样重量级的人物，所有人也都明白！

    能让马远腾主动打招呼的人，肯定非常不简单！

    此前对魏小宝冷嘲热讽的徐志胜，彻底傻了眼！

    这到底是什么情况？

