    顿了顿，独狼深深的看了一眼夜鼠，说道：“如果真是一个刺客榜排名很靠前的家伙过来，就算是你护着她，恐怕她也很危险，就算是你，恐怕也会挂掉。”

    “我知道！”夜鼠点了点头，作为一名曾经的刺客，他不可能不知道独狼说的这些。

    不过就算接任务的刺客越来越厉害，那又如何？

    就算是死，他也会先死在林佳怡的前面，他夜鼠向来是一诺千金，绝不后悔。

    “嗯……那就后会有期！”独狼微微一点头，身形一闪，就没入到了雨雾之中。

    而夜鼠则是扭头看向了林佳怡，淡淡的说道：“林小姐，我建议你没事的时候，还是尽量不要出门。”

    “是谁要杀我？”林佳怡皱着眉头问道。

    她想破了脑袋，都想不出自己到底是招惹到了谁，一次次的刺客自己？

    “我也不知道！”夜鼠摇了摇头，说道：“无论是我，还是刚才这个独狼，我们都是通过一个叫暗网的网站接的刺杀你的任务，并不知道雇主是谁。”

    “刚才那个家伙为什么会放弃刺杀我？”林佳怡又好奇的说道。

    “因为我曾经帮助过他！”夜鼠应了一声，再看了一眼林佳怡之后，也闪身消失在了雨雾中。

    说实话，如果不是刚才自己遇到了危险，夜鼠还从来没有出现在林佳怡的眼前过，所以说林佳怡都快忘记叶青给她找的这个保镖了。

    一想到叶青，林佳怡的心里暖暖的，如果不是肖莹忆捡来的这个赘婿给自己找来这么一个保镖的话，恐怕刚才她就已经香消玉损了吧？

    不过一想到叶青居然是肖家的赘婿，她又有些失落了，心里空荡荡的。

    她就不明白了，好为什么就不能捡一个这么好的老公呢？

    同是筑城三绝色之一，肖莹忆的命怎么就那么好呢？

    刹那间，她真的有些嫉妒肖莹忆了。

    面对危险，她不在意到底是谁要杀她，反而是嫉妒起了肖莹忆，也是没谁了。

    沉吟片刻，林佳怡又看了一眼夜鼠消失的方向后，深深的叹息了一声后，就回到了自己的家中。

    打开电视，她却无心电视中的内容，而是满脑子的想着叶青，想着肖莹忆捡来的这个赘婿。

    鬼使神差的，她拿起了手机，给叶青打了一个电话。

    接到林佳怡电话的时候，叶青正开着从鼠堂那辆搞到的奔驰行驶在回家的路上。

    接通电话后，叶青直接问道：“喂，有事吗？”

    “我被刺杀了！”

    “然后呢？”

    然后？

    林佳怡愣了愣，她在打电话之前，就想过了叶青知道自己被刺杀后的反应，要么是关心的寻问过程，要么是愤怒的指责刺客，却怎么也没有想过居然会是这么淡淡的三个字？

    刹那间，怒火在心中涌起，林佳怡对着手机咆哮道：“哼……你这混蛋一点都不关心老娘。”

    “我干嘛要关心你？”叶青随意的问道。

    “啊……”林佳怡被叶青问得哑口无言，是啊，她又不是他的老婆，人家干嘛要关心她啊？

    这时，手机中又传了叶青的声音：“再说了，你还能给我打电话，那说明你已经没事了，我又何必说关心的话呢？”

    “呃……”好吧，林佳怡低头一想，好像还真是这么一回事啊！

    不过一想到叶青那淡淡的语气，她还是很生气。

    “哼……叶青，我告诉你，你得对我负责！”林佳怡气愤的说道。

    “我对你负责？又不是我找的刺客去刺杀你，我干嘛要对你负责？”叶青没好气的问道，这女人还真是莫名其妙啊！

    “你看了我！”林佳怡冷冷的说道。

    “我看了你？”叶青愣了愣，显然没有明白林佳怡这话的意思。

    “哼……那天在我家里，你将我看光了，所以你得对我负责！”林佳怡强蛮不讲道理的说道。

    “我那是给你治病！”叶青没好气的说道，听上去这女人好像还拿着这一点来威胁他了？

    “治病？哼……你又不是医生！”林佳怡冷哼着说道。

    “呃！”叶青刹那间也哑口无言了。

    是啊，他在林佳怡的面前，可从来没有说过自己是医生，而且还只说了他的银针是用来杀人的，而不是用来救人的。

    既然不是医生，他又有什么理由让林佳怡脱掉衣服来给她治病呢？

    “你这分明是耍无赖啊！”叶青哭笑不得的说道，“我是不是给你缓解了病情，今天正好下雨，你是不是没有发病？”

    “哼……我不管，你既然不是医生，却看了我的身子，你就得对我负责。”

    “你这是不讲道理！”叶青郁闷的说道，这女人看上去还真是讹上他了？

    “和女人讲道理？呵……你讲得通吗？”

    “好吧，古人真是诚不我欺，唯女子和小人难养也。”

    “就算难养，你看了我，也得养我！”

    “呃……”这一下，叶青真的哭笑不得了，这句话是这个意思吗？

    这女人分明就是曲解他的话嘛。

    “哼……你在胡闹，我以后就不给你治疗了，让你继续承受雨天带来的痛苦。”

    实在没有办法了，叶青只好用林佳怡的病来威胁她了。

    “那更好！”

    “噫……怎么就更好了呢？”叶青不解的问道，这女人这是什么意思啊？

    “哼……你不来我家给我治，老娘就去肖家，当着肖莹忆的面将自己的衣服脱掉，我看你治不治？”

    “噗……”叶青差一点就喷了，这女人也太强悍了吧？

    “好吧，好吧，以后我随时随地的关心了，这总行了吧？”叶青无可奈何的说道。

    “这还差不多！”

    虽然看不到林佳怡的表情，但是叶青都能想象得到此时的这个女人一定犹如一只得胜后骄傲的老母鸡，昂首挺胸，得意洋洋吧？

    “行了，我还有事情，以后再聊！”叶青丢下一句话之后，直接将电话给挂断。

    说实话，和这个妩媚动人的女人聊天，压力真的很大啊！

    “混蛋，居然敢挂老娘的电话，看老娘以后不收拾你？”另一端的林佳怡愤怒的喝道。

    如果说叶青的梦想是爬上老婆的大床，而从这一天起，林佳怡就将征服叶青当成自己的梦想。

    对她来说，似乎征服了叶青，就是征服了世界！

