    “娘娘客气唤你们一声‘姑娘’，你们就真当自己是后宫嫔妃主子不成，竟敢给娘娘上眼药？！”

    红璎这一顿厉声喝斥，将温姬等众人唬得一大跳——

    当然，最吓人的是，红璎刚刚轻身飞跃在湖上采摘莲花、莲蓬，竟然眨眼间又回到了宜贵嫔娘娘身侧，这无一不明摆着告诉众人、

    红璎乃是皇帝的线人！

    她根本不是普通宫女，而是担任护卫之责的武者。

    通过这一点，让温姬和孙才人都清楚明白，她们与宜贵嫔娘娘的身份，有云泥之别啊……

    “婢、婢妾不敢！”

    曲青荷和池芸芸两人，当场就伏在地上软瘫成一团泥趴跪着，俨然被红璎吓破了胆子般、

    然而，包括傅令曦在眼，都听出来这两人话中不甘的心思。

    “不敢？呵~”

    冷嗤一声，傅令曦扫向这两奴婢，狐狸眼闪过无语，寒声娇斥，“本嫔看着，尔等是太敢了！跪着罢，好好想清楚了，恁你们身份，‘能’要得起的，是什么位置！”

    训完曲、池两个没脑子的女子，傅令曦大步走向六角亭，路过温姬、孙才人时，她狐狸眼一瞥，冷飕飕下令：

    “你俩，跟上。”

    “是，姬妾/媵妾领命。”

    搭着红璎的手背，傅令曦走得飒爽利索。

    甫一坐下，傅令曦也不浪费时间，告知她们一件事，“皇宫来信，白婕妤小产了，万岁爷震惊，已经去信，将白婕妤贬为庶人，遣去斋宫礼佛斋心涤虑，为上羿国朝祈福三年。”

    “嘶~”

    温姬和孙才人同时倒抽一口气，吓得脸色铁青，一时间竟是丧失了言语——

    皇上这个惩罚，不可谓不重了！

    斋宫本就不在皇宫，而是建在万岁山之中，白…庶人被遣送出皇宫了，以后还有机会再回皇宫吗？想也知道不可能！

    选秀之前，白庶人多得宠？

    起码一个月里，皇上总要招上她两、三回侍寢，如今白庶人才刚刚小产，就遭了皇帝彻底厌弃，还丢出皇宫外，显然是不准备再宠幸她了……

    也对，白庶人进宫时已经拖到十八岁了，如今是泰雍五年，白庶人年纪都有二十三岁，再去斋宫礼佛三年，早就成为昨日黄花[PS1]，凉透[过气]呐~

    果然，最是无情帝王家。

    这时，温姬、孙才人，连着跪趴在六角亭外的曲姑娘、池姑娘，全都被皇帝狠心行径吓住了。

    傅令曦才不管自己的话，给对面之人造成多大伤害力，她喝了一口花饮露后，才再继续开口：

    “本嫔也不管你们有什么小心思，只一点，尔等都本分呆在后院里，老实过自己小日子，莫要勾心斗角招惹了皇上心烦、毕竟，眼下这儿是边地，不说别的，单是招了皇上厌恶，谁也救不了你们！”

    “是，姬妾/媵妾明白的。”

    “至于温姬、孙才人，你们俩想分宠？你们也不是第一天当帝妃了，也应该知道皇帝陛下的脾性，皇帝陛下要宠幸谁，可不是本嫔可以唆使的。你们想活得自在一点，最好就将那些夺宠争宠的小心思都给掐灭，否则，白庶人的遭遇，就是你们的榜样。”

    “……姬妾/媵妾不敢。”

    皇帝陛下的暴戾脾气，论谁印象最深刻，自然隶属温姬本人了！

    她可是跟白庶人一道进宫的嫔妃之一啊……

    孙丽华惊悚过后，又想得很明白：

    比起去斋宫受罪，她还不如老实呆在后院里当个透明人，没有皇帝宠爱，但瞧着这半个月下来，宜贵嫔娘娘也没有亏待她们、

    如今行宫的月例和待遇，当真要比皇宫更好上几分啊！

    吃喝精致，华服加身，生活条件总比白庶人那斋宫待遇，强了不知多少倍！

    这里也没祁妃刁难，成天作贱搓磨她，还妄想借腹生子，当她傻子来哄骗！

    想明白遭遇后，孙丽华第一个表态，连自称都改了，“娘娘，奴家绝无夺宠之心，还请娘娘明察。”

    “不想夺宠，你想要什么？”

    傅令曦诧异于孙才人这般上道，但也不会轻信她，而是直白地反问回去。

    “娘娘，奴家本无进宫之意，是靖宣国公爷威迫奴家父兄，奴家不得不进宫为女御……祁妃伤了根子，靖宣国公夫人正是看中了奴家这具身子，借腹生子！奴家自知卑贱出身，从未奢望吾皇恩泽，只盼着能守住一室安宁，寿终正寝。”

    孙丽华长相清秀，脸蛋只有巴掌大，但胜在体态丰腴，婀娜多姿，一看就是好生养的，比起宫美人宫绮媚的脸圆，身板却清秀寡淡，怎么看都是她更适合借腹生子。

    说来她和宫绮媚同是祁妃表妹，但一个是姑表妹，一个是姨表妹。

    在感情上，靖宣国公爷夫妇都偏爱宫绮媚的生母宫祁氏。

    而她生母孙赵氏，只是靖宣国公夫人祁赵氏娘家一个不受宠的庶妹，借腹生子之后，那是要去母留子的！

    权衡一翻后，靖宣国公爷自然是让不得他们夫妇喜爱的孙丽华进宫了……

    “哦~？”

    傅令曦看了眼素染，指了一下服侍在六角亭外的宫女，见到素染立即指挥着小叶子、小印子驱赶宫奴远离六角亭，倒是那两位没脑子的姑娘，被素染提到六角亭台阶下跪着——

    突然，她觉得让红璎、青珞教大宫女们习武练力，是个错误决定，瞧着素染眼前这粗鲁的举止，她好像一不小心，将自己身边的忠婢，都调.教成了女汉子了！

    孙丽华自然察觉到素染姑姑的动作，但她都表态了，自然不能半途而废，当即举起手来，郑重发誓：

    “启禀娘娘，奴家要有半句虚言，愿天打雷劈、不得好死！”

    “这倒不必，素染，赐座。”

    傅令曦终于扯了扯嘴角浅笑了下，一开口就打碎了温姬的心底防线：

    “孙丽华，你敢说，本嫔就敢将你的话当真，便是将来你要反悔，亦没资格。”

    听到宜贵嫔娘娘说到这里，温姬和曲、池两女，更是心惊胆颤，只觉得宜贵嫔娘娘的娇糯软声，如同雷鸣击在心头、

    “至于你这话中诚意有几分，那就要看你自己所为了。”

    傅令曦可不管温姬等人如何作想，继续言说：

    “明日便是本嫔来了北幽都后，第一次举办赏花宴，地点就设在行宫不远的百花苑·白兰坞，你回去后，便做些准备，晚一些，容嬷嬷会引导你如何做事，可愿前往？容本嫔最后一次提醒你，落子无悔矣！”

    闻言，孙丽华当即苍白地咬住了下唇，突兀地——

    …………

    PS1：百度一搜，其实‘昨日黄花’是误用的。

    正确的是‘明日黄花’，引用宋·苏轼《九日次韵王巩》，但咱们老百姓有个坏习惯，那就是说得人多了，会演变成‘习以成俗’……相当于蔚然成风吧。

