    事情都查不清楚，就急着甩锅给自己。

    也太不当回事了吧。

    想想也能理解。

    毕竟花钱的是自己。

    管你经营好丑呢。

    反正亏的不是自己钱。

    才不会深究到底。

    苏晓冉从洗手间出来。

    落座询问道：“你们都谈妥了吗？”

    秦凡嗯了声。

    包厢的门这时候开了。

    精美的菜肴上桌。

    秦凡立马美美的享用起来。

    吃完晚饭。

    秦凡先开车送苏晓冉回家。

    路上。

    苏晓冉欲言又止。

    秦凡瞥见了。

    问道：“想说什么呢？”

    苏晓冉开口道：“老公，对不起啊，我不该偷听你和秦少的谈话的。”

    秦凡一听这样。

    笑道：“没事，这又不是什么机密，听见就听见吧。”

    苏晓冉长长松了口气。

    不责怪就好。

    于是她大胆起来。

    对秦凡劝说道：“老公，我觉得你现在去投资云水天宫，十分的不明智。”

    秦凡一怔的。

    询问道：“为什么呀？”

    苏晓冉分析道：“吃饭的间隙，我查了一下云水天宫的资料，发现这家是一家连锁高档夜总会，全国一二三线城市都有分店，其净资产估值在20亿左右。”

    “另外，听秦少的口气，这夜店的经营其实还是很不错的，你想啊，经营得当，却亏损严重，有30亿的债务逾期，这本身就十分不合理。”

    “所以，你如果去投资这家夜总会的话，怕是要填无底洞，不划算。”

    秦凡点头道：“你说的我也想到了，再说吧，晚上我会看着办的，你就不用担心了。”

    苏晓冉深深松了口气。

    甜甜笑道：“老公，你心里有谱就成。”

    秦凡深深看了苏晓冉一眼。

    问道：“晓冉，你学的是什么专业，之前没发现，没想到你对投资这么有头脑。”

    苏晓冉得意道：“人家学的可是经济学。”

    秦凡惊艳道：“真的啊，经济学的在读女博士，再好不过了，我有些产业，回头交给你来打理，好不好？”

    “真的吗？”

    苏晓冉激动的不行。

    能帮到老公，感觉自己不再是趴在他身上吸血的废柴了。

    秦凡嗯了声：“那是当然，就比如LV执行总裁，现在都是副总代理的，正缺个有能力的CEO，你有没有兴趣啊？”

    “什么？LV！”

    苏晓冉满脸不敢置信的瞪向他。

    天呐。

    老公不是在开玩笑吧。

    让自己做LV的CEO。

    苏晓冉激动问道：“老公，你别告诉我，你是LV的大股东。”

    秦凡嗯了声。

    “我有LV百分之62的股权。”

    “百分之62！”

    苏晓冉彻底震撼到了。

    62%的股份。

    这可是绝对的控股权。

    在董事会拥有着绝对话语权。

    二千多亿的资产中，占了一半。

    秦凡的身家也太爆炸了吧。

    苏晓冉激动的心如鹿撞。

    都要跳出嗓子眼了。

    呼吸一蹙一蹙的。

    太震撼人心了。

    深呼吸了五次。

    苏晓冉这才缓缓的稳住了自己激动的情绪。

    “老公，你也太低调了吧，居然是LV的超级大股东，你太牛逼了。”

    秦凡摆摆手道：“没什么，你有没有兴趣去做那的CEO？”

    苏晓冉点点头。

    随即一想，又猛的摇头。

    秦凡看不懂了。

    “这又点头，又摇头的，是什么意思啊？”

    苏晓冉尴尬道：“老公，我虽然很想做这个CEO，但是我又怕做不好，再说了，这LV总部在国外呢，我还要完成学业，没办法兼顾。”

    秦凡哦了一声。

    提议道：“那回头我再安排你打量其他公司吧，这没问题吧。”

    苏晓冉嗯嗯点头。

    激动万分道：“没问题，老公，你放心吧，我一定努力做好的。”

    秦凡见她激动不已。

    安抚道：“别太在意，做亏了凡事有我呢，别给自己太大压力，知道吗？”

    “嗯嗯。”

    到了湖心小筑。

    放下苏晓冉。

    秦凡便急匆匆去云水天宫谈投资了。

    云水天宫夜总会。

    林若彤得知秦勉为自己拉来了投资。

    特意打扮一番。

    穿了一件性感到爆的性感斜肩连衣裙。

    露出迷人的香肩。

    连身裙的一侧是网纱拼接设计。

    性感的身材****的，十分的诱人。

    裙摆超短的。

    露出一双修长的美腿。

    踩着一双水晶高跟凉鞋。

    显得身材格外的亭亭玉立。

    门口也早早让人布置了红毯，鲜花。

    保安和美艳的小姐。

    早早分列在门前两排。

    分列四行。

    一列12人。

    隆重等候。

    林若彤手捧鲜花。

    就站在秦勉身侧。

    焦急的等待着秦凡的大驾光临。

    进出夜总会的宾客诧异极了。

    “居然搞这么大阵仗。”

    “就是啊，连魔都三少的秦勉都来了。”

    “你们说能叫秦少都静候的人会是什么人？”

    “这是要欢迎哪位富豪吧，应该是他长辈。”

    “是啊，要不然秦少这个眼高于顶的富二代能如此老实本分？”

    “说的在理，估计是迎接某位大人物。”

    “管他呢，反正这年头有钱人都长的不咋样。”

    “说的对，老天爷是公平的，有钱的长的不咋样，没钱的长的帅气，二者不可兼得。”

    林若彤等的焦急不已。

    着急的她冲秦勉看去。

    “秦少，您说的秦少，他真的会来吗？”

    秦勉没空搭理她。

    他正接听下属来电。

    听完后。

    秦勉冷冷对林若彤说道：“我倒是希望秦少别来，你家的债务还真是……哼哼。”

    秦勉懒得和她啰嗦。

    立马拨号打电话给秦凡。

    告诉他实情。

    林若彤心头一颤的。

    暗道不好。

    难不成被他发现了问题吗？

    若是不投资了。

    那林家可就真的要完了。

    不成。

    自己说什么都不能叫林家垮台。

    “秦……少。”

    轰~！轰~！

    林若彤刚刚开口想要挽回。

    忽的跑车的咆哮声浪袭来。

    大家不约而同循声看去。

    一辆黑白相间的超跑。

    如同黑夜幽灵，从马路一头飞驰而来。

    转眼间，风驰电掣般的驶入夜总会门口。

    路人惊呼不已。

    “天呐，居然是科尼塞克one1。”

    “兄弟，这跑车很牛逼吗？”

    “何止是牛逼，是有钱都买不到，全球就只有6辆，一辆光裸车价就要1亿呢。”

    “1亿呐。”

    “我的天哪，超级神豪啊。”

    “难怪连魔都三少的秦少都亲自迎接了，这样的大人物的确是值得这样的隆重待遇。”

    “怪了，魔都什么时候有这么拽的富豪了？”

    “这何止是魔都哦，就是全国都找不出第二位这样的大人物来。”

    “说的是，这超跑真的是太帅气了。”

