    “愉悦？是愧疚吧。”

    “老夫惭愧自己的所作所为，也知道这是错误。但——”

    柴骏脸庞扭曲，神态癫狂，眼神迸发异样神采。

    “知道吗？老夫一点点感觉寿元流逝，眼睁睁看着自己走向死亡，那是何等绝望？”

    “你们这些年轻人完全体会不到！”

    “可就当老夫服用第一副不死药。当鲜活的生命力重新在血管流淌，当逝去的寿元重新涌现，你知道那是什么心情吗？”

    “那是对生命的喜悦，对明日的向往。”

    “就算老夫惭愧、不耻，甚至懊悔自己的行为。但想到服用不死药的滋味，只要能活下去，就算是毒药，是苦果，也甘愿去尝。”

    “……”看到老者脸上的痴迷和陶醉，罗天王默然不语。

    咔嚓——

    天空炸起一朵冰凌之花，但气息很快收敛。

    柴骏面无表情：“申屠，别藏了，我知道你也在。你的时间也差不多了，你真要阻拦老夫？”

    “圣人。”申屠康寿现身，悲哀望着柴骏：“您可是战神殿的圣人啊。”

    “那又如何？老夫为大昆兢兢业业，一辈子为了其他人而活。最后这一刻，老夫想为自己活，不可以吗？”

    “老夫救了多少人？老夫杀得几个武圣，当年哪个没有得到老夫的恩情？杀他们，这是他们回报老夫。”

    柴骏眼神扫过罗天王和申屠元帅。

    尤其是罗天王，弥罗仙道寿岁千年，他目前仍处于巅峰期。他的血液，他的生命力之磅礴，让柴骏忍不住嫉妒。

    六百岁的天王尚处于壮年。可反观自己和申屠康寿，已入垂垂老态。

    凭什么？凭什么仙道比武道延寿那么长？而且，这还仅仅是仙道第四重真仙境的效果。倘若有人跨入仙道第五重，岂非寿命更加久远？

    罗天王眉头一挑，察觉柴骏对自己的恶意。

    眼前这充斥恶意的老者，和曾经慈眉善目的祥和老人，完全是两个存在。

    “不必多言，元帅，将他拿下，给神皇复命吧。”

    天王眼中，老者皮囊下涌动无穷魔性。

    或许在他服用不死药的那一刻，柴骏圣人就已经死了。眼下存在的，只是一个依托圣人肉身而存在的执念魔物。

    申屠元帅仍不能接受这个结果。

    战神殿中的传闻他早就听过，但嗤之以鼻。

    战神殿的几位圣人，哪个不是德行昭彰，为大昆尽心尽力的大前辈？他们会为了自己活命而残害后辈？

    若非这次神皇强令，他根本不会相信可笑的不死药传闻。但眼下的结果……

    申屠元帅闭上眼，玄罡爆发，天穹在这一瞬间化为冰雪世界。

    但下一刻，无数天目覆盖冰雪。甚至满天飞舞的雪花中心出现一只只眼睛。无数神通悍然爆发，在申屠展开攻击的那一刻，将元帅重创。

    “申屠，老夫跟你相处几百年，你的破绽和行为，老夫早就了然于心。”

    一击重创申屠康寿，柴骏抬手准备乘胜追击。但看到申屠康寿的脸，他脸上闪过一丝迟疑。

    轰隆——

    元始宝焰形成的火河甩向柴骏，三十三重仙界一一展开。柴骏调转方向放过申屠康寿，一掌拍碎三座仙界。

    渺渺仙光传出清冷的声音：

    “圣人。束手就擒，神皇陛下还能给你留几分情面。如要反抗，便是他亲临也救不下你。”

    柴骏笑了：“天王，当今武道大兴，我们武道已经开辟皇极至高境界。你们仙道丢了后两个境界，只能依仗我们的武道第五重来修行。就凭你，也配跟老夫交手？”

    “也罢，就让老夫领教领教上古五大道炁之一的元始大道吧。”

    ……

    两个圆球坠入山林，彭禹和颛阳爬出来。

    左右张望后，彭禹快速道：“你帮我护法。我来救他。”

    激活坤四戒，里面有三块神碑飞出。

    彭禹仿照各大郡府的传送阵，构架了一座小型乾坤阵。

    乾坤道力在阵法间运转，逐步吸引天地之力。

    彼时，两尊武圣傀儡追过来。

    “殿下想要救人吗？”一尊傀儡冒出黑雾，传出柴骏的声音。

    突然，颛阳御剑为刀，模拟不久之前的刀魔绝学。

    冷厉刀芒自开阳剑飚射，宛如毁天灭地的一击。

    傀儡不以为意：“小颛阳，你武学天赋奇高。甚至可能成为列位神皇后，唯一真正踏足皇极境的武者。但可惜，你境界太弱了。”

    刀芒斩下，傀儡随手一挡，那道精妙绝伦的刀招甚至不能在武圣肉身留下一道痕迹。

    “可我要的，也不是伤害你。我只是——”

    柴骏察觉不对，黑雾变作天目挡住身后的雷火。

    天空怒雷奔腾，受到颛阳的魔气刀意吸引，好几位武圣逸散的神通攻击冲向这片山林。

    “用刀意引来其他武圣的攻击力量？”另一尊傀儡出手挡下攻击。

    很巧合，轰下来的两道攻击余波，正是不久之前风云二仙所留。他二人和柴骏交手被擒，神通余波依然携带对柴骏的敌意。

    雷龙落下，受造化道炁点化，化作新生的神兽扑向傀儡。旁边离火纠缠，一头火凤凰召唤火海困住傀儡。还有刀芒、剑意，也似有灵性一般纠缠傀儡。

    “成了。”彭禹将一块大石头扔到阵法中，施展乾坤置换，将袁一凌拉回来。

    “不得不说，灵皇的摘心换脑蕴含诸多乾坤仙法的技巧。”

    在袁一凌回归时，彭禹瞬移到第一尊武圣傀儡身边。正好，这尊傀儡就是镇压无量珠的那尊。

    右手伪戒激活，离合神光打碎护体神罡，绞碎柴骏意识。乾四戒传出一股吸引力，无量珠带着武圣傀儡钻入戒指里。

    镇压了？

    往戒指内看，武圣傀儡在戒指中不断攻击，但因为戒指空间辽阔，且没有任何东西，反而没有任何损害。

    彭禹没理会，看向另外一具傀儡。

    那尊傀儡受到诸多神通攻击，已经毁掉一条手臂。

    袁一凌出来后，不用彭禹呼喊，直接迎上这尊武圣傀儡。

    配合颛阳引动的神通余波，这尊傀儡终于被打碎。

    当然，代价很凄惨。袁一凌的肾被打碎一个，心脏缺了半颗，就连血液也丢了不少。

    幸好彭禹在，他施展乾坤仙术将袁一凌丢的东西收集起来，也不管损毁程度，直接塞回去。

    至于会不会引发组织病变之类的，那就不在彭禹考虑范围内。

    他掏出王简的丹药，找了好几种保命仙丹喂给袁一凌，三人继续逃命。

    不久之后，另外两具武圣傀儡追上来。可突然傀儡停下，化作遁光回归本体。

    “怎么不追了？”

    “应该是碰到敌人了。”袁一凌面色苍白，低声道：“如果有其他武圣察觉柴师的问题。柴师自然不会继续揪着我们不放。”

    “面对其他武圣的攻击，他必须收回傀儡自保。”

    仰望逃离的那个方向，袁一凌心情复杂。能让柴骏收回傀儡自保，说明对手很强。也是巅峰武圣吗？莫非钟圣亲临了？两个数百年的好友生死搏杀，岂非是人间悲剧？

    “那就歇歇吧。”彭禹找了个安全地带，三人躲到一个山洞。

    ……

    门口布置乾坤符文，颛阳生火，并拿出早前准备的肉干重新烤制。

    彭禹坐在袁一凌身边，检查他的伤势。

    “没事。殿下把我碎掉的那个肾外加心收回来。虽然破损严重，但神通境界已经可以滴血重生。没事，我休养一下即可。”

    彭禹抓住他的手腕，浑天罡气在他体内打通淤血，加速袁一凌的恢复。

    看着男孩认真的脸，袁一凌恍惚和记忆中的人重合。

    曾经，她也这样为自己疗伤，修复经脉。

    “殿下有没有想过，到了五华宫后要怎么办？”

    “能怎么办，给母妃守孝，然后走一步看一步吧。”

    魂玉结果依旧让他不安，但既然幕后有人操纵，那就先看看那人的手段。反正魂玉不在，天宫也没其他验证自己的手段。

    “殿下就没有想过，彻底从这个漩涡中离开？”

    彭禹身子一颤，笑得把眼睛眯成一条缝：

    “当然想啊。孤很早之前就想过，自己索性甩开皇子包袱，浪迹天涯。坦白讲，要不是颛阳前些日子生病，我早就自己背上包袱开溜。”

    “那……”

    “但现在情况不同了。有些事，必须要回天宫解决。”

    那个幕后人去年将魂玉扔出来，甚至算出自己会进入天遁千年冢，显然要把自己当做棋子。离开？以目前的能力，绝对走不了。

    不如静观其变。

    “将军，我可不是逃避的性格。”

    “何况，我一个小孩离开大人的庇护，也活不长吧？昆吾圣体……想杀孤的人太多了。”

    袁一凌没吭声，静静看着火焰。

    “假如——”

    “没有假如。”彭禹站起来，俯视袁一凌：“将军保护我，是看在母妃的面子上吗？”

    “……”

    “也是，一个十二岁的孩子，除了父母的庇护，还能指望什么？”

    “我跟母妃长得很像？将军看到我，是不是想到了母妃？”

    “你难不成还要舍弃一切，带着我浪迹天涯吗？将军是大昆神朝的七十二神将之一，年轻有为，前途无量。就为一个故人之子全部舍了？”

    袁一凌沉默。

    刚才那一刻，他的确闪过念头，直接带着彭禹躲起来，远离所有是非。

    “等回头，孤长大了，你在孤身上找不到母妃的影子，怕是会后悔吧？”

    看着神将沉默的神态，彭禹暗叹：我穿越才几个月，尽给人家当爱情顾问了。前面一个吕言，现在一个袁一凌。

    而且两人碰到的事情一个比一个奇葩。

    一个碰见姐妹花，另一个暗恋神皇的女人。

    面对袁一凌，彭禹直接彻底斩断他的念想。

    过了一会儿，袁一凌道：“飞凤门目前的守卫队长，曾经是我的副官。如果殿下有事找我，可以联络他。”

    “他啊。”彭禹笑了：“我和颛阳偷偷跑出宫，他还多嘴问了一句，孤是不是中毒。”

    “嗯，我知道。他后来告诉我了。”袁一凌嘴角上挑：“那憨货当初傻乎乎随我一起从东海赶回来，在娘娘灵前大闹。后来我被神皇撵回东海，他被罚去守门。”

    “如今想来。神皇应该是知道，我和他站在殿下您这一边。故意让他去守飞凤门吧？”

    一方面让袁一凌知晓天宫的事。另一方面，如果六皇子有什么不妙，可以快速传消息让袁一凌赶回来。

    飞凤门，就是神皇给六皇子留下的后路。

    “烤好了。”颛阳拿着肉串过来，彭禹抢过所有，将其中一半塞给袁一凌：

    “将军，不论如何……这一路的照顾，谢谢了。”

