    阳历八十五年，赤璋、炎璋两县，经过杨家六年多来的长期治理两县的环境与之以往已是大有不同。

        以前因为有那条中型火脉的的缘故，两县不说赤地千里，可也是绿意寥寥。

        可经过杨家持续的梳理地脉、培育灵田，再有两条小型水脉的滋养，两县如今已是郁郁葱葱，让两县灵耕农喜不自胜。

        就连璋郡其余四县近年也是受益颇多，虽没有两县这么明显，可也有显著改善提高。

        让人不禁猜测，杨家是真的善于打理灵田，还是杨弘远这位阵灵大师技艺高超，也或者二者皆有。

        如此赤璋、炎璋两县自然越加安定，其本身在璋郡就是底子最好的两县，如今被杨家进一步开发。

        如今玉州说来，阵法大师倒是有几个，至于寻灵目前除了杨弘远这位三等的大师级好像还真没有。

        据说就连潭玺派也延请了数次这位寻灵大师，为其梳理地脉、点穴化灵。

        西山这些年来仍在持续拔高，本来两三年前已是有了停滞之象。

        可不知怎的最近好似又涨了起来，不禁让人感叹杨弘远这位阵灵大师的手段。

        至于原因为何，自然是杨弘远再次孕化地脉。

        这些年来杨弘远在玉灵峰这众脉之源，相继孕化了红雾山摄取的中型木脉、落霞岭地火熔岩孕化的中型火脉，紧接着又从南轩沼泽抽取了此处的中型水脉。

        不知道杨弘泽回来，看到自己老巢的水脉被抽的只剩一条小型水脉会作何反应。

        不过如此也好，从杨弘远第一次抽取微型水脉珠，之后微型、小型数次抽取。

        如今把整条水脉抽离大半，杨弘泽终于不用整日惴惴了，担心不知什么时候就来薅羊毛。

        随后杨弘远又相继安放了中型土脉珠以及金脉珠，土脉珠是用落霞岭抽取的三颗中型火脉珠中的一颗与撼天宗交换来的。

        你当杨家每年上供两县半成的赋税是白上缴的，换取中型土脉珠就是条件之一。

        不说两县半成赋税，杨家还是等价换取，何况这火脉珠对火属性的倚灯修炼大大有益处。

        如此虽然明知与杨家交换对杨家发展大有裨益，可无论从何处看撼天宗都是大占便宜，只能口嫌体直了。

        毕竟撼天宗大型土脉都不止一条，分出去一条中型土脉无伤大雅。

        至于中型金脉珠，则是从落霞岭摄取的最后一颗中型火脉珠与潭玺派交换的，本来潭玺派也是不愿。

        一来潭玺派自身金脉还不够用，距离汇聚大型金脉还有不少的距离。

        以前分离出去微型、小型也就算了，一条中型金脉对潭玺派来说就是有损根基了。

        虽说交换一条中型火脉珠看起来并不亏，可是火脉珠倒不是对潭玺派没用，但是论起重要性就弱了很多。

        此事还是杨怀仁亲上潭玺派的时候，就光焰镇之事一起敲定的，至于杨家付出什么吗。

        杨弘远给潭玺派白白当了不短时间的工具人就是条件之一，坑儿子当然要捡亲生的，这天下难道只有坑爹的说法么！

        撼天、潭玺两派仅以为杨家顶多得到一条中型地脉。

        哪里料得到，刚刚汇聚了八条小型地脉不久，杨家就再次凑齐了五颗中型地脉珠。

        不过中型地脉岂是等闲，要知道一条中型地脉可是十条小型地脉才能成型。

        看看杨家为了凑齐五条小型地脉用了多久就知道了。

        这还是杨弘远直接谋划了数颗小型地脉，饶是如此也耗费了八十载。

        哪怕以杨弘远大师级的寻灵造诣，也只是让五颗地脉珠与原本的小型地脉相和。

        要想完全孕化为中型地脉，那可是有的等呢。

        不过终归要比培育一条中型地脉省事很多，不过杨弘远也不急。

        他还等着一同搜集够冰风雷三行中型地脉，再现八脉横空的胜景！

        而杨家的财力也再次刷新了玉州各派的认知，除了在赤璋、炎璋两县大规模培育灵田，在晨瑜县同样如此。

        丝毫没有觉得是在为撼天宗做嫁衣的觉悟，要知道晨瑜县的灵田可是要交三成赋税的。

        如今的晨瑜一县每年的税收已经堪比锦瑜、梦瑜两县，就这每年还在增加。

        不止玉州各派摸不清杨家的意图，撼天宗也是同样的一脸懵。

        不过效果还是有的，杨家表现的如此恭顺，倒也把撼天宗的顾虑打消了不少，两家反而越加和谐了起来。

        至于杨家为何有如此的玉币资源投入，自然是暗中从凉玉山脉残留的灵玉矿开采出来的玉币。

        如今经过杨家与千禽门数年的开采已是所剩无几，毕竟灵玉矿脉已经被抽离，留下的灵玉矿成了无根之木，无水之萍。

        从北极冰原冰峰上抽离的那条微型天然髓币矿脉，与那条灵玉矿脉也已经孕化在了西山。

        不过要想等到其真正产出髓币、玉币怕是还要等不少的时候，好在如今的杨家倒也不缺，还是让其多孕划一段时间。

        而这些年来杨弘远一边孕划梳理地脉，一边修炼宝术神通。

        除了清风利刃斩这道麒麟宝术，还有排行二百八十三位的地动山摇决已经修炼成功。

        丹田之中，原本的三颗本命灵术符箓种子，如今已经成功蜕变为本命宝术。

        至于石破天惊拳也在暗暗修炼，凭借着打熬极好的身体。

        如今下属的两道灵术天惊拳、碎玉拳已经修炼成功，如今正在用宝术总纲进行融合。

        这段时间了可以说是杨弘远除了十岁之前，在西山呆的最久的一次。

        自从十岁测了仙灵就四处溜达，如此在西山憋了数年的杨弘远终于再次出山。

        阳历五十年时，趁着思瑜县各派武人境大战，趁机落户怀瑜、思瑜、佳瑜以及璧郡和璧、琼璧五县的五家族人。

        近三十年来大力拉拢散修，或是直接加入或是入赘，至于加入的人自然都是扮作散修的杨氏族人。

        如今个个已是一家望族，毕竟背后有杨家这颗大树，至于这些散修会不会被人发现。

        就说如今的曲武山、元成山中隐藏了多少杨氏族人谁能说的清呢，谁能认得完呢。

