    得到了大本营的授权令，整个装甲步兵团在十分钟不到的时间里，便悉数集结完毕。

    山谷外。

    林立正与闫少新做着最后的交接：

    “闫团长，林上校已经返回魔都传递疑似穿越者的消息了，大本营那边一有结果我会马上联系你。

    考虑到营地这边连接着光门，一些研究任务也还在进行，我这个队长实在脱不开身，所以我就不陪着你去前线了。

    按照大本营的布置，这次所有的通讯器械与人员都会配合你的行动。

    加上高倍望远镜之类的设备，做到随时掌握战场动态并不是什么难事。

    我再强调一遍，决定是否要参战的那个‘度’一定要把握好。

    此外，高频基站那边的五十名战士除了一个留守的十人小组，其余四十人都会暂时并入你团编制。

    这么多支PF-97式93mm单兵云爆火箭筒，以及FHJ02式62mm集束火箭发射器，应该能比较显著的增加你团的步兵战力了。

    最后一定要切记。

    如果真的与异界人类产生了接触，无论如何我们都不能成为开第一枪的那一方。

    我不是站着说话不腰疼，也不是慷他人之慨，更不是不把战士们的性命当命——如果有必要，你随时可以联系我，由我去做第一个与异界人会面的代表！

    十多公里的路，二十分钟内我一定赶到！”

    闫少新此时面容肃穆，华夏军人的气质一览无余，他对林立敬了个礼：

    “林队，任务交到我老闫手里，保证不会出任何差错！

    如果出现双方必须会面的情况，也不用劳您老大驾了，我会亲自前往交接，请指挥部放心！”

    林立凝视着这位坚毅的汉子，沉默良久，郑重回了个礼：

    “一切...就都交给你了。”

    闫少新放下手，后退一步，朝林立身侧的马宁等人逐一点头示意。

    人群中，王蔷踮起脚尖，用力向他挥了挥手：“闫团长，一路小心！”

    闫少新朝这个小姑娘回了根大拇指，转身小跑几步，敏捷的跳上了一辆装甲车：

    “全体都有，目标，城外四公里的梯田背坡！出发！”

    轰隆隆——

    一声令下，十六台主战坦克、三十七辆装甲车、以及数十辆军用越野车同时发出了轰鸣。

    机械巨兽们的后轮深深嵌入土地，肆意扬起了阵阵沙尘，而后咆哮着奔腾远去。

    林立等人站在原地行注目礼，直至装甲团彻底消失在视线中。

    .....................

    与此同时，离营地十八公里外的异界城池内。

    于连在守城部队某基层小队长的安排下，被分配到了一个由七八位平民组成的小组中。

    虽然听不懂异世界的语言，但根据小队长的手势可以判断。

    他们这个小组的主要任务，就是负责整理与输送各种投掷物。

    例如各种形状的石块、布满了锐利尖刺的木条、沾着不明涂料的箭矢等等。

    当然，其中也少不了烧煮金汁的原材料。

    此时此刻。

    城池的城墙上早已布满了由符纸组成的阵法——‘符纸’与‘阵法’，这两个词是指挥部临时赋予的称谓，毕竟地球上虽然没有超凡力量存在，但符箓啊阵法啊什么的倒是并不少见。

    这些阵法看上去神秘异常，远处望去，阵法上不断有各种颜色的光华沿着神秘的纹路游动闪烁，可谓卖相感十足。

    借着搬运物资的机会，于连仔细的统计了一遍。

    城池的四方城墙一共有七十余处阵法，其中要数南侧城墙——也就是城门入口一方的阵法数量最多。

    南侧城墙布置的阵法数量突破了三十大关，平均每百米出头就能见到一处。

    这些阵法周围都有大量军士值守，其中还有一些甚至有此前见过的超凡者坐镇。

    例如于连在府邸中见过的那三位老者，此时便端坐在一处巨大的绿色阵法中，不停念叨着某些神秘的咒语。

    于连曾经在指挥部的要求下，装作正在运输守城材料的样子，尝试靠近过一处阵法，看看能不能近距离采集到一些信息。

    但还没等他接近阵法边缘十米，就有军士面容严肃的拦住了他。

    或许由于敌人是异兽的原因，军士并没有想到于连可能是‘奸细’这一层，只是简单的呵斥了他两句。

    尤其在得知于连是个聋哑人后，军士的态度更缓和了几分，用手语同他做起了以下交流：

    军士点了点地板——代指‘这里’。

    又指了指于连身后的材料——‘物资’。

    摇了摇手——‘不行’。

    于连还抱着一丝侥幸，装傻用手语示意：“物资到底能不能行？”

    军士态度很坚决，依旧是点点地板、材料、摇摇手：“物资真的不行。”

    于连只好一边在心中叹气，一边露出恍然与感激的神情草草离去。

    回到临时搭建出的工位后，他正准备再扛几根木头送到城墙前沿，忽然被临时统领他的小队长拦了下来。

    或许是记得于连哑巴的身份。

    小队长没多说话，径直朝他递来一把长刀，指了指城外，并且做出了个劈砍的姿势。

    这意思很明显：待会随我杀敌。

    于连下意识的接过长刀，回过神后想到了什么，迅速扫了一眼四周。

    果不其然，此时城墙上绝大多数的男丁都与他一样，分配到了一把或者多把武器。

    随着战争将近。

    此时此刻的城墙上，可谓演绎着最为真实的众生相。

    例如在于连身侧七八米外，有一位虬髯大汉面色狰狞的望着南方，他的手中拿着一把铁铲，袖子高高撸起，嘴里嘀嘀咕咕着于连听不懂但完全可以猜到含义的碎语。

    但每当他看向城墙上一位正在熬煮金汁的健妇时，眼中的狠厉便会在瞬间被浓浓的柔情取代。

    于连还注意到了一位书生。

    这位书生看上去柔柔弱弱，手无缚鸡之力，站在城墙边两股战战，面色苍白。

    手中的刀更是因着躯体的颤抖，不断与城墙发出锵锵的接触声。

    看得出来，这是一个从未上过战场的书院子弟。

    但就在于连认为他即将恐惧的瘫倒在地之际。

    这位书生忽然低下头，看了眼足上那双似是新纳的布鞋，又转身凝视了一番城中的某个方位。

    旋即，他那柔弱的躯体中仿佛爆发出了无与伦比的力量。

    只见他身板高高挺起，脸上一股红润取代了苍白，右手紧紧握住刀柄，原本颤抖的刀尖瞬间静谧了下来。

    城墙上的民众数量繁多，大汉与书生只是其中微不足道的两个人。

    这些民众有高有矮，有胖有瘦，衣着服饰不尽相同。

    有棉麻的布衣，也有丝制的绸缎——看得出来，这些人此前在城中的阶级或者说生活水平，并不是完全对等的。

    但此时此刻，这些无产的平民也好、家底殷实的商翁也罢。

    他们都一同站到了城墙上。

    为了保卫自己的家园，为了守护某些羁绊，尽出自己最大的一份力。

    众生相，何尝不是众生情？

    随着时间一点一滴的流逝。

    整片城墙，不，整座城池的氛围变得愈发肃杀起来。

    又过了一个小时左右。

    “轰隆隆——”

    蓦然，极尽远处传来了一阵沉闷的践踏声。

    伴随着践踏声的，还有一股异兽奔跑扬起的浓烈烟尘！

    兽潮....来袭！

