    办理好了手续以后，两个人又再次拿到了红艳艳的结婚证，一人一本。

    二人来到了外面，陈沐雪低着头，看着手里那个红艳艳的本子，也是一番感慨。

    不知道为什么经历过这么多的事情以后，又再次手里拿着这个本子刚回来，就感觉这个红色特别的鲜艳，特别的亮目。

    “别看了。我们先去吃饭吧。”王奎伸出手挽住了陈沐雪。

    这一下把陈沐雪给吓坏了，但是又转念一想，两个人都已经结婚了，这算什么呢？孩子都有了，拉个手什么的，其实也都无所谓。

    只不过是之前经历的太多，所以让陈沐雪听完感觉到有些敏感，但现在想想其实不算什么。

    旁边的盼盼也是兴奋的跳了起来，格外的激动。

    “好呀好呀，爸爸妈妈总算是又和好了！”

    他现在自然是非常开心的，高兴极了。

    “刚才你也没有吃饭吧，就匆匆忙忙的被他们给坑到了楼上来，但是我们就再去那边。吃饭吧。”

    盼盼毫不犹豫的点头，就说一定要去刚才那家高级餐厅去吃饭。

    于是一家三口又到了那家高级餐厅。

    现在这个时间用餐倒也不算是特别晚，这星级酒店直到现在人也很多。

    这餐厅里面已经人满为患了，陈沐雪也有一些担忧。

    “不然就还是换家店吧，人太多了。”

    王奎抿嘴一笑：“你怕是已经忘记了我对你说过的关于我的身份，在这里吃饭只需要随便开口。”说着就拉着陈沐雪走进了餐厅。

    在大厅当中有两个龙骑士在守候，他们屹然不动，不管是什么人都不会动摇他们。

    但王奎的突然到来，让他们瞬间警觉，非常恭敬的对着王奎敬礼“见过神将大人。”

    王奎并不回应，只是慢慢的走到了前台，

    “还有位置吗？”

    虽说这是一家非常高级的餐厅，但是前台毕竟只是个前台，很多事情也是不知道的。像王奎这么厉害的人物，自然也是不认识。

    不过这钱他也不是个傻子，这个龙骑士都对他这么恭敬，他肯定也觉得这人不简单，所以连连点头，说有。

    “顶楼应该已经收拾好了吧，就在顶楼吧。”

    前台先是犹豫了一下，然后就想了起来，顶楼之前也有两位客人，好像其中有一位就和眼前的这个男人长相差不多。

    瞬间也就明白了，这是又过来用餐了，他也顾不上那么多，为什么又来？所以就赶紧给王奎办个手续。

    “有的有的当然有的，两位请随我来，我带你们到楼上去。”

    前台也是亲自接待，带着两人来到了顶楼。

    这边的装潢非常的华丽，各种各样的设备都是非常高端的，门口也有两个龙骑士把守。

    他们见到王奎的时候也同样非常的尊重，敬礼问好。

    这一路来，王奎的身份已经是体现的淋漓尽致。

    进入到了房间，陈沐雪也有一些莫名的高兴。

    大概是因为王奎的身份吧，他现在身份作为尊贵的龙骑神将，不管在什么地方都可以受到很大的尊重。

    所以就连陈沐雪自己的心里面也隐隐的感觉到了一阵阵的自豪。

    虽然说等了这么多年来，但是也好，在自己等的人也足够优秀，不至于真正的把自己给等毁掉。

    陈沐雪的心里很是高兴，三个人入座，盼盼就坐在中央，他刚才吃的东西也不少，但毕竟也是一个小孩子，都这么久了，所以小孩子又开始饿了起来。

    于是王奎和陈沐雪两个人也都给盼盼夹菜，一家人有说有笑，这顿饭也吃的特别的香。

    就在开开心心的时候，突然王奎的手机响了起来，他看了一眼，然后就对着陈沐雪和盼盼说道。

    “你们先吃着，我去接个电话，马上就回来。”

    “好。”

    王奎站了起来，然后到了窗户边上看了一眼之后就接起了电话。

    “请问是神将大人吗？”

    “是我有什么事情吗？”这个电话是银行那边打过来的，王奎也特地有备注，估计是仓库那边有什么问题。

    “是这样的神将大人，我们这边查到有人骗刷您的卡，所以我们现在已经移交到司法那边的龙骑士处理了，您看您现在有时间过来确认一下吗？”

    王奎想了一下，他现在可没那个时间，这会儿正在陪着家人呢，一家人团团圆圆的，也是非常难得的机会，所以就决定这一次还是算了，毕竟他身为龙骑神将，很多的是情交代给别人也非常放心被尽力的处理。

    “我这边手头上面还有一点事情，我本人没有办法过去。”

    王奎思考了一下，有人盗刷自己的卡，这个事情也稍微有一些严重。

    毕竟有人冒充自己的名义，如果做出有损于自己声誉的事情，自己还是会有一些介意。

    于是就对着银行那边又说道。

    “那边你就先交到司法部门，我会安排我的律师去处理这件事情的。”

    “好的，神将大人，我们这边会提供各种证据，和律师那边把这边的事情给解决好的。”

    “嗯，麻烦了。”

    “为神将大人做事都是应该的，神将大人您先忙吧。”

    王奎轻轻的应了一声，然后就挂断了电话，又回到了陈沐雪的身边。

    “有什么重要的事情吗？”陈沐雪琢磨着，毕竟王奎的地位也挺高的，可能平时有很多的事情需要他做决定。

    但是王奎摇了摇头，这些事情还是不需要陈沐雪知道，免得徒增烦恼。

    “就是一些小事情，只不过是询问一下我而已，这里有一道蟹粉豆花，特别好吃，还没有来吗？”

    “可能待会儿就要送过来了吧？”

    盼盼挥舞着两只手，笑盈盈的。

    “我想吃那个虾，那个大的。”

    陈沐雪给盼盼夹了一只虾，还给他慢慢的剥开。

    王奎看到这样的画面，也是眯眼一笑。

    希望一切都可以平平淡淡的吧，就这样一直陪在他们母女的身边。他也可以一直在陈沐雪和盼盼的头顶做那棵保护的大树。

