    

    翌日

    “姐，我们就再等等吧。姐夫应该快出来了。”萧寒的院子里，萧宁忍不住低声呼道。

    “住口，和你说了多少次了，饭可以乱吃，话不可以乱说。他不是你的未来姐夫！”

    在萧寒的院子里，萧玉怒气汹汹。怒瞪着一边的一座房子，气愤不已：“这家伙，如果不是族长和爷爷交代了，让我带他走走后门，否则我根本不愿意在这里等他。”

    萧寒和萧玉的关系，就连萧家的阿猫阿狗都知道了。萧战和大长老在知道萧寒有意进入迦南学院进修后，萧战和大长老自然是全力赞同。

    迦南学院那是什么地方，只收天才，培养绝世强者的地方。萧寒如此出众，倘若在那位炼药师的培训下，又能够得到迦南学院的栽培，他们无法想象，到时候萧家会出一个什么样的绝世强者。

    所以，萧战和大长老都找上萧玉，既然萧玉要带着萧宁走后门，也顺便带萧家的几位嫡系子弟走走后门。特别是萧寒。

    萧玉仰视着天空，烈阳高照，相当的刺眼，看着萧寒的房间，柳眉微蹙，走到房间前，一脚踢向大门，喝道：“小混蛋，都什么时候了，还不起床！”

    萧玉满腔的怒火还没来得及发泄，整个人瞬间石化了。望着房间内似乎刚刚起床的一道少年身影，之后眼睛大睁，发出了一声杀猪似的尖叫。

    “啊！”

    萧玉捂着脸，走出房间。

    “姐，怎么了？”萧宁忍不住好奇地问道。

    见到萧玉不说话，憋红着脸，脸蛋像个熟透了的苹果，就连耳根子都红了。

    出于好奇，萧宁朝着萧寒的房间内行去，就连萧薰儿、萧媚以及青鳞都是好奇地迈入萧寒的房间。

    看着被踹坏的大门，众人心中更加的好奇了。随着视线内移，萧宁，特别是萧薰儿、萧媚和青鳞，都是十分后悔进入了此地。她们的大脑一片空白，三秒钟后，三位佳人都是异口同声地发出了一声超分贝的尖叫。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    出于本能，薰儿、萧媚以及青鳞，纷纷逃命似地，奔出了萧寒的房间。作为男性，萧宁倒是比较放着开，微微愣神后，语气有些责怪地说道：“姐夫，大白天的，你怎么……”

    “什么怎么怎么。”萧寒没好气地霸气喝道：“一切还不是你姐姐惹的祸。这是我的房间，我自然爱怎么就怎么。出去，等我一分钟。”

    一分钟后，萧寒已经穿好了衣物，走出了房间。看着萧玉、薰儿、萧媚以及青鳞四人，都不敢看向他，装作若无其事的说道：“走吧，不是要去参加入学考核吗？”

    铿锵

    萧玉憋红着脸，突然拔剑出鞘，朝着萧寒快速地刺去。

    “我去，疯丫头，你脑袋这又是抽了什么风！”萧寒身形急速后退。惊险地躲过了萧玉的一剑。

    “可恶，你竟然……竟然睡觉都不穿衣服，占我便宜！”萧玉气急之下，眼眸中竟然有雾气凝聚，挥剑乱舞。连连劈向萧寒。

    哈哈，终于甩掉这个大包袱了！

    一边，萧炎看着萧玉一言不合，就和萧寒大战，如释重负，嘴角露出一抹的弧度。曾几何时，他为了这个女人，可是头疼不已。如今，心中暗自庆幸终于甩掉了这个大包袱。

    只是，萧炎心中只是高兴了片刻，望着曾经揩过油水的手掌，一股莫名的失落感突然侵上心尖。不知为何，看着萧玉对萧寒如此，他心中竟然会有着一种失落感。

    我难道喜欢被虐吗！

    萧炎轻轻摇了摇头，想要将这股念想甩出心间。

    一边，面对萧玉那杂乱无章的剑法，萧寒左闪右跳，轻易地躲过一次次的攻击。没好气地喝道：“占你便宜？你到底有没有脑子，被看了身体的人是我好不。是你们占了我的便宜，该哭该闹的人应该是我！”

    “是喔！”

    萧玉手中的长剑骤然一停，醒悟道：“好像的确是我占了便宜！”

    “废话！”萧寒没好气地白了萧玉一眼。

    “哼哼，小混蛋，你也有今天！”

    萧玉得意地嘴角一翘。她萧玉终于也出了一口恶气了。只是不知为何，心中总是觉着似乎有哪里不对劲。究竟哪里不对劲，萧玉一时之间就是理不明白。

    剪不断，理还乱。既然想不明白，萧玉索性就不想了。亲昵地挽着熏儿的胳膊，仿若好姐妹似的，大步流星，嘴挂微笑地清脆道：“我们走吧！”

    步行在萧家的走廊里，萧寒才发现，萧家变得十分的安静。昨日迦南学院的招生队伍就已经抵达了乌坦城，家族中的年轻子弟，昨天晚上就露宿在大街上，为的就是排队，寻得一个好位子。

    “真是笨急了。迦南学院的招生，若是自身天赋不行，就算去的再早，别人难道就会感动，让你轻易过关吗！再说，它们招生的学员，又没有数量的上限！”萧寒忍不住地嘀咕了一声。

    此次招生，是要进入迦南学院。青鳞虽然说也想进入，但是对于青鳞来说，迦南学院并不是她的最好去处。所以，萧寒并没有带着青鳞前往。

    青鳞有着碧眼三花瞳，对她来说，天蛇府才是她最好的去处。听闻萧寒的解释后，青鳞自然接受了萧寒的建议。

    同时，萧寒也打算等下次回来之后，为了青鳞，必须带着青鳞去一趟天蛇府。

    在萧玉的介绍中，众人才知道，乌坦城附近的五座城池的招生工作，都是由进入乌坦城的迦南学院的这支队伍负责。

    当萧寒来到了乌坦城的招生广场，这里已经人山人海，喧哗声震耳欲聋。密密麻麻的年轻人，正在拼命地朝着广场内部挤去。

    在广场的内部区域，有着城主府出动的军队，他们一个个笔直而立，身着铠甲，手持武器，维护着广场中招生的秩序。

    “姐，这么多人，我们该往哪里走？”萧宁望着广场中水泄不通的人群，忍不住感到一阵头疼。

    “这次前来乌坦城招生的负责人，可是我的导师。身为她的得意弟子，我自然有办法。你们跟紧我了，可别跟丢了！”萧玉得意地拨了拨额前的刘海，示威性地瞄了一眼一旁的萧寒。见到后者神情仿若置若罔闻，径直地朝着一边行去，忍不住轻喝道：“小混蛋，你要去哪里？”        

