    PS：看《八云家的大少爷》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    新的一月啦！

    感谢“私念の殇”、“夜喰”、“安德森的梦”、“书友150501043123881”的打赏！

    求收藏！求推荐poi~

    ==============下面是正文哦==============

    八云墨觉得自己已经彻底坏掉了。

    如果一个萌妹子是抖S，那叫有萌点，如果她是抖M，咳咳，好吧那也叫萌点。

    如果这个抖S或者抖M的不是萌妹子是个比妹子还要漂亮地伪娘，那……也算萌点吧？

    但是如果这个伪娘既是个抖S又是个抖M的话呢？

    果然是变态吧？果然应该是变态没错吧？

    话说境界的力量真的很诡异啊，居然可以生生将快要转变成抖S的八云墨给强行扭成了抖M。

    “我到底是怎么想的才会做出这种事情的口牙……”

    “砰——！！”

    萃香一拳将八云墨砸飞。

    “不要走神！”

    被萃香击飞的八云墨，感受着被击中的胸口那传来的……酥酥麻麻的快感。

    “嗯……啊……”

    脸色潮红，八云墨忍不住张开嘴发出了令人脸红心跳的**声。

    萃香是只很可爱的萝莉，但同时实力也非常强。

    所以八云墨那奇怪的声音她自然也听到了。

    脸色诡异地看着被击飞的八云墨，萃香突然觉得同意紫的请求来教导她弟弟是个错误的决断。

    “这种快感是怎么回事？我可不要变成抖S……”

    狠狠甩甩头，萃香双腿一蹬，整个身体冲天而起，眨眼间便冲到了半空中八云墨身边。

    虽然有些陶醉（完蛋了……）那种感觉，八云墨还是下意识地举起阳伞准备格挡萃香的攻击。

    事实上他也确实挡住了。

    然后她被萃香直接用头上的角再次撞向地面。

    “轰——！！”

    被角撞到的“快感”和砸在地上使得背部也传来的“快感”（捂脸）令八云墨浑身舒爽得眯起了眼睛。

    星辰般灿烂的黑眸居然变得迷蒙起来。

    “不打啦！！！”

    萃香有些受不了地捂着脸大叫起来。

    “才不要和这个变态打下去呢！！”

    说完，萃香直接羞红着脸化作一团雾气消失了。

    只留下八云墨依然躺在地上，回味着刚才**的感觉。

    【完了……我彻底完蛋了……】

    虽然感觉非常舒服，但八云墨内心却升起一丝悲哀的情绪。

    【什么叫一失足成千古恨？这就是了】

    因为不断遭受到紫和萃香的调教，八云墨一时脑袋抽风用“痛苦与快乐的境界”把**遭受的所有痛苦转变成了快感。

    然后便非常喜闻乐见啊不对，我是说非常悲剧地对这种感觉上瘾了……

    “不行，必须要想想办法，这种自【哔】一样的行为绝对不能上瘾。”

    挣扎着从地上爬起来，手掌不小心按在了一块表面有着锋利棱角的碎石上。

    “嗯~”

    掌心传来的酥麻快感令他忍不住又发出了一声**。

    然后八云墨整个人都愣住了。

    “我不是抖M我不是抖M我不是抖M我不是抖M我不是抖M……”

    抬起手，八云墨以令人眼角抽筋的速度解除了“痛苦与快乐的境界”。

    刻意控制着妖力不去抵抗，八云墨狠狠一掌对着那个有着尖锐棱角的碎石拍下去。

    碎石顿时变成粉末，同时掌心传来的微弱的痛觉令他露出了放心的表情。

    “还好还好……”

    站起身，八云墨看了一眼化成灰的石头。

    “你知道的太多了。”

    “啊啦，墨儿你似乎玩得很嗨嘛……”

    紫的声音突然响起。

    八云墨身体一滞，缓缓转过头。

    紫正撑着阳伞，笑吟吟地交叠着修长的双腿坐在隙间上看着八云墨。

    “啊，姐姐大人！”

    看到紫的瞬间，八云墨下意识地再次使用了“痛苦与快乐的境界”。

    然后，他就一脸羞愤欲死的表情。

    这种条件反射般的行为实在是太羞耻了。

    作为最初的境界妖怪，紫自然能够清晰的察觉到八云墨的动作。

    于是紫脸上的笑容更加明艳起来。

    将撑起的阳伞收束，然后直接轻轻敲在了八云墨头上。

    “舒服吗？”

    “不、不舒服……”

    忍着头顶的感觉，八云墨解除了境界。

    “砰！！！”再次敲下。

    “这一下呢？”

    “不舒服……”

    “砰砰砰砰砰！！！”加大力道，五连发。

    “现在呢……”

    感觉在这样下去会出大问题的八云墨只能哭丧着脸说道：“舒……服……”

    “早承认不就行了嘛！”

    紫收起了阳伞，对着八云墨挥手，一道红色的光线发出。

    下意识接住那道光线，掌心突然出现一滴鲜红的血液。

    “这是……”

    感受着血液中传来的浓郁的自然之力，八云墨瞳孔微缩。

    “啊啦，这是风见幽香的血哦，咱特意去取来给你中和那股黑暗力量的。”

    “姐姐大人……”

    收起了鲜血，八云墨感动地看着紫。

    自己先前还对于姐姐大人的调教不满，自己真实错怪姐姐大人了！自己真实罪该万死！

    能够去向那个花之暴君讨要血液，姐姐大人对自己真实太好了！

    这样想着的八云墨，很快就发现自己果然还是太肤浅了。

    “嘛，想来现在幽香应该对墨儿你感兴趣了吧？也许等不了多久她就会来找你也说不定哦！”

    紫的笑容非常愉悦。

    愣在那里的八云墨保持着感动地表情，石化了。

    一阵风吹过，石化的八云墨表面出现了裂缝，随即化成了飞灰……

    “开、开玩笑的吧，姐姐大人？”

    八云墨觉得自己连哭都哭不出来了。

    “开玩笑？谁和你开玩笑了。”

    紫优哉游哉地坐在隙间上。

    “乘着幽香还没来，快点将那滴血液吸收了吧，咱回去睡觉了……”

    说完，紫便钻进了隙间中消失不见，只留下八云墨一个人握着来自花之暴君的血液在原地欲哭无泪。

    “对了墨儿。”

    突然隙间再次出现，紫的脑袋从里面冒出来。

    “有件事情差点忘了告诉你。”

    “嗯？”

    八云墨收起鲜血，看着去而复返的紫。

    “什么事？”

    “是这样的，经过这段时间的观察，咱发现了一个非常令人惊喜啊不对，我是说愤怒的现象。”

    “还记得之前给你说过，生灵的意念是可以影响到世界的对吧？”

    八云墨点头，事实上很多所谓的神就是人类不断地信仰才会产生并拥有力量的。

    “除了生灵意念会影响到世界外，世界本身的资讯也会在其他世界以最能被大众接受的方式反映出来。”

    “例如神界的神的存在什么的，那些因为信仰产生的神不提，先天就存在的神的资讯会在其他世界出现，所谓最能被接受的方式，通俗点说，如果那个世界的人类还处在科学萌芽前，则神会以神话的方式体现。”

    “如果人类本身已经不再相信神话什么的，而是开始奉行科学至上，先天神灵则会以各种姿态出现在范意识的资讯中。”

    “比如各种各样的影视作品或者小说漫画什么的。”

    “有着大结界的保护，幻想乡生活的那些妖怪神灵们即便本来要依靠人类的恐惧或者信仰才能维持力量和存在，现在在这方面的需求也已经被降低到了可以忽略的地步。”

    “但是——”

    我真是太喜欢但是这个词了……

    听到紫这一句“但是”，那云墨就觉得有什么不好的事情要发生或者已经发生在自己身上了。

    “但是墨儿你却是个非常特殊的存在，虽然你不是产生自人类的恐惧，而是先天妖怪，但你的灵魂来自人类，所以一定程度上你会受到人类对你产生的意念的影响，这一点，就算大结界也没用。”

    “因为幻想乡世界的资讯外泄，所以一部分世界的普通人类们也普遍接受了幻想乡中有了你这么一个妖怪的存在。”

    “虽然不是每个世界都会这样，但只要有一个就足够引起你重视了。”

    “如果墨儿你彻底成长起来，成为了大妖怪，自然能够免疫人类的意念的影响，但是现在的你实力还不够，无法完全抵抗。”

    八云墨的脑袋上已经流下了大片的冷汗。

    “找个时间，墨儿你若是运气好穿越到了这样类似的世界中，会有惊喜哦！”

    说完，紫再次消失不见了。

    虽然那些话说的莫名其妙，但八云墨还是理解到了紫的意思。

    自己会出现一些莫名其妙的属性（抖S+抖M=变态），虽然有因为最近姐姐大人的各种调教因素在里面，但更大的可能，是因为自己的存在以资讯的方式传播到了知道幻想乡的人类世界中，然后其他世界的普通人类们给自己安上了各种令人喜闻乐见啊呸，我是说蛋疼的二次设定……

    最令他不能接受的，是这些被普遍接受并深入人心的二次设定，会直接真实的反应到他身上……

    自古二设毁一生这句话不是说说就算了的口牙……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）