    “这个人伤的很重，没办法应急处理，必须要尽快手术。”

    “那就过去几个人，张开净气结界，第八阶段的手术结束后，再转移综合救护所。”

    “这个队士命保住了，但转送回去后，让席官给他开一份‘休队建议’吧，他的锁结彻底损毁，醒来以后只能当一个普通人了。”

    “他没救了……”

    “……”

    救援在虎彻勇音的指挥下，有条不紊的进行着，有的人活了下来、有的人……则是段木与虎彻勇音联手都没办法将其救活、也有些人彻底丧失了死神的能力。

    讽刺的是……

    无论是死亡的人，还是丧失灵压的人，都是自己人所为，反而那四只实力堪比精英死神的巨型虚，并没有造成队士死亡。

    “还真是应了一句话，最了解你弱点的人，都是你身边的人。”

    正因为同为死神，所以才知道什么样的攻击，能够让死神彻底的丧失反击能力。

    “四只巨型虚造成的伤亡之所以少，也有很大一部分原因是战斗番队的队士，已经习惯了与虚战斗。”

    一旁正在为三番队队士包扎的虎彻勇音，脸上闪过一抹复杂之色：“但除了隐秘机动与十一番队外，却很少有普通队士擅长跟死神战斗。”

    “确实。”

    段木点了点头，从帐篷口向着远方看去，战斗虽然依旧在持续，但四只巨型虚已经减员了两只，仅剩的两只也在三番队队士的配合下受伤严重。

    “嗯？”

    就在这时，段木突然看到远处森林中出现了一道偷偷摸摸的身影，对站在帐篷前的段木不断招手。

    段木见状，眼中闪过一抹迷茫，呢喃道：“大前田？？”

    “啊？”

    虎彻勇音从帐篷中走出，往段木所看的方向看了一眼后，映入眼帘的是空无一人的森林，不禁疑惑道：

    “段木先生，你要找大前田副队长吗？他刚刚已经带着刑军出发，去追击叛逃的三番队队士了。”

    “呃，没事。”

    段木摇了摇头，随即笑道：“你继续忙吧，我去看看三番队第二道防线那边有没有什么需要帮忙的。”

    “不行，那太危险了。”虎彻勇音闻言脸色一变。

    “放心吧，我对于自己的瞬步还是很有信心的。”

    段木的话，让虎彻勇音不禁想起先前赶往穿界门时的情况，脸上不由露出一抹迟疑。

    段木微微一笑，小声道：“那边战斗已经快结束了，我现在过去也没什么事，而且我这还是第一次见到虚，所以想要近距离看看这种生物。”

    “这样啊。”

    虎彻勇音闻言，抬头看了眼远方战场，发现两只巨型虚再次减员了一只，这才点了点头：“但你一定要注意安全，如果发现不对，立刻赶回来，等我将这边的事情处理完成，我就过去。”

    虽说从段木先前的表现来看，段木的灵压应该要比表现出来的强，但虎彻勇音却不觉得段木擅长战斗。

    毕竟他来到尸魂界也不过近六年的时间，在这么短的时间里，他单单是将回道掌握到如今程度，就已经让她感到很离谱了。

    告别了虎彻勇音，段木向着支援部队组成的第二道防线处走去，不过当脱离众人视野的瞬间，他却是一转身直接扎进了森林当中。

    然而，段木却没有发现，在他进入森林时，营地当中的卯之花烈微微转头，向着他所去的方向看了一眼后，脸上露出一抹淡淡的浅笑。

    “喂，这边…这边……”

    刚刚进入森林，大前田便从一处茂盛植被后探出头。

    段木走进一看，嘴角微微一抽，因为先前在营地中还一脸冷酷的大前田，此时那庞大的身体正蜷缩在植被后面，而在其身后……

    那十数名刑军也是有样学样的蹲在那里，完全没了先前那种冰冷的威慑感。

    “……你们不去追杀叛徒，在这里蹲着干吗？”

    十数名刑军闻言，都不由将目光转向他处，而大前田则是一屁股坐在了地上，那张凶恶的脸上露出一抹笑容：

    “咱商量件事呗，你跟我们一起去追杀那几名叛……”

    “免谈！”

    段木直接打断，然后转身便要走。

    “等等……”

    但还不等他离开，就被大前田一把拽住了胳膊。

    “你听我说完啊，那三名席官本就是你们监理队的监理对象，这次他们的叛逃，可以说就是你们监理队的失误，我都带着刑军来帮你们擦屁股了，你这点小忙都不帮我吗？”

    “有一点你得搞清楚，我可不是监理队的成员，监理队的失误关我这个临时工屁事啊！”

    “……现在你倒成临时工了。”

    大前田嘴角微微一抽，一脸无语的道：“你在监理队混吃混喝、霸占食堂监理队队长单间、用监理队队长身份调戏监理队女队员……的时候，怎么没见你说自己是临时工啊。”

    “一码归一码，占便宜是一回事，担责任就是另一码事了，我这种单次算酬劳、还必须工作才有钱拿的人，怎么跟你们这些每天啥也不干，都有酬劳的人比。”

    “你敢再无耻点吗？”

    “何况，你一个副队长难道还怕三个席官吗？”

    “我这副队长是祖传的，你也不是不知道。”

    大前田一脸愤愤的道：“我都多少年没经历实战了，当初接到命令的时候，我也没想到会有三个席官带头叛逃啊，以前都没听说过……这才只带了这点人出来。”

    呵，那你应该庆幸，他们那位市丸队长没一起叛逃。

    “你自己想办法吧。”

    段木摇了摇头，转身便走。

    “五百万环！！”

    段木脚步一顿。

    “事成之后，你不是想要个承接委托的办事处吗？我可以从家族里找几个仆人在商业街给你弄个承接任务的店铺。”

    “并且帮你配备两台指令神机，接到委托后直接汇报给你位于西38区的万事屋进行登记。”

    “前神！！”

    段木猛的转过身，脸上露出了招牌式的笑容：“这您就客气了，虽说我不是隐秘机动的成员，但是……前神…咳咳，大前田副队长您一直对我照顾有佳，这点忙我自然是义不容辞！！”

    “不过，我这次是跟着四番队出来的，如果他们找不到我，不好交代啊。”

    “放心，关于这点我之后会跟卯之花队长进行汇报，就说为了保证处刑万无一失，我们刑军带走了一名四番队成员随同治疗。”

    “成交！！”

    看到两人谈妥，十几名刑军都不由松了口气，他们只是普通队士，对上那九名普通队士他们有很大的把握。

    但对上两名排序十以内的高级席官与一名排序十以外的低级席官，却没有丝毫把握，何况当中还有一位是重创了三席的四席。

    贸然追上去，那三名席官都只能让大前田副队长一个人应对，这也正是大前田来找段木的原因。

    虽说刑军处刑找人帮忙有些丢人，但眼前这位却不同，因为除了没有相应的待遇与权力外，他在隐秘机动的成员眼里基本和监理队的队长没区别。

    找自己人帮忙这叫帮忙吗？

    不……

    这叫促进同僚情谊！！

    大前田拿出了一个类似于平板的仪器，对着段木解释道：“这是由技术开发局开发的追踪器，我先前已经在那些三番队队士的伤口提取了残余灵压，有这个仪器在，哪怕他们躲进了义骸中同样可以锁定他们的位置。”

    段木凑上前，看着平板上的路线图，神色有些诡异：“不得不说，突然在死神手中看到这么先进的东西，还真是有些不习惯啊。”

    “先进的东西多了。”

    谷臁

    大前田看着显示屏，回道：“技术开发局那群家伙，可是研究出了很多离谱的东西……嗯，这个位置的话，逃去镜野市的方向了吗？”

    “那就出发吧！”段木点了点头。

    “是。”

    一众刑军同时应道。

    “呃……”

    段木嘴角微微一抽，我就随口说一句，你们不用这么配合我……

    确定了位置，众人也没有继续迟疑，直接向着镜野市所在疾驰而出。

    “对了，大前田副队长，等任务结束了以后，我能不能在现世买些东西带回去啊？”一边赶路，段木一边对着身边的大前田问道。

    “从现世买东西？”

    大前田摇了摇头：“我劝你还是放弃吧，如果你要现世的货币，我还能以一比一的比例帮你兑换一些。”

    “但没有义骸你也买不了的东西，就算买了你只能在现世用，带不回尸魂界。”

    “因为想要将现世的物品带到尸魂界，必须在现世将要带的物品‘灵子化’后才能带进穿界门。”

    “这么麻烦？”

    段木闻言不由咋舌，他还以为买了就能拿回去呢，还想着要不要借此机会弄些漫画、游戏机之类的东西，带回尸魂界无聊时打发时间。

    “倒也不是完全没有办法，你要想要什么的话，我回头给你个名单，你偷偷联系名单上的人就行。”

    大前田哈哈一笑：“因为没有明文规定，只是口头上禁止携带现世物品到尸魂界，所以十二番队的技术开发局中有不少人会雇佣在现世驻扎的死神，将现世的物品灵子化后带进尸魂界。”

    “然后再偷偷卖给其他番队的人，我们隐秘机动虽然知道，但也懒得去管。”

    “只不过具备这种技术的只有技术开发局，所以那帮人都黑的不行，明明现世货币与尸魂界货币购买力相同，但经由他们灵子化的物品都会翻个四、五倍的价格，有些东西更是离谱的翻了近十倍。”

    “……”段木嘴角一抽。

    好家伙，原来尸魂界也有走私的吗？

    而且，这利润未免也太恐怖了吧！！

    段木有些疑惑的问道：“那你们现世的钱是怎么来的？”

    “一比一比例换的啊。”

    “啊？”

    大前田呵呵一笑：“其他人是怎么做的我不知道，但我在现世的钱，都是一比一从那些刚死的人手中换的，这些人生前大多都有私藏的财富，我给他们尸魂界的货币，换他们生前的财富。”

    “其实真要查的话，经常来现世的死神，其实都有现世银行账户，尤其是十三番队队士，毕竟两个世界也不是毫无联系。”

    “……”

    大前田毫不在意的道：“你想换的话，我也能给你换些，不过我是为了以防万一才叫人换的，换的并不多，只换了十几个亿。”

    段木：“……”

    神特么‘只’换了十几个亿，每次跟这死胖子谈钱，段木都会产生绑票的冲动，拿到钱以后就撕票的那种……

    要知道他这边，全部存款才六百多万，而且自从进入瀞灵廷以后，物价的上涨让段木支出大幅度增加，最近已经是入不敷出了。

    这还是他在瀞灵廷工作时都去二番队与综合救护所蹭饭的情况下。

    万恶的资本家！！

    几人谈话间，已经来到了一处城镇当中，众人并没有绕路，而是直接从城镇中央穿过。

    反正下面这些普通人也看不到他们的身影。

    就算是遇到有些灵力的人类也没关系，以他们现在的速度，对方根本无法看到他们的身影。

    众人于一栋栋建筑顶端穿梭而过，大前田看着手中追踪器道：“过了这座城镇就进入镜野市的范围了，争取在他们进入城市前拦下他们，否则在城市中战斗，一不小心就会造成大量伤亡，对于我们极为不利。”

    离开城镇后，是一片极为广阔的山脉，按照平板的路线来看，翻过这座山应该就能够看到镜野市的影子了，而叛逃的那些人就在山的尽头。

    以段木等人现在的速度，在他们进入城市范围前，还是有可能追上去的。

    大前田说罢，脚下瞬步再次加速，段木随即跟上。

    十数名刑军见状咬了咬牙，也勉强跟上了两人的速度，不同于四番队，作为处刑人的刑军经常追击逃跑的叛徒，所以每个人对于瞬步的掌握都极为纯熟。

    “嗯？”

    而就在他们行至山脉中心处时，段木眉头突然一皱，望向前方。

    “嗷~~”

    宛若野兽的咆哮声传出，咆哮声响起的同时，虚空宛若大嘴一般张开，一个近两米的怪异身形从当中钻了出来，刚好就挡在了众人的前路之上。

    “虚？”

    众人脚步一顿，纷纷停留了下来。

    这是一只外形酷似狼的虚，头部被骨质面具覆盖，刚一出现便兴奋的扬天长啸一声，不过……它的这声长啸在下一秒便掐然而止，那双猩红色双眸落在了段木一行人身上。

    “是条小虚呢。”

    “嗯，杂鱼虚。”

    “怎么办？”

    “还能怎么办，都到面前了，不杀留着干嘛。”

    “……”狼形虚。

    看着面前十数个周身强悍灵压涌动，气质冰冷的刑军，狼形虚那猩红双眼中闪过一抹迷茫，原本来到现世的兴奋也在这一瞬转为了惊悚。

    下一秒，猛然转身，玩命一样的向尚未合拢的虚腔中钻去。

    然而……

    “破道之四·白雷。”

    段木抬手向前一点，耀眼雷光在雷鸣中激射而出，直接将狼型虚的上半身化为了灰烬，下半身也随即消散开来。

    这一幕，让众人嘴角都不由抽搐了一下。

    “……犯不着在它身上浪费这么多灵压。”大前田道。

    段木闻言也不禁有些无语，他只是想要贯穿虚的面具，没想到这头虚居然会脆弱到这种地步。

    “走吧，不要在这里浪费时间。”

    大前田说罢，刚要继续赶路，一个声音从远处传了过来。

    “喂喂喂！！”

    循声看去，只见一个身着死霸装的中年人正在快速向着这边跑来，一边跑，一边喊：“你们谁啊，刚刚的鬼道谁放的？这里是我负责的区域，你们怎么能随便插手……呃……”

    当来到近处看清众人的装扮后，中年人脚下步伐猛的一顿，脸色唰的一下就白了。

    段木身旁的一名刑军看了一眼来人，语气冰冷的道：

    “隐秘机动办事，滚！”

    “是！”

    中年死神脸色一变，转身以比来时更快的速度，玩了命一样的往回跑，眨眼间便消失在了众人视野当中。

    “……”

    段木一脸诡异的看了眼身旁刑军。

    这么霸道的吗？

    ……

