    “骗人？”

    　　田越的话让哈利目瞪口呆：

    　　“你就这么把他骗走了？”

    　　“不然呢，哈利？”

    　　田越反问向哈利：

    　　“来了一个陌生的家伙，上来就要阻止你去霍格沃茨，如果你不愿意，就会给你造成严重的麻烦，对于这种情况，当然要把他骗走了，话说你这家伙也太实在了……”

    　　田越略有些恨铁不成钢的看着哈利：

    　　“面对着实力强大的家伙，你居然还想要硬肛，你当时就应该满口答应多比的任何条件，先把今天晚上渡过再说，不然的话，如果今晚发生了任何意外，你姨夫的怒火很不好承受吧！”

    　　“呃……”

    　　想到如果躲避破坏了今晚的晚宴，暴怒中的弗农姨夫会对自己做什么，哈利不禁打了个冷颤：

    　　“这确实会很可怕，但这不对啊，如果多比接着提出了什么更过分的要求呢！”

    　　“那这就要看你自己了！”

    　　田越叹了口气，双手扶住了哈利的肩膀：

    　　“哈利，你已经长大了，你的大脑应该是已经发育成熟了，面对着刚刚明显还很是单纯的多比，我就能瞬间想到十几种方法，仅仅是说几句话，就能把他收拾的服服帖帖，连他主人今天穿了什么颜色的内裤都能打听出来！”

    　　“田越……”

    　　哈利看着田越，不由的咽了口吐沫：

    　　“我很庆幸，你是我这边儿的！诶，对了……”

    　　哈利有些担忧的问道：

    　　“对于霍格沃茨的事情，你是怎么觉得的，我看刚刚多比的神情不像是在说谎！”

    　　“你是怎么想的？”

    　　田越将问题重新抛到了哈利身上：

    　　“其实我也觉得那家伙不像是在说谎，而且一个家养小精灵出现在你面前，本身就很能说明一定问题！”

    　　“我还是想去霍格沃茨！”

    　　哈利咬了咬牙：

    　　“邓布利多是最厉害的巫师，在他身边才是最安全的，而如果连他也抵抗不了危险，那这世界上就没有安全的地方了！”

    　　“你看，你这想的不是很明白吗！”

    　　田越双手抱肩：

    　　“那你还犹豫什么！”

    　　“田越，多谢了！”

    　　田越的话，就像是一针强心剂，给本有些犹豫的哈利坚定了信心。

    　　而随着内心的平静，这时的哈利才突然反应了过来：

    　　“对了，你怎么会出现这里？”

    　　“当然是为了你了！”

    　　田越走到了哈利的床上坐下：

    　　“我给你发了几封信件，可全都没有得到回信，我知道你这家伙不会不回别人的信件，正好今天还是你的生日，我就先来到了这里探探情况。

    　　我探查了半个下午，结果我发现，虽然你没有被黑巫师之类的家伙控制起来，但是在这里的待遇，好像也差不多一样的凄惨！

    　　正好时间快到了晚上，我就想着藏起来给你个惊喜，没想到居然还遭遇了多比这一幕！对了，在这里我不得不提一句……”

    　　田越对着哈利竖起了大拇指：

    　　“你修剪草坪的姿势真的很专业！”

    　　“呃……”

    　　田越的话，让哈利的脸红了起来，他将从多比身上掉落下来的信件一封一封的捡了起来，用以掩饰脸上的尴尬。

    　　但是捡着捡着，哈利的心情就不一样了，这些都是朋友们的回信，叠起来有着十多厘米的惊人厚度！

    　　看到了这些，哈利的心里暖了起来，对于朋友们的抱怨也消散不见，和达利所嘲讽的完全不同，自己并不是没有朋友，反而有很多，很多！

    　　“说起来，田越，未成年巫师在校外是不能施法的吧？”

    　　哈利重新整理好了情绪，再次看向了田越：

    　　“你这样没关系吗？”

    　　“当然没关系，毕竟魔法不是我释放的，而是比利！”

    　　田越将身边还在穿着纸尿裤的比利推到了身前：

    　　“比利，我的家养小精灵，是一个非常厉害的家伙，这也是我没有将你的情况汇报给魔法部，反而是自己孤身前来的依仗所在！”

    　　“比利见过哈利·波特！”

    　　比利骄傲的挺起了自己的胸膛：

    　　“我是威尔森城堡的家养小精灵，也是田越少爷的仆人！

    　　比利早就听过哈利·波特的大名，但是比利认为，少爷一定会取得不弱于哈利·波特的成就的！

    　　另外再提一句……”

    　　比利的眼中闪烁着熊熊火焰：

    　　“比利是立志成为家养小精灵家政之王，简称比利王的存在！”

    　　“哦，比利……”

    　　田越略有些头疼的看着比利：

    　　“我说过很多次了，比利王这个简称，不要也罢！”

    　　“那怎么行！”

    　　比利很是不满的看着田越：

    　　“主人，比利王这个称号是我的坚持，是我人生路上的理想，我是不会抛弃它的！”

    　　“好吧，你开心就好！”

    　　田越无奈的放弃了和比利的争执，转而看向了哈利：

    　　“哈利，收拾一下吧……”

    　　田越从床上站了起来：

    　　“把你的东西全部收拾好，接下来的日子，去我家呆着吧！”

    　　“什么？”

    　　哈利差点儿从床上蹦了起来：

    　　“你让我去你家？”

    　　“怎么，不愿意？”

    　　田越看着哈利：

    　　“我家虽然残破了点儿，但总比你在这里自由吧？”

    　　“我不是这个意思！”

    　　哈利挫着双手，看起来既激动，又有些担忧：

    　　“我不会给你造成什么麻烦吧，而且我姨夫一家……”

    　　“放心好了，我家就我一个人，屋子多的是，你不会给我造成麻烦的，至于你的姨夫一家吗……”

    　　田越的眼睛眯起，流露出了危险的光芒：

    　　“我会好好和他们说一说的！”

    　　………………

    　　送走了建筑商，弗农一家的兴奋依旧没有褪去，宾主尽欢，事情商谈的也非常顺利，建筑商直接明确表示，明天一早，双方就可以签订合同了！

    　　弗农一家本以为自己的兴奋会持续好几天，可是随着一个长着大耳朵、尖鼻子、穿着纸尿裤的怪物出现，那股兴奋劲儿直接消失不见，整个内心也迅速被惊恐所填满！

    　　佩妮姨妈吓的发出了一声尖叫，达利脸色苍白的坐在椅子上，而弗农则是发出了一声咆哮：

    　　“这他妈是什么怪物！”

    　　“哦，您这么说真的很失礼！”

    　　田越从楼梯处下来：

    　　“这是比利，我的家养小精灵，比利！”

    　　“哦~~~~~”

    　　达利直接发出了一个怪异的音节，看见家养小精灵都还能挺住的达利，在看见了田越后，直接吓的跌坐在了地上！

