    “阿弥陀佛~！阁下身为道门宗师，缘何要与这些普通的兵士一般见识！”

    眼见周遭围拢的禁军正越来越多，但以梁月所表现出来的手段，什么破甲破气类的兵器都不好使，已经超过了某个限度，再多的普通人也不过是在徒增伤亡罢了。

    于是，对面的老和尚连忙开口阻拦。

    暗地里，身旁的另一个和尚，则更是直接在以内力传音让众人赶紧退下，最起码要退到宫墙的另一边。

    然后，伺机而动……

    可笑的是，梁月凭借着自己如今的境界，以及对周遭环境的细微把控，基本上全程都将对方的话听在耳中~

    “和尚，难道你还没看出，贫道现在是在等你们的高手赶过来吗？”

    没有去理会对面老和尚的那点小心思，梁月此时再次将手中箭矢扔出。

    只听“刷~”的一下！

    灰影婆娑间，伴随着一连串的惨叫声，这箭矢在一头扎入人群的时候，并没有如之前那样一穿而过，而是十分诡异的在禁卫军之中爆裂开来。

    在一瞬间，分散成了大片看似细小的碎屑。

    但在那明紫色灵力的包裹之下，这些碎屑却仿佛被赋予了无穷的力量！

    以箭矢爆发处为中心，二十多米之内，所有的禁军皆被波及。

    碎屑所过之处，无论是那些兵卫的肉身，还是身上的甲胄，竟全无半点阻碍之力，直接被打成了筛子！

    顷刻间，大片的血雾在人群中升腾，爆开！

    现场一片惨不忍睹。

    吓得剩下的禁军连忙向着后方撤去，直到退到了宫墙的后方。

    对面的两个老和尚，此时更是一脸的凝重与惊悸之色，紧紧地抿着一张嘴，面容都绷在了一起。

    “你们辽国这边，武功修为最高的是谁啊？”

    梁月此时，也没有去在意这两人内心里的情感挣扎，直接开口问道。

    “……阿弥陀佛，修为最高者，当首推奉国寺上一代的主持方丈西弗大师，年仅三十岁便已成就宗师之身。

    只是大师如今年事已高，已然身致九十八岁高龄，想必佛法修为早已臻至化境，只是，如道长这般功参造化者，老衲却是闻所未闻。”

    对面的老和尚闻言，沉吟了一会儿之后，顿时沉声说道。

    “那今时今日，尚在这京城中的高手都有谁？”

    梁月闻言，继续追问道。

    反正今天，就在场的这几人是别想让他满意，毕竟他大老远跑来一趟~

    “妖道住手！敢在我大辽皇城中放肆，好大的胆子！”

    “哈哈哈哈哈~区区一个南边来的宋人，也敢夜闯皇宫大内吗，赵宋那边，什么时候也变得这般有胆气了？”

    “咦~看样子，似是还功力不俗，就连了空，了凡两位大师，都没能及时拿下他。”

    “那不是更好！”

    “确实，我等今日在登云楼中相聚，如今酒足饭饱，恰好拿这人来做消遣之用。”

    “哈哈哈哈哈~！”

    ……

    恰在此时，一阵嘈杂之音忽而从身后处传来。

    这动静初时微小，几息之后却开始变得有些震天动地起来，在内力的加持之下，声音传播极广，就连周遭的空气都开始变得有些颤巍巍的意思。

    梁月闻声，顿时嘴角一弯。

    转身一瞥的功夫，便见八个人几乎不分先后的从后方的皇城门楼处飞跃而来。

    其中诸人，形貌各异。

    有的雄壮如草原上的摔跤手，有的精悍似军中的特种战士，有的肥胖如猪，却偏要做一副弥勒佛的打扮，身上带着森森汗迹，有的苍老就像是一阵风就能吹倒的模样，脸上还隐隐带着一股苍白的绿气。

    还有一个，目测竟是跟梁月现在的职业一样，一身古朴的道袍打扮，手里边端着个浮尘，一脸淡然之色的站在那里。

    这八人在落地之后，视线便就齐刷刷的聚焦到了梁月的身上。

    眸子里的神色，就跟梁月此时看他们的时候一个样，同是那么的肆无忌惮，其中还夹带着一丝饶有兴致的期待之意。

    “八个宗师，外加两个老和尚。”

    “如果再算上之前的两人的话，就是十二个。”

    “倒也勉强没叫我白跑一趟~”

    喃喃自语间，梁月又回头看了看那两个因为助力到来，脸上有些缓和下来的老和尚，随后双手一抖，一对紫色的短剑顿时从宽大的袖袍中落入了他的掌中。

    面对着在场这十个宗师级人物，梁月倒也没有托大。

    因为按照他的观察，所谓的宗师级人物，其中一样较为普遍的评判标准，就是要使自身的修为达到先天之境。

    换句话说，不管他本身所属的才艺，技艺，爱好，流派为哪般，只有当修为境界到了先天之境后，才有资格被叫一声宗师。

    按照这种标准来判断，眼前这片水浒英雄世界的力量等级，大概应该与大唐双龙世界相仿。

    宗师的起始就是先天，至于还有没有较为形而上的大宗师，乃至更高层次的破碎虚空级强者，那暂时就不得而知了。

    不过，以梁月自身的体会与感应来判断，大概率应该是有那么个境界层次存在，但能有多少人达到就不好说了。

    此刻，尽管自己在修为方面要远胜周围的这群人，俨然已经成为了两个物种，可狮子搏兔尚需尽全力，更何况自己这次还是来立威的。

    如果过度的沉迷于切磋和对彼此间招式的比拼之中，黏黏糊糊拉不开差距，那不也是叫背后注视着这边情形的人，看轻了吗？

    想到这里，梁月的心中自然也开始泛起了一丝丝的杀心。

    刹那间，尽管他的面上依旧带着几分淡淡的笑意，但给人的感觉却已是截然迥异！

    也就在这一刻，随着他心中杀意的升腾，一片氤氲的紫色光霞忽而如迷雾般一散而开！

    以梁月为中心，顷刻间便覆盖了周遭百多米方圆！

    不同于往日里那堂皇贵气的明紫色光霞，此刻在这片紫雾中，俨然已经带上了些浓重的血色。

    不过，这倒也并不奇怪，因为现在梁月所展开的，正是他此前一直都在研究的领域类能力。

    而领域这东西，又是与施术者本人的精神力，乃至内心想法息息相关。

    以人为本，来影响与改造周遭的世界，这便是领域的本质！

    这紫色光霞中的血色，正是此刻梁月内心的写照！

    ……

