    拜别博文，孙豪再度施施然，走向梁定杰。

    见孙豪到访，梁定杰一脸诧异，不知小师弟找自己会有何事。

    孙豪未语先笑：“梁师兄，孙豪这里，却是有点事，需要师兄相助一二。”

    梁定杰的语气跟博文如出一辙：“好说，好说，孙师弟有话只管说，能力范围之内，师兄绝无二话，自会尽全力出手相助。”

    孙豪对梁定杰一拱手：“如此多谢梁师兄，孙豪修为不高，安全感稍缺，有一事希望师兄相助。”

    梁定杰哈哈笑道：“师弟尽管说来。”

    ……

    宋晓丽现，原本没有安排任何事物，应该是无所事事的师弟孙豪，居然成了驻地里的大忙人。

    更让宋晓丽哭笑不得的是，孙豪师弟，许真是安全感缺乏的缘故，见人就练阵，见人就十分熟络的操练一番阵法。

    这里的修士接近两百，主要是博文梁定杰和自己三方修士，孙豪居然跟三方都打得火热，三方修士都一起操练阵法。

    好在孙豪操练的阵法只是普通的小三才阵，修士操练起来，却也不难，一来二去，没花几天时间，孙豪基本上已经跟这里所有的修士都操练了一番，倒是像模像样。

    宋晓丽可以肯定地说，一旦魔修攻来，孙豪只要随便抓住两个修士，立马就能组成一个三才阵法，接阵而战，效果虽然不会太好，但无疑也会安全很多。

    好吧，自己这师弟虽然有点胆小怕死，但也算是在想办法自救，而且。练习阵法的时间也每每卡得较好，不至于影响整个大局，还不算是胡闹。宋晓丽也就睁一只眼闭一只眼，随他去了。

    本以为孙豪操练完阵法会安静几天。

    谁知。小子居然又收拢几个刚刚赶到战场的散修，再度捣鼓起来。

    孙豪在驻地之中，选择了几个点，指挥这些散修忙得团团转，看样子也在布设阵法什么的。

    阵中布阵？

    宋晓丽甚觉不妥，这样乱来，会不会打乱博文的整体布局？

    不过，让宋晓丽意外的是。博文对孙豪的所作所为，居然未加阻止，就这样，不到一天功夫，孙豪就在博文的大阵之中，开辟出了三块根据地。

    三个小山头，笼罩在阵阵薄雾之中。

    博文站在不远处，仔细端量这三个并没有什么特殊效果的阵法，心中纳闷不已。

    三个阵法，两个二级。一个一级，都是比较普通的阵法。要说有什么奇异，倒也有。就是这三个阵法刚刚好能有效的融入自己整体布局之中，并不会对自己的整体阵法造成任何影响，只不过，这三个阵法，效果貌似也不会太好就是。

    博文可以肯定，一旦自己的阵法被对手破去，那么孙豪布置的这三个阵法也仅仅是能聊胜于无了，起不了多大作用才是。

    反正这三个阵法摆在那里也不碍事，倒也可有可无。博文也就随他去了。

    不过，博文觉得孙豪的阵道造诣。就算是不如自己，应该也相差不多。不然就不能做到如此从容的布设阵中之阵。

    被孙豪收拢，听从孙豪招呼的散修一共有五人，都是筑基中期修为，他们修为虽然高于孙豪，但是却对孙豪言听计从，能傍上一名金丹真传，对这五名筑基修士来说，不啻于祖坟冒青烟的福缘，自然会很用心地抓住此次机会，争取获取一个好的进身了。

    此时，一个山头之上，迷雾之中，孙豪盘膝而坐，五名散修恭恭敬敬地站在他的身边，为的国字脸中年修士恭声说道：“孙师兄，三个阵法已经布设完毕，不知道我们接下来需要怎么做？”

    孙豪稍稍沉吟了一会，手腕一振，手上出现五面阵旗，随手一抛，飞向五名散修，随后，孙豪淡然一笑，开口说道：“老关，你们可知旗语？”

    旗语？关敬启脸上露出尴尬的表情，左右看看，现身边的修士俱都摇头，不由脸色稍稍红，摇头说道：“还真是不知，师兄何以教我？”

    “旗语，远古战场之上，通用的战阵语言”，孙豪缓缓开口说道：“你们没听说过，也是正常，老关，你们仔细看，你们手上的阵旗，颜色是并不相同的，不同的颜色代表了不同的意思，还有，不同的旗组，也代表了不同的指令，总体来说，旗语，有二十又六个基本信号，你们听我一一说来……”

    五个散修对望一眼，都能看到彼此眼中的兴奋，齐齐大声说道：“敬请师兄教导。”

    孙豪含笑点头，猛地神色一正，清喝一声：“敬启”。

    关敬启沉声应道：“在。”

    孙豪正容道：“你掌之旗，其色赤金，是为锐金旗，少阴，白虎，位正西，血马弓雕，铁风长刀，主杀伐。”

    关敬启持旗而立，沉声应道：“敬启明白。”

    孙豪冲关敬启点点头，再度清喝一声：“向东。”

    一个留着小平头，显得精神烁烁地修士挺身，大声说道：“在。”

    孙豪一指他手中：“你掌之旗，其色纯青，是为巨木旗，少阳，青龙，位正东，主大地生之机。”

    向东持旗而立，语气中有掩饰不住的兴奋，大声应道：“向东明白。”

    孙豪冲向东点点头，又面向第三名散修，清喝到：“爱平，你掌之旗，其色蓝，是为洪水旗，太阴，玄武，位正北，恣肆浩淼，烟波浑荡，主阵阵相连。”

    枯瘦如柴，脸上稍稍苍白的散修谷爱平朗声答道：“爱平明白。”

    接下来，散修南风，掌烈火旗，烈火旗，其色赤红，熊熊巨焱，敢天下先，太阳，朱雀，位正南，主攻坚。

    南风，圆脸，微胖，也沉声说道：“南风明白。”

    散修代军，文弱如书生，掌厚土旗，位中土，主防主调度。

    代军眼中精光闪闪，也躬身应道：“代军明白。”

    五旗归位，孙豪这才淡然一笑，缓缓说道：“接下来，各位需要做两件事，其一，吃透三才阵法；其二，熟悉二十六旗语。”

    五人同声说好。

    孙豪点点头：“事不宜迟，我们现在就开始吧。”

    孙豪神识之中，魔修们汇聚的数量越来越多，已经是蠢蠢欲动了，青云门这边实力虽然也不弱，但是相比之下，还是弱了许多，一旦开战，如果没有特殊办法，战局只怕会对这边很不利。

    龙雀秘境，杀魔宫内，孙豪曾经得到过远古十大战阵的传承，上缴给了宗门，但是孙豪这里自然是有拓印本，青云门六年时间，孙豪对这十大战阵也有所涉猎。

    此次大战，孙豪并不想自己暴露出来，更不想自己大出风头，操练战阵，却是一个不错的选择。

    孙豪选择的战阵乃是他最熟悉，涉猎最多的“天地三才阵。”

    三才阵法要形成战阵，达到战阵效果，有三个关键。

    其一是必须有主阵之修，也就是远古记载之中的阵战师，阵法大小，阵法强弱，跟主阵战师能力强弱密切相关，主要考验的乃是修士的真元修为和神识强弱。

    其二是必须有足够数量的修士布设三才阵法，整个大的“天地三才阵”由无数小的三才阵组合而成，修士每三人结成一个三才阵，其数量不能少于五组，少于五组，就玩不成“天地三才阵”的基本要求。

    其三是必须有五个掌旗，五行方位站立，在战阵师阵旗的调度之下，迅快捷的移动位置，这样才能保证整个阵法的有效调度，真正挥出战阵的威力来。

    三个关键，三个环节缺一不可。

    孙豪则不动声色，不声不响，逐一攻克这三个环节，最终，悄无声息地为魔修们准备了一顿大餐。

    当然，此时此刻，外边那些跟孙豪操练过三才阵的家伙，尚且不知自己随意的跟孙豪练练，居然已经在操练战阵了。

    平静了十来天时间，当魔修达到一定数量之后，孙豪神识现魔修们已经在向着自己的方向进，攻了上来。

    显然，宋晓丽和博文也查知了这样的情况，此时，正御剑临空，遥望魔修的方向，一脸沉重。山雨欲来，大战一触即。

    不久过后，前方出现密密麻麻的魔修身影，大片魔修御剑飞立，如同一大片蝗虫，形成一片黑云，黑云压顶，飘了过来。

    博文一声大吼：“起阵”，早有准备的青云门修士纷纷开启这些天布置的阵法，顿时，整个驻地上空，泛起阵阵烟雾，笼罩了几里方圆。

    魔修大队人马，度一缓。

    青云门阵中阵内，孙豪微微示意，关敬启等人，会意的窜了出去，孙豪脸带微笑，盘膝而坐，缓缓闭上双目，静待战争开启。

    魔修大队飘至青云阵法之前，停住，出来一名手持羽扇的黑衣修士，仔细看向前方，打量青云门布下的连环阵法。

    博文之阵，五行魔宗知之。

    自有那阵法造诣高深之辈，排众而出，前来破之。未完待续

    ...