    见烛龙认出了自己，叶小川暗道一声侥幸。

    他慢慢的上前，触摸着烛龙那黑色坚硬的鳞甲。

    而就在这时，一个熟悉的小姑娘的声音传来。

    “烛龙，你又发什么疯啊！玄火坛都差点让你震塌了！你再乱撞岩壁，我就告诉天问姐姐去，不给你饭吃！”

    从被烛龙用身体堵住的洞口缝隙里，探进来了亚麻色头发的美丽小脑袋。

    然后这个小脑袋的主人，从狭小的缝隙里，努力的爬了进来。

    站在烛龙巨大的蛇身上，双手掐腰，准备好好教训教训一番这个条没事总爱拿脑袋撞岩壁的大长虫。

    还没有开口呢，就看到幽暗的岩洞平台的角落，在烛龙巨大的黑色钢铁头颅的下方，站着一个身穿黑衣的年轻男子。

    这男子有些眼熟，她有些不敢相信的揉了揉眼睛。

    叶小川也看清楚了来者是谁。

    他道：“绮丽丝？”

    听到这话，小丫头迟疑的道：“滚刀肉？”

    叶小川听到滚刀肉三个字，心中一阵怅然。

    他忽然想起，自己曾经给自己取了一个狂拽炫酷叼霸天的绰号，铜皮铁骨千手人屠滚刀肉。

    已经很多年没有叫他滚刀头了。

    如今听到这个熟悉又陌生的称呼，让叶小川有些失神。

    直到绮丽丝再一次道：“你真是滚刀肉？”

    叶小川轻轻的点头，道：“是我，小饕餮，好久不见。”

    “啊！真是你啊！”

    绮丽丝发出一声高分贝的尖叫，然后蹦蹦跳跳的从烛龙的身体下越下。

    或许是过于兴奋，她一头扑进了叶小川的怀中，抱着叶小川。

    叫道：“我就知道咱们还会再见的！我好想你啊！”

    苍云山，轮回峰。

    玉机子书房。

    古剑池正在向玉机子汇报今天的工作情况。

    上次玉机子痛批他一顿，似乎并没有影响二人的关系。

    此刻二人的对谈，与往日无异。

    古剑池按照惯例，先汇报了一下苍云门内部的事儿，然后汇报了一下人间凡尘的事儿。

    凡尘琐事，除了最近中土调军备战之外，还汇报了庐州府上次被双星坠落所带来的灾难。

    古剑池道：“今天下午朝廷那边传来邸报，庐州府的救灾事务已经趋于尾声，上次双星坠落，损失很大，伤亡人数……”玉机子摆手道：“这是凡尘之事，由朝廷处理即可，不必再浪费时间在这些琐事上面。

    魔教蛮荒圣殿那边，今天有没有什么消息？”

    古剑池合上了庐州救灾事务的信笺，道：“自从楼兰古城事件持续发酵之后，魔教内部近两日的表现十分激烈。

    合欢派的玉玲珑，五毒门的青衍，血魂宗的毓秀仙子，阴灵宗的岑启元等多位魔教派系的精英弟子，今天都陆续抵达了蛮荒圣殿。

    从传回来的消息来看，今天圣殿内争吵很激烈。”

    玉机子道：“魔教各派对叶小川与鬼玄宗的态度不统一？”

    古剑池点头道：“大部分门派，都主张借助此事打压鬼玄宗，站在鬼玄宗这边的，只是以胡九妹为首鬼宗散修。

    不过很奇怪，今天魔教各大派系都表态了，唯独合欢派的玉玲珑，在圣殿内坐了几个时辰，很少说话，也没有表明合欢派对此事的态度。”

    玉机子来了兴趣。

    他手捏胡须，道：“一妙仙子这是要干什么？

    按说，同为魔宗，合欢派在此事上肯定会不遗余力的力挺修罗宗的。”

    古剑池微微摇头，表示自己也看不透。

    玉机子道：“鬼玄宗那边有没有消息？”

    古剑池道：“由于楼兰事件闹的很大，听说鬼奴已经给圣殿那边传讯，他会去圣殿解释此事，应该明天能抵达。”

    玉机子道：“只有鬼奴？

    叶小川呢？”

    古剑池道：“没有叶小川的任何消息，自从当日他被花和尚带走之后，就一直没有消息。”

    玉机子眯着眼睛，沉思片刻，道：“让我们的人，密切注意魔教内部动向，尤其是关于叶小川的一举一动，一旦有他的消息，立刻向我汇报。”

    古剑池退出了玉机子的书房，表情有些阴郁。

    从今天恩师的态度来看，玉机子对叶小川似乎还没有完全放弃。

    叶小川失踪了，云乞幽也失踪了，这让古剑池的心情异常的烦躁。

    可是，他又能做什么呢？

    他只能将所有怒火都压制在内心之中，绝对不能让任何人看出自己内心的想法。

    与此同时，玉门关。

    最近几天，每天都有装备精良的正规军，来到玉门关驻防。

    曲九原率领的关中军三十六个整装军团，也从关中赶到了玉门关。

    这个外号叫做曲大头的猛将，最近九年来，名气大的很。

    主要原因，就是当年鹰嘴崖大战，他率领百万装备极差的民兵，从侧翼杀出，挡住了天界军团的攻势，保住了最后一道防线，从而扭转了整个鹰嘴崖战局。

    由于他作战勇猛，很受朝廷重用，被太子赵士御提拔为关中军的骠骑大将军，统辖三十六个整编军团，每个军团是十万人。

    其实几乎没人知道，曲九原能有今天的成就，与一个人脱不开关系。

    那便是战英！当年鹰嘴崖大决战，看似是曲九原最后扭转的战局，其实在幕后指挥的，则是战英。

    这些年来，他一直在寻找战英，可是却了无音讯，引为生平大憾。

    刚到玉门关，就过来给中土西线防御的最高统帅，陇右道行军大总管赵子安提交关中三十六军团的换防印信。

    夜已近半，赵子安依旧没有休息。

    大帐之中，有十多个统兵大将军。

    帐外执戟郎通传之后，宛如黑熊一般的曲九原，挎刀而入。

    单膝下跪，朗声道：“末将曲九原，受命率领关中军三十六整编军团，前来玉门关一线布防，请大总管示下。”

    赵子安没有穿着铠甲，只是一身粗布麻衣。

    但依旧难掩他身上的英气。

    比起当年，此刻的赵子安似乎更加的沉稳了。

    他坐在案几后面，道：“曲将军一路辛苦，请起。”

    曲九原起身，似乎和帐中的各位将军都很熟悉，立刻哈哈大笑，打着招呼。

    

