    9月12日，周日。

    清晨，阳光宜人。

    为了训练恶Z「黑洞吞噬万物灭」，陆野去了趟密阿雷市春天大道的石头馆。

    石头馆是一间专门贩卖石头的商店，橱柜内展示美丽缤纷的进化石，有匠人会对石头进行评定与加工。

    陆野委托阿罗拉匠人，将光辉石打造成Z手环。

    加工完成，陆野将Z手环佩戴在右手腕，与露指手套的钥石交相辉映。

    家里还有一条极巨腕带，可以戴在左手腕。

    陆野嘀咕道：“这要再出新机制……两只手可以戴不下了啊。”

    回到店内。

    超能妙喵正优雅地手抵托盘，为一桌客人送上「裙儿小姐花草茶」。

    每天预约的桌位有限，因此霜奶仙也能兼顾得过来，还能用陆野留下的菜谱进修厨艺。

    去后厨看了一眼。

    ‘小厨娘’霜奶仙戴着手套，站上小矮凳，目光认真地拿着托盘，送进烤箱。

    调节时间后，霜奶仙抒出一口气，回过头来看见人影，吓了一跳：“咿唛~！∑(?Д?ノ)ノ”

    “你继续忙吧。”陆野笑了笑，“中午休息一会儿，我来准备午餐。”

    “咿唛~”霜奶仙露出笑容，草莓糖饰散发幸福的芬芳。

    时近中午，上午那桌客人心满意足的离去，小女孩还蹦跳地向店长要了个签名。

    “我、我很喜欢耿鬼。”小女孩双目发亮，“店长，请让我和耿鬼一起拍张照吧！”

    陆野两手插在围裙兜，瞥了眼身旁的小洛同学，又扭头看向现身的耿鬼。

    “口桀~”耿鬼龇牙一笑，不好意思地站在地上，手挠脑袋。

    小女孩抱着耿鬼胖乎乎的腹部，露出阳光的笑容。

    “哔哔…抓拍到了宝贵的照片，洛托~”洛托姆图鉴高声道。

    小女孩牵着父母的手离去，回头喊道：“再见，耿鬼，谢谢陆老师~！”

    “口桀！(￣▽￣)／”耿鬼大咧咧地挥手。

    陆野抱着手臂，哑然道：“结果这儿成了家庭餐厅吗……”

    “口桀~”耿鬼仍在捂嘴，嘿嘿发笑。

    “知道你很开心啦。”陆野无奈道，“去后院，试试Z招式！”

    下午的天气一下子变得炎热。

    希罗娜走出后屋，阳光在她精致雪白的脸颊镀上阴影，手虚掩光线，轻叹道：

    “好热……想去涟漪镇度假……”

    「我也没什么精神啦…」拉帝亚斯飘浮在半空，蔫蔫地说。

    “好吧。”希罗娜目光闪烁，道：“那就让冰伊布把这里冻结起来！”

    陆野：？？？

    “上吧，冰伊布。”希罗娜飒爽的伸臂，大声道：“朝天空，使用冰冻之风！”

    “咿呋~！”冰伊布朝天空呼出飘落冰晶的冰冻之风。

    一时间，庭院内气温凉爽，飘落晶莹的冰花。

    “口桀~”耿鬼朝天张大嘴巴，仰头接着雪花。

    “布咿…”仙子伊布独占着秋千，一边摇晃，一边仰头打量。

    冰花晶莹的飘落，落在希罗娜的金发。

    “怎么样，不错吧。“

    希罗娜一身黑衣，抱起手臂，嘴角扬起浅笑：“凉快了一些…你现在可以训练了。”

    陆野手指房子：“刚刚烈咬陆鲨跑回屋子里躲起来了。”

    “嗯~”希罗娜扶额，“那也没办法嘛，毕竟它不大喜欢下雪。”

    “不管怎样，有训练的动力了！”

    陆野捋起袖子，Z手环的恶Z纯晶闪烁漆黑的光泽：“上吧，耿鬼！”

    “口桀！”耿鬼龇牙一笑，跃到场地中央，严阵以待。

    拉帝亚斯好奇的凝视陆野：「他们在干什么呀？」

    希罗娜：“第一次试验Z招式……不知道能不能成功。”

    即便是希罗娜，也没有尝试过Z招式，毕竟光辉石与Z纯晶只在阿罗拉地区出产，较为稀缺。

    此外，便是Z招式的限制——需要训练家与宝可梦心意合一，借助动作引导波动、气场一致，从而使出Z招式。

    和Mega进化一样，成功施展Z招式也需要旷日持久的训练。

    不过……

    希罗娜抱起手臂，凝视陆野与耿鬼，目光微闪。

    他当初掌握Mega进化，似乎只用了一天…不，一个小时？

    Z纯晶的能量波动在庭院中扩散，漆黑如墨的光芒从陆野手臂的Z手环中绽放。

    “缪~”梦幻好奇的钻出空间树洞，眨了眨眼。

    只训练招式的话…应该不需要开光墙吧~

    陆野深吸一口气，目光一凝。

    其实在萌萌哒面前，用Z招式，有些尴尬——

    但事已至此，退无可退了！

    陆野高举两手，动作参考老虎高举两爪，老脸一红，大喝道：

    “黑洞吞噬——万物灭！”

    希罗娜抱着双臂，忍俊不禁：“嗤…”

    陆野：“不要笑啊喂！！”

    与社死的陆老师不同，耿鬼双目猩红，嘴角咧开邪气凛然的狞笑。

    旋即，耿鬼高举两手，状如捧起元气弹。

    丝丝缕缕状的光芒，向中心的黑洞汇聚，不断膨胀、扩大，最终交错成能量澎湃的暗红色圆球。

    “口桀！！”

    圆球四散着血红色的光线，中间有若日全食般一片漆黑，强大的引力下，四周的碎石、草根被吸入黑洞！

    饶是希罗娜，目光中也掠过一丝诧异。

    耿鬼擅长的重力、暗黑洞，在此刻恶Z的能量加持下，成为真正吞噬万物的黑洞！

    “缪！！”梦幻扭头环顾四周，看见砖块不受控制地向黑洞飞去，慌忙摆手。

    我还没有开光墙呀！

    恶Z仍在持续，大量的碎石在黑洞表面覆盖起一层外壳，高高飘浮在耿鬼手掌上空。

    陆野脸色一变。

    糟了！

    重力不过是地爆天星的雏形。

    此刻，恶Z「黑洞吞噬万物灭」，才是真正的地爆天星！

    密阿雷市。

    市民们齐齐看向南侧街道的方向。

    只见一轮漆黑的光球升起，血红色的光线盘旋，吸引来无数石块，最终在表面形成外壳，如一颗陨石般悬停在密阿雷市上空。

    市民目光震颤，吞咽唾沫。

    “这是什么？”

    “像丰缘地区那样的陨石！？”

    “是宝可梦咖啡店的动静，可能是陆老师在训练招式吧……”

    “你管这个叫训练招式！？”

    庭院内。

    希罗娜喊道：“能停下吗！”

    “我试试——”陆野大喊道：“达克莱伊，把黑洞丢到反转世界去，再和祂道声歉！”

    达克莱伊神色复杂：“你确定骑拉帝纳不会上门追杀嘛！”

    “放心，我和祂是过命的交情，区区黑洞，祂会谅解的。”

    达克莱伊：“……”

    据我所知，你不光丢过黑洞，你还丢过等离子驱逐舰！

    “不管了！”

    达克莱伊身形闪烁至咖啡店上空，‘砰砰’打碎石块外壳，单手托住狂暴的黑洞，另一只爪子撕开天幕的口子，将手中的黑洞悍然丢入反转世界！

    哗啦啦——

    大块的碎石从天空掉落。

    “班叽！”班基拉斯仰望天空。

    天上掉馅饼了嘿！

    陆野站在碎石雨当中，默然无语。

    拉帝亚斯贴心地为他头顶展开光墙，一块又一块地砖在陆野头上‘喀啦’砸碎。

    “虽然损失不小……”

    站在狼藉的庭院中，希罗娜看向沉默的陆野，抿嘴道：

    “但你刚刚的Z招式……蛮可爱。”

    比起招式带来的惊讶，希罗娜更对刚才陆野的Z姿势感兴趣。

    希罗娜两手抱臂，板起脸，过了片刻又忍俊不禁：“……咳。”

    陆野：“……”

    你明明在笑我，根本没停过！

    “不管怎样。”

    陆野低头看向Z手环漆黑的Z纯晶，喃喃道：“多了一张保命的底牌。”

    “小洛同学~”

    希罗娜略显活泼的喊道：“刚才的训练录像了嘛！”

    “哔哔…完全录下了，洛托！”

    “很好，先让我看看。”希罗娜快步向洛托姆。

    “住手，洛托姆！死机模式！”

    庭院内一阵欢声笑语。

    街道上。

    密阿雷市的市民们，眼见达克莱伊解决了危机，一阵茫然。

    “先是失控的烈咬陆鲨，又是黑洞陨石……近几天真是多灾多难啊。”

    “幸好我们有陆老师！”

    “南侧街道？电话还没来……搬砖小匠，我们先赶过去！”

    ……

    反转世界。

    骑拉帝纳仰望一道撕开的口子，默然无语。

    上次还是半个月前…帮忙传送雷吉奇卡斯。

    那么，今天又会是什么？

    孤独万年之久的骑拉帝纳，此刻竟期待起陆野的‘惊喜’。

    “那什么…”达克莱伊探头，手托狂暴的黑洞，神色尴尬。

    骑拉帝纳沉默片刻，道：“放哪儿吧……我来解决。”

    达克莱伊：“……得罪了！”

    嘭！！

    耿鬼的‘地爆天星’在反转世界爆炸开来。

    骑拉帝纳一边修复反转世界，一边抬头望天。

    世界和平，是因为有人负重前行……

    ……

