    其实当时杨清源也曾犹豫过。

    方圆和丫丫，只能选择救下一个。

    方圆是大理寺的捕头，更是杨清源在大理寺刑律学院的学生，无论于公于私都应该先救方圆，甚至从利益的结果来看，救方圆，更能收获一个顶尖洞玄剑客的人情。

    杨清源犹豫再三，还是决定救丫丫。

    当时方圆之伤最重，但是尚可拖延一二，但是丫丫已经半步踏入鬼门关，在没有神照经的情况下，只有这三光神丹才能救她。

    在见到方宝玉之后，杨清源以传音致歉，便也是为了此事。

    杨清源放弃了一个救他女儿的机会。

    方宝玉作为父亲虽然不满，甚至愤懑，但是根据他的行事准则而来，杨清源做的没有错。

    若方圆不是他的女儿，易位而处，他也会做出和杨清源一般的决策。

    就在杨清源安慰丫丫的时候，门外崔可琴和姬瑶花走了进来。

    “小师叔，丫丫的身体还很虚弱，这样长时间的活动，对她身体不好！”

    在杨清源怀中的丫丫看到崔可琴也是展颜一笑。

    “师傅！”

    丫丫服下了玉虚一脉最后的三光神丹，自然也和玉虚一脉结下了缘法。

    为了还这个恩情，丫丫便拜入了玉虚门下。

    道门三祖庭中，蓬莱一脉有教无类，天人一脉传道天下，唯有玉虚一脉只选择福缘深厚之人。

    丫丫不是什么特殊的体质，且幼年不幸，命格极硬。

    但在这种情况下遇上了崔可琴，并让她愿意以三光神丹相救。

    其命格、福源皆有不凡之处，崔可琴看到丫丫便好像看到了当年在大雪中被师傅捡到的自己。

    于是便在杨清源的见证之下，丫丫拜入了玉虚一脉的门下。

    “我一直在用先天真元护着丫丫的经脉，问题不大，你带她去休息吧！这里的事情已经解决了！”

    说完杨清源便看向了讯问椅上，依旧一脸难以置信的周明生。

    这么长的时间，周明生还是沉浸在不明所以之中，为什么这个必死的人还活着。

    “你找到了始皇秘藏的不死仙药？！”

    周明生突然像是想到了什么，大声地问道。

    杨清源却没有回答他的问题，反而问道，“周明生，你该解释一下，为什么丫丫看到你，叫爹爹了！”

    周明生没有在意杨清源的问题，只是死死地盯着杨清源，不断问道，“你是不是找到了不死仙药！？”

    周明生固然不是什么好人，用衣冠禽兽，都是在侮辱这个词，但是他却是个好弟弟。

    他图谋始皇秘藏，并不是仅仅为了其中金银财帛，最重要的是其中的不死仙药可以治愈他姐姐的先天之疾。

    太子妃周明玉贤良淑德、倾国倾城，但外人不知道，这位太子妃娘娘却患有先天心疾，药石无用。

    太医院两大国手，万密斋、李濒湖都曾经为周明玉诊治，但是以万密斋的医术，李濒湖的药理，都只能暂时缓解周明玉的症状，没法彻底治愈。

    于是周明生在听到始皇秘藏的消息之后，便将主意打到了传说中的不死仙药上。

    杨清源看到状若癫狂的周明生，淡淡地开口道，“哪有什么不死仙药，我用的是我武当的无极仙丹，可治愈天下一切内伤。”

    武当的无极丹江湖中传闻甚广，却不知道其具体有何功效。

    杨清源便随口说道，反正周明生也不会知道。

    在听到杨清源的话之后，周明生像是被抽去了一根骨头一般，瘫软在讯问椅上。

    “好了，你的问题，我已经回答了，你是不是该说说事情的经过曲折了？！”

    瘫坐的周明生置若罔闻，只是神情黯淡。

    杨清源也不管周明生是装出这副模样，还是真的黯然神伤，

    “周老板，我不知道你在想什么，也没兴趣猜，但是我可以告诉你，你别以为什么都不说，我就没办法。这里是大理寺的讯问室。但是因为年久失修的原因，突然起火，被困于大理寺中的你，烈火焚身而亡，一切都合逻辑吧！？”

    周明生听到杨清源此刻略显阴森的话语，眼中之中不由闪过一丝惧色。

    这种手段在东西两厂之中，比比皆是。

    每年都有近百名的人犯，在东西两厂的大牢之中，死得不明不白。

    周明生没想到大理寺中竟然会有这样的手段。

    “你敢草菅人命？！”

    虽然神情装作愤怒，但是杨清源能看出周明生表情之下的心慌。

    杨清源不屑道，“你也配提草菅人命？！杀人焚尸，不是你最擅长的事情吗？！”

    “山火焚村，灭杀人证。夜烧赌坊，毁尸灭迹。我不过是在学周老板的办法，用最简单的手段，解决最复杂的问题！”

    “你……”周明生犹豫了，他不确定杨清源是在恐吓他，还是真的敢这么做。

    “你是太子的小舅子，即便是查实了你的罪证，要想将你绳之以法，我也得花上不少的时间和精力。但若是火灾就不一样了！”

    “你就不怕太子追查？！”

    杨清源面上带着微笑，“你觉得太子的人能查出来？！你是太看得起太子，还是看不起我大理寺的本事？！”

    论人手，暗六部中锦衣卫可称第一。

    论情报，护龙山庄的当为魁首。

    论手段，东西两厂，各种刑罚层出不穷。

    但是论破案，在大理寺面前，一个能打的都没有，推理大师狄知远，刑侦圣手宋惠父，还有一个三年前不断成长的杨清源。

    想要制造一个让太子查不出来的前因后果的起火案，再是容易不过了。

    “你？！”

    周明生怕了。

    他作为李守案的主谋，大理寺的厉害是最清楚的。

    李守案在他自己看来，已经是奇诡复杂了，结果在大理寺手中，如同抽丝剥茧，查到了他的身上。

    这样的能力，用在反侦查和犯罪上，周明生简直不敢再想下去。

    诚然杨清源杀他，因为估计太子的原因，必须要充足的证据，但是太子想要对付杨清源，更需要名正言顺。

    杨清源正统科举出身，隶属文官集团，想要从朝廷上对付杨清源，便只能用规则内的办法。

    要在规则内，要对付一个

    “你想怎么样？！”

    “本官给你两个选择，第一就是你依旧拒不交代，那么今夜的大理寺会起一场大火，烧掉几间房子，而你恰好在其中，不幸被火烧死！本官则会向天子请罪，估计也就是罚一两年俸禄。”

    杨清源的语气平淡，但是话中的内容，却让周明生不寒而栗。

    “那第二个选择呢？！”周明生不想选第一个，他不想死得不明不白。

    “便是老老实实地将案件的全过程交代，然后我会如实将案卷承上去。”

    杨清源毫不在意地说道，“我知道太子想用‘八议’中的议亲，保你一条生路，如果我没猜错，他现在应该在串联大臣，想要在廷议之上做文章！”

    周明生神色微变，杨清源说得没错，现在的太子确实在做这件事情。

    “只要你今天能够一五一十地将事情说出来，我就给你一个御前见驾的机会。”

    周明生沉默了，第一个条件和第二个条件哪个对他有利，一目了然！

    那么以杨清源的智慧会让他占这样的便宜吗？！

    若是他选了负隅顽抗，闭口不言，杨清源真的会点火吗？

    这里有太多的问题了！周明生此时的脑中就是一团乱麻，毫无头绪。

    “能给我点时间考虑一下吗？！”

    杨清源也看出了此刻周明生的犹豫和纠结，但却不打算给周明生时间。

    这种时候，就该继续施加压力，决不能给对手喘息思考的时间。

    在生死面前，任何人都会下意识地选择生路，即便杨清源可能只是在威胁他，但是周明生也不敢赌，因为赌输的代价，便是一条命。

    杨清源看到周明生还在犹豫，也不再对说，转身向着门外走去，同时对着姬瑶花说道，“姬司主，你让今天晚上值守镇狱司的弟兄们都回家休息吧！”

    这句话犹如压死骆驼的最后一根稻草，彻底帮周明生做出了决定。

    为什么要让镇狱司的捕快回家？！

    不就是为了所谓的“失火”在做准备吗？！

    传闻杨清源对待手下极好，自然不会让这么多人一起来背锅，按照周明生的了解，最后肯定会选一个无关紧要的人，当替罪羊。

    这样既能对天子有个交代，自己又不需要背太大的责任。

    如此行事，何其歹毒！？

    周明生自然不能让杨清源如愿，开口叫住了杨清源。

    “杨大人，请留步！”

    “怎么？！周老板想清楚了！？”

    周明生闭上双眼，点了点头，“我说！”

    杨清源嘴角露出一丝不易察觉的微笑，这个周明生的心防还是攻破了！

    作为了审讯桌，杨清源对着周明生叮嘱道。

    “周老板既然选择说，就不要有什么隐瞒，否则，这间讯问室的火，一样会烧起来。”

    周明生瘫坐在讯问椅上，问道，“从哪里开始说起？!”

    “就从头说起，你觉得哪里是头，就从哪里开始！”

    “那是去年腊月末的事情了！我前往越州行商，在野外遇到了两波相互厮杀的人。我趁机让人救下了一个身负重伤的，没成想，那个人竟然是前秦罗网中人。”

    “你就是从他的口中，问出了始皇秘藏的秘密？！”

    “是的，机缘巧合之下，我们找到了刘府，想到了刘府和前秦余孽有所牵连。于是我的计划便开始了！”

    从开口的第一句，周明生的心理防线便崩塌了，随着周明生的叙述，这个防线的口子越撕越大。

    “我和郢国公府在生意上有所合作，一同在万年县开了一个赌场，我就以赌场为据点，开始对刘府进行了追查。”

    “这个时候刘雪便进入了你的视线。”

    “是的！”周明生点了点头，“后来，我们从那个前秦余孽的口中得到了情报，刘府之中藏着开启始皇秘藏的钥匙！我想尽办法都没能查出了那是什么！知道刘雪出现，我便知道，这个突破口来了。”

    “那李守呢？！这件事情中，李守扮演着怎么样的一个角色？！”

    杨清源问道这里，周明生反而笑了起来，这是本案之中他最得意的设计。

    此刻的周明生完全没有之前说出真相时的纠结。

    “大人知道为什么我要选李守吗？！”

    “应该是你和李守长得极为相似吧！”

    “你怎么知道的？！”

    杨清源的回答让周明生感到意外，但是随即想到了刚才的丫丫。

    “是那个小女孩？！”

    “不，完全是，应该说，是你杀人的目的太明显了！无论你杀人灭口的设计如何巧妙，但你后续的杀人都是围绕着李守为中心在杀人，你将所有曾经见过李守的人都灭口了，结果不是已经很明显了吗？！”

    “就这么简单？！”

    周明生没想到，自己为了杀人灭口，苦思良久，费心设计，竟然如此轻易就被杨清源看破了。

    “我还是太自以为是了。”

    周明生自嘲一笑，然后语气一变，“至于李守，其实第一次看见他的时候，我也吃了一惊，这世上这么会有如此相像的两人，我甚至怀疑我是不是有个孪生哥哥！”

    “无论是长相眉眼，高矮胖瘦，相似程度都在九成以上。在看到李守的时候，一个计划，逐渐在我脑海之中成型！”

    “冒充李守？！行凶犯案！？”

    “是的！”周明生点了点头。

    “刘府虽然实力不弱，但绝不是太子麾下势力的对手，以你的身份需要亲自动手？！”

    “想要灭刘府，自然很容易，难得是瞒过朝廷暗六部的眼睛，始皇秘藏富可敌国，其中还有不死仙药的传说，若是真的大动干戈，必然会引起暗六部和你们大理寺的注意。一旦朝廷插手，那么始皇秘藏，还有我们什么事？！”

    杨清源微微点头，这一点与当初他们猜测得一般。

    “于是，你便化名李守，偶遇了刘雪？！”

    “没错！在一次诗会之上，我化名李守，在我的可以安排之下，很快就获得了刘雪的好感。”

    看着周明生的模样，杨清源倒是相信这一点。

    太子妃周明玉有倾城之资，身为她的弟弟，样貌自然也不会太差。

