    ‘自即日起，我方主动与环西集团停止合作，如有疑问，请找新任董事长商讨。’

    陈浩看着短信，这西运集团怎么说换人就换人了？

    很快，手机又收到了一条短信，是银行的，一大笔违约金到账。

    “看来，我们要去一趟北区了！”

    。

    而远在南疆地区，一处深山密林中，瘴气弥漫。

    一群身穿特殊服饰的老者聚在了一起，其中有几人脸上画着特殊的符号，看起来有些诡异。

    “今日是我五大家族十年来在次聚会，各位的来意我也很清楚，但是，现在时代已经变了，还有上面的压制，你们最好是收敛一点，在安排人出去搞事情，恐怕这五大家族就要换人了！”

    老者面色严肃，拄着一根蛇头拐杖，纯银打造。

    在仔细看，他那满是褶皱的脸上，一条蜈蚣般的疤痕，仿佛随着说话在动弹。

    “你说的轻松，我们现在被限制在这深山老林，又不允许身怀蛊术之人出山，那我们等着饿死吗？”

    另一名老者却是个暴脾气，立刻大怒站了起来。

    刚才那老者却面不改色，淡然的盯着对方，嘴角微微上仰。

    “我警告你，再有下次，你黑岩家族就不用存在了！”

    “老东西，我忍你很久了。”

    话刚说到一半，老者突然一口血喷了出来。

    噗通！

    跪在了地上，他目光恐惧的看着那拄着银拐杖的老者，“你。你竟然对我下蛊！”

    “既然不听话，那当然要受惩罚！”

    砰！

    老者猛然一柱拐杖，发出一声巨响，“再有下次，极刑处置！”

    嘶！

    周围一群老者，倒吸一口凉气。

    吉白寒烟，依旧是这么厉害，哪怕是经历了多年前的混战受伤，这样诡异下蛊的手段，依旧无人匹敌！

    吉白寒烟，也就是吉白家族的太祖！

    也是陈浩师傅喜欢的那女人，她祖父，当初混战也就是五大家族争夺战，最终获得第一的称号，家族内死伤超过两百人，时至今日恢复的比以往更加强大。

    可以说，在这南疆，除了上面，那就是五大家族说了算，而五大家族内又以吉白家族为首！

    由此可见，这吉白家族有多么霸道和强悍。

    而刚才吉白寒烟所说的极刑，可不是简单的残忍杀害那么简单。

    而是将受惩罚之人，扔到万蛇窟里，待到死为止！

    那万蛇窟，顾名思义，里面有无数的毒蛇，世间谁能抵抗？

    一群老者之所以聚集在这，就是因为死掉的桑榆大师。

    “吉白族长，我们一直都是遵守规定，这桑榆大师完全是个意外，这个叛徒逃出去，我们也没办法啊。”

    “哼！”

    吉白寒烟冷哼一声，缓缓站起身，脸上那道如同蜈蚣的疤痕却消失了。

    众人完全都没有注意到！

    “啊！~我。咳咳咳咳。”

    突然，刚才跪倒在地的那老者抓着自己的喉咙，疯狂的咳嗽，直到咳出血都没停止。

    “既然犯了错，那就要受到惩罚，作为大家族，你们难道就无法识别外来偷学之人？还肆意让其离开南疆，为祸世间，你们可知道，这样的做法不单单是害了他们家族，我们也要受到连累！”

    砰！

    吉白寒烟说着，猛然一脚将其踢到在地，“这是个警告，也是告诉你黑岩家族，在犯错我绝不手软，还有你们，以此为戒！”

    “我。”

    其中一人眼神中透露着同情，想要替对方说两句好话，只是看到吉白寒烟的阴沉表情，立刻闭上了嘴巴。

    “扔出去！”

    很快，上来了两名大汉，他们上身没穿衣服，身上满是蓝色的纹身，完全看不懂是什么符号和图画。

    很快，黑岩家族的组长被丢了出去。

    吉白寒烟这才回到了位置上，微微叹息，“我们能活到今天，就是因为强大的实力，还有各家的名望，上面要真想除了我们，你们认为，谁能挡住？”

    “可，现在不是好好的嘛，双方和平相处。”

    “屁话！”

    吉白寒烟在次怒了，“说得好听，你们几家做了什么，真以为我不清楚？”

    “一个个不干正事，暗中联络那些土夫子四处盗墓，我睁一只眼闭一只眼，没想到你们居然还做出帮助外界调配各种秘方药物、毒药，甚至是培育蛊虫外卖，真以为我不知道？”

    一瞬间，场面一片寂静，那群老者全都低下了头。

    看着一帮人不说话，吉白寒烟火冒三丈，“我吉白家族一直都是行医为生，为了延续传承开办了免费学校，教导南疆百姓，你们呢？”

    这帮老头都很清楚，五大家族里，要说穷，那肯定是吉白家族最穷，因为没有拿的出来的产业，而他们不一样，各种各样的私下产业，来钱速度堪比毒品。

    却没想到，这一切都在对方的监视之中。

    而这次聚会，也是吉白寒烟主动发起，想来也是上面找了他谈话，让他出面解决问题。

    “二十年前，我吉白家族犯了这样的错误，导致家族死伤数百，可这样的仇恨我难道就没有想过报仇？”

    吉白寒烟冷哼，“可我忍住了，因为我们就是在苟延残喘，如果敢做出什么举动，必定遭遇会恶性打击，时代不同了啊，各位兄弟们，我说这些也是我为你们好啊！”

    场内，传来了声声叹息。

    一声兄弟，道出了他们的的心酸，五大家族从百年前开始竞争，最后为了抵抗一起合作，平静下来后又开始争夺，才有了今天的局面。

    而他们，对于曾经那段往事，只字不提。

    更多的，是记在心里面。

    “黑岩家族一切照旧，但是你们最好不要动歪主意，五块区域的平衡不能打破，哪怕是黑岩家族换了族长，你们依旧要和平对待，否则别怪我不客气！”

    “都走吧！”

    一群人轮番告辞，面色却难看了许多。

    墙倒众人推，这句话谁都知道。

    而黑岩家族如今犯了错，真以为他们这么好心来帮忙说话？

    那自然不是，来这就是为了让黑岩家族死的更加彻底，这样他们才有机会扩张，却不想被吉白家族断了路。

