 要知道五大魔殿中，恶鬼魔殿的老魔头，个个都有着巨大的名气，让寻常强者闻风丧胆。

他却能斩杀两名，还能重伤一名，更在恶鬼魔殿的众多强者围杀之下，从容离去。

当时这件事情，震惊了整个凌霄大陆，可见他有多么强大。

至于在他身边，有一个中年男子身份更加恐怖！他正是开天道院的院长——叶开天！这是在凌霄大陆，真正矗立在云层上的巅峰强者，跺一跺脚，让无尽大地，都要震颤三分，天下众生都要瑟瑟发抖的恐怖存在。

曾经一指之下，直接崩裂一片方圆数十万里的大地，让那里形成了一片大海，神通广大，让世人无法想象。

在当今天下，他拥有着极大的名气！此刻他竟然出现了，在观看下面的战斗，如果被下方无数人得知，不知道会震惊成什么样子。

“不错，能将五大盖世功法，融为一体，这的确是古今第一人，洪州大陆的少年皇主，果然有门道，如果放任他这么成长下去，凡间绝对容不下他。”

叶开天大约四五十岁，眸子内有一股傲视诸天万界的强大气韵，他盯着林寒，也是淡笑着点了点头。

林寒进入顶天道院深造的事情，他早就得知，只不过从来没有露过面。

如今林寒施展五象时空，将他和弥虚子都惊动了。

这五象时空神通，的确惊艳。

如果他以后，不断收集盖世功法融合进去，将会达到哪一步？

让他想想都心中震动不已。

“集齐八颗钥匙，就可以打开祖师的开天宝库，宝库中，有祖师留下的一门盖世神功，如果被他得到，他这五象时空神通，恐怕会再次进阶。”

弥虚子也一笑，道。

叶开天也点头，又淡笑道：“他现在才只有一颗而已，剩下的七颗想要集全，还早着呢。”

古来无数开天道院的风云天才，都做不到，林寒想做到太难了。

话虽说如此，他心中还是有一种模糊的直觉，这个少年说不定会做出一些出人意料的事。

同时他们也都想看看，在圣族提出的条件下，林寒是否真的可以在八大道院之中，成为天下第一天才，获得圣族的认可。

这一个年仅只有十九岁的少年，的确很有意思啊。

……擂台上，林寒胜了一个人矗立那里，周身悬浮着五象时空神通，像仙界的神明下凡般，带着一股超脱凡间的力量，让全场鸦雀无声！这一幕就像永恒的画面，烙印在了不少人的心目中，让人难以忘记。

就算太昊朽、孙兰兰这等真传弟子当中的风云人物，也都沉默了下来。

如果说林寒之前他们完全不将林寒放在眼里的话，林寒现在暴露出这一簿惊世大底牌，让他们都有些郑重了。

在这五象时空之下，连他们都嗅到了一股浓浓悸动的味道。

“大长老，现在这场考核，我成为第一了吧。”

林寒无视众人的想法，对着大长老，淡笑道。

他已经很久没有施展出来五象时空，现在也不禁得，有一种傲视天地，不将一切都放在眼里的豪情之感。

“不错，你的确是这场考核的第一！”

大长老深吸了一口气压下心中的震动，接着语气略带颤抖的道。

四周一片寂静！一个饲养弟子，横空出世，将四大核心弟子当中的风云天才，全部一一打败！这个第一，实至名归。

太昊阴、夏侯石、东方鹰、欧阳铁四人脸色则是不由变得难看了下来。

在他们四人的故意为难下，又没杀得了林寒，还让他在天门考核上，拔得头筹。

这真不亚于当着所有人的面，啪啪打他们的脸！在林寒手中吃了这么多次瘪，他们四人以后还有何颜面，在凌霄大陆立足。

“你们四个老混账，很不甘心是吧，好，今天给你们一次机会，我让你们四个共同来挑战我，我一并将你们收拾掉！”

林寒看了他们一眼，似明白他们的想法，豪情一笑道。

“什么，他要以一已之力对战四大皇族族长？”

“不会吧，我的天啊，这也太狂妄了吧。”

“嘶，赶紧打我一巴掌，看我有没有听错。”

轰！四周瞬间又像是炸开锅了一般，无数人都惊骇大叫了出来。

四大皇族的族长，实力之强，可不是一般人能够比拟的啊。

更何况他们还是矗立在众生之巅的帝王，每一个都有着强大的神威，林寒竟然要以一敌四，这实在太夸张了。

“林寒，你没有在开玩笑？”

太昊阴也有些瞠目结舌，有些怀疑自己的耳朵，愕然道。

夏侯石、东方鹰、欧阳铁，也发呆，无论如何都没想过，林寒会突然冒出这样一句话。

就算这小子现在实力提升很快，又拥有这一门惊世骇俗的神通，但也不该这么狂妄啊。

在他们看来，这简直就是跟找死没什么两样。

“不错，并没有开玩笑，我知道你们四个都想杀我，来吧，这是你们唯一一次机会！”

林寒冷笑一声，取出了火麟焚天剑，遥指四人，眼中燃烧着战意道。

的确，这四人的实力都很强！但他对自己的五象时空，也很自信，想要验证一下！“好啊，林寒，你果然是胆子包天，我太昊阴威震凌霄大陆这么多年，从来没见过有人敢对我这么嚣张，今天你想死，我就满足你的愿望！”

太昊阴顿时勃然大怒了起来，气息如同火山喷发一般，轰的一声，直接冲了过来，一爪子就撕向了林寒，杀气惊天。

“杀！”

“弄死这混账！”

“让他后悔说出这样的话！”

夏侯石、东方鹰、欧阳铁，也都大怒，不再多说废话，各自出手杀向林寒。

一个乳臭未干的毛头小子，敢对他这么放肆，让他彻底愤怒。

轰隆隆！当下，虚空沸腾，天地颤栗！太昊阴四人实在太强了，就这么出手，宛若四尊可怕的神明，要毁灭世间，让天地风云都在变色，日月都在颤栗。

不知道多少人都在瑟瑟发抖，一脸的颤栗！ 