    第127章夺魄貂，夺神智

    天大地大，不及吃饭大。

    楚千璃分分钟立场倒戈，无视了小二就开始幸福地吃饭。

    眼见楚千璃无视了小二，喜滋滋地低头吃他夹的菜，夜九渊眼底笑意一闪，心下也满足了。

    于是，饭桌上的两人，相处又莫名温馨了起来。

    楚千璃就负责吃吃吃，夜九渊则一脸惬意地给她夹菜。

    “……”小二。

    胃好撑！

    眼要瞎！

    等到楚千璃吃饱喝足，注意力重回小二身上时。夜九渊因着投喂楚千璃投喂得很满意，也就不在意小二了。

    他不紧不慢地端起碗，动作优雅地将楚千璃喜欢吃的几道菜，挨个夹了一些，细细品尝。

    “……”侍从们眼珠子都要瞪出来了！

    自家主子，竟然吃剩菜，还吃得一脸满足！

    恍恍惚惚，他们只觉心脏受到了大刺激。

    而小二，趁着尊上懒得搭理他的空隙，急忙上前恭敬道：“小主子，这是你要的名单。”

    说着，他麻溜地把拍卖品名单和火云令一并送上。

    “不错。”楚千璃唇角一勾，夸了句，就把两样东西接了过来。

    火云令随意丢空间里，而拍卖品名单她仔细地扫了眼。

    “竟然都是和驭兽有关的东西。”

    一眼看完，她觉得这场拍卖会简直是驭兽师专场，所拍卖的东西，全都是驭兽师所梦寐以求的。

    咚咚！

    指尖轻轻在桌上敲击了两下。

    这是楚千璃思考时会做的动作。

    很快，她就想明白了。

    马上就是国内选拔驭兽师的大比，这样的拍卖会，只要一宣传，必然会被驭兽师疯抢。

    到时，这一件件稀罕的灵植，兽核，必然会拍出高价。

    甚至……天价。

    眯了眯眼，楚千璃突然勾唇一笑，笑容透着说不出的邪气。

    “嘶。”小二看到楚千璃这笑，不由感到脊背发寒。

    嚯，小主子这是想坑谁？

    反正不管被坑的人是谁吧，点蜡！

    “行了，这……”

    楚千璃收起了名单，刚要说这里没他的事，可以去休息。

    结果小二突然面色一沉，压低了声音道：“小主子，我这里还有个坏消息。”

    “嗯？”楚千璃诧异地看向他。

    “主子，你让小一盯着葛玉洁，查她的资料，结果葛玉洁那边出了点状况，小一让我赶紧告诉你。”说着，小二就皱了皱眉，显得很担忧。

    如今他是楚千璃的手下，自然是为楚千璃考虑，一想到这糟心消息，他的声音又低了几分，“宫里头的皇贵妃，派人送了一只夺魄貂给葛玉洁。”

    “夺魄貂。”楚千璃闻言眸光一闪。

    她之前看书，正好把各种凶兽种类都记下了。

    这夺魄貂，属于能力非常罕有，又极其彪悍的凶兽。能力一发动，可瞬间夺取同阶凶兽的神智，迷惑它们为自己所用。

    “小主子，若葛玉洁真与这夺魄貂契约成功，便拥有这夺魄貂的能力。到时，她在比试上使用这招，那你可就……”

    输定了。

    不过，这三个字，小二可不敢当着楚千璃的面说。

    “呵。”楚千璃闻言，不仅没慌，反而勾唇笑了起来。

