    广袤无垠的原始山林中，有片地域被黑压压的魔物所占据着。

    曙光领。

    【你的叠浪刀法感受到了你的浓厚杀意，正在竭尽所能的推演第十刀，进度超过百分之五十。】

    白夜手持战刀，为了不被战斗中的反震之力震出内伤，他开启了金刚之躯，杀气腾腾的不断施展叠浪刀。

    身为二阶王级魔物，蝠羽的实力不是一般的强大。

    它手持一把细且尖长的细剑，一次又一次的将白夜击飞。

    要不是有金刚之躯，白夜早就被震的五脏受损。

    有力量增幅天赋在，再加上无双属性加成，白夜的力量并不输于蝠羽。

    但是，在身体强度方面，就远远不如了。

    也因此，白夜才不得不施展金刚之躯，弥补自己的劣势。

    对面，正在和白夜对战的蝠羽，越打越心惊。

    眼前这个血食，虽然还只是一阶，但是实力却超乎它的想象，竟让自己迟迟拿不下他。

    “叠浪刀第七刀！”

    白夜再度怒吼，瞳孔中充满了血丝。

    就在刚刚，那四只魔鸟已经俯冲至了地面，不仅一次性取走了好几位兵种战士的生命，还将组成的防御阵型冲散了一些。

    随着白夜与蝠羽开战，周围的魔物再度发起了进攻，整个曙光领的人员都陷入了苦战当中。

    好在，当四只魔鸟盘旋着，想要再次扑杀曙光领的兵种战士之时，两百弓箭手及时射出了一片箭雨，将之逼退了回去。

    可也因为如此，没了弓箭手火力支援的枪盾兵，压力一下子骤增，令本就不稳的阵型再度被冲散了一些。

    然而，更糟糕的事还在后面，已经冲进曙光领的巨型魔物群，再次动了起来，朝着曙光领的兵种战士发起了冲锋。

    巨型魔物的数量，虽然被白夜击杀了不少，首领级更是一头都没有了，但是对于兵种战士的威胁力依旧十分巨大。

    关键时刻，赵云飞身而出，挡在了数量大减，且没有完全跑起来的巨型魔物群前，不让它们去冲击枪盾兵。

    “收手吧，你们没有任何赢的希望。

    与我合作，我保证你所属的族群，能够在这方世界存活下来。”

    看着陷入苦战的曙光领众人，蝠羽再度开口道。

    它此刻，其实已经没了收服之心，眼前的这些血食太野了，不好控制。

    现在这么说，只不过是想动摇眼前这群血食的信念。

    “我合你妈。”

    白夜怒目圆睁的爆了句粗口后，再度一刀劈出，这是叠浪刀的第八刀。

    经过七次增幅后，第八刀的威力十分巨大，刀剑相击之下，蝠羽第二次被震退了。

    “杀！”

    白夜怒吼着，劈出了第九刀。

    一刀劈出，猛烈的劲风席卷，刀锋还未落下，便已刮的蝠羽面部有点生疼。

    原本的叠浪刀法只有七刀，从第八刀开始，都是叠浪刀法自己所推演出来的，威力相比于之前的七刀，相差十分巨大。

    “真以为我只有这点实力吗。”

    感受着白夜第九刀中蕴含的恐怖威能，蝠羽再不敢大意。

    它运转独属于魔蝠一族的秘法，蝠翼微微张开，其上乌光迸发，汇入蝠羽的身躯中。

    这一刻，蝠羽的身体素质，得到全面提升。

    它一剑挥出，与白夜的战刀碰撞于一起。

    只听轰的一声巨响，两道身影同时被震退了。

    “再来。”

    白夜嘶吼，再次拎着战刀冲了上去。

    有金刚之躯在，碰撞的反震之力，对他几乎没有影响。

    反观蝠羽这边，就算在与白夜的对轰中略占上风，自身却也受到了不小的损伤，实力越打越弱。

    看着连口气都不带喘，又一次冲上来的白夜，蝠羽只能硬着头皮继续接招。

    再次与白夜碰撞了几次后，蝠羽也豁出去了，它倒要看看，眼前这个血食能够维持多久这种特殊状态。

    下定决心的同时，蝠羽一边对战，一边张嘴发出一阵古怪的音波，向自己的一众首领级直系属下下令，让它们不顾一切代价的击杀其他血食。

    蝠羽的命令下达后，曙光领的兵种战士，迎来了毁灭性的打击。

    二十多头的首领级魔物，外加四只魔鸟，同时向曙光领的兵种战士发起了猛攻。

    没过多久，三组曙光领兵种战士，全都被冲散了，身形瞬间被无穷无尽的魔物大军所淹没。

    而在这个过程中，魔物一方只不过是付出了不到十只首领级魔物的代价。

    目睹了这一幕后，白夜目眦欲裂，升腾而起的杀意几乎浓郁到了实质。

    【你的叠浪刀法在你的无尽杀意刺激下，推演进程再度加快，目前已经达到百分之八十。】

    伴随着系统的提示音，白夜不顾一切代价的发起了攻势。

    他挥起战刀，没有立即落下，而是以肉身直接贴近蝠羽。

    等到蝠羽的细剑刺向自己的身躯时，白夜才将自己手中的战刀，朝着蝠羽劈了下去。

    面对白夜这种疯狂打法，蝠羽不敢硬接，它不确定自己的武器，能不能一击之下杀死眼前的血食。

    毕竟，它那身金黄色的皮肤，怎么看都像是很有古怪。

    所以，蝠羽没有选择以伤换伤，而是选择了避战。

    这样的一个结果便是，蝠羽在接下来的战斗中，丢失了主动权，只能被白夜追着打，一退再退。

    尽管在压着眼前的二阶王级魔物打，白夜却完全高兴不起来。

    曙光领的兵种战士生死不知，金刚之躯的持续时间也在不断消耗。

    在如此高强度的战斗下，白夜不敢中途拿出拥有原初之息属性的活力苹果啃食，他怕眼前的这只王级魔物趁着这个机会，逃入魔物群深处。

    那样，曙光领就真的毫无胜算了。

    想到这里，白夜看了眼金刚之躯那只剩不到十秒的持续时间后，咬牙下定了决心。

    他取出一枚通红无比，体积只有枣子大小的异果扔进了嘴中。

    异果是之前的战利品，名字叫做燃血果。

    顾名思义，燃血果的作用，便是燃烧吞食者的全身血气，换来实力的大幅提升。

    与之相应的，就是使用者气血之力被燃烧光后，身体会完全枯竭，造成严重的后果。

    轻则全身残废，半身不遂；重则直接归西。

    如此恐怖的后遗症，一般的生灵，如果不是有生死危机，没有谁会去食用它。

    更关键的是，白夜的这颗燃血果，还衍生出了药效加深的属性。

    燃血果入肚，瞬间化为一股灼热的能量流扩散至白夜全身。

    这一刻，白夜感觉整个人都快烧起来了，金黄色的皮肤中，竟然透露出了丝丝缕缕的红霞。

    “今日，你必死！”

    感受着燃血果带给自己的强大战力增幅，白夜瞳孔冒火的吼道。

    话落之际，整个人于“轰”的一声巨响中，消失在了原地。

    【你的叠浪刀法受到你的必杀意志影响，绝对跟你一起破釜沉舟，燃烧自身潜力推演第十刀，推演进度再度大幅提升，目前已至百分之九十五。

    并且，推演进度还在快速上升中，百分之九十六，九十七，九十八……】

    在系统的提示音响起时，白夜已经挥舞着战刀，与蝠羽发生了好几次碰撞。

    血气燃烧的白夜，此刻完全是压着蝠羽打，令它毫无还手之力，只能狼狈招架。

    然而，蝠羽的实力实在过于强大，在施展了血脉秘法后，就算是吞服了燃血果的白夜，也没法快速拿下它，只能狠狠地将之压制。

    感受着燃血果药力即将到底顶峰，白夜心头有些焦急。

    就在这关键时刻，系统的一道提示音，让白夜看到了一丝胜利的曙光。

    【你的叠浪刀法透支了自己的潜力后，以最快的速度，推演出了第十刀。】

    系统提示音落下的那一刻，一股明悟瞬间于白夜脑海涌现。

    顺着这股明悟，白夜凝聚起全身力量，使出了叠浪刀法的第十刀。

    “叠浪刀法，第十刀，灭魔！”

    白夜发出声嘶力竭的咆哮，整个人都被一阵恐怖的高温所弥漫，金黄色的皮肤泛着红光，逐渐开始干枯。

    璀璨无比的刀光，划破长空，带着向死而生的意志，朝蝠羽当头落下。

    感受着空气中席卷而至的灼热气浪，蝠羽只觉得呼吸都有点困难了，一股死亡的阴影缭绕于它的心头。

    几乎是毫不犹豫的，蝠羽也开始拼命，它动用秘法，开始燃烧自己的血脉。

    虽然这可能会导致它的血脉等级下降，但在死亡的威胁下，蝠羽只能这么做。

    “血脉燃烧。”

    在一道低沉的吼声中，蝠羽全身都被一层乌芒所包裹，这是浓郁的黑暗能量所化。

    这种秘法，必须要二阶以上的王级魔物才能使用。

    在血脉秘法的加持下，蝠羽浑身的气势也开始暴涨。

    最终，拼尽全力的一人一魔，于一道滔天巨响声中，碰撞在了一起。

    “轰”

    恐怖的冲击波自碰撞中心处扩散而出，将方圆百米内的魔物以及兵种战士全都掀飞了出去，趴在地上生死未知。

    碰撞中心处，原本平坦的地表消失不见，取而代之的是一个直径长达几丈的地坑。

    地坑的周围，一条条裂痕如同蛛网般交错分布，最远的蔓延出去了好几十米。

    地坑中心处，蝠羽将细剑插在地上，用以支撑着自己的身躯。

    在它的额头上，一缕缕的黑色血液流淌而下，顺着它的面孔缓缓滴落于地表。

    “可怜的血食，这一次，是我赢了。”

    看着前方躺在地上的白夜，它脸上露出了得意的笑容。

    此刻的白夜，模样十分凄惨，他的肤色已经恢复正常，但是浑身皮肤，却完全干枯了，只剩一层满是褶皱的皮，贴在骨头上。

    “是吗。”

    听到蝠羽这话，白夜也露出了一抹不是笑容的笑容，极其艰难的吐出了一句话。

    “可惜，最终活下来的，是我。”

    话落之际，一根箭矢突破自魔物群中破空而出，于恐怖的厉啸声中，瞬间跨越一百多米的距离，射向了蝠羽。

    面对这突如其来的袭击，蝠羽瞬间大惊失色的抽出长剑，想要将之格挡。

    但奈何，刚刚的碰撞，令它的身体受到了极大的创伤。

    再加上，这根灭魔箭是由潜伏已久的张挥射出，结局已经注定。

    在“砰”的一声闷响中，灭魔箭精准无比的命中了蝠羽的头颅，直接一箭将之射爆。

    干掉蝠羽之后，一直藏身于兵种战士当中的张挥开始发威。

    伏魔弓不断拉开，一根又一根的灭魔箭不停射出，直指战场中的首领级魔物。

    最先遭殃的是四只魔鸟，利箭冲霄，蕴含着无比浓烈的杀意，将盘旋于空中的魔鸟一一射杀。

    有箭无虚发属性在，这些魔鸟速度再快，也摆脱不了张挥的锁定。

    除非它们能够事先逃脱出伏魔弓的有效射程。

    但是，在灵力的加持下，伏魔弓的射出十分长远，它们根本无法逃脱。

    在四只魔鸟之后，其他的首领级魔物，也全都被张挥单独照顾，射杀在了魔物群中。

    而在这个过程中，白夜则是取出一颗拥有原初之息属性的活力苹果，艰难的小口啃食。

    随着几小块果肉下肚，白夜空虚干枯的身躯，终于得到了一丝滋润。

    他有了足够的力气，可以捧起苹果，张大嘴巴大口啃食。

    很快，一个活力苹果便已经下肚，但是白夜没有停下，继续取出下一个拥有原初之息的活力苹果狂吃。

    一连吃了五个后，白夜才最终停了下来，感受着逐渐爆满起来的肉身，白夜捡起身旁的战刀，纵身跳出了地坑。

    没有了高级魔物的指挥，这片区域中的魔物再度乱成了一团。

    白夜环顾了一圈已经被完全冲散的曙光领兵种战士，立即放声高喝道。

    “所有战士，全都向我这边聚集，重新组织防御阵型。”

    说完，自身便快速动了起来，手中战刀不停挥出，将一头头的魔物斩于刀下。

    不久后，残存下来的数百名兵种战士，在白夜以及张挥等人的帮助下，重新组成了防御阵型。

    接下来，是一场艰难无比的持久战。

    这一战，足足打了一天一夜，才算结束。

    当白夜浑身疲惫的一把躺倒在地时，系统提示音再一次响起。

    【恭喜你打破黑暗力量的封锁，领地成功晋升为二阶。

    由于你的这一行为，黑暗天灾-冻骨将会提前结束，因此将给你下发丰厚奖励。】

    系统提示音落下的瞬间，五个光芒闪耀的三彩光球，悄然浮现而出。

