    “平安我的先给老大好了，我们单位可是早就发出通知了，全部使用天启手机，个人购买还有两千块的补贴”李如龙直接说道。

    “没事你用着吧，单位补贴你不还得花钱吗，有了这个你不需要在去购买了，走的时候我顺便到杭州去哪几部好了”马博是一点都不客气，徐平安楞了一下，几部，老大你想干什么。

    “看什么看，我给我老爸老妈一人一部，有问题吗”马博看着徐平安说道。

    “没，一点问题没有，我给你立刻备好如何”徐平安笑着说道，马博跟众人都笑了。

    这点事不算什么，这么多年了，徐平安跟父亲喝的茶业可都是马博送的极品茶叶，一毛钱都没有给过，现在反过来徐平安给马博几部手机根本就不算事。

    “如龙不提我还忘记这件事了，你是怎么玩的，怎么会获得国家这么大的支持”林毅德岔开了话题在一旁非常好奇的询问道，这个待遇其他手机厂家可是都没有享受。

    “这个跟北斗系统有关，北斗是我国的定位系统，GPS是美国的定位系统，用美国人的话讲，为了国家安全，政府人员使用北斗定位手机后，最起码GPS无法对政府人员定位”

    “其他品牌的手机没有采用北斗定位系统，要么是处于国际市场的考虑，要么是企业技术不达标，只有我们天启手机内置了北斗定位相关技术达到国家要求，所以，就乘上了这一股东风”徐平安解释了一下，众人这才恍然大悟。

    “也是，我们的一举一动都被国外掌控者早晚要出事，国家这一步走的太对了”马博一脸感慨的说道，众人都点了点头。

    众人聊着手机，菜已经开始上来了，达琳娜跟刘文君陪着几位女士一桌，徐平安他们六个一桌，各吃各的，完全可以放开，尤其是苗依依，今天总算是找到能聊到一起的人了。

    陪着马博跟林毅德来的两位，也是圈内人士，三人聊起来有着共同话题。

    在徐平安喝酒的时候，伍思凯代表天启集团跟丹麦的维斯塔斯集团签订了氢工艺专利授权合同，维斯塔斯集团将会在丹麦全面推广氢能这种清洁能源。

    丹麦方面同时发出通知，欢迎氢能汽车登陆丹麦，一年后，民用汽车一律采用氢能汽车，燃油汽车全面退出国内民用市场。

    消息传出去后，国际原油市场再一次的动荡起来了，又一个国家抛弃了燃油车了，未来会有多少谁都不知道。

    据说，目前已经有不少国家在跟天朝政府谈判商谈氢能授权事情，根据国际上的科学家使用超级计算机模拟，全球民用汽车如果都换成了氢能汽车后，温室气体排放将会降低百分之二十，这是一个了不得的数据。

    还有一个科学推断，那就是氢能汽车形成一定的规模后，会改变当地的气候环境，空气中的湿度会有所增加，这对某些干旱地区来讲，绝对是一个巨大的福音。

    中东地区的国家是绝对抵制氢能汽车的，他们都是石油主产国，氢能对石油造成冲击让他们损失惨重，想要推广氢能，做梦去吧，坚决抵制氢能汽车的发展。

    不过，氢能汽车是全球大多数国家都无法拒绝的，少了汽车尾气污染，空气会变好很多，这对有钱人对讲究生活质量的人来讲是一件好事，当时挡不住的。

    几天过去了，这一天，许明阳的婚礼如期举行，徐平安他们几个作为许明阳的伴郎，这份待遇让到场的不少人都是非常震惊的。

    这一天，伍思凯跟德国西门纸公司签订了氢能工业专利授权协议，跟爆马公司签订了欧洲区氢能发动机生产销售授权协议，氢能汽车加氢安全阀门专利授权协议。

    跟达众集团签署了欧洲区氢能发动机生产销售，氢能汽车加氢安全阀门专利授权协议。

    相对应的，天朝国内氢能汽车也可以登陆德国市场，这是两国政府达成的协议，算是给国内汽车也发动机生产企业增加了一大块市场。

    相对应的，日本跟丹麦市场也跟天朝相互开放氢能发动机跟氢能汽车，互利互惠。

    氢能工业在继续扩张着，每多一个国家认可，对国际原油市场就是一个重大的打击，牛逼轰轰的欧佩克组织现在也牛不起来了。

    当徐平安参加完许明阳的婚礼返回J市的时候，大洋彼岸传来一个消息，美国政府宣布，美国政府会支持燃油车的发展，暂时不会引进发展氢能工业，这个消息发出也没能稳住国际原油市场。

    不发表这个声明不行了，国内页岩油公司开始大规模的破产，油价提不上去他们生产越多就亏损越多，政府不补贴就必须破产，否则，企业老板就会背负天文数字的债务。

    最大的问题是油价问题，而不是其他的，哪怕你不推广氢能工业油价还是在下跌，供大于求就是最大的根源，这个时间段美国的石油企业也不敢提出涨价的事情。

    目前的油价能够维持着以及不错了，目前以及有不少人高呼让降低油价，我们都他妈不赚钱了，再降低油价我们就只能关门了，这些石油企业的董事会可谓是怨气深重。

    美国的声明仅仅过去两天，天启集团就跟法国的道达尔公司以及雷诺汽车集团举行联合声明，天启集团将会对道达尔集团授权制氢工业专利技术。

    同时跟雷诺汽车集团签署了，汽车加氢安全阀门专利授权协议，氢能发动机生产专利授权协议，天朝跟法国的氢能发动机跟氢能汽车可以登陆相互市场，氢能工业的市场在扩大化。

    欧洲非常重视环保，为了控制温室气体排放制定了非常多的法律法规，现在解决了汽车这个最大的温室气体排放产业，其他行业的标准也可以宽松一点，让不少产业都可以缓口气缓解一下社会矛盾。

    总之，随着时间的推移，氢能工业的授权会一步步的扩张的，成本低廉还环保，这是很多国家都无法拒绝的一个大项目，更何况天启集团只给专利授权不参与他们国内氢工业，也让很多国家都非常的安心。

    污染严重的国家更是需要这种环保型的氢燃料，这些年随着汽车价格的不断下降，开得起车的人是越来越多，各国的车辆都不在少数，尾气污染可是非常严重的。

    更换了氢能源之后，就可以摆脱这种污染，是各国政府都需要的，谁都不愿意呼吸被污染的空气，尤其是有钱人，更是如此。

    再一个，更换汽车有利于汽车工业，这对国内的经济也是一个不小的提升，从很多方面考虑引入氢能工业是好处多多。

    谁都不知道，天启科技公司内部已经开始调整，电动飞机项目改为氢能飞机项目，相关人员开始进行内部调整，飞机使用的是航空燃油，使用氢能的话，成本可以降低百分之六十，这个项目未来有非常高的商业价值。

    天启综合研究所，意大利天启机械设备研究所，已经开始着手进行飞机氢能发动机的研发，一旦取得成功，全球的航空公司都难以拒绝这种发动机。

    徐平安在家里休息了几天就开始上班了，这一天，第二代天启手机的广告片开始登陆各大平台，铺天盖地的开始宣传起来，主角还是苗依依。

    东东网上面天启旗舰店已经放出第二代天启手机的各项性能，并且开通预售功能，三天后开始正式开售，不少人立刻就去网站查询，看看第二代天启手机是不是符合自己的喜好。

    首先，采用的还是美国通通公司最新一代的芯片，相关性能领先现在其他品牌的手机芯片。

    光学镜片拍照功能，提升了三倍多，这对爱好拍摄的朋友来讲是一个不小的提升。

    北斗定位系统，国家自主知识产权的定位系统，目前只是初步商用，还有不少的问题，天启科技公司承诺，每个月都会保持程序升级完善，请大家支持国产，多多使用方便北斗系统收集数据来完善各项功能。

    系统，也进行了一次大更新，是最新一个版本的天启操作系统，兼容性跟流畅性进一步提升。

    屏幕，由天启集团授权京方方生产的，目前全球最顶级的屏幕，没有之一，色彩真实度最高，这一点是全球公认的。

    内存则是8G的，这一点更是让其他手机望尘莫及。

    ......................

    浏览完后不少人都是满意的点了点头，不愧是天启手机，一出手就是各种最顶级的配置，非常有必要入手，尤其是已经购买了氢能源汽车的人，更是无法拒绝第二代天启手机。

    因为只有第二代天启手机上有加氢站信息，这个应用程序其他平台没有，有了这个，可以节约不少的时间，方便给自己的汽车补充能源。

    既然满意手机的各种配置，再加上逐步完善的生态应用，下单预定的人数非常多，丁志军也好，徐平安也好，都在等着最终的预售数字出台，看看有多少人预定。