    “沈大夫不用这么悲观，我相信盛小姐会没事的。”紫灵听了沈烁年的话，倒是没有也跟着慌乱，而是笑吟吟地说了这么一句话。

    “为何？”沈烁年疑惑与紫灵的乐观，想都没想，冲口而出就是这两个字。

    “不知道，就是相信她，因为她是为了救公主才自愿赴死的，而公主也不会让她死，在公主的心里虽然放不下盛小姐曾经做过的事情，可公主在乎盛小姐这一点毋庸置疑。”

    紫灵一边说着，一边仔细地处理着盛妩的伤口。

    沈烁年动手很小心，盛妩的伤口虽然每一处都十分致命，可是却没有真正的伤害到她的根本。

    “纪少爷是相信舍小姐的，我也相信舍小姐不会真的想要盛小姐死，毕竟盛小姐活着，比死了更有用呢。”

    紫灵的话虽然很简单，但是她十分笃定的语气和清脆的声线，在这一刻莫名抚平了沈烁年刚刚因为缺氧以及连续的劳累而焦躁起来的心情。

    看着亮如白昼的灯火下，端坐在那边认真做手术的紫灵，沈烁年的心突然漏跳了一拍。

    “我忽然觉得，你说的有道理。”沈烁年看着紫灵勾起了嘴角：“人生在世，若是总怀疑一切，活得很累，也无法获得别人的真诚。

    紫灵姑娘，谢谢你！”

    “没什么好谢我的，我这都是跟我们家公主学的。”

    紫灵回应得十分迅速，是真的没有把这件事放在心里当回事。

    “公主平日里都会教你什么？”沈烁年心情平静了下来，再说话的时候，语气也柔和了不少。

    紫灵察觉到他的语气好像变了，下意识转头看了过来。

    见到沈烁年盯着自己看，紫灵想了想后道：“公主以前总说，男人都不是什么好东西，包括陛下。”

    “？？？”沈烁年满脸问号，不解其意。

    “于情爱来说，男人面对的诱惑永远比女子要多。

    秦楼楚馆，世家小姐，知己红颜，不是所有男人都能抵挡得了。

    而女子不同，自打出生开始，女子便被要求勤快大方，专一贤惠。

    世上没有为女子专门设立的娱乐场所，所以女子容易心无旁骛地和一个男子相守一生。

    可是男子因为心性不够坚定，诱惑太多，所以但凡有点银钱的人家，三妻四妾是常态。

    即便是贫困人家，男子也多是会做着左拥右抱的美梦，故而男子薄情寡义，女子忠贞不移。”

    紫灵说这话的时候，语气不带有一丝一毫的贬低，反而带着一丝丝的愉快，这让沈烁年有些不解。

    “按你这么说，若是也有针对女子的秦楼楚馆，风流倜傥的江湖侠客，知己蓝颜的话，女子不也不是个好东西了？”沈烁年倒是有些好奇紫灵会怎么说了。

    “你这么说的话，倒也不是这个道理。

    只是女子自打出生记事开始，被灌输的思想便是终守一人。

    再加上女子生子是走了一趟鬼门关，相比较于在夫妻之中没有切肤之痛的男子而言，她更会因为自己为了这个家付出的血泪而计较，也正因为这份计较，女子会更加珍惜。

    如果你为了一个女子，病痛十月，痛至昏厥数次，又为了她的宠物付出了大部分的生活精力，你还会想放弃她去另外找一个女子相爱吗？”

    说完，紫灵瞥了一眼沈烁年，见到他居然真的在认真思考的时候，心里不由得讶异了几分。

