
　　两人说说笑笑，不一会便聊到了娱乐圈。

　　黄求胜说道：“你是不知道，现在的年轻人都是娇气的很，自私自利，有好处就上，没好处就躲，怕吃苦，怕受累，怕受伤，特别是在演艺圈，表现的尤为突出。有一次我获邀拍一部动作戏，一个在屏幕上表现的非常厉害的年轻明星竟然连个两米高的楼层都不跳，导演问他什么原因，他直接趾高气昂的说我怕受伤，影响电影拍摄进度。把导演气得差点心脏病复发。前几天，我还跟吴导他们聊天说，若是我们这一代退休了，华夏的电影能不能被青年一代扛起来，还真是个问题。不过，看到你，我算看到了希望。”

　　萧云海哈哈一笑，说道：“您这个表扬我可受不了。如今的娱乐圈各种阴谋诡计层出不穷，想要做到您这个程度，花费的力气要远比你们那时多。原来那会儿是靠实力，现在虽然也靠实力，但更重要的是关系和靠山。不管你演技再强，别人就是不用你，谁都没辙。”

　　黄求胜叹道：“你说的没错。拍了这么多年的戏，我是亲眼看到娱乐圈的变化的，说实话，很痛心呀。你小子要好好干，我看好你。”

　　萧云海笑道：“黄老师可能不知道，今天我把薛明给得罪狠了，直接导致我现在的处境非常不妙呀。这不，今天下午就有人往我的鞋橱里塞了白面儿。嘿，倒是真舍得，那么一袋差不多得要三四万呢。要不是正巧我在楼下碰到，说不定就被他们得逞了。”

　　黄求胜听到萧云海的话，正在夹菜的手猛然间一顿，瞳孔一缩，露出一丝不敢置信的神情，沉声道：“这个薛明真的敢这样干？现在的年轻人好狠呀，为了一个配角，竟然要冒天下之大不韪，做这种事情。这是与你不死不休呀。”

　　说到最后，语气越来越冷，面色已经是冷若寒霜。

　　萧云海呵呵一笑，说道：“薛明也许不知道这件事情。不过，肯定是薛家班干的。嘿，黄老师，我本来只是想和您喝一杯的，发现了这件事后，我就改了主意，想让您看一出好戏。我估计，晚上九点钟的时候，警察就要来了。呵呵。”

　　萧云海说完，惬意的喝了一口酒，一点儿也没有为这件事情担心，神情轻松写意，好像不关他的事情似的。

　　黄求胜本来很是沉重的脸色，一下子让萧云海给弄得松了下来，他佩服的看着萧云海说道：“我真怀疑你小子还是不是人？眼看警察都要来了，你小子还这样不急不躁的坐在这里喝酒。哎，演技好也就罢了，定力竟然那也这么强，真是妖孽呀。对了，东西在哪里？有证据吗？”

　　萧云海摇摇头，说道：“东西都处理完了。至于证据，肯定是没有，那小子做事非常的利索。嘿，等会儿黄老师，咱们演一出戏，来跟他们玩玩，怎么样？”

　　黄求胜哈哈一笑，说道：“人生如戏，戏如人生。好，没问题。本来还挺无聊的，没想到还有这样的好戏上演，呵呵，有意思，真有意思。”

　　两人一边聊天，一边等着警察上门。

　　很快，时间到了九点钟，剧组拍完夜戏，纷纷回到了酒店。

　　“各位警察同志，你们这是来干什么？”

　　萧云海和黄求胜听到了外面吴子旭的声音，相视一笑，正主还真来了。

　　“我们是例行公事，请配合。”

　　过了一会儿的功夫，萧云海的门外就响起了不少脚步声，然后就是一阵开锁的声音，门被打开了。

　　“不许动，你们两个给我老实点儿。”

　　一个警察拿着手枪，指着萧云海和黄求胜厉声说道。身后很快就跟进来了三四个警察，纷纷看向喝酒的两人。

　　萧云海故作惊讶的说道：“警察同志，你们这是干什么？”

　　黄求胜也问道：“我们就是在这里喝顿酒，没做什么违法犯罪的事情呀。你们是不是搞错了？”

　　那个为首的警察冷笑道：“搞没搞错，搜了才知道。”说完，示意另外几人搜屋。

　　“慢着。”一声厉喝从门外响起，接着一脸严肃的吴子旭走进了屋子，看了黄、李一眼，对那警察说道：“我吴子旭拍了一辈子戏，还真没拍过警匪片，这下子倒是给了我一个不错的素材。我想知道，我的演员到底出了什么事？你们凭什么要搜查？”

　　“我们接到举报，这里有人吸毒。”

　　“吸毒？”萧云海露出一丝震惊的神色，与同样“惊讶”的黄求胜对视一眼，说道“你说我们在吸毒。开什么玩笑。”

　　黄求胜也是佯怒道：“警察同志，你们可不能无凭无据的这样冤枉人。我黄求胜好歹也是个明星，除了拍戏时见过一次那玩意儿外，平常我还真没见过。”

　　为首的警察哼了一声，说道：“行了，别浪费时间了，我们要搜查一番，还请大家配合。”

　　萧云海站起身来，说道：“那你们有搜查令吗？”

　　“由于事情紧急，所以特事特办。”

　　吴子旭怒道：“那就是没有了。我请问一下，你们没有搜查令，那是谁给你们的权利来搜查这个屋子。竟然连枪都用上了，你们还真是好大的胆子。拍下来了没有？”天籁小说网

　　一个摄像说道：“已经都拍下来了。”

　　“很好。我倒要看看你们是不是真的能一手遮天。”吴子旭怒道。

　　吴子旭委实太过气愤了，从他入行开始算起，还真没碰到过这种事情，就算是连听都没听过。他是整个剧组的导演，是所有演员和工作人员的灵魂，若是手下的人被人这样欺负，他还不站出来说话，恐怕吴子旭以后也就没法拍戏了。

　　所以，不管怎样，吴子旭必须先做出自己导演保护演员的姿态来。就算最后查出来问题，吴子旭也完全可以用不知情来处理，那样，谁也没法说什么。相反，他还会受到圈里人的好评。一个愿意保护剧组的导演，肯定会受到所有人的尊重。

　　“算了，吴导，清者自清。咱们先别为难这些警察，他们也是为了工作。我看这样吧，云海，身正不怕影子斜，你就让他们查。若是查不出什么，到时候咱们就跟他们的领导说说。”

　　黄求胜看到事情演变到这个程度，觉得是到了该结束的时候了，因此，他站出来说了这么几句话。

　　萧云海装作考虑一番，说道：“好吧。吴导，就让他们查吧。我萧云海行得正，坐得直，没啥问题。”

　　吴子旭看到萧云海的态度，心里的担心算是稍稍的放下了，他怒道：“还看什么？查吧。”

　　为首的警察向其他警察打了一个眼色，几个人都开始细细的检查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第51章 搜查免费阅读。https://xs.23sk.com 