    榊诚消失了！

    就在他陷入自我怀疑的短短一秒钟内，本应该呆在小路中央的榊诚消失了！

    “幸夫！他跑进林子里了！”

    后方的猎人提醒道：

    “追不追？”

    “你觉得呢？”

    平井幸夫一脸阴沉的说：

    “现在咱们没有退路了，大哥很明显落入了他们手中，说不定二哥也背叛了，如果不能趁今晚大雨解决他们，等待咱们的只有监狱！”

    “那他的同伴去哪儿了？”

    “肯定是先逃走了，他想牺牲自己保护其他人，可别忘了，这里是咱们的主场！”

    冷笑一声，平井幸夫下达了命令：

    “派五个人往前追，剩下的跟我进山，宰了榊诚！”

    猎人们面面相觑，心中胆寒，毫无疑问，平井幸夫已经杀红了眼，无论此刻挡在面前的是谁，他都会毫不犹豫的开枪。

    他们已经越陷越深，向榊诚开枪就是宣战，再没有了回头路。

    砰！

    森林中突然传出一声轰鸣，紧接着惨叫声响起，平井幸夫带着几人循声冲去，只见一名猎人捂着大腿倒在地上，大腿被散弹打的血肉模糊，血流如注，凄厉哀嚎声在雨夜的森林里显得诡异无常。

    砰！

    猎人们还没反应过来，不远处又传来了枪声。

    有一名同伴倒下，同样伤到了大腿，丧失了追击能力。

    这时....

    平井幸夫终于意识到了不对劲的地方。

    一开始，他觉得自己是猎人，榊诚是猎物，可知道双方遭遇，他才发现....

    情况恰好相反。

    榊诚在狩猎他们！

    进山队伍一共只有11人，除去平井两兄弟只剩9人，结果榊诚只用了一分钟，就让他们的人数锐减四分之一，若此时还敢分头行动，下场只有死路一条！

    断后是什么？

    把追兵杀光就可以了！

    “不可能，不可能！”

    聚集在一起的猎人失声大喊：

    “他一个外乡人，凭什么比我们还要了解地形？！”

    “是阿清....”

    平井幸夫死死攥住枪柄，眼中闪过一道寒芒，冷冷的吐出几个字：

    “能比咱们还要了解山中地形的只有阿清，是他在帮助榊诚！他来找咱们复仇了！”

    猎人们恐惧的望向四周，他们最大的优势荡然无存，歪曲嶙峋的巨木隐于黑暗中，好似一只只狰狞恶鬼，呼啸的风声听起来就像恶魔的嘲笑，手中的猎枪顷刻间失去了作用，因为他们根本看不到敌人在哪儿！

    “幸...幸夫...咱们撤吧...”

    被死亡气息所笼罩的猎人们失去了对抗的信心，他们开始打起了退堂鼓：

    “先回村里...办法总会有的！”

    “撤？”

    平井幸夫回头看向说话的猎人，那名猎人被他赤红充满疯狂之意的眼神吓了一跳。

    “咱们还有人数优势，为什么要撤？”

    平井幸夫往地上啐了口唾沫，干瘦的脸庞肌肉线条分明，青筋暴跳：

    “村子里还有土门康辉的保镖，这群人都是经过训练的自卫队成员，专业程度远超咱们！回去就等于投降！狗呢？把狗牵过来！”

    “就剩一只了....”

    一名猎人牵着最后一条黄毛柴犬上前：

    “其他两只不知道跑哪儿去了。”

    瑟瑟发抖的柴犬缩在主人脚下，夹着尾巴，黝黑的小眼睛里充满惊恐，它被黑熊群吓破了胆子，再也没有了之前威风凛凛的姿态。

    平井幸夫一把揪住它的皮毛，硬生生把柴犬提溜了起来，它悬在空中的小腿不停连蹬，痛苦无比。

    “找到他！闻他留下的味道！”

    一手掐住柴犬的脖子，平井幸夫恶狠狠的下令：

    “给我找到他！！！”

    可怜的柴犬哪里听得懂人话，不过它似乎明白主人的意思，作为一只猎犬，它的使命本来就是寻找猎物。

    “上！”

    平井幸夫解开柴犬的绳索，将它丢到了地上。

    原地打了个转，柴犬伏低脑袋，寻找和主人们不同的气味。

    很快，它锁定了一个方向，迈爪向西侧跑去。

    “快跟上！”

    丢下两名受伤的同伴，平井幸夫带着剩下的6人跟随柴犬冲进了森林。

    “汪汪！汪汪！”

    听着身后传来狗叫声，榊诚摘下嘴中被雨水浸透的香烟，丢掉地上。

    差不多了，他心想。

    小哀她们应该已经快到村子了，换句话说...

    平井幸夫等人的败局已经注定，他们现在只想杀死榊诚泄愤。

    这种敌人是最可怕的，他们孤注一掷，破釜沉舟，拼了命也要咬下你一块肉来...

    榊诚左手MK23，右手双管猎枪，缓缓走出树后。

    死亡有时候是一种仁慈，平井幸夫等人的罪行罄竹难书，让他们下半生在牢狱中度过，往往比杀死他们更加残忍。

    “汪汪汪！”

    柴犬咆哮着冲上山坡，露出一嘴尖牙，向榊诚咬来。

    榊诚低头瞪了它一眼，柴犬一个急刹，皮毛炸开，动物的天性令它在这个男人身上察觉到了致命的危险，仿佛只要它敢咬下去，榊诚就会对着它开枪。

    呜咽一声，柴犬很没骨气的掉头跑了，无论主人怎么呼唤也不肯回头。

    平井幸夫没去理会逃跑的柴犬，他的眼中只有站在山坡上的那个男人。

    四目相对，平井幸夫忽然笑了，榊诚也笑了。

    下一秒，7支猎枪举起，向上方射出子弹，榊诚闪身躲到树后，木屑飞溅，却一颗也打不到他。

    “散开！”

    平井幸夫一边进行压制连射一边吼道：

    “剿杀他！”

    剿杀，猎人们在对付大型动物时常用的一种方式，他们将猎物围在中心射击，这样一来，无论猎物如何挣扎，也无法逃脱他们的追捕，一旦包围圈形成，猎物插翅难飞。

    眼见包围圈越来越小，猎人们眼中都露出了兴奋的光芒，他们几乎能看到榊诚倒在血泊中的画面了！

    榊诚面无表情，竖起耳朵听着周围传来的脚步声，他扣住扳机，脑海中形成了一张包围网，7只猎物的位置在包围网中闪烁。

    就在大战一触即发之际....

    砰！

    一个来自第9人的枪声，重重打在众人心头。

    子弹正好击中平井幸夫身后的树干，他猛然回头，只见远处不知何时出现了一群身影，宫野大小姐、柯南、服部平次、基德、土门康辉、保镖们....

    为首的...

    赫然是他老爹！

