    她虽然没有眼睛，但是却丝毫不影响行动，走到那块地面之上，双手挥舞，划出一道道玄奥的弧线。

    空气之中，顿时弥漫着一股股精神力，这股精神力有着一股极强的渗透力，如同春风化雨一般，洒落在地面之上，竟是直接渗了进去。

    她双臂接连挥动，春风化雨，没有停歇，不断深入。

    不知道过了多久，忽然，她气势一变。

    顿时，精神力就从春风化雨，从温和轻柔变成了极度的凌厉。

    若是说刚才她的精神力是雨水的话，那么现在就是利刃，而渗入地面之中的雨丝，也是陡然之间开始凝结化作无数利刃。

    从里向外，开始将这片地面硬生生地撑开、刮开、顶碎，用尽一切办法！

    于是，这坚固无比，甚至连陈枫的透明神光都无法撼动的地面，竟然开始一阵阵颤动。

    而陈枫也感觉脑袋剧痛，透明神光一阵波动。

    陈枫知道，之所以如此，是因为他和他的精神世界本来就是一体的，精神世界受到极大伤害，自然就是他受到伤害。

    但他深深吸了口气，将这股痛苦强行忍了下来。

    终于，随着轰的一声巨响，陈枫的整个精神世界都颤抖起来。

    大地崩裂，天空摇晃，就如同精神世界都要崩溃一样。

    陈枫刚要发问，忽然就在这时，那块地面上传来一股强大无比的吸力，陈枫和鲜于姑姑两人竟是直接被吸了进去。

    在这一瞬间，陈枫一伸手抓住鲜于姑姑的手，防止她迷失在里面。

    两人感觉就仿佛是陷入深海中的旋涡一样，不断往下，而他们身体周围，也并不是空间，而是有着实质存在。

    鲜于姑姑缓声说道：“现在，我们正在封印之中穿行！”

    那种时空错乱的感觉，让陈枫极为的难受。

    鲜于姑姑却似乎很适应，她声音依旧平缓，只是带着一股强烈的惊叹之意：“陈枫，封印你这一部分记忆的人实在是太强大了，手段太高深了。”

    “我用尽各种方法，竟然都无法将其毁掉，只能做到从上面破开一条缝隙，咱们两个可以通过这些缝隙进入其中！”

    陈枫什么都看不到，不是面前一片漆黑，而是视线宛如是被吸入黑洞里面一样，根本得不到任何的反应。

    不知道过了多久，陈枫终于能看清楚了面前的景色，他终于恢复了视线。

    面前出现了一抹青色，然后下面则是出现了一抹黑色，越是到下面，这个色彩就越是绚烂，越是缤纷。

    到最后，终于是呈现出了五颜六色一般的色彩。

    而陈枫，也是骤然进入了一个奇异的空间之中，他进入这个奇异空间里面之后，发现这里广大到了极点，不知道有多高多远。

    似乎是一片虚无。

    接着，陈枫便是落地，但他却并不是踩在实地，至少陈枫感觉自己脚下也是虚无，四周都是虚无，根本没有踩到实地，但他就是这么悬浮在了这里。

    四周那五颜六色的丝带一根根飘飞着，瑰丽之极。

    陈枫看去，不由感叹，这种奇观他之前从未见过！

    那鲜于姑姑四处扫了一眼，脸上也是露出一抹震惊之极的表情，但接着，她就把这股表情给隐去了，装作看不见一样。

    她伸手四处划拉着问道：“陈枫，你在哪里？你扶我一把。”

    陈枫赶紧一伸手扶住了她，他并没有注意到刚才鲜于姑姑脸上的那神色。

    陈枫不知道这是哪里，但就在这时，忽然，他面前一股极强的精神力波动传来。

    接着，那股五颜六色的丝带便是开始环绕，开始凝结，最后，竟是形成了一个人影。

    这人影一袭青袍，长相俊朗，形容削瘦，此时正满脸慈爱的看着陈枫，眼中露出浓浓的关切。

    陈枫顿时发出失声惊呼：“师父！”

    燕清羽慈和的目光落在陈枫身上，但很快，陈枫就发现，其实师父的目光并没有落在他身上，反而，他的目光稍显空洞，直接将陈枫透过去了。

    陈枫立刻心中一阵怅然若失，他还以为这是师父的精神，却没想到这应该是师父留下的一段回忆，一段精神片段！

    燕清羽羽缓缓开口：“枫儿，当你来到这里的时候，想必你已经实力很强了。”

    “若是你中间就死了，那么永世都不会来到此处，来到这里，就代表着你的实力已经强到了有资格接触到一些秘密。”

    “师父留在这里的片段，是告诉你关于你的身世。”

    听到此处，陈枫心中巨颤。

    燕清羽脸上露出一抹莫名的表情，缓声说道：“我知道你对你的身世向来非常好奇，但你却一直没有问，想必你是被你的父母伤透了心吧，因为你觉得你被他们抛弃了。”

    “但是枫儿，我要告诉你的是，实际并不是这样！”

    “你的身世具体如何，我不能透露，我只能告诉你一点，你母亲的线索在天元皇朝，你要去天元皇朝寻找！”

    陈枫心中掀起惊涛骇浪：“原来，我的母亲竟有如此大的来头？竟然来自于天元皇朝那个等级极高，实力极强的地方！”

    燕清羽接下来说的话更是让他震惊到了极点：“但是，你去天元皇朝找你母亲踪迹的事情，绝对不能够被你父亲知道！”

    “甚至，你绝对不能够和你父亲相认！”

    陈枫心中更是震惊无比，一个巨大的声音在心中回荡：“为何？这又是为何？我父亲，又是谁？为何我又不能让我的父亲知道？我父亲知道了又会怎么样？”

    这是他一生中第一次得知父母的消息，但是第一次得知，就让他震惊无比，更是陷入深深的怀疑之中。

    甚至，若不是这影像之中体现出来的每一个细节都与师父燕清羽一般无二，他都要怀疑这段影像乃是别人伪造的了。

    燕清羽却并没有解释他的疑问，他说完这些话之后，身形竟是逐渐消散。

    声音却还在回荡：“好徒儿，师父在这里给你留了不少好东西，这也是师父能唯一留给你的啦。”

    他的身形越来越是消散，虚化，陈枫发出惊声大喊：“师父，师父，这到底是为什么呀？”

    他整个人心神大震！

    而与此同时，他也就完全无法留意到旁边鲜于姑姑的神色。绝世武魂：

    就在这个时候，鲜于姑姑那空洞的双眼中，忽然骤然裂开一条缝，那缝隙里面，透着血色光芒，竟是露出一只眼珠。

    只是这眼珠乃是竖瞳，就如同是毒蛇一般，里面透着一股无比毒辣的红色光芒。

    她本来非常平和的神色，此时却一下子变得无比的狰狞狠毒，她的嘴角也开始露出一抹狰狞残忍的笑意。

    而那张嘴越咧越大，到最后竟是占据了她的半个面孔，露出了里面参差不齐的尖锐牙齿。

    这个时候她哪里是什么秀美女子？明明就是一头人形的妖兽！一头恐怖至极的妖兽！

    她的口唇轻轻翕动，悄无声息地吐出四个字：“是时候了！”

