    第14章永远不可能的事

    No！

    这是永远不可能的事！

    一大早，乔汐就被乔振彬的一通电话震醒了。

    开口就是下命令的语气：“别忘了带阿荡回家，我有很重要的事情。”

    乔汐半眯着眼睛，声音还有一丝未睡醒的娇懒，夹杂着深彻的淡漠：“我今晚有工作。”

    “推掉，什么工作比带老公回娘家吃饭还要重要？”

    娘家？

    一大早就听到了这么好笑的笑话。

    挺好笑的，于是乔汐当真笑出了声音：“我做什么工作难道你不知道吗？”

    “乔氏集团的大小姐在外面当一个戏子，你还骄傲了？早就跟你说不让你在娱乐圈鬼混，像什么话？”乔振彬怒气冲冲：“我不管你什么工作，必须回来一趟！”

    乔氏新的项目需要一笔投资，拿到投资，公司就能提升一个新高度，反之，要是吃不下这个项目，乔氏可能会遭遇危及，他只能奋力一搏了。

    乔振彬还指望着沈荡的帮助。

    偏偏这个女儿不争气！

    “我工作很忙，再说。”

    乔汐厌恶地挂了电话，眼角眉梢夹着寒意。

    那不冷不热的语气让乔振彬就怒了：“喂，喂！竟然还敢挂我电话！”

    汪雯在一旁煽风点火：“老公你也别生气，汐汐是个懂事的孩子，也许工作的事情是真的很重要吧，我们就等她忙完自己的工作再说吧。”

    听到这话乔振彬果然更气了：“我看她就是没有把我这个父亲，把这个家放在眼里！”

    乔汐已经渐渐脱离了他的掌控，这无疑是挑战了他的权威！

    “至少从昨天看来，汐汐跟阿荡感情逐步稳定了，这对我们来说就是好的。”

    汪雯语气带着试探，心里却是十分的不爽，凭什么那女人的女儿能够这么好命嫁进沈家？

    等他们离婚，她的南南才有机会代替乔汐嫁进沈家。

    乔振彬脸色阴沉不定：“结婚两年，现在才知道把握机会，有什么用！”

    “可能汐汐有自己的想法吧。”

    乔汐被吵醒，就再也睡不着了。

    地上铺着一层毛毯，她下了床，光脚走到落地窗边，窗帘拉开，金色的阳光泄了进来。

    乔汐拨了一个电话出去：“乔氏最近什么动向？”

    那边传来一个男人的声音：“乔氏拿下了一个新项目，不过乔总胃口太大了，现在正愁投资呢。”

    所以迫不及待的想让她把沈荡带回去。

    沈荡本就是投资出身，如果那个项目可行，沈荡还真说不定会帮他。

    这怎么行？

    平心而论，如果乔振彬能够扮演一个好父亲的角色，对她这个女儿不是只有贪心利用和冷漠，乔汐和他也不会到今天这个地步，可他只是乔南的父亲。

    “是嘛。”乔汐闭了闭眼，再睁开，眼底清凌凌的，像是冰层在她眼底裂开了：“我知道了，先让他忙着吧，继续我们之前做的事，在他项目拉到投资之前。”

    “放心。”

    乔汐抬眸，纤长浓密的睫毛轻轻眨动，仿佛阳光在上面跳跃，那寒意一点一点消失了。

    ……

    跟周骏骐杀青的那部电影叫做《时空恋人》，故事讲述了一对情侣从校园到都市，最后却因现实的差距而分开。

    即使跨越时空，两个相爱的人也没有走到一起，意难平，引起强烈共鸣，热度很高。

    乔汐在自己家直播，北北站在镜头后面：“汐姐，开始了哦。”

    “开吧。”

    粉丝早就收到直播消息了，所以一早就等在屏幕前。

    刚开播，就有很多粉丝涌入了进来，直播间形成了几秒的卡顿。

    乔汐对着镜头挥了一下手，从容优雅：“大家晚上好。”

    “汐姐，粉丝都在夸你呢，一直刷礼物。”北北小声说。

    “连麦吧。”

    “好。”

    周骏骐清俊的脸很快出现在屏幕上：“乔老师晚上好啊。”

    语气说不出的亲昵热情。

    “你好。”乔汐对他始终都是隔着一层淡淡的清冷疏离。

    周骏骐也不介意乔汐的态度，反而像个忠实的粉丝一样热情，不断将话题往她身上引，眼里甚至是言语中，对乔汐的喜欢是不加掩饰的。

    北北暗暗翻了一个白眼。

    装装装，这个男人又来作妖！

    气死了，好想顺着网线过去打死他！

    直播间好几万粉丝也都察觉出了异样。

    周骏骐这是因戏生情，喜欢上她们的神仙姐姐了？

    本来直播就是为了宣传电影，乔汐滴水不漏地回答了一些关于电影的问题。

    她直播间的忠粉控评很好，也没有引到她的私人问题上。

    然而周骏骐似乎不打算放过她：“乔老师，我这边有粉丝问我跟你拍戏是什么感觉。”

    没等乔汐说什么，他就清朗的笑开了：“乔老师人美演技好，又很照顾我，跟乔老师一起拍戏当然是很愉快的啦，希望我们下次还有合作的机会。”

    北北的白眼都快翻到天上去了。

    乔汐微微笑：“谢谢周老师的赞赏，你的演技也很好，我还要向你学习。”

    互称老师，其乐融融。

    粉丝们又觉得是自己多想了。

    害，这两人分明只是合作关系嘛。

    乔南一直关注乔汐，看到乔汐在直播平台上直播，立马跟乔振彬告状：“爸爸，姐姐不带姐夫回家就是因为跟男明星直播吗？两人说说笑笑看着感情很好似的，也不怕姐夫和姐夫家里人误会了吗？真是的。”

    乔振彬被乔汐放了鸽子，脸色本就很臭，听到乔南这么说，那表情阴沉得仿佛能滴出水来。

    “在哪？”

    “这呢。”

    乔南立马把手机递到了乔振彬跟前。

    看到屏幕上的人，乔振彬只觉得丢脸，怒火中烧的给乔汐打电话。

    看到电话来的时候，北北脸色变了一下，小小声道：“汐姐。”

    乔汐的脑袋偏出镜头，看了眼手机：“挂了吧。”

    她回到镜头前，仿佛什么事都没有发生。

    乔振彬又连续打了几个，得到汐姐的授意，北北把电话挂得十分干净利索。

    “不接电话，不接电话，好得很！”乔振彬一阵咬牙切齿：“南南，你给你姐姐发信息，她明晚要是不回家，我就当没有她这个女儿！”

    汪雯摇头：“汐汐做得的确不对，可是老公，血浓于水，你这话也太严重了一些。”

    乔振彬自然是不可能和乔汐断绝关系的，她现在还有用。

    汪雯递给了他一个台阶，乔振彬甩手一哼，脸色黑沉沉的上了楼。

    “妈妈，我还要给她发消息吗？”

    (本章完)

