    “哈哈，贾兄一起吗？”

    此时，光羽剑宗的顾天杰出现，他之前竟然没有和宗门的人一起行动，而是等到了现在。

    “自然。”

    贾浩生点头，唐梦盈已经进入龙都，他当然不能继续耽搁时间了。

    不过与之前唐梦盈和黎倩倩一样，在离开之前，贾浩生也向萧辰他们这边投来了目光。

    这已经是好几波人这样了，似乎只要是有名气的天骄，都会看向萧辰这边。

    诸人内心其实也是感叹，虽然萧辰只是一位刚刚出现的人物，但不可否认的是，他已经彻底走入到人们的视野当中了。

    贾浩生的目光不像唐梦盈他们，充满冷漠，和杀意。

    显然之前发生的事情，因为唐梦盈没能出手，但在进入龙都之后，这一切都是要解决的。

    “一定要小心此人，如他这等人物，身上说不定存在圣器。”方寒双提醒道。

    这贾浩生，绝对会是他们在化龙盛会之中最大的敌人。

    萧辰点点头，他心中清楚，而且如贾浩生这样的天骄人物，确实应该重视，当然最主要的，不止止是这个贾浩生，估计进入龙都的一些人，手里说不定都是有圣器存在的，这一点他们不得不去考虑。

    “我们该走了。”

    虽然龙都的开启刚刚开始，但是就这么一会的时间，已经是进入了不少人了。

    要是他们在继续等待下去，对于他们来说，就有些不利了。

    甚至一些行动快的人，估计已经找到机缘了。

    “好，我们走。”萧辰同意。

    “我们进去之后，会被分开，这样我先进去，你们确定我的位置之后，在进入直接来找我。”萧辰通过刚才的观察，知道进入龙都，那怕是一起进入的，也会被送到不同的位置。

    所以只能一个人先进入，这样可以知道一个人的位置，到时候再去寻找就好。

    余浩苍他们也没有反对，点点头，就让萧辰先行动了。

    萧辰这一行四人的行动，其实也吸引了不少目光，这一点大家心中都清楚。

    一些人虽然嘴上没说，什么都没有表现出来，但是对于萧辰身上的秘密还是很感兴趣的。

    还有就是之前唐梦盈等人的关系，也让萧辰他们受到了更多的关注。

    唰！

    萧辰的速度很快，眨眼间就进入到了龙都之中。

    不过在这个时候，在场的诸多武者也纷纷展开了行动，突然之间，比刚才行动的人数还要多。

    仿佛都在等待萧辰行动一般。

    “哈哈，被传出身有大造化，注定会被众人盯上，竟然还敢进入龙都，这一次盛会，萧辰的处境注定不妙，这些天骄又有几个不对他身上的东西心动。”

    “要是因为这一点，就放弃进入龙都，这也就不是他了。”

    随着萧辰的进入，不少人也开始讨论了起来。

    知道那些跟随萧辰一起行动的，肯定是不怀好心。

    “就算他在强又如何，不要忘了，如贾浩生这等人物都是盯上他了，我看他就是不知天高地厚。”

    “嗯，没错，这一次他是凶多吉少了。”

    不看好萧辰的人，也是大有人在，而余浩苍等人自然是看到这副场景，也听到了一轮声，心中不禁冷哼一声。

    自己师弟身上就算真的存在逆天的大造化，又岂是他们可以觊觎的！

    嗡！

    萧辰穿过了保护膜，有那么一瞬间，他眼前的场景变得十分迷糊，但很快就恢复了过来。

    在视线恢复之后，引入眼帘的，则是一副完全不同的场景。

    可还没有仔细看一下，就感觉到一股强大的空间力量在牵扯着身体，让他感觉天地都在旋转。

    好在萧辰早有准备，在之前他就清楚，龙都内的世界，是一个不同的地方，其空间可不仅仅是眼前这般模样。

    “我们也走。”

    余浩苍他们在看到萧辰的位置之后，也开始行动了，跟着一起的，就是之前因为萧辰行动，而关注起来的人。

    直到正午时间，进入龙都的人几乎已经没有，而现在，还在外面的人可以看到，在龙都外围，又出现一一层能量护罩，知道的人清楚，现在不管是谁，都无法在进入了。

    只能是耐心等待化龙盛会结束，在里面的天骄出来了。

    不过就算这样，在焱都逗留的人依旧很多，他们没有离开密密麻麻的停留在这里。

    他们看向龙都，现在除了里面的一些场景之外，还可以看到许多武者，在结束直之前，他们都会留在这里看着化龙盛会的发展情况。

    “想要到达化都的中心，悟龙城之中，需要跨越重重考验，不知道最后又有多少人，可以进城。”

    邢婆婆心中感叹，在刚刚进入龙都的时候，众人会被分配到龙都的外围，只能依靠自己前往悟龙城。

    每一条路上，都有着重重考验等待着他们，当然对应的，还有机缘！

    最许多势力的强者都是等待在这里，在进入悟龙城之前，是不会出现生命危险的，如果被击杀或者遇难，也会被转移出来，所以他们等在这里。

    “这一次的化龙盛会与世不同，不知道会出现怎样的大战和变故。”

    “确实，以往的经验已经无法用在这一次的化龙盛会上了。”

    一些帝者发出感叹。

    自己门下的弟子都已经进入，剩下他们这些老家伙，其实也是在清抚天中活了不知道多少岁月，也不是第一次带领弟子来到这里，大家也比较熟悉。

    “总之，凡是可以进入悟龙城的人，主动会有不凡的成就。”邢婆婆开口。

    每一次化龙盛会的经验之谈，只要进入悟龙城，必定可以得到造化，而这一次的造化，也注定不是以往可以比的。

    其余大帝也纷纷点头，虽然邢婆婆不是大帝，但是他们都十分尊重对方，也可以看出邢婆婆的不凡。

    否则也不会她自己一人守护如唐梦盈这样重要的天骄了。

    “不过不管谁可以进入悟龙城，那几个人注定不可能！”

    几位大帝冷声开口。

