
星宇1175年3月16日早上六点，山古拉德王国一座名叫铁山城里的一家名叫铁友旅店里，颜铁龙正借旅店厨房为自家未婚妻和二个制作早餐。

正当颜铁龙在餐桌上摆放餐具之时，有些疲惫的狮特艾莉雅进入餐厅，当她见到未婚夫准备餐具，就忍不住好奇询问早餐吃什么？

颜铁龙微笑对未婚妻表示今天早餐是他特殊调制的牛奶麦粥和荷包蛋。

狮特艾莉雅听到未婚夫制作早餐是十分开心，毕竟从百叶斯王国跑到山古拉德王国边境城市可是花了七天的时间，而这七天时间为了干路可是常常风餐露宿，根本没有像样的食物。

正当狮特艾莉雅感谢众神给她美味食物之时，颜铁龙没有见到他们保护的二位孩子就忍不住问未婚妻，二个孩子怎么没有来？

面对未婚夫询问，狮特艾莉雅表示这七天赶路实在太辛苦了，就连她都有些受不了，更不用说那二个孩子；所以狮特艾莉雅表示，要是没有重要的事就不要打扰孩子休息。

颜铁龙听完未婚妻讲述，他内心有些佩服二个孩子乖巧和忍耐力，同时也生出一丝愧疚，毕竟要不是他们，说不定那二个孩子现在还是公主和王子根本不需要逃亡。

享用完早餐的颜铁龙就对未婚妻表示要去购买一些铺给，并将保护孩子工作交给未婚妻，不过以防万一，他还是给了未婚妻一些道具，比如烟雾弹、信号弹、藤蔓种子、各种药剂等等。

看着未婚夫从空间戒指里掏出一堆东西，狮特艾莉雅无奈表示她可没有空间装备装那么多的东西。

时间很快要到中午，正在采购食材的颜铁龙突然听到身边几名商人交流提到岩岩拍卖行可能拍卖生命树枝。

听到有生命树枝，颜铁龙直接问商人们有没有办法给他弄到岩岩拍卖会请帖，毕竟岩岩拍卖会只是请帖才能进入。

见到颜铁龙十分大方拿出一枚金币购买信息，接过金币的商人对颜铁龙表示到岩泉街那边看看，说不定能有收获。

听到岩泉街那边有进入岩岩拍卖会方法，颜铁龙接过物资，他直接雇一辆马车向岩泉街，毕竟颜铁龙刚刚来到铁山城，他对铁山城真的不熟，要是让他找可能到晚上也找不到。

当颜铁龙到了岩泉街之后，他感觉自己刚刚一枚金币的情报费白花了，原因就是岩泉街除了有名的温泉旅店就是岩岩拍卖会了。

既然到了岩岩拍卖行，颜铁龙进入拍卖行，入他眼帘的拍卖行内部装修一点也不输于铂罗特恩要塞米奇妙妙拍卖行。

拍卖行里面的人见到颜铁龙这个陌生人，就有一位接待者询问颜铁龙有什么业务要办？

颜铁龙也没有跟对方虚头巴脑，他直接问参加下午举办的拍卖会，在没有请帖以外有没有方法参加？

见到接待者十分为难样子而没有拒绝，颜铁龙知道有戏，于是从怀里掏一枚金币塞给对方。

见到是一枚金币，待者小声告诉颜铁龙找物品登记，登记拍卖品就能获得请帖，并介绍拍卖品必须达到一定级别才行。

听到拍卖品价值必须达到一千金币，颜铁龙开始伤脑筋了；而颜铁龙伤脑筋的地方并不是没有价值千金的藏品，而是他不知道怎么选择，毕竟他有很多好东西，价值都远超过千金，这让他不知道怎么选择。

思来思去，颜铁龙准备用毕库加德索大师的品相最差的收藏品试试水。

很快颜铁龙找到拍卖行物品登记处；在见到颜铁龙要拍卖的物品，物品登记员和鉴定人表示不接受，那怕颜铁龙告诉他们，他的画可是大师级画家所画都没有用。

没有办法的颜铁龙拿出三十根金条，他就表示只要他的拍卖品没有达到三千金币，那他三十金条就送给拍卖会。

拍卖行登记者见到三十根金条，他直接同意，同时跟颜铁龙签订协议，毕竟双方都担心对方反悔。

有人可能会问颜铁龙为什么一定要拿毕库加德索的画，其实原因也很简单就是将毕库加德索作品价格炒上去，毕竟颜铁龙收藏的毕库加德索的画就高达几百副。

等毕库加德索知名度高之后，那么单单一副毕库加德索的画就能让颜铁龙前期投资全部收回来。

当然有人会说毕库加德索还活着，他还可以继续创作，到时候他的作品创作太多之后价值肯定降低，而死去作家作品成为绝版不管怎么炒作，价格只会高而不会降低。

其实炒作死去名画家的确十分赚钱，但是颜铁龙认识的大师级画家只有一位，最重要是颜铁龙收藏品现在只有毕库加德索的画，其他名画家的画几乎没有。

而关于毕库加德索还活着，还会继续创作对颜铁龙来说其实是一件好事，原因是比库加德索绝大部分的画全部在颜铁龙手里，而流落外面的画实在太少了，着对于推广比库加德索知名度可不是一件好事。

当然关于毕库加德索还能创作上千副画这一件事，颜铁龙认为十分不可能，原因是毕库加德索年龄和性格这二方面让他无法大量作品，毕竟毕库加德索真的还能创造千副画，那颜铁龙不可能只是购买到几百副，而是几千上万副画了，而且为了价值最高化，颜铁龙很可能干出烧画行为。

颜铁龙拿着请帖十分期待返回旅店，等下午去拍卖会买下生命树枝；只是当他旅馆就见到未婚妻和二前百叶斯王国王室成员准备要出发，他才知道自己刚刚忘记的事了。

等狮特艾莉雅了解未婚夫要留下来参加拍卖行，她担心那些冲着二位孩子追兵会追到。

对于未婚妻担忧，颜铁龙直接表示不用担心，这里已经山古拉德王国，那些掠夺者追兵商量少对他来说就是白送。

有人可能会提出那四掠夺军团派高手，以颜铁龙还没有突破到大剑师水平面对几名大剑师肯定不是对手；还有二个孩子拖油瓶，很容易被限制。

其实颜铁龙早有考虑那些掠夺军团长亲自来追，而他早已经有了应对大剑师方法，所以理论上来说颜铁龙并不担心掠夺者小部分人追击。

对于未婚妻担心，颜铁龙稍微思考之后，他就对二孩子进行化妆。

等二孩子画完装之后，颜铁龙询问未婚妻能否看出二孩子还有前百叶斯王国的王子和公主的样子。

见到已经完全变形象的二个孩子，以及面对未婚夫询问，狮特艾莉雅直接承认要不是她亲眼见到，她根本忍不出来。

不过很快狮特艾莉雅不满问未婚夫为什么不早一点用化妆术，这样他们就不用拼命赶路了。

颜铁龙听到未婚妻不满，他十分歉意表示自己忘记了。

而狮特艾莉雅听到颜铁龙回答，她直接给颜铁龙一击重击作为惩罚，而一旁先百叶斯王国公主看着狮特艾莉雅女汉子做派眼冒星光一脸崇拜样子。

为了让未婚妻消气，颜铁龙为未婚妻和二个孩子精心准备美食。

等享用完午餐之后，颜铁龙他们准备装饰之后来到岩岩拍卖会。

很快岩岩拍卖会开始，而对于未婚妻看中的拍卖品不管是否有用，颜铁龙都会买下来；这也引发现任百叶斯国王王子感慨颜铁龙大方，用他的话就是就算他父王也没有那么大方。

对于现任王子感慨，颜铁龙很想告诉对方，他的未婚妻就算带着黑暗勇者之盾也有高运成分，不管狮特艾莉雅购买什么东西都十分容易出现比原高的物品。

没过多久，狮特艾莉雅就见到拍卖会拍**库加德索大师的作品，这让她下意识感慨比库加德索大师的名声已经传到这边了。

等狮特艾莉雅等待拍卖会的比库加德的作品是未婚夫拿出来的，她有些奇怪未婚夫为什么那么做？

颜铁龙听到未婚妻询问，他表示第一是为了拿请帖，第二是为比库加德索打响知名度让他手中比库加德索的画更有价值。

让狮特艾莉雅有些意外是铁山城的贵族和商人并不能欣赏比库加德索的作品，于是她在拍卖师在第三次询问有没有进价之时，她直接报出三千金币。

对面狮特艾莉雅出价，在场很多人分分议论却没有报价，这也导致后来他们打探是逃难的前百叶斯王国王子拿出来大师名画之后，都是懊悔不已，毕竟到了十几年后，已故的比库加德索的作品最低也高大十几万金币。

很快颜铁龙期待的生命树枝出场，只是当颜铁龙见到生命树枝之时，他立刻判断出假；原因是拍卖会的生命树枝被刻聚生命魔法阵，这也导致假生命树枝也有治疗效果

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="56502363"  chaptername="第八百一十六章：生命树枝是假的">加入书签</a>
</div>
