    “柳州牧抽不出身，兰亭作为嫡次子，理当要替父给庶妹送嫁。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”风瑾转了个身，叹道，“只是，如今这个时候她不该来，白白淌这么一趟浑水，也不知能不能全身而退……”

    魏静娴听后，欲言又止，室内昏暗模糊，所以风瑾未现她脸上浮现犹豫之色。

    良久没有听到魏静娴的回复，他伸手摸了摸对方紧绷的肚皮，含糊道，“孩子又闹你了？”

    两人结婚也有两三年了，魏静娴倔强的脾气他也了解。

    之前月份尚浅的时候，夜里双脚总是抽筋儿，偏偏她不想打扰他休息，总是咬着牙硬抗。

    对于这样的妻子，风瑾是又爱又敬，两人的感情稳步升温。

    “没、没有呢，只是突然想起往事，略有感慨……”

    “往事？”风瑾倒是很少听妻子谈起出嫁之前的事情，笑着问，“和兰亭有关？”

    魏静娴暗暗咬着唇，面有难色。

    她不知道风瑾已经知道柳羲的性别，哪怕风瑾和柳羲是友人，但她可是柳羲曾经的“未婚妻”，自小身负婚约……魏静娴摸不准风瑾对这件事情的态度，一直避讳提及柳羲。

    魏静娴犹豫，尽量让语气听着平淡，“嗯，有点儿关系。妾身小时候很爱吃，所以珠圆玉润的，有点儿胖，偏偏又调皮静不下心来，整日想着避开身边的丫鬟婆子，到处玩耍。有一日趁着所有人不注意，调皮爬上了院外的梨树，爬得上去却下不来，哭了好久……”

    风瑾笑着道，“然后呢？”

    “也不知是不是小孩儿天性相似，家中奴仆寻找妾身都要哭了，偏偏被兰亭给找到。妾身担心被家中长辈责罚，不让她寻找大人帮忙，但又不敢下去。僵持不下，她竟然说要给妾身当垫子，尽管下来，摔着了她负责……”说到这里，魏静娴脸上露出些许调皮的笑。

    “夫人小时候的模样，肯定很可爱……跳下来之后呢，夫人可是安然无恙了？”

    既然是珠圆玉润，想来跳下来的时候把柳羲给砸到了，想到那幅画面，风瑾莫名暗爽。

    魏静娴道，“妾身倒是无恙了，兰亭却被砸得动了筋骨。”

    风瑾忍着笑意，打趣道，“如此说来，明儿得备上一份薄礼给兰亭送去，多谢她的恩德。”

    魏静娴心中一怔，原以为风瑾这是生气了，可听他声音却没有丝毫怒意。

    她试探了一句，似真非真地道，“夫君莫不是吃味了？”

    风瑾狐疑地反问，“为夫吃味做什么？”

    吃一个女子的醋，他风瑾是那种没度量的人？

    不对！

    此时，风瑾聪明的脑子意识到夫妻俩鸡同鸭讲的状况，不由得哑然失笑。

    魏静娴也是懵逼，不懂她之前那话有什么好笑的。

    “睡吧，难得孩子没闹你，好好睡一觉。”

    风瑾收敛残余的笑意，没给魏静娴解释，夫妻俩一夜无话，慢慢陷入梦乡。

    如今的上京城风声鹤唳，普通百姓不知内情，依旧过着普普通通的日子，好似活在太平盛世，那些贵人的勾心斗角根本影响不到他们，唯有嗅觉敏锐的人才能现平静表面下的暗流。

    直到巫马君大婚，平静表象才露出一丝丝微不可见的裂痕。

    除却几年前安伊娜公主和二皇子的婚礼，如今这场婚礼可是东庆皇室少有的喜事。

    皇家婚礼，这个噱头对于直播间的观众来说有着莫大的吸引力。

    【哇哈哈牛奶】：#揉脸，明明是主播妹妹结婚，我咋紧张得像是自己结婚一样。

    【营养快线】：楼上同感，我也很紧张。之前二皇子大婚，主播并没有参加，如今大婚的人是主播的庶妹，她就能亲身观看古代皇室的婚礼，她看了，等同于我们也能看……

    观众这个位面早已没了封建帝国，皇室对于普通百姓来说是个陌生的词汇。

    仅凭空乏的想象，他们根本想不出一个帝国会举办如何盛况婚礼。

    庶妹待嫁这几天，姜芃姬十分低调，大部分时间都窝在府里，少部分时候才会出门拜访，且拜访对象多为柳佘在官场上的友人，交谈的内容也陈善可乏，没什么营养价值。

    这好似暴风雨前的宁静，随着婚礼之期逼近，整个上京城的气氛也越古怪起来。

    当天清晨，姜芃姬开启直播，一瞬间就涌进来十五万直播观众。

    在踏雪的服侍下细细净手，姜芃姬穿上喜庆的华服。

    她瞟了一眼直播间的弹幕，唇角噙着一抹淡笑。

    【主播V】：帅气不？

    她刚出这条弹幕，各位迷弟迷妹纷纷响应，各种数额的打赏如流水般涌了过来。

    于是，玉树临风、比新郎还帅气的姜芃姬整装待，抄起手中檀香扇，预备着去为难新郎。

    如今东庆的婚俗便是如此，新郎想要娶走新娘，必然要经历“九九八十一难”。

    用直播间观众的话来说，其实就是闹新郎。

    不过，相较于直播间观众吐槽的恶俗举止，如今这个时代的闹法十分文雅，难度重重。

    姜芃姬挑了个好视角，直播间的观众看得目瞪口呆。

    【多啦爱梦】：总感觉如今的单身男性要是去了主播这个时代，注定一辈子打光棍儿啊。

    重重关卡，不仅考验琴棋书画，还要求新郎能吟诗作赋，舞文弄墨，教考偏僻生涩的经史子集……因为巫马君是皇子，放水是必然的，这些考验都是事先定好的，人家揣着攻略呢。

    不管出多难多刁钻的问题，他都能迎刃而解。

    意气风的巫马君闯过重重关卡，不俗的风度和绝好的文采让他刷足了好感度。

    每每闯过一关，总有人喝彩捧场，周遭洋溢着赞美之词。

    若不知情，还以为这个巫马君是文曲星转世。

    最后一关是姜芃姬坐镇，她身后装饰奢华精致的屋子便是柳嬛出嫁之所，唯有得到姜芃姬的允许，巫马君才能名正言顺将新娘迎走，那会儿才是婚礼最为热闹的时候。

    “兰亭，有请了。”

    巫马君对柳嬛不感兴趣，毕竟人家年纪小，身子骨都没张开，有什么有趣儿的？

    只是，人家有一个好爹，他不得不扒着。