    李珏离开了。

    凌霄殿之内，一片静默。

    众仙面面相觑，一时之间竟然不知道该如何面对。

    他们不用看，也都知道此时的玉帝脸色该有多么难看。

    转过头看去之时，玉帝已经起身离开。

    众仙家面面相觑，一时之间竟然不知道该如何面对此事。

    想来他们都没有想到李珏竟然会如此刚硬，在此事的态度之上如此强硬，毫不退步。

    而且还说出要与天庭对抗的话。

    不过好在李珏还保持了理智，并没有说出要与整个三界对抗，也并没有说出要造天庭的反。

    而只是说如果天庭不公的话就对抗天庭。

    这种话再正常不过，换了任何一个人，都是如此。

    但是没有一个人胆敢把这些话给说出来，唯独李珏竟然胆大包天，公然回怼玉帝，还说出如此大逆不道的话。

    偏偏他说的话又没有任何的毛病，连玉帝想要怪罪都找不到理由。

    只是谁都能够看得出来，玉帝肯定已经极其愤怒，否则的话不会一言不发转身就走。

    太白金星和张灵官对视一眼，等众仙走了之后，他们便是前往通明殿。

    因为他们知道玉帝肯定就在通明殿大发雷霆。

    果不其然。

    还没有靠近通明殿，就能够听到里面传出来的咆哮之声，以及各种打砸的声音。

    两人对视一眼都暗示对方上前，但是却都唯唯诺诺，无一人敢上前。

    最后两人咬了咬牙，打算联袂进入通明殿。

    只是还没有来到门口，就听到里面传出玉帝的咆哮声，“滚！”

    太白金星和张灵官对视一眼，都不敢触犯玉帝的霉头，赶紧转身就走。

    跑没有多远之后两人都停了下来，却也没有了先前的紧张和畏惧之色，取而代之的轻松。

    甚至两人相视一笑，一切都在不言中。

    他们都是玉帝的心腹，自然是明白，玉帝对李珏到底有多么的渴望，就像曹操渴望关羽一样。

    甚至李珏逆天行事，扶持大秦，还斩杀了那么多玉帝安排的人马，坏了玉帝的许多决定，但是玉帝对他依旧是宠幸有加。

    还给他琼浆玉液，还给他天机茶，让他们两个人都感受到了巨大的压力。

    如今李珏终于惹怒了玉帝，很有可能会让玉帝因爱生恨，他们也就没有了竞争对手，这样是感觉到无比的轻松与开心。

    通明殿之中，玉帝大发雷霆之后，遣退了所有人，便是哈哈大笑起来。

    他脸上并没有之前那般愤怒，取而代之的是张狂大笑。

    “真是有趣，也不知是有意还是无意，他们竟然吃了兜率宫里的仙丹，能够达到如此的成就，倒是出乎朕的预料。”

    “而且没有想到他们竟然能够前往玄都宫，得到圣人的亲自传道，这倒是让朕始料未及，这下子天道都朦胧了，朕竟然也有些迷茫，不知该如何是好。”

    他看向大门口的方向，眼神迷蒙，“老子啊，老子，你对孙悟空到底是一个什么样的态度，若是你想将之遗弃，为何要对他如此培养？”

    “若是你想扶持他的话，为何又从不曾亲自出面为其背书？如此态度朦胧左右摇摆，让朕都不知如何是好了。”

    玉帝虽然如此一说，但是想到李珏的时候，他的眼神之中闪烁着复杂之色。

    眼底深处有愤怒，也有赞赏，还有激动和狂热，“只不过是区区金仙，却有20万年的法力道行，这份修为，这份前景，这种基础实在是万古罕见。”

    “从古至今，能够有如此天赋之人，不超过三个，想不到竟然有一个在朕的面前。不管是道家还是佛门，给朕的人天赋再好也不及他万一。”

    他嘴角挂着一丝狂热的笑意，“如此一个有天赋，有实力，还没有背景的人，才是朕所迫切需要的人才。”

    “李珏呀，你尽管去闹得天翻地覆吧，你与佛门闹得不可开交更好不过，你在与道门闹出更多的矛盾，才让朕更喜欢呢。”

    玉帝哈哈大笑，原来他并没有因为李珏胆敢顶撞他，甚至要与天庭对抗而生气愤怒。

    他甚至为此而感到高兴，他更加乐意看到李珏与全天下人为敌。

    因为李珏太过妖孽，而且这种人没有背景却有实力，不受他人掌控，是他最喜欢的人才。

    所谓帝王心术，最喜欢的就是平衡。

    李珏一个人就已经达到了平衡的状态，自然更是让他欢喜无比。

    如果李珏还能够以天下人为敌，最好就是跟佛道两家都闹翻天，最后还被这两家打的抬不起头来，那就最好不过。

    他想要一个天才，最好这个天才又六亲不认，还与天下人为敌。

    如果这个天才还受过挫折，那么更加利于他拉拢。

    如今李珏就是这样一个让人又爱又恨之人，至于李珏说要与天庭对抗，对于玉帝来说更是微不足道。

    李珏闹得越欢腾越好，到时候就能够给李珏足够的挫折再将之降服，才能够收为心腹。

    如果李珏平平淡淡，无欲无求，反而让玉帝头疼了。

    他甚至希望李珏跑到孙悟空那边，公然造反，到时候他就可以名正言顺地镇压李珏，甚至是请佛门以及道家出手将其镇压。

    不过，也要把握好一个度，否则的话李珏直接被佛道给镇压死了，那可就麻烦了。

    狂笑之后，玉帝立即吩咐下去，让兵部那边加大人手，派遣更多的天兵天将以及更强的高手，前去花果山给孙悟空施压。

    “去二郎真君殿请二郎神，让他亲自出马，前去花果山坐镇。”

    当命令下达之后，玉帝忍不住笑了起来，“朕派出那么多的天兵天将围剿花果山，还派人去海外散布消息，你们要造反，若是那三个孽畜知道了肯定不会坐视不管，面对如此多方的压力，我看你们如何自处。”

    斩妖司。

    李珏从斩妖台上走了下来，他的身后倒下了几头妖怪。

    虽然李珏与天庭闹翻了，但是该赚的奖励还是要赚，所以他离开天庭之后并没有立即下房，而是来到了监斩司，斩了几头妖怪之后才打算离去。

    葛玄与李珏并排而行，而他似乎已经知道凌霄殿之中发生的事情。

    长叹一声，“老夫实在没有想到你竟然与天庭闹翻了，而且还如此尽职尽责，信守承诺，回到监斩司将这些妖怪给斩了。”

    李珏道：“人无信，无以立，既然我答应过，要帮监斩司，即使我真的要造反，也要先回来完成我的承诺，再造反。”

    葛玄苦笑一声，眼神复杂无比。

    “你这样的人是老夫平生所最敬佩的，老夫本想劝你心平气和，但是也知道你嫉恶如仇，若是孙悟空之事让你退步的话，反而就不是老夫所认识的你了。”

    李珏笑了笑，朝葛玄抱了抱拳道，“多谢葛老，在下也不过是随心而动而已，我修行除了是为了长生不老之外，也是为了能够自由自在。”

    “如果拥有如此强悍的修为，还要奴颜屈膝，那还要这一身通天彻地的修为做甚？”

    葛玄笑了笑。

    随后目送李珏离去。

    李珏纵身一跃，在空中翻了一个跟斗，便是飞去十几万里。

    下了天界之后，李珏并没有立即就去花果山，而是打算回咸阳一趟。

    因为他在玄都宫中修行数月，人间已经过去八九年，嬴政是否还活着都未可知。

    而且刘邦是否带着人已经完全的撤出大秦，他也都一无所知。

    此次直接去花果山的话，必定就要与整个天庭对抗，前途渺茫，所以他必须安排好所有的事情。

    不过虽然李珏打算下凡去花果山，与孙悟空同一阵线，但是也并非他打算鲁莽行事，而是因为他已经计划好了后路。

    首先孙悟空并没有盗走不死神药，一身清清白白，所以孙悟空并不是真正的造反，而是被天庭逼反。

    所以李珏和孙悟空是站在大义的一方，至少他们不是打着造反的旗号，而是可以打着天道不公的旗号。

    其次就是圣人老子说过，并不会主动将他们推给佛门，虽然也说过，不允许他们打着老子的旗号行事。

    但是这已经做出了巨大的让步，更是表明了圣人老子对于孙悟空还是有些疼爱。

    如果孙悟空能够表现出足够的顽强以及足够的价值，圣人老子也许还会亲自出面保他。

    至于他李珏更加不用担心安全问题，因为圣人老子还想要收他为亲传弟子，虽然他已经拒绝了，但是只要他乐意，就随时随地能够再次拜入人教教主圣人老子门下。

    有这么一个最强圣人的师傅当靠山，李珏自然是能够横行无忌，至少谁也别想无缘无故的打杀他。

    而那些比他实力更强的大罗金仙，甚至是大罗金仙之上的高手，想要强势镇压，他也要掂量一下后果。

    只要没有太强的强者出面的话，李珏是绝对不会有安全问题。

    不过。

    李珏还担心一个变数，那就是此事闹得到底有多大，才能会惊动如来佛祖。

    他可不想跟如来正面对上，毕竟如来做事让他现在都有些琢磨不定，是很有可能会亲自出手将他和悟空镇压。

    而他和悟空的实力虽然都有了长足的进步，却并没有信心对上如来，还能够从容而退。

