

    “时隔两个月，秦命重回蟠龙山，重回他封位战尊的战场。”

    “当初是修罗暗影迎着他离开的，这次又是修罗暗影守护着他回来的。”

    “修罗暗影竟然给秦命当保镖？这是何等的殊荣！貌似只有修罗殿的小主有过这样的待遇吧！”

    “难道秦命真的要被修罗殿全力培养了？”

    “虎榜的战尊！修罗殿当然会把握住这个人才！修罗殿当代已经有了一龙一虎，现在再添一虎，无疑实力暴增，如果未来都能成长起来，修罗殿在整个东煌的威胁将会翻倍，重回五方小天庭之首都有可能。”

    “一龙双虎，未必是好事啊。龙争虎斗的结果有可能是两败俱伤！”

    “不知道修罗刀还在不在秦命身上。”

    人群骚乱，所有人的注意力全部从之前的震撼转移到了秦命身上。时隔两个月，这位创造了东煌近千年最轰动事件的男人重现蟠龙山，绝对是个劲爆的消息，也会在不久的将来再次引发轰动。

    楚无涯他们沉默的凝望，暗暗猜疑着秦命来到这里的目的，以及为什么会有修罗暗影亲自守护。这背后的意义足够引起无数的联想。修罗殿作为五方天庭之一，又是东煌最好战的势力，一举一动都会掀起轩然大波，何况是秦命这类事件。

    秦命凌厉的目光扫过全场后，落到了荒雷天那里。这次荒雷天来的人很多，足足十三人，其中竟然有三个他看不透的人，应该是天武境吧。

    “秦命在干什么？”

    “他在盯着荒雷天笑。”

    “他笑的我慎得慌。”

    很多人怪异的看着秦命，上来就盯住荒雷天了？

    荒雷天那里被秦命盯得浑身不自在，连那三位天武境强者都聚起眉头。这孙子想干什么？

    “荒雷天的各位，我想请教个问题。”

    “说！！”荒雷天带队的老者语气冷漠，眼神里透着杀意，第一次看着一个人就有强烈的虐死他的冲动。

    “我当初设擂蟠龙山，规矩立得很清楚，谁想登台，那是自己的事，生死也是自己的事，跟我无关。”

    “你想说什么？”

    “我想问问，你们荒雷天的人死在蟠龙山，是怨他们自己，还是怨我。”

    “哈哈！”荒雷天众人被气笑了，还有这么厚颜无耻之人，杀了我们荒雷天的人，连直系公子都惨死蟠龙山，还有脸来说怨谁。“你欠荒雷天的血债，用你的血来偿！”

    “这么说我们之间的仇恨没有缓和的余地了？”

    “做梦去吧，以后一个人走路小心点，别载沟里！”荒雷天众人恨的咬牙切齿。

    “我问句准话，你们以后要跟我不死不休了？”

    “呵呵，你跑这里来就是为了说废话？还是想来求饶了！我清楚的告诉你，荒雷天绝不会饶了你。”荒雷天那位老人声音低沉，杀意凛然。

    “好！！那就没什么可说的了。一二三四……十二……十三……”秦命指着他们数了数：“全部拿下，我要活的！”

    “拿下？”荒雷天那里一时没搞懂是什么意思，直到赵雄风等九人离开悬崖，踏空而行，向着荒雷天包围了过去，他们才悚然惊醒。

    数万人惊悚凛然，紧张的看着九位招出兵刃展现出战威的修罗暗影部队。

    不朽天宫、环琅天、火云天等等，接连后退，凝重的看着这一幕。

    “你们要干什么？”荒雷天三位天武的心里立刻提起来了。

    “抓活的！”赵雄风挥手，八位修罗暗影闪电般扑了过去，没有多么恐怖的声势，没有任何沸腾的能量，却在动身的刹那间森冷了天地，阴寒了众生，他们像是八道死亡暗影，手持镰刀裁决生死。

    “住手！修罗殿，你们要与荒雷天为敌吗？”

    “谁给你们的胆子！你们殿主知道吗？？修罗殿正被东煌各方窥伺，招惹我们荒雷天是个再愚蠢不过的决定。”

    “真当我们荒雷天怕你们不成！”

    三位天武怒斥，愤然反击。天地间顿时乌云滚滚，电闪雷鸣，暴烈的雷威绵延无尽，笼罩着天地万物，十三位荒雷天强者身缠荒雷，掀起暴烈的杀威迎击修罗暗影。

    然而……

    修罗暗影强势突进，死亡的迷影交织全场，转眼间便击溃荒雷天的战阵。

    赵雄风刹那间出现在了战场深处，右手握拳暴击，朝天轰鸣，一股恐怖到极致的气浪震颤苍穹，数十里范围的乌云和雷潮刹那间淹没，完完全全的震碎了，像是被上苍狠狠地抹去了这里的杂质，展现出蔚蓝晴朗的天穹。

    “修罗殿，住手！否则视为宣战三宫九天十二地宗！”楚无涯都愤然怒喝，太嚣张了，当着数万人的面，守着不朽天宫、环琅天、火云天、逍遥天、金狼族，以及千钧府等这么多的顶级势力，竟然肆无忌惮的猎捕‘九天’第一天！

    环琅天等队伍全部喝斥，欲制止修罗殿的暴行。

    数万人惊骇欲绝，不愧是小天庭，太霸道了，说抓直接就开抓啊！那可是荒雷天啊，那里可是有三位天武啊！

    “我说住手，你特么聋了！”火云天里一位天武怒啸。

    秦命突然大喝：“第二批，火云天，抓活的！”

    “什么？”火云天众人勃然色变，纷纷怒视着蟠龙山山顶的秦命。

    就在刹那间，混世战王出现在了火云天队伍里，一股狂暴的金色怒潮刹那引爆，裹挟着无匹的能量、恐怖的罡气，以他为中心席卷天地，远远望去，像是颗庞大如巨岳的蘑菇云腾空而起，火云天十多人惨叫着飞扬出去，有三位高阶圣武当场粉碎，湮灭成了粉尘。

    数十里的石林都在摇晃！

    “混账，你敢……”火云天一个老者喷血怒吼，可刹那间，一道身影鬼魅的出现，手持重型战矛打穿了他的胸腔。

    “老狗，闭嘴！”修罗暗影韦晏冷冷一哼，战矛破空，爆射长空，带着那位老者轰向了蟠龙山山顶，死死的钉在了那里。

    全场轰动，直至沸腾，数万人仓皇后退，无数人惊骇欲绝，就连准备好要出击的环琅天等都硬是止住了步子，连楚无涯都不得不慎重，一旦插手就等于开战，先不论能不能占到便宜，跟修罗暗影对决的代价……他不得不好好地掂量。

    这绝对是一幕令人战栗的场面，修罗暗影竟然当众猎捕荒雷天和火云天，而平常高高在上的不朽天宫、环琅天等等势力，竟然除了怒斥几声，连出手的勇气都没有。

    短短几分钟，没等人们从震撼中恢复过来，火云天和荒雷天的强者们抓的抓死的死，战斗已经结束了。

    秦命都有些感慨修罗暗影的实力和做事效率，而且赵雄风竟然没有任何迟疑的真的做了！用修罗刀，换了荒雷天和火云天二十位俘虏，天武竟然就有五位，还挺划算啊。

    “姐夫，牛啊！！”童言都深深提气。天武啊！就这么躺在他面前了！

    不愧是东煌天庭，不愧是众生之巅！

    在古海的时候，也只有几次王者之战才会出现这样的数量的天武伤亡。

    赵雄风示意韦晏检查这些俘虏的伤势情况，保证绝对的昏迷。虽然猎捕荒雷天和火云天有些过火了，可只要能请回修罗刀，这都不是事儿。而且秦命主动让出修罗刀，别说杀几个天武了，再杀五个都不嫌多。