    于是在自个亲妈过生这一天，就哄着小侄女跟自己一块回娘家去。

    　　“乖宝呀，你二宝哥哥外婆家今天不仅要做红烧肉，还要蒸桂花馒头哦~”

    　　她去年就带回来几个桂花馒头，小侄女还挺喜欢吃的。

    　　果然，赫连娇听了后就用粉嫩嫩的舌尖舔了舔嘴唇。

    　　红烧肉她经常吃倒是没多大兴趣，但想吃桂花馒头，去年二伯娘带回来的她就只吃了一个。

    　　陈二宝也诱哄道：“乖宝你就跟我们一起回去吧，那边还有一条小河沟，哥哥去河沟抓鱼和螃蟹给你吃。”

    　　赫连娇的双眼一下就亮了，“我去！我去！”

    　　因着三桥公社连条小河沟都没有，小公主都快四年没有吃过水产品了，实在是有些儿馋得厉害。

    　　从厨房提着篮子出来的马秀莲一听，又默不吭声地倒回去，切了一刀腊肉放进篮子里。

    　　然后一出去，就被小孙女扑上来抱住了大腿。

    　　赫连娇昂着小脑袋，望着奶奶豪气冲天道：“奶，我去二哥外婆家给你抓好多好多鱼和螃蟹回来吃！”

    　　马秀莲就笑容满面地把她抱了起来，“好，奶等着乖宝抓鱼和螃蟹回来。”

    　　然后把篮子递给周招弟，“你们收拾收拾就出门吧，早点儿去，早点儿回来。”

    　　这一篮子的东西，就是周招弟要带回娘家的礼物了。

    　　周招弟揭开红布，看着里面的鸡蛋，腊肉和水果糖，顿时就惊讶地瞪圆了眼：“妈，您咋放了这么多东西？”

    　　往年除了过整寿，可都只有一篮子鸡蛋的呀。

    　　马秀莲一脸正经地说道：“这两年咱们家日子好过了不少，给亲家母过生多送点礼也是应该的。”

    　　实际上是她担心自己的乖宝吃得太多了，遭到老二媳妇儿娘家人的白眼和嫌弃，她可舍不得。

    　　周招弟立马就欢欢喜喜道：“都收拾好了，现在就可以走了。”

    　　她也不在乎婆婆说的话是真是假，只知道自个提着这一篮子礼物回去，绝对倍儿有面子！

    　　马秀莲却是抱着小孙女有些儿舍不得撒手，殷切叮嘱着：“乖宝，跟着你二伯娘不要乱跑知道吗？”

    　　这还是小孙女第一次出远门，她担心啊。

    　　赫连娇十分乖巧地点点头，“嗯嗯，知道。”

    　　她当初就没有听父王和母后的话跑去魔宫找大坏龙，才会被天雷劈到来了这个世界，所以小公主已经是吃一堑长一智啦。

    　　马秀莲还是不放心，又对陈大宝陈二宝两兄弟交代道：“大宝二宝，乖宝要是走累了你俩就轮流背着她，听到没？”

    　　稳重了不少的陈大宝：“听到了。”

    　　依旧是泼皮猴的陈二宝：“我一个人就能背着乖宝走到外婆家去！”

    　　再不舍得，马秀莲也还是把小孙女放下来，亲自把人送到了村口。

    　　刚到村口就遇上了一个长相和气质都十分出众的年轻女人，一看到赫连娇就双眼放光：“呀，好漂亮的女娃娃！马大娘，这就是您的小孙女乖宝吧？”

    　　马秀莲笑眯眯地点头，“对，这就是我小孙女乖宝，乖宝快叫婶婶。”

    　　语气里是藏不住的骄傲和欢喜：她的乖宝就是这么招人喜欢！

    　　这年轻女人叫江曼芸，是无线电厂的顾厂长家属，听说还是从首都来的呢。

