
　　帝宝倒没有拒绝，迟疑了下，便听他的了。

　　毕竟她跑浴室来，再拒绝，那不是太假了么？

　　司冥寒隔着视频，看着帝宝的衣服一件件脱下，露出光洁白皙的皮肤，和曼妙的身材，不及一握的小腰让他想入非非。

　　他以为自己盛怒后，至少身体上不会提起兴致。

　　没想到，他低估了自己不管是身体还心上对帝宝的执迷。

　　黑眸深谙起来，呼吸开始粗重……

　　他很想现在就坐上飞机去西洲岛，算起来不过是四五个小时，就能狠狠地惩罚让他又爱又恨的女孩，让她遍体鳞伤……

　　可最后，他控制住了自己。

　　不急，等到婚礼的那天，他会有机会的。

　　他会让她哭着求他，哭晕过去，哭几天几夜！

　　只有这样想，才能让失控在边缘的他有所收敛！

　　司冥寒每天都会和帝宝打视频电话，一次比一次冷静。

　　就好像什么事都没有的样子！

　　东南亚区的消息再次传来，司冥寒得知了举办婚礼的日期。

　　怒到极点，司冥寒反而平静下来了。

　　接近婚礼的前一天，司冥寒秘密到了东南亚区。

　　在去东南亚区之前，他还和帝宝视频过。

　　一切显得风平浪静。

　　暗处全部被他安排好，掌控在他的计划之下。

　　直到婚礼的这天。

　　司垣齐和帝宝一样，也是睡不着觉。

　　不过他的心情又是不一样的。

　　帝宝是心事重重，司垣齐是充满期待。

　　对他来说，这是一生中最重要，最幸福的时刻。

　　他对帝宝曾经的诺言实现了。

　　也是满足了他的愿望。

　　在他的潜意识里，自动地删除了关于司冥寒这个人物的存在。

　　现在的情况是，他终于等到帝宝大学毕业，带着她直接进入婚姻的礼堂。

　　而他想要的怎么可能是一场婚礼呢？

　　他想要的更多。

　　完完整整地拥有帝宝。

　　等举办婚礼结束，他绝对不会让帝宝离开他的视线范围内。

　　司垣齐站在全身镜前查看自己的衣着，想象着帝宝穿上他定制的凤冠霞帔时的模样，他迫不及待了。

　　过于专心，都没有注意到身后人的变化。

　　等到镜子里出现的第二个人时，司垣齐惊了下，猛地回头！

　　那只手用力地挥下，针管准确无误地扎进了司垣齐的脖子血管里——

　　“嗯！”司垣齐用力反抗。

　　但有备而来的司冥寒死死地将他压在全身镜上，一双黑眸如同魔鬼的降临。ŴŴŴ.23sk.com

　　药水打进去，药效很快。

　　司垣齐浑身感到乏力，瞪着司冥寒的眼眸充满愤怒和不甘。

　　药水打完后，司冥寒松开了司垣齐。

　　司垣齐直接倒在了地上，身体靠在镜面上，想起身，根本做不到，整个世界都在旋转。

　　“背着我举行婚礼，真的能做到天衣无缝？司垣齐，你真是蠢！”司冥寒的声音冷地仿佛来自极寒之地。

　　“为什么……为什么要跟我抢，她……她是我的……”司垣齐艰难地发声。

　　“她，从头到尾都是属于我司冥寒一个人的，什么时候去你的了？”司冥寒冷漠无情，“你应该庆幸自己是司家的人，否则，我能允许你活到现在？”

　　说着，身后的人将东西递上去。

　　司冥寒拿在手，直接扔在了司垣齐的面前。

　　司垣齐在看到那是什么时，脸几乎崩裂。

　　是他为帝宝定制的凤冠霞帔，被锋利的刀子割成了一块一块。

　　就像他此刻的心，也成了一片一片。

　　“今天的婚礼照旧，只不过新郎该换人了。”司冥寒面色无绪，“我早就得到你们举办婚礼的消息，知道我为何今天才出现？说起来，我还得感谢你。帝家始终不同意我娶帝宝，一点机会都不给。我以为我这辈子都不可能娶到她。现在看来，幸亏有你，让一切不可能变成可能。”

　　“这是假的……假的！”司垣齐身体被药水侵蚀地发虚，嘶哑地叫着。

　　“放心，我会让一切变成真的。”司冥寒说完，转身离开。

　　“别走……别走……”司垣齐要去抓司冥寒的腿，想阻止他去和帝宝结婚。

　　可他手伸出去，身体却动不了，反而摔趴在地上。

　　“她是我的……她是我的，不许走……”司垣齐眼眶泛红，在地上艰难地匍匐。

　　最终还是抵不过药水的侵蚀，晕了过去。

　　司冥寒下了楼，下面的人早就全部换成了他的人。

　　保镖打开车门，他上了车。

　　车子浩浩荡荡地去帝国酒店。

　　帝宝站在厚重的双开门前做了不知道多少次的深呼吸，感觉再怎么缓和情绪都没什么效果。

　　这扇门打开，她就能看到司垣齐，还有她所熟悉的宾客。

　　人不会多，帝家的人，和司垣齐那边的朋友之类的。

　　“时间到了，帝小姐，进去吧？”旁边的礼仪问。

　　“嗯。”帝宝点头。

　　两边的礼仪一人拉着一个门把，手动着将门拉开，里面绚烂多彩的光线瞬间照射过来，围裹在身穿凤冠霞帔的帝宝身上，仿佛一只随时腾空飞舞的凰。

　　帝宝抬起脸，看向里面，光线刺地她瞳眸发颤，被殿堂般的华美背景给惊艳到了。

　　她都不敢去看T台旁边的宾客，连红毯尽头的那抹背对的身影她都下意识闪避着视线。

　　当她走近大门，‘司垣齐’转身，面对着他的新娘。

　　帝宝却呆在那里，浑身上下失去了知觉地看着远处的男人，满脑子空白。

　　是距离太远，还是她压力过大产生了错觉？

　　帝宝用力地闭了下眼，睁开，站在那里一身黑色西装的男人的脸，还是属于司冥寒的。

　　他就那么看着她，不说话，没有愤怒，仿佛他就应该站在那里，那里本就属于他的位置一样。

　　帝宝这下没法替自己找借口，那个人真的是司冥寒……

　　脸色发白地去看台下的哥哥们。

　　哥哥们想杀人的心都有，但下一秒，又变了脸色。

　　帝宝正当不解时——

　　“麻麻！”

　　“麻麻！”

　　“麻麻！”

　　“麻麻！”

　　“麻麻！”

　　“麻麻！”

　　身后传来稚嫩的孩子声音。

　　那是帝宝再熟悉不过的自己的孩子们！

　　她还是不敢置信地转过身来，身后凤尾后面站着六胞胎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1221章 她是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 