    陆舟也不慌，也没有喊。

    他默默点燃了火铳上的火绳。

    作为曾经的热血少年，是想过有朝一日，能亲手猎上一头野兽。

    但在前世那种美好和谐的环境之下，陆舟当然做不到。

    他只在年少时候，开前江摩托追过狗。

    再看前方的狼，依旧还是坐着，只是随着火绳的燃烧，有些不安起来。

    刚想动弹，却随着一声爆破。

    火光闪动，这头大狼是“嗷”的一声。

    跳了起来，夹着尾巴，一瘸一拐的逃离这里。

    “这火铳的杀伤力有限，这么近的距离，杀不死一头狼......”

    但火铳的声音可不小，不仅惊吓了狼，庄子里的所有人都被吓醒了。

    当陆大出来的时候，却是面色凝重，喊了一声“狼群！”，便冲到了陆舟身边，一脸紧张的看着后方。

    陆舟忽然一颤，转过身看去。

    好家伙，帐篷后边，绿油油的都是眼睛!

    一个个影子，慢慢往后退着，还一边往这边望，看来是压根就不怕人，枪开了也不走，没吃上肉就不走的样子。

    陆大便赶过去，将那一瘸一拐的大狼补了一刀。

    见到同伴被轻而易举的杀死，一众黑影才彻底转身跑开。

    陆大松了一口气。

    陆舟却依旧急切的喊道：“牲口！先去看看那边的牲口！”

    “嗯！”

    陆大松下的神色又顿时一凝，反应了过来。

    留下两个人保护主子，便带着其余壮丁，拎着刀，拿着火把急忙忙往圈子那边赶去了。

    冰冷的寒夜里，不断有野兽的嘶吼与哀嚎起伏。

    ......

    一个时辰过后。

    陆大回来了，身上有些许血迹。

    “狼都被赶走了，今天晚上的狼有点多，看来天真的实在太冷，野兽都饿疯了。”

    陆大心有余悸的说着。

    陆舟问了一句：“牲口那边有损失吗？”

    “狼先是进到了牛圈里，不过主子养的牛都比较健壮，没有事情，只是咬伤了一头牛犊，被我们赶过去打死了两头狼，就都跑掉了。”

    “马圈、羊圈那边呢？有没有损失？”

    陆舟最关心的是那两匹马，这系统的签到规则很奇葩，如果圈子里没有马养着，就不算马圈了。

    “都没有，马圈、羊圈是在庄子的另一边，适才第一头被杀死的狼估计就是去找羊吃的，好在被主子手里的黑管子打伤了，不然怕是损失难说。”

    “看来这些狼，可真狡猾......”

    ......

    “......那乌拉他们，岂不是很危险？”

    一阵后怕之后。

    陆舟忽然想起了去北面砍树的乌拉，他们就带了两顶帐篷，露宿荒野。

    “理论上来说是的，要是以前的话怕是就非常危险了。

    不过这次不是给了足够多的武器，其实这些野兽，一般更喜欢攻击牲口，如果见人手里拿着武器，哪怕只有一只木棍，都不会主动去攻击的。

    况且，他们去的人也不少，人一多，兽类听到嘈杂声都会绕着离开的。”

    “但愿吧......”

    陆舟低声说了一句。

    忽然想起，西伯利亚的森林里面不仅是有熊，还有虎。

    西伯利亚虎，也就是东北虎，猫科动物里最为危险的存在，在前世可是极其濒危的保护物种了。

    可这个时代，西伯利亚虎肯定是没有灭绝，想必同样也是泛滥的情况吧......

    “只能祈祷他们没事就好，安全回来。”

    大冬天的出去寻找木材，也是无奈之举，不管是出于保暖，还是后边建一些初级的工业场所，跟防御工事，他都需要大量的木材。

    不然第二年天气一暖之后，他要面对的不仅就是蛰伏了一个寒冬，饿红了眼，需要大肆掳掠的游牧部族，还有从西边来的沙俄军队。

    这些都躲不掉的。

    除非要么他就是一咬牙，现在赶紧收拾铺盖，干脆退到北极圈内，跟爱斯基摩人做邻居，只有那里，从来未受过战火的洗礼。

    但想想又是不行，自己要真是到了那里，还怎么娶老婆，现在这庄子里，是一个女人都没有......

    ......

    第二天，天空依旧没多少阳光。

    陆舟照例还是早早起来了。

    单身汉就是有一个好处，对于早起这种事情，很容易做到。

    陆舟先是来到羊圈里检查了一番，一共三只羊，两只是缴获的，还有一只是奖励的，完完整整的待在圈子里吃草。

    好在是没有损失。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得2只成年绵羊。】

    签到完毕，羊圈里又多了两头羊。

    从李庄缴获的两头羊没什么毛，剩下三只绵羊倒是浑身毛茸茸的样子。

    陆舟觉得，就这样的产毛量，或许用不了七头就能做一件羊毛大衣了。

    但是昨天晚上见陆大趴下来了两只狼皮，这也可以用得上。

    陆舟今天专门安排两个人，把三头绵羊的毛都给剪了，然后搭配狼皮，打算做一批鞋垫出来，这样就能让每个人都暖和一些。

    吩咐完一天工作的时候，又去了一趟铁匠铺，陆大却是过来说陆二不见了。

    “是昨天晚上陆二负责带着几个人去追狼，结果一晚上也没见回来。

    当时我是没注意，可现在又一早上过去了，依旧不见人影，不由担心是被狼吃了。”

    对此陆舟的表示是再等等。

    陆二这小子就跟头狼一样，很有战斗天赋，这几天也在陆大的训练营里练习，进步最快。

    已经是可以代替陆大巡逻了。

    到了下午的时候。

    陆二好在是回来了，五个人，每个人身后拖着一只狼的尸体，有人脚指头是早就冻掉了，就一瘸一拐的走着；有的人是冷得不行，就干脆直接先把狼皮拔了反裹在身上，模样看起来极为渗人。

    “你这小子，我服了！”

    陆大自己就能打死这么多狼，但他不会大晚上的去追狼群，因为这纯粹就是在玩命。

    再看这些人的眼中，都快冷得半死了，还似乎有着些兴奋的模样，看来一段时间的练习，总算是调教出几个有种的。

    陆二把死狼都上交到了陆舟这里。

    陆舟很满意，命人把狼都宰杀了，狼皮留下做衣服，狼肉就给几个人分了，几人感恩戴德，按照规矩，其实他们也只是奴隶，现在越来越自由，能吃饱饭，还能有奖赏的。

    日子越来越有些盼头。

    陆舟则是赶紧催促人做些保暖的衣物，另一边盘算着，乌拉那边也该回来了。

    不行的话，就让陆大带人过去接应。

    ......

    好在到了傍晚。

    离开了三天的乌拉也终于回来了。

    远远的，在北面就能看到他们。

    牛车后面拉的树木十分壮观，没有直接放在车上，因为实在太巨大了，直接就用许多草绳绑在后边拉着。

    五辆牛车，十头牛，拉着五颗参天巨木，在草原上显得尤为壮观。

    说实话，陆舟在前世从来没有见过这么大的树，远远的看去，就跟一座房子一般。

    “沙沙”的在草原上移动着。

    而陆舟的担心，显然是多余的。

    十二个人全部都完整归来，就这阵势，有狼群早就被吓跑了。

    ......

