    “动作不错，就是不太有侵略性。”

    “哪怕是现在的我，要过这样的防守也并不困难。”

    在神宫寺武道的身前，流川枫和武道之间隔着一米五左右的距离，张开双臂，全神贯注戒备着。看着流川枫一脸严肃的模样，武道也不禁露出了笑容。

    果然，打球还是得要有对手才有意思。

    武道身子微微前倾，一副准备突破的模样，流川枫见到这副模样，肌肉也瞬间绷紧。流川枫也不见武道有什么多余的动作，身子就这样前倾、前倾，离他越来越近，现在的武道看起来就像是一具即将倾倒的雕塑，流川枫根本看不出来武道有明显的突破倾向。

    “踏！”然而就在武道前倾将近三十度角的时候，一直没有其他动作的武道突然左脚踏出，与此同时，武道迅速落球。原本就警惕着的流川枫下意识的就有了动作，身体迅速朝着自己右边侧移，堵住了武道左侧的突破路线。

    在流川枫看来，左脚突然踏出的武道必然是朝着他的右侧突破。

    然而就在流川枫刚刚做出了动作的下一秒，武道的左脚作为了轴心脚，右脚迅速越过了流川枫，武道瞬间就带着篮球从流川枫的右侧越过了他的防线。

    “好快!”

    武道的身高非常高，步幅也非常的大，他的突破在流川枫眼中非常的快，武道的人影在流川枫的眼前一闪而逝、然而不知道为什么，迅速越过了流川枫的武道不但没有加速，反而移动速度稍稍慢了一些。

    这诡异的节奏也让流川枫有了充足的追赶时间，在武道临近三分线的时候，流川枫来到了武道的侧面，伸直了手臂遮挡着武道的视线，同时身体朝着武道压迫过去，试图压缩武道的运球空间。

    但是在流川枫的面前，武道的力量却是足够用的，之间武道左手屈在身前，直接用小臂挡住了流川枫的压迫，并且撵着流川枫，朝着内线冲去。而流川枫，只能被被迫朝着内线回退，在力量上，根本就敌不过已经加起了速度的武道。

    落入下风的流川枫意识到这样下去会彻底失位，主动调整了防守姿态，从防守状态的螃蟹步，直接变成了追跑，只希望能够在武道上篮的时候阻止武道，同时流川枫也暗暗拉开了一些距离，给自己余留了足够的起跳空间。

    然而就在流川枫全神贯注的戒备武道上篮的时候，带着球的武道却是在油漆区外突然双脚踩地，微微屈膝，刹住了进攻的脚步，而后迅速合球，在流川枫错愕的目光下，直接急停跳投出手了。

    武道急停和投篮之间的动作衔接的稍稍有些僵硬，但是武道的投篮动作却是相当的标准，压腕的动作也相当柔和，在流川枫看来，有一种别样的美感。

    篮球迅速越过了流川枫的头顶，飞向了篮筐。

    “铛~”神宫寺武道投出的篮球没有走上他预想中的轨迹，直接扎砸在了框沿崩框而出。

    “可惜了，如果是立定跳投的话这一球应该可以进，投篮时候的感觉还不错。”

    篮球投失，武道虽然觉得有些可惜，但是倒没有什么沮丧。急停跳投不中，其实也是在他的预料范围之内。

    这段时间他虽然也做了一些投篮练习，但是投篮的命中率并不是很高，而且急停跳投可不是单单有投射能力就可以的，最主要的还是需要适应动静转换间的节奏。

    “没投进?”

    “刚刚他明明有着更好的选择，为什么要在那种位置投篮？进入内线上篮的话以他的身高我很难拦下他。”

    流川枫见武道投篮不进，在短暂的错愕之后不禁疑惑了起来。武道的投篮并不出众，这一点流川枫看得出来，他不明白为什么武道明明有着更好的选择，却用了这样的终结手段。

    “看得出来，你对你的投篮很有信心，但是如果你是因为我是小学生就让我的话，这一场比赛就没有必要进行下去了。”

    “如果不想和我对战，可以拒绝，没有必要用这种方式羞辱我。”

    流川枫看向了神宫寺武道，剑眉微蹙，有些不爽的说道。

    “？”

    “你怎么会这么想？”

    武道见流川枫满脸不高兴的样子，不解的问道。

    “你刚刚如果直接进内线，以你的身高我不一定拦的下你，为什么要投篮？”

    “而且你的投篮.....”

    流川枫没有把话说完，但是武道也领会到了他的意思，合着流川枫居然是因为自己的投篮太菜，而让他觉得这是羞辱了？

    听到这话的武道有些诧异，有些无奈。

    这球打的，都已经让小学生看不起了。

    “我可没有这种意思，本来就是练习而已。”

    “投篮，是我现阶段迫切需要的进攻手段。”

    武道说话间，越过了流川枫朝着篮下走去，捡起了篮球之后，走到了0度方向三分线内一两米左右的距离，停下了脚步，而后调整了一下节奏，投篮出手。

    篮球的飞行路线有所偏差，球砸在框沿飞了出去。

    “投篮？”

    流川枫不解的看着武道，满脸的疑惑。现在的流川枫最主要的得分手段是上篮，至于投射，在他这个年级并不是最主要的得分手段。流川枫会投篮，但是相对来说，他在这方面投入的训练时间是最少的。

    “看你的样子，好像不太能够理解。”

    “不过也对，毕竟你是小学生，你们的比赛通常一队得分都只有二三十分，时间段节奏快，最主要的得分手段是上篮。”

    “投篮这种低收益高风险的得分手段，用的少也是正常的。”

    “但是到了国中就不一样了，甚至于现阶段的我来说，投篮可比上篮要重要的多。”

    “投篮是最能够突出我身材优势的得分手段，无论是我的身高还是臂展，都能够通过投篮完美体现出来。”

    “上篮虽然我也要练，但是在我变壮之前，并不需要作为主要得分手段。”

    不知道为什么，在流川枫的面前武道并没有什么戒备心，对自己未来训练的一些规划也毫不保留的透露给了流川枫。

    “说起来，你在小学生篮球队里面应该也是属于身高高的吧？”

    “身材优势相当明显。”

    “投篮怎么样？”

    武道说话间小跑着捡起了篮球，朝着流川枫丢了过去。

    “还行吧。”流川枫低语一句，而后直接将球投了出去。虽然他说的很漂亮，但是篮球直接砸在了篮板上面，弹到了框沿之后落在了武道的手中。

    “.....”流川枫见到这一幕眉头一挑，微微低下了头，看起来是有些害羞了。

    武道站在原地，随手接住了掉下来的篮球，微微一愣，而后哈哈笑了起来。

    “哈哈哈哈！”

    “你这家伙，真有意思！”

    “我看斗牛就算了吧，一个人练球也无聊，一起练练投篮吧。”

    “有个人捡球训练效率还能够高一些呢。”

    ...............................

