    “能用，无非就是味道方面有些不太对罢了，毕竟在那个年代，能够有这样的水源已经是难能可贵了。”

    旁边就是火焰熊熊，叮当声大作的厨房，所以这两人讲话的时候也不担心这种级别的历史会传出去。

    不过，就算是被谁听到了，就算是懂行的人也会觉得这只是两个年轻人从哪本杜撰的野史杂记当中看到的逸闻趣事。

    “哦，难怪你们没打算用水元素神之眼的力量。”

    顾三秋懂了，璃月当是肯定不缺这一类别的神之眼，但如果说找一个精于此道的大佬过来，分分钟就能够把那个地方的水源抽干，甚至是来一个水龙卷。

    到时候就算是干掉那头海兽，那也是一件得不偿失的事情，更不用说水龙卷会不会吸收一大堆泥土沙尘进入到原本的水体当中。

    直接快进到从清澈见底的水源变成泥沙老家。

    虽然这种事情能够让仙人甚至是帝君来处理，但这些存在也有自己的事情要忙，也不可能因为一些小事就随便出手，这样只会增长那个年代普通人的惰性。

    “两位，你们的杏仁豆腐好了。”

    言笑臭着一张糙汉脸将杏仁豆腐端了过来。

    “二位看上去风尘仆仆，所以本店特地赠送二位一份腌笃鲜补补身子，希望二位喜欢。”

    “噢噢噢，没想到居然还有赠品啊。”

    顾三秋看着这一锅散发着浓烈香味的食材，不过这种买盒子送宝石的操作是不是有些太离谱了一点点。

    “对，这是老板特意让我给你们送过来的，希望你们喜欢。”

    言笑要是能有好脸色才怪了，望舒客栈常驻白饭选手一共有两位，一个是魈，另一个则是那个成天钓鱼但却是个隐藏大佬的江雪。

    在言笑的视角里面，顾三秋自己出现倒也不算什么，但是和魈一起出现的话，就像是脑袋上的身份表突然跳出一个“白饭选手+1”一样。

    “多谢多谢。”

    顾三秋将腌笃鲜和杏仁豆腐从托盘中拿出，然后随手拿出了一张银票放在了托盘里面。

    “给你的消费，一万摩拉，璃月各大钱庄都能兑换。”

    “小费？”

    言笑抓起银票看了一眼，在确认了这东西不是伪造的之后，顿时就对顾三秋心生好感。

    “多了多了，这位先生，我等下就给您找钱。”

    “哦，这个倒不用了，身上带太多零钱也不太方便，又不是打算拿这玩意儿装在一个袋子里面去砸人。”

    “诶，诶，那成，我再去给二位添两个小菜。”

    “那么麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，顾客至上嘛。”

    等到言笑乐颠颠地走了之后，魈这才看向了顾三秋。

    “按照当世的物价来说，你给他两万摩拉是不是多了点？”

    “还好，不缺这点钱，璃月秘库那些家伙请我去给他们上课，千岩军的强身丹药，甚至是偶尔我丢到黑市上售卖，实际上是用来钓鱼的珍贵丹药，这些都赚的挺多的。”

    顾三秋掰着指头数给魈听：“除开这些之外，还有我和一些商会的合作啊之类的，再加上我家那么多代人的积累，这点钱还真不算什么。”

    “反正看这个老哥一张臭脸，就算是吃饭也不会开心，那还不如大家都开心，这样也不会打扰我吃饭的兴致。”

    “嗯，有一定的道理。”

    顾三秋取出了果汁：“不说这个了，我现在就把果汁给你满上。”

    “魈哥，以后有时间的话多来我家那边转转啊，咱们可以叫几个朋友出去吃饭，当然我也可以在家里自己做。”

    原因自然是为了给自己找一个战斗方面的大腿，魈的战斗能力绝对值得信任。

    第二个原因那就很简单了，他一定要扭转一下“顾家是黑暗料理宗师”这个概念在魈心中的印象。

    当然，主要原因是要给这个常年在外为了璃月大地拼杀的无名英雄提供一个能歇脚的地方。

    “有时间我会去的。”

    物品：狂野果汁二型

    产地：荒原界

    备注：和寻常果汁比起来，荒原界产出的果汁甜度上较为缺乏，但却有一股微酸中叠加泥土醇厚香味的口感，受到一部分不喜欢高甜度饮品的中老年人喜爱，似乎也有人将其当做了戒酒时的替代饮品。

    “这个果汁的味道......”

    魈喝了一口：“确实要比你祖先调制出来的那个东西要好喝多了。”

    “所以说那玩意儿真的不能算作是果汁，那东西是化学武器啊魈哥。”

    顾三秋哭笑不得：“这还只是果汁的一种而已，高甜度低甜度的，单种水果多种水果的果汁，种类可是特别多的，不过绝对不可能存在像是我祖先自己制作出来的那种。”

    言笑将答应两人的小菜给端了上来，这位以前似乎干过土匪行当的厨子手艺很不错，反正顾三秋吃起来和璃月港那两家的大厨差不多了。

    “嗯，味道不错。”

    饭后，顾三秋站起来伸了一个懒腰：“魈哥，你后面还有什么安排不？”

    “没有了，不得不说考验完成的很是出色，接下来的一段时间，其他东西就只能靠你自己去领悟了，我帮不上忙。”

    魈看向了顾三秋：“另外，如果没有什么必要之事，不要随便来找我。”

    “哦哦，这个我懂。”

    顾三秋老老实实点头，他们俩又不是什么凡人看不见的鬼魂，要是见面的次数多了，难免就会有幸运儿看到某个仙气飘飘的豆腐真君。

    要是到时候再引来一些怀着各种奇怪目的“寻仙访道之人”，除了拉一拉魈的血压之外完全没有其他用处。

    “不过，若是你遭遇了什么无法解决的困难，呼唤我的名字即可。”

    “我会第一时间过来的。”

    ！！！

    来了么！

    顾三秋神情激动，没想到还真让自己混到了一个“便呼我名，前来守护”的名额！

    魈站起来，一只手搭在了顾三秋的肩膀上。

    “不过，考虑到你们一家都是那种性格，要是没什么事情就随便叫我的话，后果你自己掂量一下。”

    ......

    魈伴随着青光消失，过了一会儿之后他才反应过来对方是什么意思。

    简单来说，别作死，也不要随便喊他，不然就收拾你。

    自己这算不算是被自己祖先的风评隔着时空迫害了一波？

    “那个，客人。”

    菲尔戈黛特笑吟吟地看着顾三秋：“虽然在你吃饭之后就过来提醒你有些不合时宜，但能否请你结一下账呢？”

    “哦哦，没问题。”

    看着顾三秋递过来的一万摩拉银票，菲尔戈黛特的笑容依旧没有变化。

    “不够噢~”

    “刚才我们客栈的总厨告诉我，客人似乎是个有钱人呢，那么能不能将那位小哥以往的饭钱结结账呢？”

    “毕竟我们望舒客栈也只能算是小本经营，不太能够承担赊账。”

    “能够给出那么多小费的人，相信客人也不在乎再多给一点，对吧？”

    ......

    顾三秋开始怀疑起魈哥跑那么快的真实目的。

