    沐子摇摇头，“我没事。”

    看着沐子已经跑开，简柒视线落在她略微显得有些踉跄的脚上。

    这几天一直都是训练，根本不给人一点喘息的机会。

    这中途还是有人受不了这样高强度的训练，最后走掉的。

    上次沐子脚受伤的事情，想必也是没有调整过来，如此高强度训练，这脚怕是受不了。

    简柒追了上去，低声开口：“沐子，你的脚要不要先去医院看看？”

    沐子摇头，带着几分祈求：“简柒，不要告诉别人，好吗？”

    “但若是你这么一直坚持下去，你的脚真的会废掉的，你一样是走不到最后。”简柒道。

    沐子拧眉，一张脸此刻已经是惨白得毫无血色。

    她又何尝不知道了。

    沐子抬眸，视线落在前方，眉头越发皱得紧了一些。

    连带着眼底的光似乎都黯淡了那么几分。

    “我没事的。”

    简柒顺着她的眸光看了过去，微微挑眉，她在看谁？

    沐子一再坚持，简柒也不好多说什么。

    时间流逝，有些人已经是坚持不住直接倒在了地上，反应更强烈的直接是跑到吐。

    简柒一直往前跑着，同时也注意着沐子的情况，明显沐子已经快要坚持不下去了。

    可又死死的支撑着。

    简柒上前，伸手扶住她：“还能坚持吗？”

    沐子笑了笑：“你不要管我，不然又会拖你后退。”

    “走吧。”简柒淡淡一笑，扶着人往前跑。

    两人跑了大概一个小时的时间，沐子踩到一块石头，直接是跌倒在了地上。

    “起来……”简柒扶她。

    沐子伸手推开她的手：“我真的跑不动了，你走吧，不用再管我……”

    简柒还想要再拉人，唐靳御他们已经开车到了。

    封亦率先从车上跳了下来。

    “怎么样？还能坚持吗？”封亦还算是比较的客气，不像对待其他人说话的时候语气那么冲。

    沐子摇头：“抱歉教官……”

    这句话意味着她今天的训练结束了。

    “她脚受伤了，送她去医务室看看吧！“简柒说完，继续自己的行程。

    封亦的视线落在沐子的脚上，蹲下身，问：“怎么样？能自己站起来吗？”

    沐子点头，想要站起身，可是努力了一下，还是不行。

    封亦弯腰，将人抱起放在另外一辆车上，对着旁边一名战友开口：“送她回基地，让医生给她检查一下。”

    人离开，封亦上车。

    “老大，沐子那脚伤得怕是有点严重。”封亦有些担忧的开口。

    “等会儿去问问医生她的情况，如果太严重的话，让她退出。”

    “我看她是不会退出。”封亦唏嘘，“她能走到现在这一步，已经让我出乎意料了，他们是兄妹，身上都有着一股子相同的韧劲，她是不会轻易放弃的。”

    “那就让闪电亲自去说。”唐靳御开口。

    封亦：“……”

    “老大，你确定闪电去说，沐子不会更要坚持留下。”

    唐靳御没有说话，视线落在前方还在奔跑的几人身上。

    最后落在简柒身上，眸光变得幽深。

    “其实，我倒是希望她可以留下，但是我不得不为她以后考虑，她的脚绝对不能因为训练而废掉。”

