

    次日晚上九点。

    提萨都大桥旁停了一辆黑色的大G，车型很酷，偏男性化，副驾驶里坐的却是女人，大晚上的，她戴着墨镜与口罩，把巴掌大的脸遮得严严实实。

    她把车窗打开，冲外头吹了一声口哨。

    泰勒博士东张西望之后，才走过去：“我已经把你弄出来了，我的家人呢？为什么还不放人？”

    车里坐的，不正是被“厚葬”了的展东东女士。

    她摘了墨镜，一双笑眼像弯弯的月牙：“今晚你就能见到他们。”

    “你最好不要食言。”

    就算她食言，谁又能拿她怎么着呢？展东东摸着她的爱车，漫不经心地问道：“苏卿侯为什么关了实验室？”

    “我哪知道。”越接触，泰勒越觉得这女人危险，“你到底是什么人？”

    “我？”她把口罩摘掉，冲着车窗外嫣然一笑，“展东东啊。”

    她把车窗关上，一踩油门，大G飞奔而去，那车速，简直要飙起来。

    泰勒在原地站了一会儿，擦了擦手心的冷汗，他一转身，强烈的车灯毫无预兆地刺进了眼里。

    是一辆红色的玛莎拉蒂，从夜色里开出来。

    车牌全是零。

    整个普尔曼，没人不认得这个车牌。

    泰勒博士慌了神：“小、小治爷。”

    车门打开，脚先出来，修长的腿被包裹在西装裤里，肌肉不夸张，偏细长，随后是一张赛过罂粟花的脸，嘴角勾着几分让人猜不透的笑。

    “泰勒，你胆子不小啊。”

    泰勒双腿发软，跪下了：“小治爷饶命，小治爷饶命。”

    他从车灯的强光里走出来，侧脸的轮廓有些模糊，只是眸光灼灼发亮：“那个女人在哪？”

    泰勒唇齿哆嗦：“她、她刚走。”

    “刚走啊。”

    苏卿侯喃了一句，目光凝向了远处。

    阿King请示：“爷，用不用我派人去追？”

    他语气玩味：“不用了。”

    四小时前。

    阿King查到了两件事：展东东资料上的那个男友根本不存在，她偷渡客的身份是假的；另外，红三角内只有一个叫展东东的人，她是百金赌城的老董展进平的侄女。展进平去世之后，展东东继承遗产，万格里里的财富榜上，她排名第九。

    还有一点，展东东爱车如命。

    阿King汇报完，猜想：“展东东能混进实验室，肯定是有人替她掩护。”

    苏卿侯没作声。

    阿Kun接了一句：“那她为什么要来实验室？”基因实验可不是闹着玩的，是会要命的。

    苏卿侯起身，出去。

    阿King阿Kun立马跟上。

    “小治爷，去哪？”

    他说，他语调很轻，心情似乎不错：“刨坟。”

    果然，展东东的坟墓是空的。

    苏卿侯也问了泰勒这个问题：“展东东为什么要来实验室？”

    四个月前，展东东找到泰勒，要他把她送进实验室，泰勒当然也问过这个问题：“因、因为她、她……”泰勒难以启齿，“她看上您了，想来勾搭您。”

    展东东当时的回答是：“想把苏卿侯搞到手啊。”

    当然，是假话。

    苏卿侯笑了，骂了一句：“狗屁。”

    凌晨一点，展东东回了万格里里的展家别墅，她的大G还没开到大门口，院门就打开了，一对白人夫妻出来迎接她。

    男士说：“展小姐，您回来了。”

    女士又问：“需要给您准备夜宵吗？”

    这对夫妻是她别墅的佣人。

    展东东摆了摆手，直接把车开去车库。别墅不算大，但后面的车库非常大，面积可以容纳百来辆车。

    车库是人脸识别，扫完她的脸，门就开了。

    她抬头，目瞪口呆了。

    “靠！谁偷了我的车？！”

    车库里，一辆车都不剩，她的心肝、她的宝贝全不翼而飞了。

    她展东东，嗜车如命。

    次日晚上七点。

    小治爷刚在鼎致大厦的九楼用完餐，搭乘专用电梯往六十三楼去。

    阿King憋了一天了，不吐不快：“爷，咱真不去找她？”坟都刨了，然后啥都不做？

    “她算什么东西。”苏卿侯哼了哼，心情不坏，可嘴上非常刻薄，“我为什么要找她？”

    那您为什么刨坟啊啊啊！

    为什么偷车啊啊啊！！

    阿Kun更直男，更不懂男女勾当，只懂打打杀杀：“我总觉得这个展东东还有别的目的，小治爷，咱们要不要先下手为强？”

    宁可错杀，也不漏杀，这是小治爷一贯的办事原则。

    苏卿侯回头，幽幽地瞥了一眼：“阿King，把他嘴巴封上，吵死人了。”

    阿Kun：“……”

    他自己封！

    到了卧室，苏卿侯手握在门把上，扔了一句：“别跟过来。”

    阿King阿Kun默默地退了。

    苏卿侯开门，进了房，再关门，他身后，按了灯。

    光线和女人的脸几乎同时撞进他眼里，同时，一把刀抵在了他腹上：“我的车呢？”

    五天没见了。

    048。

    苏卿侯看着门，姿势悠闲又慵懒，丝毫没有受制于人的紧张，他说：“炸了。”

    炸了？

    展东东也要炸了，要气炸了：“苏卿侯，你他妈有病啊！那都是限量款，买都买不到！”她心好痛，她的宝贝，她的心肝啊啊啊！

    眼前的女人穿着一身黑色，戴着帽子，夹克里面的体恤衫很短，抬手时，会露出一小截白晃晃的腰。

    这才是她，手里拿刀，眼里带煞。

    苏卿侯低头，看着抵在他腹上的那把小刀：“展进平的侄女六年前就病死了，你不是展东东。”他抬起手，把她的帽子摘了，“你到底是谁？”

    她是谁？

    不知道，从她有记忆以来，她就只有杀手编号。

    展东东哼哼，还是很气：“你管我是谁！”

    “行，我不管你是谁。”苏卿侯往前，身体直接顶上刀尖，目光逼着她，“你接近我有什么目的？”

    她手上的刀在他靠过来的时候就撤了力道，她仰着头，脖子很修长，像只漂亮又骄傲的孔雀：“因为喜欢你啊。”

    苏卿侯：“……”

    她笑得更开心了，直接把刀拿开，用不锋利的那一头端着他的下巴：“也就你，炸了我的宝贝车子还能站在这跟我说话，要是别人，我早弄死他了。”

    也就他了，能动她的车，还有她的人。

    一只手突然覆在了她腰上，温度有点烫。

    展东东条件反射地哆嗦了一下：“你要干嘛？”

    苏卿侯俯身：“不是喜欢我吗？”他把唇靠在她耳边，声音撩人，“别动，让我摸一下。”

    展东东：“……”

    当他手指碰到她皮肤，她立刻清醒了，抬手就朝他劈过去。

    可他动作更快，直接截住了她的手腕，压着她往门上一抵，另一只手伸进她衣服里，摸到了她腰上的疤。

    那个疤，是在红木风的船上，他用枪打的。

    “果然是你。”他把手拿出来，展东东身上的伤还没好，轻轻松松就被他夺了刀，轮到他了，用刀抬着她的下巴，“是谁让你来杀我？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    展东东真的是为小治爷量身打造的人，这世上没有比她更适合他的人。

    求票。