    <!--go-->我妈一边嘴硬，还一边强撑着笑容跟白素和灰灰打招呼。

    “你们好啊，你们是小重的朋友哈？两位怎么称呼啊？”

    于是，白素的声音就在我爸妈的脑海中响起。

    “叔叔阿姨好，我叫白素，这是我弟弟灰灰。”

    我爸妈也点头回应。

    “白姑娘好，灰灰好……”

    一番寒暄客套。

    大概聊了一小会儿，他们有点不知道说啥了。

    双方都只能尬笑着，嘿嘿嘿的。

    我赶紧提议说看电视吧。

    这个时间，差不多镇上的小电视台又开始播放各种恐怖灵异的港片了……这估计已经成了我爸妈的日常习惯。

    你别说，也是巧了。

    今晚两河镇录像台播放的是一部道士捉妖的香港电影。

    里面有一段剧情，是讲述了一个茅山道士，跟一只凶残的狐狸精对抗！

    那狐狸精不但能变成人形魅惑男子，吸食他们的血液、吞噬他们的心肝儿，还有着各种厉害的妖法。

    最后主角用尽了各种办法，才消灭了这头狐狸精，为民除害。

    看电影的时候，看到那狐狸精各种作恶，灰灰气得在地上滚来滚去，毛茸茸的身躯跟个大罐子似的。

    还用又短又粗的小爪子拍打自己的肚皮，发出愤怒的吱吱吱的狐狸叫声。

    而在我们的脑海，意念中则响起小男孩委屈的声音。

    “太可恶了！这该死的坏狐狸，不是坏了我们狐狸一族的名声吗？以后万一我遇到修行者，他们也打我可咋办。”

    他这样有些幼稚和童真的话语，逗得我们哈哈大笑。

    我妈更是眼泪都笑出来了。

    至此对我这两个妖怪朋友的恐惧感彻底没了，到后来还喜欢抱着灰灰玩，说毛茸茸的就像宠物狗一样……

    就这样，我在家里过了两天假期。

    最后一天，吃过早饭，就准备出发回镇上了。

    毕竟我答应过姚楠，要去参加她的生日会。

    她具体的家庭地址，放假之前就已经告诉过我了。

    中午十一点半，我顺利赶到了姚楠家。

    在这之前，我都还有时间回了一趟老曹的棺材铺，把书包里的教科书和练习册作业题啥的都放下了。

    轻装上阵。

    不得不说，姚楠家里确实应该挺有钱的！

    这是两河镇东边靠南的一个新开发区域，是从1996年才开始动工修建的。

    因为是后建的，所以就有整体的规划和设计了。

    不但道路更加宽敞，街边店铺更加整洁有序，连这里新修建的三个住宅区都挺高档的——据说是叫商业花园住宅小区什么的。

    反正我也能感觉这些年，社会变化越来越大，越来越快。

    但这是好事，因为整体来说，大家的生活还是都在变好。连农村也比我更小的时候有钱一些了……

    “河滨花园，应该就是这里了。”

    我心里默念着。

    在门口被保安拦住，详细地说了楼栋和门牌号，然后留下姓名之后才被放了进去。

    3栋，3楼1号。

    大门是钢铁做的，看上去就非常的精致和结实坚固。和农村还有街道两派商铺住宅的那种木门或者卷帘门完全不同。

    我大概知道，这东西叫做防盗门或者安全门，安全又隔音。王大春的家里也是这种。

    里面应该很热闹。

    站在这么厚重的铁门外，都能听到隐隐约约的欢笑和嬉闹声。

    我按响了门铃。

    叮咚，叮咚！

    “来啦来啦！”

    我听到里面传来隐约的应答，还有拖鞋噔噔瞪跑动的声音。

    咔哒。

    随着一声门锁的轻响，防盗门开了。

    一个面容姣好的少女出现在我面前——但不是姚楠。年纪要大一点，五官没有姚楠那么精致，却有几分神似。眼角有一颗小小的痣。

    我立刻微笑着自报家门。

    “你好，我叫吴重，是姚楠的同学。她邀请我来参加今天的生日会。”

    “哦，你就是吴重啊？确实是长得还挺好看的嘛。”

    少女饶有兴味地打量了我几眼。

    啥？

    我有点儿懵，一时之间没反应过来。

    她又笑着说到。

    “我叫王倩，是姚楠的表姐，是涪北中学上高一。她刚才还在和我们说起你呢，快进来吧，吴重同学。那，你就穿这双拖鞋吧。”

    王倩让我进屋，笑嘻嘻地指了指旁边一双崭新的男士拖鞋。

    同时回头喊了一声。

    “楠楠，还不赶紧出来迎接你的好同桌？”

    呃……

    我总觉得，她这话里的语气有点怪怪的，似乎意味深长的感觉。

    当然或许也是我的错觉。

    进屋之后，我随意扫视了一眼，就看到姚楠家的第一印象。

    就是，大！

    比王大春家里还要大不少。

    其实随着和他们成为好朋友，我大概也知道了他们仨家里的情况。

    曾金，家里是做水果批发生意的——所以他才会跟着爸妈去参加段老板组织的朋友家庭聚餐，因为段老板就是整个涪北县里最大的水果种植商的。

    王大春，他爸妈都是吃公家饭的，而且职位还不低。说起来，在两河镇也都算是有头有脸的人物。

    所以他家虽然钱不算特别多，只能算小富即安，但地位却很高！

    曾金家虽然有钱，但社会地位却是远远不如王大春的父母。

    这也是为啥王大春在他们之前那个纨绔子弟的小群体里面，一直是老大的原因……除了身体魁梧强壮很能打，也是要看家庭背景的。

    至于姚楠……她母亲也是吃公家饭的，职位不比王大春家里低。他父亲也是一位在镇上颇有名望的商人。

    这种既有钱也有势的结合，能给姚楠提供良好的生活和教育环境，同时也让她不必遭遇许多普通人家的漂亮女孩容易遇到的骚扰。

    就像之前王大春这种人，看姚楠漂亮，但也不敢太过……

    这样的家庭，日常结交的朋友肯定也不差的。

    所以我看到大概有五十多平米的客厅里，西边儿正聚在一起玩扑克、打麻将、聊天的成年人们，服饰穿着都很精致。

    “同桌！你来啦？快来快来，我们在看《宠物小精灵》呢。再过一会儿就要吃饭啦！”

    姚楠也发现我了，欢快地跑过来迎接。

    我看了看。

    这客厅有五十多平米，一头是大人们在玩儿，另一头就是这些少年人在玩了。

    各不打扰。

    这些两河镇和附近镇上、或者是涪北县城里的社会精英们，借着儿女们的生日会互相走动走动，拉近彼此的关系也很正常。

    我甚至好像还看到了我们学校的一个副校长，平时升旗仪式的时候站在校长旁边的。

    圈子，在任何时代和任何地方都存在。

    “老大，你可算是来了！”

    王大春也朝我走了过来，后面跟着曾金。

    他们的父母和姚楠的父母本来就认识，自然也会邀请他。更何况现在我们的关系也比较不错了。

    老大？

    旁边的王倩和其余几个少男少女们，都露出惊讶的表情。

    王大春他们也是知道的，算是纨绔子弟了。而且在圈子里的脾气，也是挺大。

    万万没想到，会对我这个看上去就是普通家庭的人这么敬服的模样？

    这时，一个头发梳着中分的男生看了我一眼，说到。

    “这位是叫吴重同学是吧？既然今天是姚楠的生日，生日礼物带了吧？”

    生日会，自然是要送生日礼物的。

    我已经看到门口那边一大堆各种各样的礼物盒子了，估计都是送给姚楠的了——有些应该是家长送的，有些则是姚楠这些朋友送的。

    毕竟大人们有自己的社交圈子，小孩子同样也有的。

    我非常清楚这一点。

    说实话，虽然农村穷，但“人情世故”这东西……无论是古代、现代、中国、外国、穷人、中产、贵族……全都一模一样的！

    只不过，这个男生明是显对我有种淡淡的敌意啊。

    简直莫名其妙！

    我都不认识他，今天才见第一面呢。

    正在疑惑，他又主动朝我伸出手来，像是学着大人之间的做派那样。

    “介绍一下，我叫刘义龙。在涪北中学念初三，是和姚楠从小一起在单位家属院里长大的哥哥。所以，可能和别人不太一样。她这次生日会，我可是从两个多月之前就在准备礼物了哦。”

    哦，青梅竹马啊？

    我笑着点点头，也伸出手和他握了握，却感觉这家伙好像还用力地握住了，而且还在继续用力捏我。

    “神经病啊？”

    我已经有点儿不高兴了，但既然是姚楠的生日，也不好发作。所以也反向用力捏了一下。

    虽然我才初一，他初三。

    而且拳脚功夫的武术也是我目前所学的法门中最不擅长的……但和这种普通小男生还是不再一个层次上的。

    所以我一用力，他应该是立刻感觉到一股剧烈的疼痛感传到了手上。

    “哎哟！”

    忍不住叫唤了出来。

    我就微笑着松开了手，说到：“抱歉抱歉，我是看到姚楠的朋友，心情有些激动。一下子没有控制好力度。”

    说完，我又转头看向姚楠。

    “同桌，你不会怪我吧？”

    姚楠笑得眼睛眯了起来，摇摇头。

    “不会不会的，你又不是故意的嘛。而且……”

    姚楠说着又扭头看着刘义龙。

    “你胡说八道什么呢？我可没有认你当哥哥。咱们和其他人一样，都是朋友呀。当初爸妈单位的家属大院里那么多一起长大的小伙伴。”

    刘义龙脸色一怔，似乎有些委屈。

    “楠楠，你小时不一直喜欢跟在我身后，一边叫我哥哥的嘛。”

    “小时候不懂事嘛……对了同桌，你今天准备送我什么礼物啊？”

    她歪着头看我，笑眯眯的。

    脸上的表情充满了期待。

    旁边的刘义龙似乎有些不屑，鼻子里面轻轻地哼了一声，站在旁边抱着胳膊斜眼看我。<!--over-->

