    夜幕很快就降临了。

    夏口内城，此时的黄家，正发生一起宗族议事。

    书房内。

    家主黄奎，召集了黄家三位宗族长老议事。

    这几个老家伙虽然隐居幕后，看似不插手宗族之事，只管理；族谱与族规。

    看他们好似没什么权利一般，那就错了！

    他们在黄家有很高的威望，权利相当之高，可有权利逐人出族谱，甚至连家主都被他们约束！

    族里长远大事：女子联姻，男子继位等大事，都是这些老家伙一声令下的事。

    可想而知，他们还是没权利的老人吗？

    跪席上，四个人都没有说话，场面一度的诡异。

    黄奎深知该说正事了，便对着这几位精明的老头说道：

    “诸位长辈，我已递交降书于袁耀，以粮草五十万石为诚，并夺下南城门，迎接袁军入城为心！”

    黄奎此‘诚心’之言一出，顿时震惊了三位老头！

    年近七旬的黄盛，他为黄家二长老，听得黄奎此言，便浑浑噩噩的问道：

    “宗文啊，此事你怎么不提前和我等商量啊！”

    黄奎一听，刚想抱拳解释时...

    年近七旬的黄已，却先厉声喝道：

    “宗文，你不要忘了，我等身为宗室长老，可有权利更换家主，你不经过我等同意，便擅自做主，视我等为无物乎！”

    这位脾气暴躁的黄已，身为黄家三长老，早就有意更换黄奎家主之位，可其他两位长老不同意，他也没辙。

    黄奎闻言后，顿时心中冷笑不已！

    这位黄已，黄奎可是有深刻印象啊！

    几年前，来氏带着黄奎逃回江夏时，黄已就处处刁难于他们，还阻挠黄奎继位。

    要不是有其他两位长老出面帮衬，黄奎想当黄家之主估计难矣，日子更是不可能会那么好过。

    年近七旬的黄威，看着黄奎满脸的冷笑，黄已满脸的怒色，便知道他们心中怨恨彼此已久，便出言说道：

    “宗文啊，你有没有真切的想过；我黄家依附袁耀的后果？”

    “他袁耀若是不能取得天下，主死臣亡的覆巢之下，我黄家几百口也将会跟着陪葬尔！”

    黄奎闻言，深知大长老黄威担危黄家盛衰与生死，便抱拳给与其尊敬，目光坚定的说道：

    “启禀大长老，宗文已然经过了深思熟虑，与考察过！”

    “从袁公路败亡后，到袁耀继位，他一路力挽狂澜，由衰转盛，种种事迹表明；此人便是雄主。”

    “宗文意已决，纵然袁耀不能夺取天下，那史记中也有我黄家精彩的一笔！”

    黄奎此言一出，那决心已定，仿佛有些草率了事，连黄威都面露凝重之色。

    黄已闻言，更是愤怒不已，直接跳了起来，厉声喝道：

    “狗屁不通！”

    “你这算什么理由？”

    “袁耀此人，乃是我世族公众敌人，汝却降之，有没有想过兴舆，有没有想过我黄家的名誉！”

    “黄宗文，您这是要把我整个黄家推入水深火热之中，您当过家家玩呐！”

    黄己口诛连炮教育完黄奎后，便又对着黄威建议道：

    “大长老啊，平时您说什么，我都没有丝毫意见与怨言！”

    “但此事，事关黄家安危，您不能让他胡来啊，不可任由他拿整个黄家当赌注啊！”

    “若是如此的话，我黄家名誉就得扫地，还会跟世族们对立，千万不能如此做啊，我黄家已然伤不起了！”

    黄威闻言后，觉得黄己说得在理，便当机立断道：

    “宗文啊，你承诺的粮草，我黄家可以给，但你要带着整个黄家依附袁耀，恕我等不能同意！”

    大长老已经发话，对黄家依附袁耀的举措上，给予坚决不同意。

    袁耀当初下达的唯才是举政策，已经令世族们离心离德，更是惹怒了世族们。

    袁耀在世族圈内，已经被签上了‘敌人’二字。

    在此关键时刻，黄家要是敢脱离世族圈依附袁耀，那就是公然与世族们对立，那是相当危险的。

    在没有得到世族支持下的袁耀，他根本取不了天下，进步必会处处受阻，最后只有被消灭一途，如昙花一现。

    所以他们几个，可不想跟袁耀有半点关系，更不敢言‘支持’两个字！

    大长老坚决的意思，黄奎一听，便眯着眼目，看着其他两人，冷漠说道：“你们的意思是？”

    黄己见大长老表态，早已按耐不住愤怒之心，当即便冷哼一声，然后厉声喝道：

    “还不止如此，还得将你移出族...”

    “铮...”宝剑出鞘，一道亮光一闪而逝，在黄已脖子处闪过。

    “噗...”黄已话还未说完，就人头落地，眼眸微瞪，犹如死不瞑目。

    黄奎看着黄已那颗狗头，一脸的厌恶与冷漠，旋即看了眼沾血的佩剑，然后淡定拿起一块布擦拭血剑。

    黄奎若无其事般的擦拭着宝剑，对眼前之事毫无半点情绪波动，犹如杀人不眨眼的无情人一般。

    黄奎之举，顿时引起另外两位老者异样的目光。

    黄盛平时跟黄己虽然走得不近，但一起共事多年，都是对黄家劳苦功高，对黄家更是操碎了心。

    如今黄己身死，黄盛便再也忍不住怒气，直接喝道：“宗文，你大胆，竟敢杀宗族长老！”

    黄盛怒气之言，黄奎视若无睹，非常的淡定。

    黄奎的大胆之举，黄威内心也是震惊了一把，当看着若无其事的黄奎，便知其心，当即便冷冷说道：

    “看来我等若是不同意，今晚将会死于你剑下！”

    黄奎闻言后，眉宇间闪过一丝动容，但还是若无其事般的擦拭着血剑，淡淡的回道：

    “你们已老，贪生怕死之辈，如何能带领黄家再造巅峰尔？”

    黄盛本来就心中非常恼怒不已，听闻此语后，更是盛怒难言：“你...”

    黄奎却不再理会他们的恼怒，旋即就把擦拭光亮的佩剑插回剑鞘后，便冷冷说道：

    “哼，谁再敢提什么移出族谱的事，休怪晚辈无情尔！”

    黄奎说完就站起身来，然后向着门外走去。

    当走到门外时，黄奎还令奴仆看着这两个老者，在袁军入城前，一步不许他们离开此地。

    --

    就在黄奎走后不久。

    黄盛心中愈发对黄奎之举不满，便对着淡定的黄威谏言道：

    “大长老，宗文不顾亲情斩杀黄已，还藐视我等决策，就该将其移出族谱，更换有才者继任家主才是！”

    其实黄已提议替换家主，黄盛心中早就有意，要不是黄奎乃是主脉出生，大长老不出声，他早就拍板同意了！

    黄已有意罢黜黄奎，让自己孙子接替家主，黄盛也有此意，只是他表面道貌岸然罢了。

    但罢黜家主，此事颇大，还得经过大长老点头同意才行！

    所以，一个明着罢黜，一个表面道貌岸然，心中也想罢黜，却都没有成功。

    因为大长老黄威还未挂，他有最大的话语权。

    黄威闻言，顿时用眼角余光瞄了下黄盛，心中尽是无奈感叹！

    黄盛跟黄已的心思，黄威早已心知肚明，但黄威心知可不能如此做。

    黄家已不再辉煌，若是罢黜了黄奎，带来的后果，是相当严重的。

    黄已与黄盛用目光短浅来说，也不为过。

    义阳来家与江夏黄家联姻，两家虽然一样，已不再辉煌！

    但黄家要是敢罢黜了黄奎，来氏就得跑回娘家哭诉，到时黄家就得面临来家的怒火。

    黄家本已是那飘落的枯叶，正漂浮于海面之上，两家要是一内讧，都得翻船沉海底，淹没在历史长河中。

    本来在大争之世，世族大洗牌中；两家就当同仇敌忾，相互扶持才是，一搞内讧，就都得玩完！

    黄威深知此理，但黄盛却没有想那么长远。

    黄威也没有过多解释，当即便淡然的回道：“别说了，喝茶等待江夏易主吧！”

    旁边还有一具冰冷的尸体，一颗死不瞑目的人头，黄威竟然不怕，还能淡然般喝茶！

    可想而知，黄威也是位见过大世面的人，他那苍老的表情，仿佛经历过许多沧桑之事！

    黄盛听出黄威之意，便摇头叹息一阵，也跟着喝起了茶。

