    第1095章“在吗？”40

    不仅仅是这一处，整条走廊都有。

    重新“活”过来的新娘子也许是黑袍的克星，它经过的地方，黑袍的再生能力就没了。

    符安安站在原处愣了愣，耳边传来催促的声音，“走了。”

    “等下！”

    她突然从衣服口袋里拿出顺手带着的口红，在米黄色的墙壁上留下一行字——

    【别将黑袍截肢，它们能够再生。】

    多做一点小事，省下许多烦恼。

    现在可以走了。

    因为电梯被他们堵截到了顶楼，所以得自己爬下去。

    前面种因，后面得果。

    一口气下二十层楼其实也不难，就是转得人头晕眼花。

    越往下，血迹和打斗的痕迹就越发惨烈。

    四处的尸体越来越多，前台被砸坏了，到处都是砍刀的痕迹。墙壁上挂着的大幅图画被血染得绯红，玻璃上、大门上全都印着各种血迹的手印。

    按照上面的记载，他们一路找到后厨。

    各种蔬菜、肉掉在台阶和地面，锅碗瓢盆也散落一地，厨房里同样是一片狼藉。一个厨师的尸体横在走廊上，他的胸前被插着一把刀，无声的眼睛盯着天花板，嘴巴大张做出呐喊的样子。

    符安安一脚从他的身上跨过，寻找那个出口。

    他们在最角落找到了一个小门，推开，里面陈放着前几天运送来的食物。

    一些食物没有得到好的保存都已经发臭了，被整齐地堆在这个仓库了。

    哗啦——

    一声敲动卷帘门的声音传来，紧接着是郑天行激动的声音，“我找到了！”

    符安安朝着他小跑过去。

    郑天行蹲下试着能不能拉开，不行，这已经被上锁了。

    “我去找钥匙。”

    “不用。”符安安将他叫住，“我把它收起来就行。”

    说着她将手放在大门上，尝试了几次，发现有一股力量在阻挠着她，“不行。”

    他就说嘛，空间能力怎么就可以比其他异能多这么多用处。

    郑天行瞧着收纳失败心情居然平衡了一点点，他又进入厨房了一趟，不知道从哪儿找来了一大串钥匙。

    他拿着标记后门的晃了晃，“用钥匙试试吧。”

    说着话，他将钥匙插进去，蹲在地上弄了半天。

    房门响得噼里啪啦，同样也开不了。

    没必要在这种时候浪费时间，等走到厨房符安安看着还在门口的这郑天行，“走了。”

    ##

    按照地图的显示，还有一个隐藏的紧急通道。

    那位置正好就在举行婚礼的礼堂里。

    贴着“囍”字的门被打开着，里面的鲜花、气球、红毯依旧，但地上的尸体开始长出虫子，发出难闻的气味。

    顺着大片的血迹，他们绕过一排排的凳子，来到新娘新郎宣誓的地方。

    新郎的尸体躺在地上，原本帅气的脸庞早就看不出来了，而且有虫子从他的伤口处爬进爬出。

    越过这些，他们绕到了幕后。

    符安安突然想起最开始这些黑袍突然出现的情况。

    紧急通道就在这里！

    没有什么凭空出现，他们开始敲敲打打。

    楼梯上传来密集的脚步声，

    (本章完)

