    来之前家主千叮咛万嘱咐，一定要将这幽骨花带回去，可没想到幽骨花的拍卖条件竟然是看病！

    简直就是笑话！看病他不会，杀人他倒是在行的很！

    一时间，杜昊天甚至都打起了杀人越货的主意！

    “三少爷，我们可以这样....”

    之前那个拦住杜昊天跟陈阳起冲突的黑西装压低声音在杜昊天耳边说了几句什么，杜昊天立马双眼一亮！

    “好！好主意！”

    说完，杜昊天毫不犹豫的站了起来，对着在场众人喊道：“各位，在下沪海杜家杜昊天，来这参加拍卖会便是冲着幽骨花来的，所以我愿意出资三亿华夏币，购买幽骨花，并且我杜昊天可以替杜家许下一个承诺！”

    说到这，在场众人全部看向了杜昊天！

    “帮我杜家得到幽骨花的家族，将会获得我杜家一次无条件支持！”

    杜昊天一句话，所有人脸上都露出了向往的神情，甚至还有人激动的浑身颤抖了起来！

    三亿华夏币倒是没有让他们有多激动，关键是杜家的一次无条件支持！

    沪海杜家，本身就是帝京四大家族之一的杜家分支，实力之强根本就不是普通家族能够比拟，一旦获得他们的无条件扶植，自己的家族将会立刻跻身华夏一流家族范畴，从此走上一条完全不同的道路！

    杜昊天看着众人几近疯狂的神情，嘴角缓缓地勾了起来，一双眼睛也不着痕迹的看向了陈阳！

    有这么多名医为自己效命，我看你拿什么跟我争！

    陈阳也发现了杜昊天的目光，但他却全然不在意！

    因为在他看来，这胡国荣的病除了自己，在场没有任何人能够治愈！

    扬州，姓胡，呵呵，要说他不是‘九门提督’的人，他把脑袋摘下来给他当球踢！

    九门提督，又被称为‘老九门’，是华夏盗墓界的九大领军家族，要是陈阳没看走眼的话，这胡国荣身上的病，就是从地下那些脏东西身上沾染来的！

    想要治好这种病，首要条件便是能够做到以气御针，而陈阳通过神魂探查，并没有发现在场任何一个中医身上有武者气息！

    杜昊天心情大好，看向陈阳的目光中也满是胜券在握！

    华夏中医传承，讲究的是岁月沉淀，你一个二十多岁的毛头小子就算再能打，医术也绝对无法跟这些传承数百年的中医世家抗衡！

    心情大好的杜昊天勾了勾手指，旁边的服务员立马送上了一杯鲜亮的红酒！

    贺宇旸看着杜昊天，心底冷哼了一声！

    就在刚才听到杜昊天说出他的条件时，他也想跟着站起来，代表贺家以翻倍的条件许诺，来换这株幽骨花！

    但是，他却强行忍住了！

    不是他怕杜昊天，而是不愿意伤了陈阳的面子！

    陈阳帮助贺家，从来没有提过一丝要求，此刻他要是跟杜昊天一样喊出那样的条件，不就摆明了是不相信陈阳吗！？杜昊天绝不会错失那么好的奚落陈阳的机会，绝对会将陈阳往死里踩！

    贺宇旸咬牙切齿的看着杜昊天，恨不得马上把他给弄死！

    杜昊天本身也带着武艺，感官自然不弱，一下子就捕捉到了贺宇旸那恨之入骨的表情，随即举了举手里的红酒杯，朝着贺宇旸和陈阳露出了

    一抹微笑！

    “我说过，会让你们后悔的！这回，我看你们怎么和我斗！”

    远远地，陈阳从杜昊天的口型中读出来这句话！

    “斗！？”陈阳轻笑了一声，“你还没资格跟我斗！”

    陈阳的声音不小，让周围的人纷纷一怔！

    杜昊天一听这话，脸上瞬间露出了玩味的微笑，“我不会医术，仰仗的是在做的各位神医，你说我没资格跟你斗，意思是不是说...在场的各大中医世家，没资格跟你斗啊！？”

    杜昊天刻意的高声反问，几乎整个拍卖厅都听到了他的声音！

    一心想要讨好杜昊天的众人一听这话，顿时皱着眉头看向陈阳！

    “哼，哪来的野小子！？以为学了两年中医就不把他人放在眼里了！？”

    “毛头小子而已，也敢口出狂言！？”

    “没想到叶老神医外孙女看上的，竟然是这么一个货色！”

    各大中医世家的人开始对陈阳口诛笔伐，就连坐在拍卖厅最前方的一排老者也是面色不善！

    能坐在最前方，身份自然不简单，几乎个顶个都是华夏中医界的顶尖人物！

    “年轻人，不管你有多大的本事，也不管你家里有什么样的背景，在中医医术面前，你始终都只是个后辈，说这种藐视各大中医世家的话，小心等会自打脸面！”

    这时候，一道略显老迈无力的声音从不远处传来，冷声呵斥陈阳！

    陈阳朝着前排看过去，一个七八十岁穿着灰色长衫的老人，正斜靠在椅子上捋着花白的胡子，眉宇之间满是不悦之色！

    杜昊天见有人站出来呵斥陈阳，十分满意的朝着老人笑了笑。

    长衫老人一看杜昊天满意自己的做法，就好似舔了鸡屁股似的，一张老脸都笑出褶子来了！

    然而这一幕并没有逃过陈阳的双眼，随即淡笑一声，“老前辈，我敬重您的年龄，也敬重您的医术，但也请您好好回想一下我说的话，我并没有羞辱各大世家的意思，还请前辈不要听一个白痴挑唆，坏了我们中医之间的团结！”

    说完，陈阳拿眼角瞟了一眼杜昊天，这孙子，竟然还在优哉游哉的喝红酒！

    “你说谁是白痴！？”杜昊天身边的保镖一声低喊，身上爆出了一股惊人的杀气！

    陈阳抬眼看去，正是那名三番五次给杜昊天提醒的黑西装！

    “就说你旁边喝酒的那个呢，你要是愿意，我也可以说你！白痴！”

    毫不示弱，陈阳身上也绽放出了一股杀气！

    杜家的这帮臭傻逼，还真以为天是老大，他们就是老二了！？

    “找死！”

    黑西装低吼一声，丝毫不顾四周中医世家的人，脚下一弹，猛然朝着陈阳冲了过来！

    陈阳看着他，脸上的表情没有丝毫变化，甚至连眼皮都没眨一下！

    “砰！”

    一声闷响，一道庞大的身躯倏然出现在陈阳身侧，手肘一竖，便挡在了陈阳身前！

    黑西装被突然出现的身影震得倒退回去，脸上满是苍白之色！

    “我陈阳兄弟敬重中医协会，不愿意在中医协会的地头上闹事，你最好给我老实点，再敢乱动，我打断你的狗腿！”

    黑塔少有的黑着一张脸，因为他看得出来，刚才那黑西装的

    一拳，是照着要陈阳命去的！

    要不是今天幽骨花兹事体大，刚才跳出来的一瞬间，他就砸碎那混蛋的脑袋了！

    黑西装跟着黑塔望向陈阳，“怎么！？有胆子羞辱我杜家，就没胆子站出来吗！？躲在别人后面算什么本事！？”

    “躲！？你还不配！”陈阳轻轻的摇了摇头，松开萧潇的胳膊便站起身来，“不过既然你想跟我打，那我就成全你！”

    说完，陈阳绕过黑塔，站到了那黑西装的面前！

    他也看出来了，这中医协会虽然看起来正派，但实质上也和其他人一般无二，杜家人都这么闹了，都没人敢站出来权说一句，那他陈阳还有什么理由给他们留着脸面！？

    黑西装一看陈阳站出来了，脸上瞬间露出狰狞的神情，“那你就去死吧！”

    话音未落，黑西装化作一道残影，猛然扑向陈阳，抬手便砸！

    “哼！”

    陈阳毫不犹豫，有样学样，冲过去就是一拳！

    “自不量力！”

    黑西装看到陈阳竟然敢跟他对拳，脸上露出了一抹嘲讽之色！

    作为杜昊天的贴身保镖，他的实力已然超越了普通保镖的范畴，功夫练到他这种地步，哪怕是一张两寸厚的钢板，也能一拳打穿！

    敢和我对拳，就跟找死没有两样！

    这一刻，整个拍卖厅的人都在等着陈阳被一拳砸扁的场面！

    然而就在下一秒，砰的一声从两人中间传来，一道人影呼的一声便倒飞而回！

    这一下，所有人都张大了嘴巴，不敢置信的看着眼前的一幕！

    被打飞的，竟然是那名黑西装！

    再看陈阳，竟然站在原地，连脚跟都没有移动分毫！

    这...这怎么可能！？堂堂杜家的高级保镖，竟然在这年轻人面前毫无还手之力！？

    黑塔看着飞出去躺在地上生死不知的黑西装，冷冷的哼了一声！

    这帮蠢货，还真以为我个子大就比陈阳兄弟厉害呢！？别说是我了，就算是一百五十号退伍兵一起上，也不见得会是陈阳兄弟的对手，跟他动手，简直就是找死！

    贺宇旸知道陈阳厉害，所以没有露出太多惊讶之色，唯一能看出来的，就是眼底的快意！

    “后辈放肆！”

    这时候，那长衫老者颤颤巍巍的站了起来，指着陈阳厉声呵斥！

    “你以为自己会点功夫，就能震慑我们了吗！？我告诉你，不可能！我等行医几十年，靠的是一颗仁心，绝对不会因为你会功夫，就把幽骨花让给你！”

    长衫老者一番话，瞬间激起了周围那些世家的情绪，纷纷点头指责起了陈阳！

    “哼，中医协会的活动你都敢来捣乱，真是不知天高地厚！”

    “伤了杜家三少爷的保镖，我看你也不用再参加拍卖了，赶紧滚吧！”

    “也不知道是通过什么手段进入拍卖厅的，真是羞于与你为伍！”

    陈阳听着这些指责，微微怔了一下，他没想到杜昊天一句承诺，就能让这群以仁心自居的中医，舔成这样！

    不由得，陈阳扭脸看向了最前方的杨清风！

    “杨会长，不知道您是否也和大家一样，希望我赶紧离开这里呢！？”

    随着陈阳一句话，整个会场都安静了下来！

