    第260章封赏

    “赏,”李剑霆心思飞转,合上折子，“赫连侯筹粮有功,朕要重赏赫连侯。”

    孔湫伏地,暗自颔首,恭声说：“皇上圣明。”

    赈济粮不论如何都不能回收，李剑霆在此刻重赏赫连侯,流言就会不攻自破。既然沈泽川要跟她打仁义战,那就走着瞧。

    “韩丞专权欺主，又有篡位之心,罪大恶极,难得赦免,”李剑霆说，“大帅为保朕之安危，替朕擒拿韩贼，实乃大功一件。不仅如此,她出兵青鼠部大捷而归,于公于私,朕都要封她。”

    孔湫说：“大帅驻守边郡，受尽苦寒，早在咸德年间就有出兵勤王的功劳。只是不知皇上要如何封大帅？”

    “朕听闻大帅素有‘风引烈野’的美名，”李剑霆提笔，在纸上工整地写下两个字，“不如就封大帅为‘东烈王’。”

    孔湫霎时抬头,愕然道：“那便是……”

    “戚竹音，三出启东保驾勤王，风引边沙火烧十三营，孤军深入救回其父。自她担任启东五郡兵马大帅以来，一郡双关固若金汤。咸德年至天琛年间，边沙十二部没有一兵一卒得以进犯我启东领土。”李剑霆抬起眼眸，“这般的忠贞悍将，朕封她为王，有何不可？”

    “可是大帅身为女子，”孔湫道，“能登上玉龙台受封觐见已是破格，若是再封为异姓王，必定会天下哗然。皇上，三思啊！”

    李剑霆看着孔湫，说道：“元辅在授课时曾教我，‘君臣本同治乱，共安危①’，朕要善纳忠谏，还要善待英贤。如今戚竹音既能为朕镇守四方，又能为朕擒杀逆贼，她以赤诚忠心这般待朕，朕却还要拘泥于男女之辩，这样岂不是会寒了天下英贤的心？”她离开座位，前来扶孔湫，诚恳地说，“老师，她为女子，却肯戎装杀敌，除却报国真心，便只剩忠君之义。更何况，我亦为女子，老师对我倾囊相授，还辅佐我治理天下。所谓男女，真的那般重要吗？”

    李剑霆从“朕”变成了“我”，孔湫却不能从“元辅”再变成“老师”。新帝要封戚竹音，除却她所讲的肺腑之言，还因为眼下中博、离北兵强马壮，阒都仅靠八大营固守城门就好比以卵击石，只有戚竹音，只有紧握启东三十万兵马的戚竹音才能跟乱党一较高下。

    “皇上圣谕册封便已是厚待启东，但这爵位，实在是太高了。”孔湫不是不明白局势，相反，他太明白了。戚竹音一旦封王，此刻的大周便再也没有能够跟启东形成制衡的军事势力，整个王朝兴亡都将依赖于戚竹音这三十万兵马。若是赢了，日后还怎么封戚竹音？她已经到了跟萧方旭一样的位置，不仅无可再封，并且再也没有一个离北能与之相互制衡。

    李剑霆同样明白，可是戚竹音与离北萧氏交好，她手里能给的东西，只有这个了。

    ***

    “舌上有龙泉，杀人不见血②。”姚温玉拿着剪刀，把膝上的盆栽裁得很丑，“流言一起就难再根除，新帝重赏赫连侯是时局所迫，她对赫连侯的杀心已定。”

    “我看新帝行事既不像薛修卓，也不像孔湫，”沈泽川俯身拾起掉在地上的断枝，“很有主见。”

    “她初登紫极，已经看见天下山河，”姚温玉说，“哪里还会甘为棋子。她封大帅为‘东烈王’，算是孤注一掷了。府君虽然在赈济庸城一事上略占上风，但也让尤檀的位置变得危险，若是赫连侯重刑之下供出他来，那柳州内应就作废了。”

    “日后的柳州新港要货通全境，”沈泽川把断枝丢进庭院的池塘里，“经手银税关系重大，尤檀不是好人选。况且薛修卓既然志在查账，就让他专心点，毕竟他家中烂账一堆，我怕他到时候无力自顾。”

    尤檀贪财，这个人用起来方便，但留着就不方便了。沈泽川在厥西最方便的线是奚氏人脉，可他仍然挑了尤檀去跟赫连侯做买卖。

    这是主君的心思，姚温玉不能深谈。他即便看破了，也不能说破。膝上的盆栽越裁越秃，元琢道：“看葛青青的新消息，薛大已经如愿以偿了。”

    “阒都内仓多好的职位，主理都内物资进出，只要有心打点，就能赚得流油。薛大当了一辈子世家阔少，让他骤然成了落魄小吏，他怎么受得了。薛修卓在对薛氏同族进官加爵一事上格外小心，不肯偏帮薛氏，早就惹得族中非议。”沈泽川说到这里，看既然追着萧洵，在廊子尽头嬉戏，“那日既然看完后，便没有再找过你了吗？”

    “薛修卓行事周密，要杀我，便不会留情。就算大师在世，这腿与这毒都无药可解，既然年幼，府君不必再为难他。”姚温玉平静地说，“此事无须强求，且看老天吧。”

    萧洵跌在地上，又迅速爬起来，兜着草屑就跑。

    姚温玉松开剪子，并不沉溺于此，继续说：“世子身体康健，既不骄纵，也不娇气。我看他天资聪慧，书读得也很好，日后有诸位先生加以教导，必定不负众望。”

    沈泽川没有说话。

    姚温玉便笑了，他把盆栽送给沈泽川，道：“府君还在犹豫。”

    沈泽川抬起拿着折扇的左手，指向西边，说道：“天下囚笼。”

    阒都是天下最自由的地方，也是天下最不自由的地方。

    “龙生九子都各有不同，”姚温玉说，“离北的狼就只能奔驰在草野吗？世子聪颖，府君何不问问他自己。”

    ***

    萧洵玩累了，仍然撑着精神，要沈泽川牵着往回走。他走过池塘，指着水面，对沈泽川说：“二叔叔，此乃明镜。”

    他把萧驰野叫二叔，萧驰野就教他把沈泽川喊二叔叔。

    “嗯，”沈泽川说，“照镜可正衣冠。”

    萧洵对着水面，把袍子拍干净。

    要知道萧驰野这么大的时候，还在追着马驹跑，恨不得成日睡在草窝里。萧洵看着像萧既明，可是据萧驰野透露，萧既明这么大的时候，虽然没有自己会挨打，但也没有这般静。

    沈泽川便问：“你今日来找先生，是想要先生教你读书？”

    萧洵点头，道：“读书能明智。”

    “府里这么多先生，”沈泽川折扇微挑，点向姚温玉的屋子，“你为什么要挑这个？”

    “成峰先生说元琢先生学问最好，”萧洵停顿片刻，仰头对沈泽川说，“我想要最好的先生。”

    沈泽川稍稍沉默，接着说：“倘若没有元琢呢？”

    “元琢先生说，企者不立，跨者不行③。”萧洵指着自己，“就算要天下最好的先生教，洵儿自己也要听得懂，不能这样好高骛远。”

    他讲话老成，不过七岁，已经远超同龄。府里的先生受姚温玉的影响，没有政务时，偶尔会在亭内清谈，萧洵不喜欢清谈。但不论是萧驰野处理军务，还是沈泽川谈及政务，他都会坐在侧旁听。

    “你这样刻苦，是想要成为最好的先生吗？”

    萧洵露出奇怪的神色，他对沈泽川摇摇头，说：“洵儿不是先生，洵儿想要先生。”他说着指向费盛，“洵儿不是将军，洵儿也想要将军。”

    圣贤招文席，英豪进吾毂！不论文武，他都要“最好”的，这是兜揽天下贤能的野心。

    沈泽川捏了捏萧洵的手，不再说话。

    ***

    新帝大赦，六部调动，薛大升至内仓典守那日在东龙大街上大摆筵席，邀请远亲近邻，狠狠出了口气。他喝得烂醉，由葛青青搀扶着，摇摇晃晃地往家走，说道：“风水轮流转，我是有运气的人，还是家中嫡子。”他竖起手指，对葛青青说，“我字‘平净’，平——净！薛修卓字‘延清’，延谁的清？”他拍拍自己胸口，笑道，“我的，我的啊，我是他大哥，我就该比他嗝、比他高！”

    葛青青跟着摇晃，连声说：“是，大爷说得是。”

    “大爷，”薛平净大声说，“不错，我是大爷！我凭、凭什么要看他眼色？他一个庶子，夺了、夺了我的家主之位，分家，把我们一个二个都踢出去，他真是最、最冷酷无情的人。”他摆着手，一副薛修卓不堪提起的模样，“你瞧瞧他，一朝成了朝中重臣，却不肯帮衬帮衬我们……这是、是人干的事吗？”

    葛青青没作答。

    “你们都怕他，”薛平净喷着酒气，“他有什么可怕的？他是贱、贱婢庶出！从前上学的时候，我就知道他是个不安分的，”他说到伤心处，竟然呜呜咽咽地哭起来，“我是他大哥，他凭什么比我有才？家里让他替我写文章，他就是不肯……他当年若是写了，如今我也是重臣。”

    薛平净越哭越伤心，最终扶着墙壁，“哇”的一声吐出来。

    “他说我偏宠妾室……荒芜儿子的学业……便不许我们父子再见……”薛平净不顾狼藉，掩面号啕，“他真是好狠的心啊！我的儿子，即便日后成了不学无术的混子，那也是我的儿子！他夺人子，罔为人！”

    葛青青宽慰道：“大爷如今也升官了，跟宫中公公都说得上话，自然有机会要回大郎。”

    薛平净擦抹眼泪，攥紧葛青青的胳臂，含恨道：“我看他势垒高台，也要看他身跌万丈！”

    作者有话要说：①、②：选自《贞观政要》

    ③：选自《道德经》

    内仓典守这个职位是我杜撰的，明制里确实有类似的官职，但今天实在想不起来叫啥了。

