    功德降临，刻入二十四字石碑当中，这代表着天地认可了这二十四个字，这二十四字应当为人族重器。

    “这…也行？”秦洛呆了一下，天道同样给他降下功德，虽然只有三千，但也不少了。

    现在他的功德总共6800！

    “伏羲多谢老师赐字！”伏羲抱拳，有点意味深长的看了秦洛一眼。

    原本只是因那句话才让秦洛当的老师，结果歪打正着，竟然得到了如此厉害的老师？

    随口一言，就能得天地认可，看来此人并不像表面那么简单呀，这小小的真仙外表下，究竟隐藏着什么？

    伏羲好奇，却并不在意，再厉害也没有小妹厉害！

    “不用客气，你好生学习吧！”秦洛摆了摆手，也不在意，转身离开。

    他能教伏羲的不多，而且也不能教太多。

    伏羲有自己的道，不会因为他而改变。

    从小院中离开，秦洛心中想着，要不干脆直接闭关千年？千年后伏羲估计早就回到火云洞中了吧！

    这个念头一出，秦洛有些心动，但他不敢冒然如些，先去找火儿问问。

    火儿住的地方就在秦洛隔壁，走了几步路后，就见其身影。

    一身红衣，一头红发，头上的短双马尾不知什么时候放了下来，散落的一头散发显的干净利落。

    “你明明是短发，为什么还要绑双马尾？”秦洛禁不住好奇。

    火儿正坐在院中交感天地，闻其言，便睁开眼睛，一双明眸望向秦洛，笑道：“你知道为什么人教教主创立的人教要叫人教吗？”

    “因为大师伯的人教是承运而生，为人族而生的教统，自然是要叫人教！”秦洛一本正经的解释着，看向火儿的目光中有些不解：“这不是常识吗？你不知道？而且这和我问你的问题有什么关系？”

    火儿白了秦洛一眼，她原本是想等秦洛说不知道，然后回一句“老子愿意”的！

    可秦洛这么一本正经的解释，竟让她不知如何回答。

    “没什么，反正你别管我，我喜欢我就绑了！”

    说着，火儿又要动手绑起她的双马尾。

    秦洛看着，眼神中一阵不舒服，短发双马尾什么的都是魔道，长发双马尾才是正义。

    “要不你让头发长长？”

    “不要，太麻烦！”

    秦洛有点不自在了：“那要不你就这么散着吧！别绑了！”

    “不要，我喜欢绑！”

    “那你让头发长长！”

    “不要，太麻烦了！”

    “那你…”

    “不要！”

    啪！

    秦洛一拳打在了石桌上，火儿抬头看了他一眼，眼睛中万分不解。

    “我先回去了！”秦洛站了起来，向外面走去。

    火儿看着他离开的身影，更加的不解了，拿着橡皮筋不知该不该绑。

    从火儿院中回来，秦洛心中如同吃了苍蝇一样，十分不舒服，嘴上念念有词：“果然短发双马尾什么的都是魔道…”

    唉～怎么会有人喜欢这样呢？

    叹了口气，他又将目光移到了直播间中，直播间的人数来到了四百多人，几个狗大户偶尔打赏个一百功德，随着对系统的了解，秦洛也终于发现了…

    那个狗功德，原来是可是静悄悄的来的…

    于是他很干脆的开了那个功能。

    “评论区又是一阵一阵的带节奏…什么特效，我这是特效？”

    素手抬手，一股轻风卷起…这看着倒是真像特效……

    秦洛望了一眼直播间，那里有三个人说的最嗨，分别是昨日清风，忘吃饭，橘子。

    这三个狗大户，功德打赏的多，节奏带的也很多…

    算了，不和他们计较了。

    “还有点时间，各位，下面我们开始静诵黄庭！”

    在直播间中说了一句，里面众人瞬间安静了下来，秦洛也是来到了一个石头上坐下，开始静诵黄庭。

    这一次，没有任何特效，只是普普通通的黄庭经，利用直播间，从洪荒这头，传来蓝星那头。

    只是一个平平无奇的仙人讲经罢了。

    ……

    蓝星，魔都！

    破旧的居民楼里，一个简单且凌乱的房间中，一位身材火辣的女子手拿着泡面，目光专注的看着眼前的直播间。

    “老娘所有钱都给你打赏了，今天就让我看看你的神通吧！”

    胡丽目光中充满期待，为了这位仙人，她几乎所有的钱都打赏了，这让本就不富裕的家庭更加雪上加霜。

    这是一把豪赌，胡丽不知道能不能成功，但她必须要赌。

    看了眼凌乱的桌面，那面夹着一张纸，纸上写着肝癌晚期。

    “靠，老娘才二十出头，就得了肝癌，这他嘛的…”胡丽气呀，她不就晚睡了一点嘛，怎么就得肝癌了呢？

    她明明五点就睡了呀，也不晚吧…

    好吧，是有点晚了。

    胡丽摸了一下鼻子，也是时候为以前的坏习惯负责了。

    她的目光望向屏幕，里面一位仙气凌人的男子正缓缓开口，一股仙音瞬间从中传来。

    传音入耳，胡丽只觉身体落入了水中，水润万物，同样也在滋润着她的身体。

    仿佛轻风吹过，能将她体内的肝癌吹散一样。

    黄庭经，道门经书，传说有修身养性，万邪不侵之能，胡丽前几天也查过黄庭经，甚至拿原文来念。

    然而并没有什么卵用。

    经书只是凡物，还得看是从谁口中诵出。

    “这就是神仙呀…”

    胡丽闭目，沉浸在黄庭经中。

    当她再次睁开眼睛，直播间已经关毕，已是傍晚。

    她看了眼周围，拿起包包，二话不说冲出门外，来到马路上。

    “师父，医院！”

    三个小时候，胡丽从医院出来，手中拿着几张报告，眼泪竟不自觉的流了下来。

    “好…好了？”

    脑海中医生震惊的话依旧回响，医生那不可思议的目光尚在眼前，手中的报告也清楚的告诉胡丽，她好了。

    仅仅是听了神仙讲诵黄庭经，她的肝癌就好了。

    “这就是仙人的能耐嘛…我胡丽发誓，以后一定要追随仙人，为他做牛做马…”

    ……

    “啊啾～”

    谁又想我？

    秦洛摸了一下鼻子，心中一片茫然，这时门外冲进来一人，火急火燎的对秦洛说道：“仙家，不好了，你的伙伴出事了！”

    “火儿？发生什么事了？”秦洛目光一凝，有人敢动火儿？

    找死！

    “唉～一言难尽，您还是先过去吧！”

    “前面带路！”

    “您跟我来！”

    

