    “好吧，不过尽量不要像昨天那样了，要不然的话身体会吃不消的。”楚青温柔的说道。

    “喂，楚青，凤舞想做什么你管那么多干嘛？真是的！”秦焕一看不乐意了，没办法，楚大帅哥刚才实在是太温柔了。

    “不懂别掺和，一边待着！”楚青撇了撇。

    “就是，你不知道小姐昨天有多累，都快虚脱了，昨天如果不是楚青公子的话，我都不知道怎么办才好了。”秀儿在一旁说道，让的秦焕帅哥立刻闭上了嘴巴。

    “嗯，虚脱？有这么严重？”秦殇皱了皱眉头。

    “嗯，是的，昨天小姐可真是拼命了。”秀儿说着，凌凤舞没有去打断。

    “这个是有点过了，凤舞，你现在还是身体重要。”秦殇说道。

    “嗯，这个有道理，我站楚青一方了。”秦焕也点了点头，凌凤舞一阵愕然，这态度也变得太快了吧！不过想想也是，一旦牵扯到自己身体的地方，这几个家伙还真就在一条战线上了。

    “不会的，今天我会注意的！”凌凤舞笑了笑，昨天炼制了那么多，今天总算可以稍微的轻松点了。

    “自己说的，千万记住了，别到时候又过头了。”楚青跟了一句。

    “小姐，他们几个太吵了，要不让他们去门口的小院中等候好了。”秀儿对着凌凤舞说道。

    “不用了，还好的，我现在还不至于能被他们几个打搅到！”凌凤舞对着秀儿说着，也确实，现在的凌凤舞满心思的就是想着怎么样让凌家更进一步，哪有那么多心思分心，更何况这炼制丹药对于凌家来说也挺重要的，虽然最多的是用在自己的凌凤卫上，可是凌凤卫强了，那么凌家的实力也会跟着上升。

    “好吧！”秀儿点了点头便不再说话了，三位帅哥尴尬的笑了笑，刚才的那一幕还在几人的脑海中徘徊着呢！

    凌凤舞对着三人微微的笑了笑，然后又开始炼制起丹药来，她不想浪费太多的时间，今天才炼制出了一炉的丹药，起码还得再炼制出两炉那凌凤卫那边的使用数量才差不多。

    三人你看我我看你，也不再发生喧哗了，毕竟凌凤舞还在办正事。

    “喂，楚青，凤舞炼制的丹药有啥用？”秦殇轻声的问着。

    “你猜？”楚青难得回了一句。

    “我靠，我要是能猜到的话我问你干嘛？你到底说还是不说。”秦殇郁闷的说道。

    “就是，楚青，你也不用这么小气吧，难道说你也不知道？”秦焕这次长了个心眼，故意说道。

    “我不知道？秦焕你以为我是你啊，一天到晚的什么都不知道，开玩笑，我像是不知道的人吗？凤舞多余的丹药可还要我拿去帮忙销售的。”楚青撇了撇嘴。

    “你会知道？那你怎么不说？”秦焕又说道。

    “额，我知不知道关你屁事啊，真是的！”楚青郁闷了。

    “当然关我的屁事了，不紧关我的屁事还关我的事，关我的事就是关我的屁事。”秦焕不停的绕着弯子，让的楚青一阵愕然这家伙这样的话也来了。

    “行吧，行吧，你别说了，说的我头都晕了。我告诉你们好了，不过你们记住了，这个事不能告诉其他的人，只有我们几个人知道，要不然的话，凤舞可能会有生命危险的。”楚青严肃的说着。

    秦家兄弟一听，认真的点了点头，这可是关系到凌凤舞的性命的啊。

    “凤舞炼制的丹药名为养气丹，应该是她师傅给她的丹方，具体的我也不是很清楚，这养气丹我也是第一次听说，至于功效是增加修为的，而且没有任何的副作用。”楚青慢慢的说着。

    秦殇和秦焕一听瞪大了眼睛，增加修为，这丹药有这么的神奇？

    “喂，楚青，不是吧，增加修为的丹药有哪一种不是有价无市的宝贝。”秦焕说道。

    “起初我也不相信，可是我使用过这种丹药，居然真的是，而且效果不是一般的好，你们可以感受下我现在的修为。”说着楚青释放开修为让秦家兄弟感应了一番。

    “额，武宗巅峰，你什么时候修为到武宗巅峰了，我记得你应该是武宗中阶的修为啊！”秦殇略微的惊讶。

    “这个就是养气丹的效果，而且我只服用了一颗。”楚青微微的笑了笑。

    “什么？一颗？你就从武宗中阶达到了武宗巅峰的修为？这个……”秦家两兄弟是真的惊讶了。

    “我也感觉好恐怖，这丹药的效果真的是太恐怖了。”楚青回想着当日服用丹药时的场景。

    “不行，等凤舞炼丹结束了我也得问她要两颗来。”秦焕开始得红眼病了。

    “放心吧，如果真的多的话，我相信即使你们不开口，凤舞也会给你们的。”楚青笑了笑。

    “这丹药怎么会这么的神奇，对了，你刚才说把凤舞炼制的丹药拿去拍卖？”秦殇问道。

    “对，这是凤舞自己的主意，主要的还是炼丹需要药材，这药材采购耗费太多的金币了。”楚青说着。

    “嗯，这个也是，不过这丹药拿去拍卖的话会不会有点浪费了，这么好的东西，可是有市无价的啊！”秦殇感觉有些可惜。

    “这个倒是还好，毕竟凤舞炼制这些个丹药的话还是比较得心应手的。”楚青可是见识过凌凤舞的炼丹天赋了。

    “那就好，不过这个还真像楚兄你说的那样了，这个东西太诱人了，还真的恐怕会影响到凤舞。”秦殇摸了摸下巴。

    “所以说要你们两个保密，千万不要泄露了。”楚青认真的说着，两位秦家帅哥也点了点头。

    “你们再聊什么呢？”正当三人聊的起劲的时候，旁边的凌凤舞睁开了双眼，看来，一炉丹药又炼制完了。

    “凤舞，要不要休息一下，你刚刚已经炼制了两炉丹药了。”楚青对着凌凤舞问道。

    “不了，我再炼制一炉吧，现在的状态还算可以。”凌凤舞笑了笑，不过看着脸色，确实还不错。

