    本来烈日天君一击下去，有十足的把握可以将陈抟老祖给轰杀当场，但是这会儿却是惊讶的发现陈抟老祖不过是受了重创而已，根本就没有身死，这让烈日天君顿时脸色变得无比阴沉起来。

    想他堂堂天君级别的强者，往日里可以说从来没有遇到过这样的事情，但凡是他所想杀之人，几乎没有人能够在其手下活命的，但是今天遇到了楚毅也就罢了，谁让楚毅给他一种看不透的感觉。

    但是陈抟老祖什么修为他却是看的分明，明明是差了他一个境界，像陈抟老祖这样的存在，他完全可以轻松震杀的，但是现在却只能将对方给重创，这如何不让烈日天君感觉丢尽了颜面。

    “哈哈哈，痛快，再来！”

    吐出了一口鲜血的陈抟老祖深吸一口气，顿时滚滚的天地元气汇入其体内，以极快的速度疗养其所受的伤。

    陈抟老祖修炼的功法可谓神异非常，其他不说，单单是论及养生之能力的话，还真的是超乎寻常的强悍。

    若非是陈抟老祖修炼这一门功法有成的话，怕是方才烈日天君那一击他也根本承受不住，不被当场拍死才怪。

    生受了烈日天君一击，陈抟老祖只感觉原本的瓶颈竟然松动了，给他一种随时都有可能会突破的感觉，这让陈抟老祖心中大为欢喜。

    都说生死之间有大恐怖，面对烈日天君这样的强者，简直就是在生死边缘徘徊，那种压力使得陈抟老祖的精神高度集中，如果说在这种情况下，陈抟老祖都把握不到突破的契机的话，那么再想寻找机缘就没有这么容易了。

    所以说这会儿陈抟老祖明知道再向烈日天君挑衅的话，烈日天君绝对不会让他有活命的机会，但是修行之人，在面临突破的诱惑面前，就算是有天大的危险也不可能放弃。更何况还是陈抟老祖这样心志坚定的求道之人。

    眼见陈抟老祖竟然再度挑衅烈日天君，就是楚毅都禁不住上前一步，隐隐的拦住烈日天君向着陈抟老祖道：“真人你……”

    陈抟老祖眼见楚毅的举动，心中甚是感动，他如何不知道楚毅这是担心他的安危，但是陈抟老祖心中已然有了决断，能不能够突破就看这一遭了，哪怕是要承受极大的凶险，那也是值得的。

    所以说陈抟老祖向着楚毅点了点头道：“还请大总管成全！”

    从陈抟老祖的目光当中，楚毅能够感受到陈抟老祖的决心，叹了口气道：“真人且去，若是实在不可为的话，还请务必以保全性命为上。”

    同时楚毅也做好的准备，一旦陈抟老祖有性命之忧，他绝对会第一时间出手相助。

    而烈日天君本以为陈抟老祖受伤之后必然会在楚毅的庇佑之下，他想要越过楚毅去对付陈抟老祖明显有些困难，可是没有想到的却是，陈抟老祖竟然还想要借他的手突破。

    这如何不让烈日天君又是惊怒，又是惊喜，怒的是陈抟老祖竟然如此的胆大包天，妄想借助他之手来突破，这要是真的让陈抟老祖突破了的话，一旦传扬出去，那他岂不是要沦为笑柄。

    至于说欢喜，自然是烈日天君认为陈抟老祖肯定是昏了头，方才那一击让陈抟老祖逃过一劫，那是他没有认真的缘故，若是陈抟就此算了，那他也不可能越过楚毅将陈抟如何，但是现在陈抟老祖竟然还想再一次的向他出手，这不是给他机会吗？

    脸上带着几分喜色，烈日天君向着楚毅看了过去，眼中闪过一抹杀机。

    陈抟老祖听了楚毅的话冲着楚毅微微点了点头，一步一步的向着烈日天君走了过来，不过是几步的距离而已，陈抟老祖身上的气势便攀升到了极致，甚至在楚毅的感觉当中，陈抟老祖的一只脚差不多已经踏入了天君之境。

    原来陈抟老祖真的触摸到了天君境的门槛，难怪会在明知道再度挑衅烈日天君很有可能会丧命的情况下仍然坚持。

    陈抟老祖眼中满是坚毅之色，就在陈抟老祖走近烈日天君的时候，烈日天君眼见楚毅没有阻止陈抟老祖的意思不禁冷笑一声道：“真是找死！”

    说话之间，可怕的气息如同山岳一般向着陈抟老祖镇压而下，同时手掐印诀，一轮浩然大日子其手中脱手而出，纵然是同级别的强者面对他这全力一击，若是不小心应对的话，怕是都有可能会遭受重创。

    楚毅下意识的上前一步，如果说不是看到陈抟老祖脸上的坚定之色，可能楚毅已经出手了。

    “啊！”

    生死关头，陈抟老祖身后那大如山岳一般的睡仙法相终于有了变化，就见睡仙法相倏然之间化作真人一般，一步踏出没入了陈抟老祖的体内，而同时陈抟老祖身上传出天君强者独有的气息。

    突破了，陈抟老祖在烈日天君的压迫之下，终于迈出了那一步，不过就在陈抟老祖突破的瞬间，烈日天君那一击也落在了陈抟老祖的身上。

    刹那之间，陈抟老祖半边身子被打爆，鲜血横飞，可是烈日天君看到这般情形眼中非但是没有露出欢喜之色，反而是神色为之一变，下意识的上前一步想要再度出手，然而就在增时候，一道身影横在其身前，一轮弯月划过虚空直奔着其要害而来。

    “气煞我也！”

    轰的一声，烈日天君身形连连暴退了好几步，而立在其身前的楚毅反倒是身形不动，冷眼看着烈日天君道：“阁下实在是不将楚某放在眼中啊。”

    看着楚毅，烈日天君眼中闪过一抹忌惮之色，颇为不解的看着楚毅，实在是这会儿楚毅站在那里，怎么看都不过是一尊天人罢了，可是让烈日天君搞不明白的是，为什么楚毅却是能够让他一尊天君都感受到一股压力。

    楚毅自然不会告诉烈日天君，太之所以能够同烈日天君相抗衡完全是因为识海之中气运祭坛的缘故。

    只不过将一身修为短时间内拔升到天君之境，所要消耗的气运之多，就算是气运磅礴的楚毅都感觉极为肉痛。

    每一击至少要耗费数百万乃至更多的气运，楚毅根本就不敢一直让自己处在天君境界当中，而是燃烧气运换取天君强者刹那之前的攻击罢了，这样一来，虽然说一样耗损气运，至少还不至于让楚毅感觉自己那气运不足。

    就在楚毅身后的陈抟老祖这会儿正以极快的速度复原，或许对于一般的修行之人来说，陈抟老祖方才几乎被轰爆了半边身子的伤势早已经一命呜呼了，可是对于一尊天君来说，只要不是伤及本源，也就是看上去吓人罢了，其实根本就不算什么，无非就是消耗元气血肉衍生罢了。

    几个呼吸的功夫，陈抟老祖已然完全复原，身上青芒闪过，身着道袍的陈抟老祖行了过来，在烈日天君那无比难看的面色当中冲着烈日天君一礼道：“陈抟多谢道友。”

    看陈抟老祖那一副郑重其事的模样，显然是真的在感谢烈日天君，但是陈抟老祖的举动看在烈日天君的眼中却是让烈日天君气的差点当场吐血。

    要不是楚毅站在边上让他心怀忌惮的话，恐怕烈日天君已经冲上来无论付出什么样的代价都要将陈抟老祖给打死了。

    就在这个时候，一个柔和的声音传来道：“不知这几位道友乃是何方神圣，来我映月宗地界，若是有什么失礼之处，映月在这里先行赔一个不是。”

    就见一道身影踏着虚空而来，一袭月白如水的裙裳将来人衬托的好似谪仙一般，不用说这人不是别人，正是映月宗开派祖师，映月天君。

    映月天君气息柔和，给人一种极易亲近之感，尤其是此刻满面春风，一脸的笑意，可以说只要不是对其心怀成见的话，只是见到映月天君的第一眼都会不由自主的生出几分好感来。

    楚毅看了映月天君一眼，嘴角微微一翘拱手道：“大明武王，楚毅见过道友。”

    烈日天君在见到映月天君的时候脸上一红，似乎是有些羞惭，不过身形一晃出现在映月天居面前道：“映月，此人也不知是何方神圣，竟然先一步鹊巢鸠占，欲与我映月宗争夺大明神朝……”

    显然烈日天君看来，楚毅以及陈抟老祖这些人没有一点征兆的出现在大明神朝这么一个新生的神朝，显然不可能是神朝土生土长的强者，那么只有一个可能，也就是说楚毅、陈抟老祖他们必然是如他们映月宗一般盯上了大明神朝的外来势力。

    如果说是公平竞争的话，那烈日天君也不至于会反应这么大了，在烈日天君看来，大明神朝根本就是出现在他们映月宗的势力范围当中，先天上他们映月宗便有着对大明神朝的所有权，结果可倒好，还没有等到他们拿下大明神朝呢，竟然有人先他们一步已经渗透进了大明神朝内部，看朱厚照那神朝之主的反应，对方都要拿下大明神朝了。

