    第1580章 音音化琴，百鸟朝宗

    音音蓝色的两根尾羽，飘荡间。

    触碰到了头顶琵琶的琴弦。

    交鸣声响起。

    金色音符化成的飞鸟，从琴弦中飞出。

    围绕着音音飞舞。

    大有一种百鸟朝宗的感觉。

    音音显然已经进入到了，血脉蜕变的最终阶段。

    聪明这边，随着精神力压缩。

    竟然慢慢的形成了实质化的形体。

    这种实质化的形体，和之前聪明通过精神力化成的手臂感觉完全不同。

    音音通过精神力化成的手臂，呈现出半透明的状态。

    而此时，这股精神力压缩成的躯体。

    却是一种真实的实心状态。

    突然间这股凝实的精神力，仿佛陡然增加了数倍，不停的膨胀。

    随着这团精神力内部传来喵呜一声咆哮。

    一只灵猫，出现在了精神力光团原本的部位。

    这条灵猫的大小，是聪明之前体型的两倍。

    而尾巴的长度，竟然长达二三十米。

    八条尾巴狂乱的弥漫着。

    精神力化成的尾巴，仿佛能阻挡着所有来自于外界的伤害。

    林远屏住呼吸，看向进化后的聪明。

    碰巧这时，聪明的眼睛缓缓睁开。

    林远直接和一双白色的眼睛，对视在了一起。

    这一双白色的眼睛一眼看上去十分空洞。

    但细看起来却无比的灵动。

    仿佛能够包容世间的一切杂质。

    在聪明眼睛睁开的刹那，身后的八根长尾，齐齐簇拥向了林远。

    聪明变大的身躯，走到林远身旁。

    喵呜一声，跃向林远的怀里。

    虽然聪明的身躯照之前增大的两倍。

    但在林远怀中，依旧十分的和谐。

    聪明之前的躯体，只有林远的一个巴掌大。

    如果说之前聪明的大小是幼猫。

    那现在的聪明，终于有了一丝成猫的感觉。

    林远发现，自己怀中的聪明此时没有一丝一毫的重量。

    明明聪明摸起来有着清晰的质感，毛发和之前的感觉一模一样。

    聪明奶声奶气的对着林远说道。

    “林远，让你担心了！”

    “这次进化后，如果说聪明之前能记住的东西是三块红烧肉。”

    “那现在聪明应该能够记住最少三十块了！“

    听到聪明的话，林远暗道。

    难道聪明随着这次进化，精神力照之前增长了十倍不成？

    之前聪明的精神力强度，就已经十分惊人了。

    以聪明钻石阶幻想种的实力。

    能够硬抗神话三境以下，精神系灵物的攻击。

    那现在精神力提升了十倍，岂不是说创世种精神系灵物的攻击。

    聪明也有很大机会免疫了。

    灵物在晋升到神话种之后，精神力的增长会变缓。

    神话种灵物晋升创世种，精神力最多也就提升个两三倍。

    现在的聪明，光凭这样的精神力强度，

    就足以称为是精神灵物的克星。

    这时，林远只听聪明说道。

    “林远，之前聪明怕精神毒素，现在聪明不怕了。”

    “而且现在聪明的灵魂能量好了多呀！”

    “聪明觉得用这些精神能量去调配灵液，速度最少照之前提升五成！”

    “聪明将灵魂力量凝聚，总觉得有一种奇怪的感觉。”

    “好像抓住这种感觉，聪明就能够在调配灵液的时候，进入到另外一种状态。”

    “只是这种感觉，聪明怎么凝聚灵魂力量都感觉很模糊。“

    ”好像需要进行某种感悟。“

    说话间，聪明一直没有停止用自己的脸颊去蹭林远的脸颊。

    聪明之前特别喜欢害羞，又很矜持。

    可这次，经历了生死的聪明只想以后多多黏着林远。

    就是调配灵液，也要在林远的身边调配。

    林远听到聪明的话，心中一动。

    随即面色大喜。

    难道血脉再次蜕变的聪明，找到了五星缔造师的路不成？

    月后没和林远讲过四星巅峰缔造师，要怎么突破到五星缔造师。

    但聪明刚刚描述的，和四星缔造师突破到五星缔造师的感觉很像。

    林远打算事后好好的问问，自己的师傅月后。

    玄月是一名四星巅峰缔造师。

    林远知道灵物也有能够成为缔造师的潜质。

    只是灵物想要成为缔造师，要比灵气职业者难得多。

    如果说一万个人里面，可能有一个人有缔造师天赋。

    十万个有缔造师天赋的人里面，能出一个一星缔造师。

    那灵物想成为缔造师，几乎和人类中出现一名四星缔造师一样困难。

    聪明成为缔造师，和玄月成为缔造师的路数不一样。

    虽然聪明和玄月都是精神系灵物。

    但玄月靠的是自己的天赋，聪明靠的则是种族能力。

    这也是为什么所有的百问兽，都能够成为缔造师的原因。

    从师傅月后那，了解到四星缔造师蜕变五星缔造师的情况。

    也好让林远能够最大限度的帮助聪明，进行感悟。

    就在林远准备探查一下聪明专属特性。

    看看聪明现在从万物互联兽，蜕变成了什么物种的时候。

    音音那边，再次出现了异变。

    音音突然钻进了金色音符化成的琵琶里。

    随着音音的躯体没入琵琶。

    九十九道日轮，化成九十九道旭日。

    随着琵琶的颈部，朝着琵琶的头部汇聚。

    最后一轮太阳，竟然飞出了琵琶的头部。

    林远愕然的看着这太阳。

    这太阳和外界的太阳几乎没有区别。

    只是这太阳太过于弱小。

    但这轮太阳，却真的能够释放出阳光。

    难道音音血脉进化，从体内创造出了一轮太阳不成！？

    琵琶的变化，没有随着这轮太阳出现而结束。

    琴弦自动。

    上千只金色的鸟雀，绕着琵琶有节奏的飞舞着。

    音音此时化成了图腾，印在了琵琶的正中央。

    就在这时，所有的金色鸟雀瞬间发疯似的冲向了一起。

    最后竟然用音符，拼凑成了一个金色的女子形象。

    这女子形象，林远看去。

    发现和音音之前吃下神行菩提果，化为人形的模样有些相像。

    如果说音音之前化成的形象是一个女仆。

    那现在由金色音符化成的女子形象，就是一个公主。

    此时这女孩拿起了琵琶，转身回眸。

    笑容灿烂的看着林远和聪明。

    可金色的眼泪珠子，却从这女孩眸中啪嗒啪嗒的落了下来。

    溅落在地上，化为金色飞鸟和云烟。

    萦绕在女孩的四周。

    (本章完)

