    莫说，被许小闲多次弄出血来的季星儿还真了解许小闲。

    不过这一次她还是没有料得准确。

    许小闲确实想的是鹬蚌相争，但他作为渔翁却在岁寒谷撒下了第一网！

    ……

    天已亮，那些篝火也已经熄灭。

    没有了风，但大雪依旧漫天。

    岁寒谷东边山头上尸横遍野！

    地上的血染红了漫山的雪！

    夏重山手下的十万边军，在东边山头的五万，被许小闲所部全部消灭！

    包括这十万边军的主帅袁东风，也被来福一刀斩为了两半！

    西边山头前来支援的五万将士被罗一刀所部牢牢的挡在了山下，难以逾越一尺之地。

    早已开启了杀戮模式的来福嗷嗷叫着率领着第四团的士兵们向山下冲了过去，望月和啸风所部一瞧，作为昔日刀锋的首领，他们的脸上有些挂不住了——

    虽然来福是突袭的主力，但他们本以为不会比来福所部杀的人少，可结果却给了他们狠狠一巴掌！

    来福这二货太过凶残，凶残到自己人看见了都怕！

    他带出来的第四团那些战士曾经可都是百花镇的老百姓，可偏偏那一千人都像来福一样，一个个悍不畏死，一个个勇猛无敌！

    尤其是在他们有五百把全新战刀的加持下，所过之处简直就像入无人之境！

    没有任何敌人能够在他们的手下走上两招！

    第四团在来福的冲撞之下直接碾压到了敌军中军，在那茫茫人海之中，他们活生生的杀出了巨大的一个圆！

    来福这厮一旦开启了战争模式他好像就没啥方向感，他往往冲向的都是敌人人数最多的地方。

    而他的部下们一个个仿佛多长了一只眼睛，他们一定能够在最短的时间里找到他们的主帅在哪里，然后野蛮的冲过去，然后跟着来福左右横推。

    “那家伙……码的，他带着第四团估计弄死了两万多人！”

    望月深吸了一口气，眼里凶光闪烁，“老子当了几十年的兵，还从来没有见过向来福这混账这么生猛的。”

    “可不能再让他抢了咱们的风头！”

    “望月啊，你再看看他的战损，第一团最多死了三五十个，老子也是服了他！走吧，再晚一点下面的那一口菜可也被他给吃光了！”

    第二第三团整军向山下扑了下去。

    来福擦了擦那双血红的眼睛一瞧，这怎么可以！

    这是老子的菜！

    你们谁也别想抢！

    “兄弟们，跟着我上！”

    来福“砰……”的一下双脚一顿，激荡起漫天的雪来，他手握长刀冲天而起，如一发炮弹一般的向山下的敌军投射而去！

    第四团的战士们这就傻眼了，这里距离下面足足有十余丈高啊，他们没有来福那么厉害的功夫，这若是跳下去岂不是会摔死？

    但主帅已经落下去了呀！

    “弟兄们，刀入鞘，咱们滚下去！”

    第二团第三团的战士们就目瞪口呆了，码的，这滚下去岂不是也会丢掉半条命？

    你们至于么？

    罗一刀所部依旧在山下拒敌。

    他没有选择主动进攻，他的任务是防守，不让这五万敌军冲到东边的山头。

    他率领的第五团一千人以及一万一千个独立师的战士已经消灭到了足足两万敌军，但剩下的这三万依旧在顽强的扑来。

    就在这时候……

    罗一刀瞳孔陡然一缩！

    他看见了大雪里空中的一个人、一把刀！

    他听见了一声震天大吼：“我是来福……兔崽子们纳命来……！”

    “砰……！”

    那璀璨的一刀在敌军中央轰然绽放！

    雪往下而落，血往上而挥洒。

    他看见那凌冽的长刀挟裹着风雪在敌军中军骤然而起，骤然而落，于是，那地方有无数的血花盛开！

    这特么的！

    罗一刀深吸了一口凉气，来福这货太特么来劲了！

    罗一刀忽然觉得自己的体内的血也在沸腾，忽然觉得杀人就应该如来福这般酣畅淋漓！

    “弟兄们，跟着老子冲……！”

    罗一刀长刀一挥，第五团的战士们顿时也如打了鸡血一样发起了反攻。

    第四团的战士们从山上滚了下来，一个个被撞得鼻青脸肿，两眼都在冒着星星。

    他们落在了岁寒谷的官道上，使劲的摇了摇脑袋，立马发现了他们主帅的位置。

    “冲啊……”

    第四团以一字长蛇阵直接杀入了敌阵，他们挥舞着手里的长刀，奋力的向来福所在的位置冲杀而去！

    山头上。

    许小闲和冬十五并肩而立，正注视着山下的战斗。

    冬十五摇了摇头，悠悠一叹，“你的命真的挺好。”

    “我也这么觉得。”

    “真正的虎将啊！好好培养，来福这小子有万夫莫敌之本事！关键之处在于他的战意，虽然我此前未曾参与过任何战争，但兵书还是看得不少的，这样的将领，才真正称得上一将难求的将领！”

    许小闲咧嘴笑了起来，“这货其实很怕死！”

    冬十五一怔，“如此勇猛，你怎么还能说他怕死？”

    “嘿嘿，这是因为他还没有发现危险。”

    冬十五就弄不明白了。

    来福一人入了敌军中军，举目而望皆是敌人，他怎么还没发现危险呢？

    半个时辰之后，冬十五看明白了。

    来福在敌军中军左冲右突，他终于杀得有些累了。

    他感觉到了手臂传来的酸楚，他根本不知道自己杀了多少人，他甚至不知道自己现在身在何处！

    他所做的那一切，都是出于那一股血性激发的本能！

    这时候他体内的那股热血渐渐的消退，他的脑子开始变得清晰了起来。

    他的双眼里的那血红也正在减退。

    他看见了面前的情况……

    “卧槽……！”

    他横刀，“哐当”一声，斩断了敌人的刀，他顺势一撩，将那敌人的腹部给破了开来。

    他大惊失色，“哇哇哇……人呢？快来人啊！”

    他转头就跑，然而他跑错了方向。

    第四团的战士们刚刚要冲到他的身边，却见主帅又向前冲去，这是要凿穿敌阵？

    战士们可啥都没想，反正来福在哪里，他们就一定要冲到那里。

    这五万人的头领是袁东风派过来搬救兵的高小山。

    他站在大军的后面，在天色放亮的那一刻，他的心就开始冰冷——对面的袁将军恐怕凶多吉少！

    现在自己统帅的五万人也越来越少，敌人很厉害，肯定是北魏的精锐，现在该怎么办？

    “走……！”

    “所有人，跟随本将去寻夏侯……！”

    他吼出了这两句话，却陡然一惊，码的，那个从天上落下来的杀神此刻正笔直的向他这里杀了过来！

    “跑……快跑……！”

