    虎岩整个人趴在安向荣面前，脸正对着他的鞋子。

    此刻，他的心里没有感觉到愤怒、没有感觉到屈辱，有的，只是恐惧！

    “安、安向荣，我刚才就是跟你开玩笑的！你……你赶紧劝劝萧云，别一时冲动做什么傻事啊！”虎岩一边朝安向荣身后挪去，一边紧张地回头瞟着朝他走来的萧云。

    见他一副丧家之犬的模样，萧云不屑地冷哼了一声，没想到虎叔那样精明上进的一个人，却会有一个这么不成器的儿子！

    上次虎岩在林家，明明亲眼看到自己的父亲，是如何卑微地在林天华面前跪地求饶的，可现在倒好，小命保是保下来了，可一点儿教训都没吸取，还是这样一副吊儿郎当、欺软怕硬的二世祖模样。

    “你刚才说，你最喜欢干什么了？”萧云淡淡的反问道。

    “我……我……嘿嘿，萧云，大家今晚都是出来找乐子的，你看你，何必把气氛搞得那么僵呢？”虎岩讨好地笑着。

    萧云居高临下地睨了他一眼，活动了一下手腕，说道：“看在你爸的份上，今天我也就不为难你了。”

    听到这话，虎岩脸上一喜，可刚松了一口气，就看见萧云扬手一巴掌扇了过来！

    “啪！”

    尽管这一巴掌萧云并没有用什么力，但还是把虎岩整个人都带翻了，半张脸上更是瞬间就高肿了起来。

    “你最好老老实实的，不要想着给安大哥使什么绊子，否则，就别怪我不客气了！”

    萧云冷着脸说完，便没再看他一眼，直接拉着安向荣朝金都皇朝里面走了进去。

    看着二人远去的背影，虎岩只觉得又丢脸又愤怒，但一想到萧云的身手，却只能咬牙切齿地干瞪眼，连一句抱怨都不敢说出来，仿佛只要一被萧云听到，他就会丢了小命似的。

    直到完全看不见萧云的身影，虎岩这才愤怒地捶着地怒吼了起来：“草！你他妈的装什么装！一下子得罪林家和周家，我就不信你还能得意多久！小王八蛋，老子就等着看有多少人要弄死你！”

    说到这儿，虎岩揉着脸站了起来，朝着金都皇朝的大门口啐了一声，也没了进去享乐的心情，转身就要离开。

    可当他看到自己那辆被砸得稀巴烂的豪车时，更是气不打一处来，嘴里骂骂咧咧地嘀咕道：“他妈的，这周家什么时候出手整死那个小畜生啊？！”

    ……

    萧云和安向荣在金都皇朝里痛痛快快地玩了一晚上，因为两个人都喝了酒，还专门叫了一个代驾。

    将安向荣送到了他家门口后，安母嘴里念念叨叨地将他扶着回了卧室里。

    原本看时间已经很晚了，萧云也没打算多留，急匆匆的就准备离开，但安父却热情地跟了出来，说要送送他。

    走到楼下后，安父有几分不好意思地说道：“小萧啊，向荣喝成这个样，今晚肯定没少给你添麻烦吧？”

    萧云因为有传承在身，虽然也没少喝酒，但却是一点儿醉意都没有，脑子清醒得很，当即就笑着摆了摆手，说道：“什么麻烦不麻烦的，没有的事儿！我就是看安大哥心情不好，想拉他去放松放松！”

    说完，萧云想起了安家现在的情况。

    安向荣今晚一副闷闷不乐的样子，也许不仅是因为还没从何小语的事情里完全走出来，也是在担心家里的药材生意。

    想到这，萧云主动开口问道：“伯父，最近生意上……有没有遇到什么难处？”

    闻言，安父瞟了萧云一眼，一副十分为难的模样，摇摇头说道：“唉……最近跟咱们家合作的许多合作商，解约的解约，涨价的涨价，药材的货源十分紧张。”

    “实不相瞒，前几天给你们知子医馆供应的那一批药材，咱们家都是……都是倒贴着钱的！唉……主要是向荣这孩子，死脑筋，拉不下脸来跟你说涨价的事……”

    “这一次两次还好，可……可要是长期下去，咱们安家怎么吃得消啊！工厂和药铺里还有那么多工人等着我发工资呢……”

    安父重重地叹息一声，然后悄悄打量了一眼萧云的表情，见他脸上明显有些不忍与歉疚，当即故意反问道：“小萧，你说这事儿奇不奇怪？好端端的，咱们老安家也没招谁惹谁，怎么突然间就寸步难行了呢？”

    安父当然不是不知道自己家为什么被针对，故意这样说，无非就是想逼萧云自己主动张口，提出不再用他们安家供应药材。

    只要不再跟萧云扯上什么关系，他们安家自然也不会继续举步维艰下去。

    果不其然，闻言，萧云脸色一沉。

    他心里当然清楚安家为什么会被牵连。

    一时间，他不禁感叹，在资本力量的面前，这些普通家庭的幸福，仿佛就像是阳光下的泡沫一般，甚至都不需要他们动手，只需要轻轻咳嗽一声，就能摧毁一切！

    沉默了一会儿，萧云抬起头说道：“伯父，我知道你们安家最近的情况不乐观，这样吧，给知子医馆供应药材的事儿……你们就不用管了，我自己会重新去找人的。”

    “伯父，你和安大哥也不要太担心了，这种情况很快就会好转的。”

    闻言，安父并没有接话，而是措辞了一会儿，才笑道：“小萧啊，伯父知道你医术高明，其实……你随便写一张药方，都能让我们安家起死回生！”

    萧云一愣，想起上次闹出来的有毒药方一事，还以为安父话里有话，不由得尴尬的说道：“伯父，你过誉了，我没有那么大的本事……”

    见萧云似乎误会了自己的意思，安父赶紧解释道：“小萧，上次咱们合作生产健体丸，若不是因为何小语从中作梗，肯定早就顺利畅销整个中阳市了！”

    “我想，只要你再重新研究一个好方子出来，咱们一起合作，互利共赢，到时候绝对能挣大钱！以后，咱们也能有点儿底气，不会这样被人任人宰割，是这个理不？”

    说着，安父朝萧云微微鞠了一躬，满脸恳求的说道：“小萧，你也看到了，现在药材生意不好做，要是可以，你看你能不能好好琢磨下，再弄一张好方子出来？”

    萧云有些意外。

    原本，他主动提出不让安家继续供应药材，目的就是希望跟安家撇清关系之后，他们家能够不再继续被牵连。

    可谁知安父却觉得，只要能赚到钱，周家的针对并不是问题。

    在安父看来，他们家现在之所以举步维艰，就是因为赚不到钱！

