    “Les elfes由法国工艺大师Zoé创立，以轻盈、灵气的理念赋予钢笔全新的定义，他的合伙人银行家Alfred Nehemias认为写作是贵族的修养，于是推出了贵族钢笔和高级墨水的概念，聘请几十位制笔工匠共同研发并改良墨笔技术，力求每一支钢笔都犹如Les elfes在森林中舞蹈般轻盈优美，Les elfes的翻译正是精灵，于是第一支Les elfes钢笔问世，被命名为Roi des esprits，从此打开了贵族钢笔的市场，同年与Roi des esprits一起生产出的钢笔皆被称为王系列，是钢笔中的经典……”

    程仪全程保持着优雅的微笑，对Les elfes的历史滔滔不绝。

    就连方才在心中鄙夷她失去了贵族修养的柜员也忍不住流露出了一丝惊艳之色，认为自己对她的鄙薄是一种偏见。

    Les elfes创始人Zoé说过，每一支钢笔都会有它的知音，懂得它的妙处，发自内心的珍爱，所以当买家发生争执的时候，采用这样的方式为它选择最合适的主人。

    Les elfes品牌下的任何一支钢笔，不论是什么价位，绝不低贱。

    程仪足足讲述了五分钟之久，她的目光就没从言寒奚脸上离开过，言寒奚的表情一直很淡，好像在听天书一样，无动于衷，不生波澜。

    这让她有点着急，难道言寒奚不了解Les elfes这个品牌，所以不知道她能说出这些生僻的知识有多么厉害吗？

    直到贺静问了一句：“你还有什么要补充的吗？”

    程仪才不得不从言寒奚身上收回目光，忍着内心的失望，笑着看向贺静：“难道贺静同学有什么要补充的吗？”

    “当然。”贺静说，“你说了这么多，都是Les elfes这个品牌的历史，跟你想买的这支钢笔毫无关联，而我要说的是这支钢笔的故事。”

    程仪俏容一僵，看向那支躺在礼盒中包装了一半没完成的钢笔，说：“这支钢笔能有什么故事，你该不会现场瞎编吧？”

    贺静笑：“你以为我是你？”

    对物理一窍不通，还能睁着眼睛说瞎话，吹自己物理第一。

    听贺静这么说，柜员也惊奇了：“这位小姐，你知道这支钢笔背后的故事？”

    他们当柜员的，只对昂贵的钢笔的故事倒背如流，对一万价位的一无所知。

    贺静道：“这支钢笔名为Le cocon，专为女性而设计，没错，它是一支女性专用钢笔，也是Les elfes唯一一支特别版。”

    “Les elfes创始人Zoé的第三代继承人Adam爱上了一个贫穷的女人Monroe，那个女人读不起书用不起钢笔，她的命运悲惨，长年在餐厅洗碗，一双手长出了老茧，茧正是这支钢笔的中文名字。”

    “Adam因家族竞争惨遭设计，有过一段非常黑暗的时期，是Monroe偶然捡到她，照顾她，给了她活下去的勇气，所以Adam爱上了Monroe。但Adam与Monroe同为女性，并且Adam有一个王子未婚夫，所以她无法将这份感情说出，直到她错过了Monroe，失去了Monroe的所有联系方式。”

    “她一直深深怀念着Monroe，并从未放弃过寻找，她将这一份不能公之于众的爱情称为世间最炙热的友谊，直到晚年才有机会说出，她的儿子感念Monroe的恩情，并为两人的感情落泪，所以打造了Le cocon这支钢笔，纪念他母亲跟Monroe的故事，这正是Le cocon的来历。”

    贺静道：“Le cocon代表世间最炙热的友谊，它的定价不高，是因为Adam的儿子希望天下所有人都拥有它，不要像他母亲一样，错失自己的挚爱。”

