    “你！你吓唬谁呢！有本事打死我！”一个泼妇站上前，昂首挺胸，一点也不怕黄老八。

    按照黄老八以前的脾气，那估计是直接开打了。

    不过自从被秦风收服后，他已经收敛了很多，最多吓唬吓唬人，可不敢真的动手。

    “老婆子！你真不怕死？信不信我打死你！”黄老八恶狠狠道。

    他的手下们，也跟着吼叫起来，气势吓人。

    “你打死我，我也是找这个买药的公司赔钱！反正我们就是要赔钱！”

    “对，我们就是要赔钱！打死我们，我们也不走！”

    “你们打死我们，你们也要去坐牢的！”

    这些个老婆子也都死犟死犟的。

    黄老八也是被彻底激怒了，晃了晃手中的刀，怒喝道：“你找死，老子就成全你！”

    嗤！

    刀出鞘，直接砍在一旁花坛的树杈上。

    当场斩断了一棵小树苗！

    黄老八当年也是一个疯子，在与别人火并的时候，追着别人砍了几条街，有着黄疯子的称号。

    要是把他惹怒了，那后果真的是不堪设想。

    这次是秦风让他办事，他可不想把事情给办砸了。

    而他这凶神恶煞的样子，也把那些泼妇和老头吓住了。

    俗话说，横的怕愣的，愣的怕不要命的！

    这些泼妇也就对付一些普通人有用，真的碰到了黄老八这种疯子，她们就露怯了。

    眼看着黄老八要发威了，他们一个个都吓得瑟瑟发抖。

    “你们不要再这里耍横！我们不怕你！明天我们还会来的！你们等着！”几个泼妇骂骂咧咧，但是还是走了。

    这里总算暂时清净了。

    “秦爷！”黄老八笑呵呵走过来。

    “干得不错，这几天，你就带着手下暂时守在这里，不要让这些人继续过来闹事。”秦风淡淡道。

    “好的，秦爷！”黄老八很是上心。

    有他们在这里坐镇，雪诺医药集团门口也暂时不会再有人来捣乱了。

    秦风来到了林雪雁的办公室，她也才松了口气。

    “谢谢你，风。”林雪雁笑靥如花。

    “别急着高兴，这件事应该还没有结束呢。”秦风淡淡道。

    “不会吧？那些人还会来？”林雪雁一惊。

    “那些人暂时不知道，但我想后续的手段应该会上了。”秦风双眼一眯。

    看来是时候给东南商会一次警告了。

    “对了，公司最近在拍摄一些广告，但是与我们合作的几个网红，漫天要价，我正在头疼呢。”林雪雁忽然说道。

    最新研发的几种新药，也包含了一些医用保健品和医用美容产品，所以需要一些宣传广告来推广，林雪雁也是下了本钱，请了当红的几个网红主播来拍摄，而且会现场推销。

    但是几次谈判下来，进展十分不明显，要价也越来越高了。

    “广告也不一定找红人，只要我们的产品过硬，以后凭借口碑也能打开市场。”秦风说道。

    “话是这么说，可是万事开头难，前面如果想要快速的出货，还是需要广告效应，唉，到时候我在看看吧，最主要其中有个网红主播总是要跟我面谈。”林雪雁摇摇头道。

    “谁这么不要脸？”秦风也是笑骂道。

    “算了，这件事我会处理好的，风，你已经帮我够多的了。”林雪雁看着秦风略微有些醋意的样子，就感觉很开心。

    “你是我老婆，我怎么可能不帮你呢。”秦风温柔道。

    ……

    下午的时候。

    秦风派人去了解一下上午那些泼妇的底细，看看是不是东南商会派来的，然后找找有没有什么破绽。

    而林雪雁则去和一些网红进行现场会面，再次进行广告费用的谈判。

    她来到了一家高档的餐厅。

    这次她会面的是，当下最火热的网红主播林嘉铭，他在全网的粉丝超过一亿，每日的带货量超多，旺季销售额都是破十亿的。

    当然，他的出场费也很高，至少五百万起步。

    林嘉铭一身休闲西装，戴着一副墨镜，光是身上的配件就价值不菲，都是明牌，身后还站着几个助理。

    “林先生！”林雪雁也带着自己的助理来了，主动打招呼。

    林嘉铭笑吟吟的看着林雪雁：“林小姐，我们又见面了，咱们五百年是一家，就别这么客气了。”

    虽然透着一副墨镜，但是林嘉铭的眼神在林雪雁的身上飘来飘去。

    林雪雁哪怕生过孩子，她的美貌也掩盖不了，肌肤胜雪，而且她现在的身份可是身价五十亿的富婆。

    这样的美女总裁，对任何男人都有着致命的吸引力。

    林嘉铭作为大网红主播，睡过的女人很多，但是这样的女人他还没有尝试过，所以心中早就有了想法。

    之前林雪雁和他谈判，他都是故意拖延，为的就是多次接近林雪雁，制造两人相处的机会。

    他本以为凭借着自己出众的外表，本身不俗的谈吐和幽默感，再加上自己的网红光环，可以轻而易举的吸引林雪雁，并将她拿下，但是尝试几次之后，发现连林雪雁的手都碰不到。

    林雪雁没有跟林嘉铭客套，而是道：“我们之间的合作，我希望是愉快的，其他几个网红主播，我们都签订了合作意向，现在就差林先生了。”

    “按照您之前提的要求，我们可以在出场费上多出两百万，另外在额外给您百分之二的利润，这样的让利，想必足以匹配林先生的身份。”

    “如果林先生同意的话，我们可以立即签合同！”

    面对林雪雁的提议，林嘉铭却微笑着摘下了墨镜，露出他那一双桃花电眼，招牌似的眨了眨眼道：“林总，其实价钱方面，我并不在乎，我只是想和林小姐交个朋友，以后能够多亲近亲近，像林小姐这样的美女，着实让嘉铭很心动！”

    “林总，你能明白我的意思吗？”

    这一次，林嘉铭没有旁敲侧击，而是终于袒露了自己的心迹。

    更是趁势，想要上前，抓住林雪雁的纤纤玉手。

    而林雪雁终于色变：“林先生，请你放尊重点，我已经有老公了！”

