    李元景大怒！

    这岂不是让老子的军队当替死鬼，给你拦住势不可挡的具装铁骑？

    他当即道：“万万不可！眼下具装铁骑已经陷入阵中，冲锋之势减缓，正该三军用命、合力围杀！岂能任其肆虐杀戮，坐视不理？若是待其屠戮本王军队之后，从容组织，左屯卫亦是难逃厄运！”

    柴哲威岂能如他所愿？

    当即说道：“殿下养尊处优，不懂战略兵法，不可在此扰乱军心！若无严谨之阵列拖住具装铁骑，再多的兵卒亦只能任其屠戮！殿下稍安勿躁，左屯卫的兵卒已经撤下来，阵列马上重新组织，定要这些具装铁骑全军覆没！”

    若无意外，此次兵谏之后，无论是谁攫取到最后之胜利，帝国都会长时间陷入动荡。

    乱世之中，有兵就是草头王！

    若是手底下的兵卒折损太大，休说杀入玄武门扶保新皇攫取中枢权力，便是自保亦是困难。自己此刻纵然为了李元景将手里兵卒拼得一干二净，难道李元景就能念着这份功劳，登基之后对自己大加赏赐、委以重任？

    若是旁人或许可能，但李元景此人心胸狭隘、目光短浅，当真自己对他并无助力之时，只能被他一脚踢开……

    李元景也明显觉察到柴哲威语气之中多含不敬，心底一突，连忙道：“谯国公所言甚是，此间指挥由你全权负责，本王不会多言半句！”

    没办法，若是柴哲威恼羞成怒直接抽身退走，单凭自己麾下这万余皇室军队，断无可能攻陷玄武门。甚至不止玄武门遥不可及，想要逃脱眼下右屯卫具装铁骑之杀戮都难如登天，稍有不慎，就要全军覆没于此……

    纵然心底恼火不已，可他还需倚重柴哲威，不得不忍气吞声，心底却暗暗发誓，待到成就大业，将来一定要将今日之事一一与柴哲威清算，断不会就此罢休！

    ……

    战场之上，屠戮尚在继续。

    具装铁骑冲入皇室军队阵中，铁骑踩踏、野蛮冲撞、马槊挥舞，恣无忌惮的冲杀屠戮，挡在面前的兵卒骨碎筋折、残肢横飞，鲜血迸流。

    皇室军队也尝试反击，只不过具装铁骑的铁甲坚厚，很难损伤，纵然能够拼命偷袭以长矛刺入甲叶缝隙之间重创骑兵，但具装铁骑每三人之间以长矛横向捆绑固定，纵然一人战死，其余两人依旧带着他向前冲锋，三匹战马、三个战士同进同退协同作战，使得威力大增，狂飙突进不可阻挡。

    柴哲威看着具装铁骑砍瓜切菜一般肆虐战场，再看看已经撤回一段距离开始重新组织阵列的麾下兵卒，不由得暗暗庆幸，幸亏自己见机得早，及时下令全军撤退，否则现在遭受具装铁骑屠戮的便是自己麾下兵卒……

    然而未等他幸灾乐祸，便听到一阵沉闷的轰鸣响起，登时面色大变！

    又是火炮！

    果不其然，数息之后，数十枚炮弹再次落在刚刚集结列阵的左屯卫阵中，一阵阵火焰升腾，兵卒犹如秋天田地里被狂风吹拂的麦子一般一片一片倾倒，残肢断臂甚至抛射向半空，场景惨烈至极。

    眼看着自己素来引以为傲的麾下兵卒面对屠戮毫无抵抗之力，柴哲威目眦欲裂之余，心底也升起弄弄的恐惧。

    *****

    玄武门城楼之上，张士贵与李君羡并肩而立，眺望着城外的血火战场。

    身后无数北衙禁军严阵以待，横刀胜雪、长矛如林，弓上弦刀出鞘，杀气腾腾，只等着若是有人靠近玄武门，便倾巢而出，奋勇拼杀！

    张士贵轻叹一声，手掌在箭垛的砖石上拍了拍，感慨道：“今日一战，将彻底奠定右屯卫天下第一强军之地位。事前又有谁能想到，齐编满员、军械充足的左屯卫骤然发动突袭，却被半支右屯卫打得丢盔弃甲、伤亡惨重？”

    李君羡虽然如今执掌“百骑司”，可也是武将出身，战术谋略不低，闻听张士贵之感慨，看着远处战火纷飞的战场，颔首道：“以火炮远程轰炸，以火枪近处防御，以具装铁骑追击……此等战术近乎于无敌，末将想不出任何破解之法。以此刻右屯卫展现出现的战力，其它军队若无十倍之兵力，不敢言胜。”

    问题的关键并不在于这种三位一体的战术有多么高明，而在于任何一个单独的环节拿出来，都足以碾压当世任何一支军队。当火炮承担起主要的杀敌任务，不仅能够由远及近，还能够由近及远，并且予以敌军强大的威慑，再辅以火枪齐射的犀利、具装铁骑的冲锋……

    除非是同样装备、同样战术的一支军队与之对阵，否则只有被屠杀的份儿。

    还是卫国公李靖眼光毒辣，一再强调只要有右屯卫驻守玄武门那便是固若金汤。

    张士贵道：“江山代有人才出，房二郎平素看似纨绔骄横，但是在天纵奇才、惊才绝艳，恐怕以后随着火器越来越多的装备至军队之中，各种战法还会不断的推陈出新。我们这些打了一辈子仗的老家伙，已经不太能够适应这种种革新，往后，将会是你们这些年青人的天下了。”

    李君羡正欲谦逊几句，便见到一个斥候自远处飞跑至城下，被城上兵卒用吊篮拽上来。

    那斥候上得城来，快步来到张士贵面前单膝下跪，大声道：“启禀大帅，已经查探清楚，城下交战各方除去左右屯卫之外，尚有一支有皇室诸王征调家奴、侍卫、庄户而组成的军队，由荆王殿下统御。”

    张士贵看向李君羡，后者轻叹一声，低声道：“荆王殿下之前便多有不轨，陛下曾命末将严加侦查，只不过虽然肯定其藏有不臣之心，却一直反迹未显，故而不曾严惩。这回看来是认为时机已到，藏不住了……”

    此刻张士贵镇守玄武门，干系重大，说到底荆王乃是李二陛下之后宗室之亲王中最长，地位非同一般，按照法理来说若是李二陛下出了意外，的确有继承皇位之资格，故而定要事先给张士贵交代清楚，以免其对上李元景之时束手束脚，坏了大事。

    张士贵明白李君羡的意思，颔首道：“李将军放心，老夫一生杀伐，只知忠于陛下，余者无论是谁都不能动摇老夫之心志，也从来不在乎结交谁、得罪谁。值此非常时刻，老夫的使命便是死守玄武门，便自当忠于职守，绝不会有一丝一毫之懈怠。”

    李君羡有些尴尬，抱拳道：“是末将小人之心，度君子之腹……”

    “李将军毋须如此。”张士贵摆摆手，道：“这等时候，再是谨慎小心亦不为过。此间自有老夫坐镇，还请将军速速去向太子殿下禀报当下战况，尤其是皇室军队以及荆王之出现。”

    关陇门阀起兵入城施行兵变，这已经动摇了大唐国本，但是无论其后果有多么严重，都比不得荆王李元景以及一干皇室诸王的反叛。

    这已经直接动摇了李唐皇族统治大唐的根基……

    李君羡施礼道：“那就有劳虢国公了，末将去去就来！”

    言罢，转身带着几个亲兵小跑着自城楼下到城下，快步向着太极殿方向而去。

    张士贵看着李君羡走远，再次回首，远眺着城下远处的战场，才发现这么一会儿的功夫，战局已经全完不同。

    刚刚集结起来阻止阵列的左屯卫再次遭受火炮轰击，当即死伤无数、阵型散乱，兵卒在火炮肆虐之下凄厉惨叫、狼奔豸突，即便是身后的督战队也无法约束，整个战场到处都是左屯卫溃兵，甚至人马自相践踏，再添伤亡。

    而皇室军队面对具装铁骑的凶猛冲锋更是无可抵挡，被这些人马俱甲的骑兵杀入阵中肆意屠戮，仅只是坚持了半盏茶功夫，便迅速崩溃，四散奔跑。

    兵败如山倒。

