 东知轩，一个十足的疯子。

他这辈子做过最疯狂的一件事情，就是深入死亡深渊，叫板疑似大帝的渊主。

更可怕的是，老疯子居然毫发无损的从死亡深渊中走了出来。

这件事情，当世只有三三两两的几个人知道。

“疯老怪！”

各大禁地的老古董骇然失色，惊呼道。

老疯子咧嘴一笑，要不是看在顾恒生的面子上，他才不会来掺和这件事。

毕竟，他不怕死，不代表愿意送死。

上百座势力联盟，足有上千名仙台层次的强者，其中巅峰境界的存在更是有三十多人。

这种阵容，哪怕是天不怕地不怕的老疯子都需要好好掂量掂量。

“即便你们屠戮了整个血月狼族，也依旧改变不了你们骨子里的卑劣。”

血腥的战场上，有一柄长剑划破苍穹，直取一人的头颅。

道姑如万年寒霜，她一入场，整个战场的温度瞬间下降了大半。

“先生有令，凡侵犯血月狼族之人，一律杀无赦。”

朱雀族的一众大佬也降临了。

一眼望去，两柄凤琴高挂当空，如灼灼烈日，刺眼夺目。

顾恒生前往了朱雀族一趟，将遗失的那一把凤琴归还。

凤琴只有在朱雀族的手中，才能发挥出其真正的力量。

“速战速决，只要暂时牵制住他们，便可屠了整个血月狼族。”

事已至此，各方势力已经没有退路了，只能一条路走到黑。

即使现在他们退离，想必事后顾恒生也不会善罢甘休。

更何况，成千上万的血月狼人就在眼前，各方势力怎能无视呢？

“杀！”

一时间，天变得昏沉沉的了。

浓雾的血腥味充斥在千脉峡谷的每一个角落，并且随着肃杀的狂风蔓延向了诸天。

血月狼族在古墓男子等人的帮助下，死死地挣扎着，不愿重现数十万年的悲惨结果。

只要杀出了各大势力的包围圈，他们就一定能够找到活下去的希望。

天下之大，难道没有一片净土可以容得下血月狼族吗？

“古墓的活死人，果然非同寻常，他这是半只脚踏进九道的层次了。”

东老疯子抬头一望，便看到了星空中正在大战的古墓男子等人。

近乎九成的仙台五禁巅峰的老古董，都只是三灾的层次。

而如道姑、老疯子、红尘客栈的老板娘等人，则是步入了六劫。

最后便是九道，真正称得上大帝之下无敌的存在。

譬如南宫大帝麾下的御龙将军，他便是仙台巅峰九道的修为。

普天之下，没有多少人能够成为御龙将军的对手。

“他要是在睡个数千年，估计距离真正的九道就不远了。”

老疯子很少露出这样的郑重之色，心中自语。

古墓的修行之法很变态，冥想睡觉就可以了，偶尔出世溜溜弯，稳固道心。

鬼知道古墓男子睡了多少年才有了今天的成就，只差半步就可真正走进九道。

届时，大帝不出，当立于不败之地。

若是古墓男子现在就是九道的层次，轻而易举便可将周身的数尊活化石给镇压了。

“啊……”虽然有众强者的庇护，但依然有很多的血月狼人遭到了屠杀了。

血月狼人独特的鲜血挥洒当空，让人着迷，更加迷乱了各方强者的双眼，闪烁着浓浓的贪婪之色。

看着族人们被屠杀，族长心如刀割。

可是，族长不能回身杀了那些屠戮族人的贼敌，只能挡在前面，竭尽全力的杀出一条血路。

“涅槃重生，这是你血月狼族唯一活下去的机会。”

说书人身染鲜血，他刀斩了十余位仙台五禁的老古董，冰冷的眼瞳直视着群敌，无一人敢与他对视。

族长狼嚎一声，快如闪电的扑到了一个手持长枪的强敌身上，张嘴露出了獠牙，一口咬断了强敌的脖颈。

每一位血月狼人都在血战，他们只想平平淡淡的活下去，仅此而已。

血月狼族牵扯的因果很大，绝对不是天工族能够相比。

当年，恨天剑仙可以护住了天工族，让天工族摆脱了被奴役的下场。

这一次的血月狼族，要比当年的天工族的局势紧张数倍。

稍有不慎，不仅血月狼族要坠入深渊，包括出手相助的古墓男子等人，都会受到牵连。

“大势所趋，谁也改变不了血月狼族的结局。”

一位活化石直接当着世人的面吞食了一个血月狼人灵魄，原本苍老的面容重新绽放出了血色，心中的贪念正在无限的放大。

“宿命，难道不是用来打破的吗？”

眼看着血月狼族又要进入到被下一轮的围杀时，一道粗犷的声音自北方而来。

咚！咚！咚！一阵阵的脚步声似地震般轰动。

虚空龟裂，裂开了一条大道，直通千脉峡谷。

“谁来了？”

很多人用神念一探，整颗心都悬了起来。

只是短短几个呼吸的时间，世人便看到了很多道身影自北方出现。

足有二十余人，他们穿着同样的黑色长衫，每个人都背着一柄两米长的宝刀。

为首的中年男子有着刀削一般的脸，丰俊如神。

“背刀客！”

东老疯子一望，瞳孔收缩，内心震惊不已：“先生居然连他们的行踪都找到了，而且还请了过来，天哪！”

“无影背刀客，不是早就已经成为历史，被埋葬于岁月之中了吗？”

一位位老古董膛目结舌，难以置信。

背刀一脉，背负的不是刀，而是一个不可磨灭的信念。

他们很护犊子，凡欺辱背刀一脉之人，皆死无葬身之地，无一例外。

但是，近十万年以来，世间已无背刀客的踪迹了。

而今，背刀客重新现于人世间，惊世骇俗。

“这就是恨天剑仙的手段吗？

居然连背刀客都能够请动。”

站在远处观战的世人胆颤心惊，神色木讷。

“估计也只有剑仙可以请动这些糙汉子了。”

红尘客栈的老板娘红唇一勾，渍渍称道。

“剑仙有令，护血月狼族周全！”

二十三位背刀客将长刀横立于身侧，目光凌厉，霸气侧漏。

 