
    第1462章去了仙界……

    苏浩笑的很平淡，心苦不苦，那只有他自己知道。品书

    “对了，苏浩，仙界肯定多怪物，你多带着一些法宝，我这里已经有三尊造化香炉，你全部带。”

    梦仙仙靠近，取出三尊仙炉，全部年代久远，给人一股沧桑之感，其带着密集的绿色铜锈。

    连造化仙王的至宝，都被腐蚀了，岁月真的无情，如刀，可斩灭一切。

    玉儿笑着走来，道“哥哥，去了仙界一定想我，一定要早早的来接我，我等你。”

    白灵道“苏浩哥哥，你要教我炼丹的，快些来啊。”

    更多人感慨，南宫云仙，苏远山，萧无忌，叶王爷等等人。

    最后西门风雪都开口了“我等着雪后天晴，去山巅，敬大帝一杯酒。”

    苏浩心巨震！

    当一日寒冬散去，群星满天，其一颗最亮的便是我！

    西门风雪永记星辰大帝的话，她在期盼着那一日，这是她活下去的信念。

    这信念她交托苏浩！

    苏浩脸皱眉更多，他在苍老，时间真的太无情。

    “老大，到了仙界，别忘了为我物色一个仙资神女，我还没媳妇呢。”官云笑着前。

    苏浩斜着看他，玩世不恭“你咋这笨！”心却像是被尖刀狠狠扎了一下。

    “浩哥，去仙界，若是见到林妖妖，为我说一句，我等他！天荒地老，海枯石烂，红颜白首，至死不渝！”徐清道“一定替我转达。”

    苏浩笑着应付，笑容在脸洋溢，苦涩在心荡漾。

    他看向那些兄弟，亲人，最后传下了很多法，在仙界都堪称绝世的法。

    他要这些人有自保之力。

    秃毛鸡眉头一皱，随即舒展开。

    最后，苏浩走到陈玄身边，他的可塑性很大，体内有着轮回印，绝对不凡。

    但陈玄不想复苏，那是盖世魔头的记忆，他不想要，平平淡淡，笑对红尘，是他心的期盼。

    “打破轮回印，你寻不到曾经的自己，也达不到昔日的巅峰，可愿？”苏浩迟疑一下，又道“你若愿意，我也可以，让你复苏，寻到曾经的真我。”

    “不畏将来，不念过往，若可以，我愿化一老翁，采一叶扁舟，游湖垂钓。”陈玄淡淡一笑，他真的不喜欢争名逐利。

    苏浩笑了，手掌摊开，陈玄体内的魔气被苏浩吸纳而出。

    这些邪恶之力，对苏浩是滋补。

    他将其纳入自己体内，打破陈玄的轮回印，封印了他的记忆，但也许只有百年时间。

    这是苏浩目前的极限。

    若是给他时间，若是允许他去仙界，那么再大的难，对苏浩也不算什么。

    可惜，他现在不知道还有没有机会。

    当一切搞定，他陪着众人在这里闲聊，似乎临走前的告别，有说有笑，母亲嘘寒问暖，父亲苏远山，师父萧无忌，都在敦敦教诲，到了仙界形事要低调，这里有太多人为你牵肠挂肚，不要让我们担心。

    苏浩眼眶红了。

    秃毛鸡眉头再次一皱，第二次舒展开。

    他走前，拍了拍苏浩的肩膀，道“小耗子，我陪你一起去，我的小龙女在仙界等我。”

    “你走不了，唯一仙门，只允许一人通过，你如何去？且，我要你留下来，保护他们。”

    苏浩道。

    “你知道的，本大爷很自私，我的目的只是回到仙界，讨回我昔日的公道，我不会在乎别人。”

    秃毛鸡道“我跟着你，也只是这一个目的，别无他想，仙界你可以不去，但我必须去。”

    “你很自私。”

    苏浩瞪着他。

    “所以，我不希望你自私。”秃毛鸡正色道。

    “别逼我揍你。”苏浩冷下了脸。

    小豆子道“二大爷你别添乱，这里这么多人牵肠挂肚，你要苏浩怎么办？”

    “你小子脑袋也很灵光啊。”秃毛鸡看他。

    小豆子眼圈红了，泪水差一点流下，但很快又清明下来，道“我一直很聪明，善解人意，我们在这里陪着家人，这样苏浩才能安心，走了也安心。”

    “你们说什么啊，神神秘秘的，不是去仙界吗，也不是生离死别，苏浩，你媳妇我忍得住寂寞，但也别太久了，不然我不保证我会爱别人。”

    梦仙仙打破僵局。

    “时间不早了，我走了，等我……归来！”

    苏浩笑了。

    转身，他的脸皱纹更多，泪水情不自禁的流下，苏浩的泪，很少见。

    一日千年，苏浩觉得自己坚持不了一个月了。

    一个月，他真的不知道，自己还有没有机会。

    “我送你。”

    秃毛鸡与小豆子立刻说道，泪水在打转。

    “我独自一人去！”

    苏浩大笑三声，一闪远去。

    风云朗在苏浩进入山巅，跳入下方阵眼的时候，便是施展盖世dafa力，将那里彻底封锁了。

    他深深叹息一声。

    秃毛鸡与小豆子，第一次，真的是第一次，嚎啕大哭！

    “干嘛，你们怎么这么肉麻啊，我们这么多小媳妇都没哭，你们两个大男人哭什么哭？”梦仙仙不满意，好像我家苏浩有啥问题似的。

    玉儿等一笑置之，望向苏浩消失的方位，默默祈祷一定要安全，早日来接我们！

    苏浩进入山峰下，化成一朵莲，此时莲花有些枯萎，金色的光华都黯淡了。

    他以这种方式融于天地，寻找此地的漏洞，一日，两日，足足半个月过去，苏浩化成人，脸的皱纹，可看到沟壑。

    “此地没机会。”苏浩叹息，这里封锁的很严密，根本没给苏浩任何机会，仙界与凡间，彻底断了。

    苏浩哪怕有再大的本事，此时也是无计可施，生机消耗的弊端，在凡俗解决不了，他回天无力。

    苏浩盘膝坐下，若真的走不掉，他将埋骨于此，护住这方小世界，与他们同在。

    同时，他取出了那尊水晶棺，看着里面的人儿，道“玄女，我可能辜负了你。”

    可以看到，水晶棺的人儿，流下了眼泪，外界的白灵，妙如烟，林如画，凤传，同时看向了山峰所在，不知为何，想要落泪。

    苏浩摇头一笑“我与你同葬！”

    他打开水晶棺，昔日无法做到，但如今已经法力滔天，他施展浑身大力，以及那棺人儿，泪水散开，似乎产生了大力，导致棺盖打开。

    苏浩踏步其，封闭棺盖，一心葬了自己。

    却在此时，棺盖彻底封闭的同时，苏浩颜色猛地大变……
