 “来了！”秦命目光一定，抬手间掌控了地面，大量土元力蒸腾而起，化作岩蟒环绕着他，交织成一个旋转的钻头。“洛倾城姑娘，你能活下来，我就雇你！” 

    “啊？？”洛倾城还没明白过来，前面树木轰然崩碎，一头数十米高的恶熊狂暴的冲过来，它浑身燃烧着冥火般的森森烈焰，狰狞丑陋，巨硕的利爪猛烈地拍击着地面。在它三四十米高的体型面前，秦命所化的五米岩钻根本不算什么，它甚至都没有看见，巨硕的利爪猛地拍了下去。 噗

    嗤！ 岩

    钻深深插进利爪，鲜血迸溅，直刺爪骨。 恶

    熊痛吼，猛地抬起利爪，正要低头看下是个什么东西，后面的兽潮已经轰隆隆的猛冲过来。 

    “吼！！”十几头巨猿浑身缠绕着银色光芒，威武雄壮，可脑袋却是骷髅，燃烧着森森血气，它们狂奔而过，踏碎恶熊脊椎骨，冲天暴起，向着远处猛冲。 

    恶熊哀嚎，却不得不忍着剧痛向前狂奔。 

    紧随其后，大量外面罕见的猛兽碾碎密林，踏碎高山，向着远处猛冲。有双头巨蟒，左头缠绕雷电，右头沸腾火焰，狂啸而过；有全身都是骸骨，却燃烧着幽冥的战马；更有长着巨狮头颅，却是雄壮人躯的怪物。它们气息都非常恐怖，却像是受到了某种惊吓，四散逃亡，覆盖范围十多里，向着前方轰隆隆的碾压过去。 追

    捕秦命的强者们都不得不退避，却又不敢离开太远，谁都清楚这肯定是谁故意制造的兽潮，要劫掠生死花。 可

    是，在看到引发兽潮的‘罪魁祸首’之后，没有谁再敢轻易靠近，反而远远避开。 那

    是一群冥火瓢虫，来自幽冥的恐怖冥虫，能吸食生命之气，啃咬骸骨血肉，一旦被它们缠住，短时间里就死的不能再死。 

    它们应该潜伏在轮回岛中心区域，却不知道为什么竟然在这时候冲了出来，数量惊人，遮天蔽日，声势非常惊人。 

    一道矫健的人影混在兽群里，鬼魅般出现在了秦命所化的石钻面前。 

    “这就是你的本事？” 男

    人冷哼，卷起一个布袋。布袋立刻放大，里面强光迸溅，混沌之气翻涌，要把石钻整个卷走。 “

    错了！！” 

    秦命突然从旁边的地面冲出来，疾速翻腾，出手如电，咔嚓一击，轰碎了那人的颈椎骨。且在刹那间，整个人大幅度翻腾，一脚踏碎那人的脑袋，旋转冲天。一把扣住旁边正好飞驰而过的巨狼头顶的尖角，向着远处猛冲。 

    “别让他跑了。” 

    大量身影立刻混入人群，四面八方的向着秦命那里包剿。 然

    而…… 

    秦命回头邪魅一笑，身体突然崩碎，化作漫天迷光。 不

    好！！那些身影面色大变，正好闪避，漫天迷光突然光芒暴涨，化作一股股的雷潮，涌动着恐怖的雷威，轰然炸开。数千道迷光，化作数千道雷潮，瞬间铺开五千多米，把这个范围内奔腾的巨兽和包围过来的那些强者，全部无情的撕碎，血肉横飞，鲜血染红大地。 远

    处正要靠近的强者们硬生生刹住，面色凝重。 

    这人到底是谁？ 

    招式诡秘繁杂，却又霸道无比。 

    “我的生死花是用来卖的，不是给你们抢的！” 

    “谁想交朋友，尽管来开价！” 

    “谁想来送死，我奉陪到底！” 秦

    命的身影凭空出现在半空，一声利啸，通体焕发金光，炽热耀眼，刹那之间，万千光羽破体而出，疾速旋转，嘶啸破空，像是万千利剑，撕裂一切，铺天盖地的轰向了混在兽潮里面的那些追捕者们。 

    噗嗤！噗嗤！光

    羽暴击天地，洞穿了所有阻遏。 

    奔腾的猛兽被打的浑身血窟窿，凄厉惨叫；追捕的强者被洞穿身体，甚至是脑袋，鲜血狂飙；大量光羽则穿透巨树，炸碎山体，方圆十多里内的山林千疮百孔。 

    这时候，铺天盖地的冥火瓢虫卷过长空，朝着秦命淹没过来。 “

    退！！”秦命双眼被黑暗吞噬，一股幽冥之音，从身体里爆发，炸起刺耳的音波，席卷长空。 

    数万冥火瓢虫在撞击秦命的那一刻惊慌散开，向着四面八方溃散。 这

    震撼的一幕再次让群山间的所有强者都目瞪口呆，不敢置信的看着高空。 那

    男人展现出的实力让他们心惊，一声利啸喝退冥火瓢虫的场面更是震撼人心。 

    “都停下！” 

    紫陌寒喝令身边的强者全部停下，柳眉紧皱，凝望着高空的那道身影。 

    “为什么停下，直接围上去，我就不信他能干的过我们这多人！” 

    “我还没见过这么嚣张的家伙。” 

    “他以为自己是谁？敢如此目中无人。” “

    我赌他活不过三天！” 

    那群人停在周围，怒目而视。 

    “我们太张扬了，先散开。”紫陌寒想要生死花，却不希望成为其他势力的目标。 秦

    命不再理会周围森林里追踪的人们，循着青铜棺上轮回晶石的感应，试图在轮回岛上寻找着其他生死花。 洛

    倾城紧紧跟在秦命身边，看向他的目光滚烫。她现在完全可以确定这个人绝对不是普通人，要么是某个隐世已久刚刚出来的奇才，要么就是某个大势力的大人物。 “

    离开轮回岛后你有什么打算？” 洛

    倾城极力展现着自己的魅力，有些眼神有些动作连她自己都感觉荡漾了点，可眼前的男人竟然无动于衷。她以前一直对自己的魅力很有信心，现在却忽然有那么点怀疑了。 “

    得看我能不能活着离开了。” “

    你不是很强势吗？还怕岛上这些人？” “

    这里不怕，离开之后，他们背后的势力恐怕都在外面等消息。” “

    你还挺聪明嘛。” 

    秦命瞥了她一眼：“你刚刚说那些人都是暗圣教的？” “

    我现在也是暗圣教的人。” 

    “给我说说？”秦命走着走着，隐约感受到了新的轮回波动，立刻朝那个方向走了过去。 “

    暗圣教是大世界里最大最强的猎杀组织之一，它们完全掌控了大世界里三分之一的猎杀任务，并且延伸到了六道轮回山、无终灭世山、原始登天山三座神山掌控的试炼场。他们接受所有势力的委派，然后根据情况下放给暗圣教分布。 所

    有没有势力的强者，都可以报名成为暗圣教的杀手，定期到那里领任务，完成之后去领佣金。 暗

    圣教会根据杀手的实力和任务完成情况，对所有杀手的等级进行评判，从一级血徒到十级血徒。 暗

    圣教本身也拥有自己的猎杀队伍，负责执行某些更重要的任务，或是清理某些血徒，他们被称之为圣徒。 暗

    圣教到现在已经有三万多年的历史，由于他们的特殊性，在大世界里的影响力错综复杂，真实的实力完全无法估量，即便是各大仙域对他们都有些忌惮。” 