    父女俩手挽手进了电梯，“爸爸，等一下，我要去看一下嫂子。”

    慕南瑾按了总裁办的楼层，慕无忧悄咪咪的溜进总裁办，李木兮正集中精力看手中的一份文件，并没有看到她，其余秘书刚想开口被她一个手势阻止了。

    慕无忧猫着身子挪过去，从身后蒙住了李木兮的眼睛，故意捏着嗓子说话，“这位小姐姐，猜猜我是谁？”

    李木兮抓住她的手腕，轻笑了下，“慕无忧，你三岁吗？

    还来这么一出。”

    “啊，真是一点意思都没有，怎么一下子就猜中了，你后脑勺长了眼睛吗？

    让我瞅瞅，在哪在哪？”

    李木兮被她逗笑了，“你不知道你身上有一股香味吗？”

    “什么香味？”

    她并不喜欢喷香水之类的东西。

    “奶香味啊，可好闻了。”

    这话一出，其他秘书都忍不住笑出声来，慕无忧故作生气，朝着他们嚷嚷，“笑笑笑，笑什么笑，是我哥给你们安排的工作太少了吗？”

    “无忧小姐生气咯。”

    这些秘书根本不怕慕无忧，以前也经常和她玩笑。

    “知道我生气就给我闭嘴，我生气起来后果可严重了。”

    慕无忧撸了撸袖子，双手叉腰。

    李木兮挑挑眉，“干嘛，要打架啊。”

    “不介意陪他们活动一下筋骨。”

    “我们好怕哟。”

    秘书们继续和她打趣。

    “我小熊猫今天必然要干翻你们。”

    “好啦，没见过把自己比喻成熊猫的。

    你不是应该在学校的吗？

    怎么过来了？”

    “我来接老爸下班，顺便来看一下我家的两个新成员。”

    “原来我们都是顺便呀。”

    “哎呀，一家人，别那么计较番位，我大侄子大侄女今天乖不乖？”

    “我没什么反应。”

    李木兮的体质还不错，一直没什么反应，能吃能睡，都没有孕吐。

    如果不是微微隆起的小腹，她觉得自己跟个普通人差不多。

    “我可以摸摸吗？”

    “月份还小，你又摸不出什么来。”

    “就想摸摸嘛。”

    慕无忧用一双无辜的狗狗眼看着李木兮。

    李木兮差点就被萌化了，拉着她的手轻轻放在了小腹上。

    慕无忧蹲下身体，集中精力用掌心感应着，过了一会，眼睛一下子就亮了，“动了，动了。”

    “胡说，动什么动，我都没感觉到。”

    “真的动了，哇啊，感觉好有活力的样子。”

    “有吗？”

    李木兮一脸怀疑的看着慕无忧，她是真的一点也没感觉到。

    慕无忧有些兴奋，“真的，我绝对不会骗你，我感觉到他们在和我打招呼，他们很喜欢我呢。”

    “那肯定是喜欢的，侄子侄女都和姑姑亲。”

    “那是，他们一定会很喜欢我的，好想早点看到他们。

    会不会长得像我？”

    李木兮点点头，“从遗传学的角度来看，有这个可能，你可是亲姑姑。”

    “我就长得比较像我姑姑，说不定他们以后真的长得像我。”

    “像你很好啊，可爱招人喜欢，千万别像你哥。”

    不熟悉他的人会觉得他太冷漠，难以让人靠近。

    “像我哥也挺好的，我大哥无可挑剔，好儿子，好哥哥，好丈夫。”

    “是是是，都好，真是不能说你大哥一句不好，一说你立马变脸。”

    慕无忧轻轻哼了哼，“咱实事求是，我大哥就是好。”

    李木兮也没和她争论这个问题，问道：“爸爸呢？”

    “差点搞忘了，老爸在外面等着我呢，嫂子，我先走了。

    大侄子，二侄女，下次再来看你们，你们要好好长大，不许闹腾自己的妈妈，乖一点的孩子才招人疼，等你们出来了我给你们搞一份值钱的见面礼，有收藏价值能升值的那种。”

    慕无忧用脸轻轻蹭了蹭李木兮的小腹。

    李木兮觉得有些痒，缩了一下。

    “嫂子，你害羞了？”

    李木兮敲了一下她的额头，“我又不是你，痒啊。”

    “哦。”

    “你就这么确定是一男一女？”

    “感觉应该是吧，我说话很灵的，我上次说是双胞胎结果就是双胞胎啊。”

    “被你猜对了而已。”

    “那可能这次我也能猜对。

    嫂子，你碰电脑一定要主意防辐射，好好吃饭，好好睡觉，我就先走了。”

    “知道了，你不是经常发信息提醒我的嘛。”

    “那还是要亲口说一下的啦。”

    慕无忧笑了笑，和其他人打了招呼就走了。

    李木兮微微皱了一下眉，这丫头的行为怎么还是怪？

    慕嫣不是说上次的问题她已经解决了吗？

    慕南瑾就静静的站在角落里，慕无忧笑着跑过去搂住他的胳膊，“爸爸，走了。”

    慕无忧开的车，说是自家老爸辛苦一天了，这种小事情就由她代劳了，两人去律所接了龙玥，一家三口去逛了超市，然后才回家。

    到家之后，龙玥终是沉不住气了，“泡泡，你真的没有话要对爸爸妈妈说吗？”

    “还真的是什么事情都瞒不住你们。

    我想告诉你们的是，最近那两个和尚去学校门口堵我了，他们不知道用了什么样的手段，好像能精准的定位我，我这几天都仗着他们对学校周边不熟悉，一直和他们捉迷藏。

    这样下去不是办法，逃得了一时，逃不了一世，我迟早是要面对这件事情的，我不知道未来会怎么样。”

    慕无忧垂着头，像是一个做错事的孩子。

    那般样子看得慕南瑾和龙玥心里都难受极了，龙玥把人抱在怀里，“泡泡，我们不怕。”

    “我其实也不怕，就是怕未来的事情我会掌控不了。”

    到时候伤心的还是她最爱的人。

    “什么意思？”

    “妈妈，我感觉我的身体里还是另外的意识存在，如果有一天我的思想被主宰了，我不确定我还是不是我，是不是还是你们的女儿？”

    慕无忧抬头，眼眶红红的，还夹杂着满满的迷惘。

    慕南瑾严肃的道：“慕无忧，不管未来发生什么，你永远都姓慕，是慕家的孩子，是我们历经磨难才迎来的小女儿。”

    慕无忧小心翼翼的问道：“那如果我忘记你们了，你们会不会怪我？”

    “那个会忘记我们的你也不是真正的你，我们怎么会怪你，做父母的永远不会真的怪自己的孩子。”

    “我就是怕呀。”

    慕无忧搂着父母的脖子。

    她不知道到时候她会做出什么伤人的事情来，她很爱她的家人，真的不想伤害到他们。

    “乖，没事的，爸妈这把年纪了，什么事情没经历过，承受能力远比你想象的强，你不要有任何的负担。

    不管发生什么，爸妈和你一起面对。”

    龙玥拍了拍慕无忧的后背。

    

