    

    这支突然出现的四人小队，全都戴着覆面头盔。看身形应该是三男一女，在接近莫北他们之后也不说话，甚至连眼神交流都没有，便直接杀向那些沙地跳跃者。

    莫北和米洛尔忍不住对望了一眼，总觉得这支队伍怪怪的。看他们与怪物战斗倒是全心全意，而且击杀速度不慢，可见对付这些沙地跳跃者很有经验。

    但既然热心前来救援，却为什么又给人一种冷漠的感觉。

    侧面杀来的剑齿猫已经近在眼前，莫北也就不再多想，换上神语卓越头盔和双手锤，冲进怪群就是一通乱披风，没几个回合就将它们收拾得差不多，表现出来的战斗力引得那四人一阵侧目。

    莫北这也是有意立威，毫无保留地展现了自己的实力。这片沙漠还是太复杂，防人之心不可无。

    米洛尔见没有怪物近身，让佩罗娜坐下冥想，她则是抽出标枪进行远程协助。

    双方几乎是同一时间结束战斗。而莫北三人也在战斗接近尾声是，接连升到了23级。佩罗娜在升级的白光中，恢复了所有状态，精神力的虚弱感一扫而空。

    那支队伍见没有其他怪物出现，连招呼也没打，转身就要离开。

    “非常感谢你们的援手！”莫北没感觉到这支队伍有什么不怀好意的念头，反倒是对他们颇有好感。

    这二话不说的来了就帮忙，帮完了直接就走，可真够干脆的。

    “不用，我们不来你们也没危险。”其中一人还是抬起手，背对着他们挥了一下，既是打招呼，也是告别。

    莫北有些愕然，心说这几个人该不会是武侠小说看多了吧，这么酷的吗？

    犹豫了一下，还是拿下头盔开口喊道：

    “交个朋友吧！我叫莫北，圣骑士，我的队友，亚马逊米洛尔，法师佩罗娜！”

    对方闻言，终于止步，互相看了看，这才回过头来，将各自的头盔摘了下来。

    见到那几个人的面容，莫北有些意外，居然是那几个在传送站内被气走的沙匪。但他没有表现出什么异样，继续笑着说道：

    “巧了嘿！我们在传送站见过！”

    “特里克。”之前抬手回应的那人简单地做了自我介绍。而他的队友亦是如此，都只说了各自的名字。

    对方没有报出职业，说明还抱有不小的戒心，或者是无意深交。

    “朋友的话。。。还是不用了，我们不是一路人。”特里克眼神中似乎是带着一丝无奈，丢下一句，便又要带着队伍离去。

    莫北大概能明白对方的顾虑，但他还是觉得这几个人挺不错，和马伊萨姆他们不太一样。

    “都是一起对抗地狱的，怎么会不是一路人？”莫北引用了传送站内那个短寸头男人的话。

    特里克闻言回头，看到莫北毫不作伪的笑脸，愣了愣，也露出一个微笑。

    “有机会在城里碰上的话，再一起喝两杯吧。”说完后再不回头，挥了挥手，放开速度向西而去。

    “怪不得都说这些回归的沙匪不好相处，其实对他们而言，或许其他转职者也不好相处吧。。。”莫北感叹一声，觉得这种隔阂真不是短时间内能消弭的。

    他又想到那几个等级不低的转职者，对那种无端挑衅的行径，感到愈加的反感。

    “我觉得他们人挺不错的。”米洛尔也微笑着说道。

    “呵呵，我倒是不觉得他们身上有什么匪气，反倒是”

    “阿西斯。。。”

    莫北又回忆了一下那个身穿高级战甲的转职者的名字，便撕开了传送卷轴。

    现在他急于回去看看赫拉迪克方块的效果。

    三人出现在鲁高因城的传送站，做了回城登记之后便立即离开，迫不及待地赶往海边的住所。

    米洛尔和佩罗娜还好，只是表现出强烈的好奇心。但深知赫拉迪克方块妙用的莫北就不同了，就跟卷了杰海因家的宝库似的，离家越近，心情越激动。

    进入家中，三人围坐在客厅的一张桌子旁，莫北将方块拿了出来，深吸一口气，就像使用物品栏一样，用意识沟通了手中的方块。

    不再有任何阻碍，方块的朝上的一面花纹一阵旋转，由中间快速旋开一个开口，直至整面消失。

    莫北往里看去，感觉就和自己物品栏的边缘地带一般，一片混混沌沌。

    意识一动，花纹流转间，方块重新闭合。

    这方块在刚发现时应该是处于沉寂状态，现在已经被佩罗娜成功激活，用意识就能简单操控。

    “宝石！”莫北眉开眼笑地对佩罗娜勾了勾手。

    佩罗娜拿出一个柔软皮口袋，解开袋口的皮绳，将一小堆宝石倒在了桌上。

    莫北随手找出三块碎裂的红宝石，打开方块丢了进去，也不知道这合成的指令如何下达，脑中想着合成，手不由自主抱着方块，跟摇骰子一般晃荡晃荡，喊了一声：“开！”

    “啪嗒啪嗒”

    三块碎裂的红宝石原模原样地被倒了出来，落在桌面上。

    “。。。。。”

    “不对呀。。”面对米洛尔和佩罗娜疑惑的眼神，莫北觉得有些尴尬。

    “可能打开的方式不对，再来一次。”

    三块宝石重新放入方块之中，仔细地用意识感受了一下，就像打开物品栏一样，看到一片黑暗之中悬浮着三颗碎裂的红宝石。

    此时他才在脑海中浮现合成的念头，紧接着便听手中的方块发出“库嚓！”一声。

    “哎？这。这声音对了！”莫北心中一喜，打开方块往外倒，果然倒出来一块比鸽蛋略大的红宝石。

    合成成功！

    “来来来！继续继续！”莫北又兴高采烈从宝石堆中拨拉出两块裂开的红宝石，一起放入方块之中。

    “库嚓！”

    完整红宝石！

    米洛尔和佩罗娜看着这变戏法似的一幕，都有些说不出话来了。

    “再来！！哈哈哈！艾玛。。我这激动得都有点晕乎了。”

    莫北根本停不下来，直接将手头三颗完整的红宝石都放了进去。

    “库嚓！”

    无瑕疵的红宝石

    可以放入凹槽物品

    武器：增加10-16的火焰伤害

    装甲：+31生命

    头盔：+31生命

    盾牌：抗火+28%

    需要等级：15

    拿着这颗直径接近五公分，有着五十八个完美切面的红宝石，莫北甚至觉得有些炫目。

    看着看着，便脑袋一歪，栽到桌子下面去了。。。。

    “莫北！”

    米洛儿和佩罗娜正看着无瑕疵的红宝石出神，结果莫北就连人带宝石栽倒在了地上，连忙上前查看。

    “我。。我没事，就是。。有点晕。。。”

    莫北觉得就像是短时间内过度使用融合技一般，浑身无力，意识之中传来阵阵虚幻。

    “透支了。。”佩罗娜见他这个状态，深有体会，拿出一瓶体力药剂给他灌了下去，这才让他感觉好了不少，但识海之中的空虚感却没有丝毫减缓，精神力只能慢慢地恢复。

    晕晕乎乎地重新坐回到桌前，莫北也大致想明白了原因，事物不会凭空发生变化，就算是有赫拉迪克方块这个神器，合成也是需要一定的代价的。

    而这代价，应该就是使用者的体力和精神力了。        

