    “现在进行晚间新闻报道。顶点小说w-w-w..c-o-m。”

    “根据报告，上次的传送事故有所升级，在两个巨大的奇怪物体和一大群的小型物体出现之后，之前传送走的战舰也回到了原地，但是战舰的多处部分都已经损坏，而且中间还插着长达数百米的巨大长矛状物体，当地市民在治安官的指引下撤离了危险区域，该地区也被彻底的封锁，以防有危险再次发生，军队已经接近回来的战舰开始进行调查。”

    “据称，在各处城市中出现了很多特殊的团体，它们自称‘黑金属团’，该团体的成员大规模地出现在各个地区，宣传世界末日已经来临，现在军方正在抓捕这些团体的成员，在这里请广大民众不要相信或者加入任何可疑的团体，即使它们信仰的是真实之物，那也不代表它们的信仰能拯救它们。”

    “咕瓜号战舰究竟在虚空中遭遇了什么呢？传送到底出了什么问题？这一切的谜团都在‘纯球新闻’，我们下期再见。”

    ……………与此同时，在另外一边。

    “我什么都不知道！我从来没有答应过它们！”

    新闻的影像在一旁的墙壁上晃动着，两个虚民正站在零散的家具之中，正在互相对视着。

    不过，一边的虚民是惊恐地坐在地上，而一边则是在一步一步地逼近它。

    这里，是地下研究所里的某个房间。

    因为进入了深夜，差不多所有虚民都去休息了，卫兵也在外面站岗。在里面。就剩下了两个虚民没休息。

    而这里的两个虚民。一个是总管，另一个则是……

    “我是‘秘密挖掘者’的一员！”那个一步一步逼近的虚民拿着武器指着总管道：“研究所总管，你已经被怀疑和‘黑金属团’有关系！我必须逮捕你！”

    这个虚民，是那个有着检测员身份的新手，但实际上，它还有另一个身份——来这里对秘密团体‘黑金属团’进行调查的卧底。

    间谍正隐藏在这个房间的入口处，看着里面的两个虚民，而它们说的这个团体。琳实际上不是第一次听到。

    琳以前在虚民学院的资料上看过‘黑金属团’的资料，似乎是一个很隐秘的团体，在各国各地都有成员，在虚空巴士袭击之后，这个团体就出现了，不过加入团体的虚民数量不是很多，它们主要是宣传有关于世界末日之类的事情，实际上类似的团体还有很多，琳一开始也没有在意它们。

    不过现在，琳发现它们好像和入侵的‘珊瑚’有一点关系。而且总管也好像和这个团体有着一些联系。

    它们主要崇拜的就是一种黑色的金属，而且总是说黑色的金属会降临什么的。

    对于这个现象。琳感到了一些可能性……

    也许，虚空巴士留下的不止有小海星……它还在虚民的母球上留下了一些别的东西。

    而这些留下的东西，应该和这些珊瑚有关系……这只是琳的想法，也许这些珊瑚因此知道了虚民母球的位置，但是因为距离太远，所以花了数百年才到达这里。

    现在，它们打算利用小海星的传送，展开正式的入侵。

    不知道这些东西的目的和真实身份到底是什么，显然这些珊瑚只是它们丢出的类似武器一样的东西，这个有着调查的必要。

    因为它们……也有可能威胁到绒球。

    “不！”总管看上去好像疯疯癫癫的，它举着手颤抖着说道：“我早就脱离这个团体了，在那之后我才当的总管！”

    “不要动！有什么话到总部再说吧！”这个新手虚民从腰上拿起一个方块，它对着方块说道：“报告！我……啊！”

    总管趁着虚民拿起小方块时瞬间爬了起来，它直接一手抓住对方的武器，一手握拳直接狠狠地打在了对方的脸上。

    新手就这么被打趴在了地上……琳叫它新手，的确没错呢，不过为什么这种新手会来当‘卧底’呢？

    “别动。”总管拿到武器后，也变得冷静了很多，它指着被打倒在地的新手道：“真没想到啊，年轻民，你居然还有这双重身份，但现在都结束了。”

    “总部！总部！”新手还在拿着手中的方块大叫着：“收到请回答！”

    “没有用的，这里是地下，没有特别的许可认证你的信号根本传不出去。”总管说道：“我的确很久以前就退出了那个团体，不过我也不喜欢有一个整天调查我们行动的民混在这里，所以……”

    “所以怎么样呢？”

    忽然，一个声音吓了总管一跳，它和新手同时转头一看，只见间谍正站在出口处……

    “你也是新来的。”总管看着间谍道：“难道你和它是同伙吗？”

    “不是。”间谍直接向总管走了过去道：“但我也想知道你的事情，还有你是怎么和它们联络上的。”

    ‘砰！’总管没有说话，金属弹瞬间打在了间谍的额头上方。

    打的相当准，这个位置刚好能够让弹头穿透脑部，能瞬间杀死一个虚民，琳觉得这个总管可能非常厉害，以虚民的水平来说的话。

    可能总管以前是士兵什么的，它能一下击倒新手也不奇怪了，但是间谍不一样。

    看见间谍中弹之后继续走了过来，总管惊愣的连射了几次，但间谍即使头上多了好几个洞，也依旧如同没事一般。

    总管惊恐地连续射击，直到武器发出咔咔声射完了所有弹药，但是间谍却已经走到了它的眼前。

    总管吓的连续后退道：“为，为什么打中脑会打不死？”

    “因为……”间谍伸出手，抓住自己的头一掰道：“我的脑袋空空的。”

    间谍的头被掰成了两半，在里面就像是一个空果壳一般，什么东西都没有……看到这幅景象，琳感到总管的惊恐的情绪瞬间上升到了顶点，然后它便晕了过去。

    看到这景象同样晕过去的，还有旁边的那个新手。

    原来如此，果然这样对它们虚民的惊吓力很强呢。

    间谍把头合了回去，然后准备查看总管的记忆。

    但琳觉得，总管实际上不止有一个‘记忆’……(未完待续。。)

    (.)RU

