
星宇1178年8月28日凌晨一点，位处于丰元竞技场的丰谷贫民窟里一处连体民房，以上帝视角来看那些连体民房就像一道墙挡住街道人们视线，而里面空间十分庞大，而且有有各种各样训练道具，比如有弓拔、木桩、石锁等等。

当此时此处大型训练场也有不少守夜人员，而他们清一色夜行衣，在夜晚更不看不到他们隐藏的位置。

只是正当不少守夜人员打瞌睡之时，他们所关注的毛草房和木房出现不同寻常的茅草，要是白天的话那些守护人肯定能发现异样，但是现在是黑夜而且还是让人昏昏欲睡的凌晨一点，所以他们没有发现异样，这也导致他们没有发现已经有大量武装包围此处。

包围此处的武装已经发现所有守夜人员位置，于是当时间到凌晨一点半之时，包围此处武装同时发射吹箭。

而守夜人员被吹箭击中之后，他感觉异物袭击，立马感觉不好，但是他们突然发现自己无法发声眩晕倒下。

解决守夜人员之后，大量包围此处武装进入，不过他们都有准备，从高处跳下居然只是发出十分轻的声音，只有拥有十分特殊听力的人才能知道外人袭击。

而中心休息房间里，一名十岁少年突然听到什么声音惊醒，而他以为是教官的特殊训练，于是他急忙喊醒周围同伴，毕竟等教官吹号角召集，他们也有可能来不及。

当孩子们好不容易穿好夜行衣，他们房间们被打开，接着几颗烟雾弹扔进来。

等他们们意识到不对，他们分分倒下；当孩子们都倒下之后，闯入房间另头人见到房间里都是孩子，他身边同伴忍不住询问要怎么处决？

领头人见到眼前孩子们，他告诉众人少爷已经吩咐全部带走，同时提醒同伴一定小心并补刀，用他的话这些孩子都接受极限的刺客训练，难保孩子们做了防范。

众闯入者听到领头人吩咐，他们分分拿出吹箭给在场孩子们补刀；当然众闯入者并没有击杀孩子们，他们的吹箭目中都是孩子们手臂和大腿上，所以不管孩子是否装死都真正损失战斗能力，那怕他们已经经过抗毒训练也没有用，毕竟他们吹箭和烟雾弹都是特殊麻药。

很快闯入武装杀到此处核心，而里面刺客领头人见到闯入者，他语气冰冷询问闯入者是谁要灭他们！

闯入者却没有回应对方，他们统一动作就是扔烟雾弹，接着吹箭射向刺客首领。

然而吹箭射中刺客首领居然只是虚影，正当闯入者寻找刺客首领下落之时，此时刺客首领已经以影技已经潜行到闯入者前，正当刺客首领显现要斩杀闯入者之时，一颗火球直接击中刺客首领并爆炸，同时连部分闯入者也被波及到。

不过被波及闯入者快速灭火，但是他们却不敢抱怨同伴施放范围魔法被波及，反而快速补刀和消除痕迹。

时间到了凌晨二点半，此处已经变成无人区，而所有里面的人和各种道具都被闯入者带走。

与此同时战德斯王国三处地区不同区域也发现同样的事，只是有一处发生意外引起大火。

时间很快到清晨六点，现在战德斯王国表面感觉没有事发生，大家如往常那样开门做生意的做生意，打工已经跑到工点进行打工；但是地下黑暗势力却已经草木皆兵惶恐不安。

毕竟自从氏图爱德伸义子被袭击之后，整个战德斯王国的地下势力不断袭击，而且那些被袭击的势力全部损失惨重，甚至已经有十几个强大黑势力被摸去。

刚开始战德斯王国地下势力认为是氏图武道馆干的太过分，但是很快不少势力发现，氏图武道馆处了他们少主被袭击的第一天和第二天有所行动以外，氏图武道馆成员就没有出界，可是还是有不少地下势力被灭。

短短6天时间里，战德斯王国内实力比较强的地下势力要么被灭，要么就是元气大伤，这也导致战德斯王国的犯罪率大为降低。

而时间到早上七点，百层试炼竞技场顶层，黑影老者正向喝早茶的剑圣汇报，而他所汇报的内容都是关于这四天内各大地下势力情况，在最后汇报各大竞技场掌握者希望剑圣主持公道给破坏战德斯王国稳定家伙一个深刻教训。

剑圣听到黑影老者最后的汇报，他只是淡淡表达执行第二阶段。

黑影老者听到剑圣的话，他只是恭敬行礼去执行剑圣所说的第二阶段。

很快百层试炼竞技场百名最快骑手向周围扩散，而他们所到之处，行人都分分避让，毕竟敢挡那些百层试炼竞技场的骑手，那么被打成重伤是最轻的，重的话整个家族都会被灭。

时间到七点半左右，百层试炼竞技场一名骑手来到氏图武道馆门口，他告诉氏图武道馆门口守卫，他是剑圣使者要求见氏图竞技场和另二位竞技场掌握者。

而很快正在装病的颜铁龙听到氏图武道馆成员汇报，他有些疑惑剑圣为什么要见三位竞技场掌握，而不是他，毕竟现在三家竞技场真正管理者是他。

稍微考虑一下之后，颜铁龙将龙莉雅丝公主和狮特艾莉雅找来，然后他们三人去见剑圣的使者。

剑圣的使者见到颜铁龙和狮特艾莉雅以及龙莉雅丝公主，他提醒颜铁龙，这里只有二家竞技场掌握，让颜铁龙去请第三家竞技场掌握。

颜铁龙明白对方是有意为难他，于是他表示狮特艾莉雅是氏图爱德伸义女，由她代替氏图竞技场为代表应该没有问题！

见到剑圣的使者点点头表示没有问题；颜铁龙从怀里拿出一份卷轴交给剑圣的使者表示这是雷欧派第的委托，并提醒对方雷欧派斯可是剑圣的重外甥女婿！

本来剑圣的使者想要否认眼前卷轴，但是当他听到颜铁龙提醒，他也不敢为难对方，毕竟一旦剑圣追查下来，那么他背后之人也要跟着遭殃，于是他看装作看完卷轴之后点头承认颜铁代替雷欧派斯，接着他从包裹里拿出三分卷轴分别交给狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主以及颜铁龙，然后不管颜铁龙他们反应就转身离开。

对于剑圣的使者无礼，龙莉雅丝公主是有些不满，不过好在颜铁龙告诉龙莉雅丝公主刚刚剑圣的使者带着剑圣令，而带剑圣令就如剑圣亲临，对方没有让他们行礼已经是给他们面子了。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙解释，她的不满压了下去，毕竟她可是清楚剑圣的实力要超过龙穴大长老，在实力为尊世界观中，对方有这个资格。

狮特艾莉雅注意到龙莉雅丝公主不满表情，她岔开话题道：“剑圣出动剑圣令肯定有大事发生，不如先看看卷轴内容在说！”。

听到狮特艾莉雅提醒，颜铁龙和龙莉雅丝公主都感觉有理，于是他们三人打开卷轴。

而卷轴内容居然是剑圣要在三十号召唤大会，要求各大竞技场掌握或者代表到场，一旦某个竞技场连代表都被派的话，那么就会被取消竞技场掌握者的资格。

正当颜铁龙他们看完之时，氏图武道馆成员汇报又有一名自称是剑圣的使者求见。

颜铁龙他们见到自称的剑圣使者，颜铁龙和狮特艾莉雅认识对方，因为对方是枫箬爱莉夫人的属下，而颜铁龙跟枫箬爱莉他们关系十分融洽，所以对方对颜铁龙也算恭敬，而他也送给颜铁龙三人一份卷轴，并且告诉颜铁龙不少情报，比如剑圣为什么要召集所有竞技场掌握者，还有提醒颜铁龙要早做打算小心成为某些势力的集火目标。

颜铁龙听到枫箬爱莉夫人属下提醒，他用一百金币表达感谢，并让对方转达他欠枫箬爱莉一个人情。

枫箬爱莉夫人的属下离开之后没有多久，又一名剑圣的使者到来，而对方送来的卷轴跟前二位一样都是剑圣激请竞技场掌握者，不过对方却代表白家族老三派系对颜铁龙表达敬意。

对于白家族的明面上第二继承人的友好橄榄枝，颜铁龙也是官方回应，并赠送对方一百金币当茶水钱。

第二继承人属下告诉颜铁龙，剑圣派给每一个竞技场掌握三道激请卷轴，接着他想到什么就让颜铁龙提醒白乐爱奇他们最近最好小心一点。

颜铁龙听到第三名剑圣使者的提醒，他感觉这一次剑圣召集竞技场掌握者，他感觉剑圣不单单要解决某些宗教势力，甚至还可能是自家内部问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68231357"  chaptername="第一千二百二十三章：捣毁一处刺客训练基地和剑圣召集竞技场掌握">加入书签</a>
</div>
