    第1451章 两位天尊出现！   

    “谁？”

    

    正准备动手的九大天尊眼中闪过一抹恐怖的寒芒，一道道犹如利剑般的目光同时朝着瑶池周围的天地扫视了过去。

    

    在他们这等锐利目光的注视之下，所有人都感觉全身冰凉，犹如是被死神看了一眼。

    

    “什么情况？

    刚才说话的人是谁？

    竟然敢插手九大天尊之事！”

    

    “这话何止是想插手九大天尊要做之事，甚至还在辱骂、藐视各大天尊，好大的胆子啊！到底是谁？”

    

    无数道目光此刻同样是在这片天地搜寻着，想要将那说话之人寻找出来。

    

    倒是轮回女帝神色平静，因为她知道陈玄绝对会出现！   

    这时，就在所有人都在寻找陈玄的时候，只见有着一道身影突兀的出现在了一片天地间，对方身穿一道黑色长衫，长相普通，正一脸嘲讽的看向九大天尊！   

    “这家伙是谁？

    难道刚才就是他吗？”

    

    “好大的狗胆啊，一个圣人竟敢辱骂天尊！”

    无数道目光同时朝陈玄汇聚了过来。

    

    这一刻，九大天尊那宛如利剑般的目光同样是落在了陈玄的身上，虽然陈玄此刻已经改变了自身的容貌，可是以九大天尊的眼力岂会看不穿？

    

    他们一瞬间便是认出了陈玄。

    

    顷刻间，一股股可怕的伟力全部都朝着陈玄横压过来，这片天地疯狂的动荡，一道道杀机完全把陈玄给锁定住了，甚至禁锢了周围的虚空。

    

    这一次，他们绝对不能再让这个可怕的变数逃走了！   

    “该死的蝼蚁，竟然是你，你居然还敢出现，今日/本尊必将你碎尸万段！”

    人皇天尊声如奔雷，滔天的杀意涌动，想到被陈玄打伤，他的脸色都变得无比扭曲。

    

    “哼，本尊还以为你会一直躲在那个乌龟壳里面，没想到因为此女你竟然主动现身了，早知如此，看来这件事情我们早就该做了，也能将你提前逼出来！”

    道天尊神色冷冽。

    

    瑶池天尊一脸森然的看着陈玄；“该死的小子，你真是好大的狗胆，孤身来到上界，甚至还混入了我瑶池，若不是你不小心暴露了身份，连本尊都差点被你骗过去了，把我瑶池圣女交出来，本尊可以考虑让你死的没有痛苦一点。”

    

    “诸位，与他废什么话，既然这小子主动现身了，今日无论如何也要宰了他，把他身上的东西全部夺过来！”

    琅琊天尊与人皇天尊一样，都恨不得立马杀了陈玄，因为他们的子嗣都死在了陈玄的手中。

    

    听着这些话接连从各大天尊口中传来，远方的众人神情一愣。

    

    “这家伙难道是……”   

    “那个人间疯子，绝对是他！”

    

    “难怪敢无视九大天尊，难怪敢辱骂九大天尊，敢做这种疯狂事情的人恐怕也就只有这个人间疯子了！”

    

    “可是这个疯子不是被困在了混乱之城吗？

    怎么来到了这里？”

    

    “还有，这个疯子此时出现，难道他和轮回女帝的关系真的非同一般？”

    

    “绝对如此，不然他岂会在轮回女帝独自一人面对九大天尊的时候出现？”

    

    “难怪九大天尊会对轮回女帝下手……”   

    天地间那一道道看向陈玄的目光顿时有些惊骇，因为他们实在没有想到陈玄竟然敢在这个时候出现，那可是九大天尊，以他和轮回女帝的实力能抗衡吗？

    

    怎么看都是自找死路！   

    不过陈玄的脸上依旧挂着一抹嘲讽的笑意，只见他的身形缓缓变化，最终变成了本来的样子，其咧嘴一笑，朗声说道；“老东西们，你们想杀我陈玄已经不是一次两次了，可惜在人间你们屡屡失败，屡屡受创，你们觉得我陈玄是那种愚蠢之辈，心甘情愿站出来让你们杀吗？”

    

    道天尊眼神冷冽，说道；“小子，听闻你能够和人皇打成平手，此等战力的确惊世骇俗，不过今日我九人齐聚，就凭你和轮回能有胜算吗？

    如果本尊是你，就该乖乖低头，摇尾乞怜，寻求活命的机会！”

    

    此话一出，瞬间震惊了所有人。

    

    “什么，这个疯子和人皇天尊打成平手，不可能吧？”

    

    “这个疯子才上境圣人之巅而已，而人皇天尊已经是圣天尊之境，这中间还差了一个准天尊，他怎么可能和人皇天尊打成平手？”

    

    “虽然这个疯子的战力世所罕见，但是也不应该如此变/态吧？”

    

    听着天地四周传来的声音，人皇天尊的脸色极其冰冷，那一双充满着杀意的眸子恨不得把陈玄撕成碎片；“该死的小子，有本事今日/你别跑，本尊与你再战一场，一定会让你求生不得求死不能！”

    

    “哼，放心，今日老子不跑，与你们之间的这笔账也该好好算一算了！”

    言罢，陈玄的身影一闪，其顿时出现在了轮回女帝的身旁。

    

    瞧着九位天尊包围着这片天地，他冷笑道；“以五敌九，今日这一战的确胜算不高，不过你怕吗？”

    

    轮回女帝神色平静，说道；“你手中的那张牌可以用了！”

    

    “也对！”

    陈玄一脸森然的点了点头。

    

    以五敌九？

    

    九大天尊眼神一凝，这该死的小子难道还有帮手不成？

    那两位天尊傀儡吗？

    不过这貌似也才四个吧？

    

    不过就在这时，只见陈玄朝着盘旋在轮回女帝肩膀上的金色小蛇一拍；“大家伙，该活动活动手脚了！”

    

    下一刻，一道恐怖的凶戾气息顿时席卷天地，一个体型庞大，通体金黄的巨蟒出现在了天池峰上空。

    

    “吞天蟒！”

    九大天尊的眼神中同时闪过一抹锋锐之色。

    

    “吞天蟒，这不是生命禁区的恐怖生物吗？

    它怎么会出现在这里？”

    远方的众人脸色一骇。

    

    人皇天尊顿时森然道；“该死的小子，你居然收服了吞天蟒！”

    

    “哼，一个畜生而已，小子，就凭这畜生的实力你就想与我九人抗衡吗？”

    道天尊冷笑道；“本尊知道你的手中还掌控着两位天尊傀儡，不过就算加上这两个半死不活的东西你觉得自己有胜算吗？”

    

    不过就在道天尊这话刚刚说完，一股可怕的伟力忽然从天池湖中扩散开来；“道天尊，你他娘有胆量把你刚才的话再说一遍？”

    

    

