    今日本是愉悦的一天，至少路朝歌心情是不错的。

    男人嘛，不管是听到同性叫自己爸爸，还是异性叫自己爸爸，都会特开心。

    ——男人，一种热衷于当爹的奇怪生物。

    而这一男一女的出现，无疑破坏了今天洛冰带给路朝歌的好心情。

    站在左边的男人来自庚金门，是贺图的二弟子，叫仲仇。

    刚才路朝歌俯视了他一眼，已看清了他的长相。

    人如其名，这长相，还真像是众筹的。

    这脸是怎么东拼西凑起来的？

    若是出了漫画，这脸可不好画呀。

    站在右边的女子来自秋水门，叫沈青青，是林珑的大弟子，当代秋水门大师姐。

    她长得还算略有姿色，五官还算精致，但却没什么气质。

    属于那种乍一看还行，但很不耐看的类型。

    与茶气十足的清纯洛冰相比，差了好几个档次。

    当然，通过刚才的碰面，这二人也看清了路朝歌的长相。

    这还是他们首次见到路朝歌真人。

    这就是那个传说中多年破不了初境的墨门废物掌门吗？

    “长得真可恨。”仲仇在心中道。

    “我怎么有点腿软。”沈青青看痴了，身体的反馈很诚实。

    这个时候，仲仇看了洛冰一眼，瞬间便有点挪不开目光。

    “这世上竟有此等女子！”他脑子里立马冒出了冰清玉洁这四个字。

    这便是路朝歌带洛冰前来的原因。

    为什么很多大公司要雇佣漂亮的前台当花瓶呢？

    ——要的就是这种排面。

    如果路冬梨此刻在场，见路朝歌一整套动作行云流水，直接转过身去背对二人，她肯定会立马醒悟过来，哥哥…….要犯病了。

    他既选择背对众生，那八成是不会好好说话了。

    仲仇与沈青青对视一眼，相互警告对方，现在不是沉迷于美色的时候，我们还有任务在身！

    二人一同行礼，并高声道：“弟子仲仇、沈青青，拜见路掌门！”

    他们有礼有节，动作标准，语气真诚。

    而越是这样，越恶心人。

    那种直接跳出来无礼叫嚣的，属于是低级恶心。

    而像这种以小辈的身份，还故意迟到，迟到后又一副尊敬的嘴脸，脸上挂满找抽的笑容，那才是真恶心。

    路朝歌依旧背对二人，没有出声。

    他若不出声，他们这礼，就要继续拜着。

    时间一分一秒的过去，十秒过后，仲仇与沈青青自知这一套行不通了，他们干咳了一下，自己尴尬起身。

    而腰都还没挺直，二人便突然身体一沉。

    竟愣是直不起腰来！

    他们的血液好似受到了某股力量的牵引，这股力量在下坠，使得他们的身体变得很沉很沉。

    诡异，太诡异了！

    仲仇闷哼一声，运转体内灵力，凭借他第一境的修为，强行破开了这股诡异的力量。

    沈青青有样学样，也开始与这股力量分庭抗礼。

    而就在他们全力出击之际，这股不知从何处而来的神秘力量突然就消失了！

    二人纷纷踉跄，险些摔倒在地。

    洛冰看着眼前的滑稽一幕，小嘴微张。

    路朝歌启灵时，她是在山上闭关的，但是那传遍方圆百里的天道敕令，她也是听到的。

    只是在众人回山后，她通过小秋的大嘴巴才得知，原来那天地异象，竟是公子引起的！

    此时此刻，亲眼目睹路朝歌这神乎其神的手段，洛冰只觉得心头震撼。

    出了洋相的仲仇与沈青青脸色难看。

    说真的，二人在来这里之前，对传说中的路掌门，是心怀鄙夷的。

    首先，二人的年纪本就比路朝歌大。

    其次，虽说修行界内不按年龄论资排辈，奉行的是达者为师，可路朝歌那微末的修为也拿不出手啊。

    可当下的局面，却让二人有点摸不着头脑。

    沈青青扭头，冲仲仇使了个眼色。

    “来的路上你不是说都听你的吗，你倒是去啊。”她在心中想着。

    呵，男人果然都是靠不住的，也就一张嘴巴厉害。

    仲仇眉头微皱，虽然心有余悸，但一想到路朝歌是出了名的修为低，而且师命难违，怎么着自己都要硬着头皮上。

    没办法，世界就是这样的，领导搞不清楚状况，直接一拍脑袋就叫下属去办事。甭管局面如何，下属都只能硬顶。

    我能咋办呢？

    自己是不是路朝歌的对手，他不知道。

    他只知道自己是绝对干不过师父的。

    听闻路朝歌卡在初境多年，现在哪怕侥幸破境，撑死也就是初入第一境，我这第一境三重天，还能怕他不成？

    “先前不过是鬼蜮伎俩，小手段而已！”仲仇开始自我攻略，给自己打气。

    他整理了一下自己乱了的衣袍，脸上挂着笑容，道：“路掌门，不如我们进凉亭坐下来谈？”

    说是谈，其实根本不是来谈的，只是来通知你的。

    方圆百里内的修行资源如何划分，贺图与林珑早就商量好了。

    只是这路掌门挡在这凉亭的路口处，他背对二人一动不动，他们如果想进去坐下来谈的话，就必须从一旁直接越过路朝歌的身子才行。

    而事态的发展的确如仲仇所料，路朝歌依旧一言不发，就这样站在高处，背对二人，一动不动。

    风儿吹起他的衣角，吹起他的长发，宛若亭中谪仙。

    仲仇怎么都想不明白，为什么这世上有人光是一个背影，都能这般的有意境？

    他一咬牙，开始向前走去。

    凉亭的入口其实还挺宽敞的，足够三人同进同出。

    可沈青青却跟在仲仇的身后，没有从另一侧走进凉亭。

    事实证明，她的想法是正确的。

    她刚走两步，便突然面色发白，整个身体僵硬起来，背后寒毛直立，被眼前的一幕吓得合不拢腿。

    “我……我看到了什么！”沈青青开始怀疑起了自己的眼睛。

    就在刚才，她眼睁睁地看着仲仇右腿迈进凉亭，试图越过路朝歌。

    只见路朝歌优哉游哉地抬起自己的左手，特别随意地凌空轻轻一指。

    下一刻，仲仇那只还未落地的右脚，便有鲜血洒出。

    嘭——，就爆了！

    ……

    （ps：这几天的打赏榜和书评区都很热闹啊，玩还是你们会玩。）

