
　　静谧小山村发生的事情，长安人可不知晓，此时的敦化坊之中，李佑和自己的三位师兄，骆器之，夏语冰，赵德亮聊的十分开心。

　　李佑的身体是现代人，他的信念是人人平等，所以没有那种根深蒂固的等级制度。

　　也正因为这样，李佑可以轻松的和三人聊天，说真的，李佑听了骆器之，夏语冰，赵德亮聊自己的十年寒窗苦读，其中心酸太多了。

　　骆器之，从小喜好读书。可是家里很穷，连饭都吃不饱，哪有钱上学读书呢？他只好白天干活，晚上自己学习。

　　家里没有钱买灯油，怎么办呢？

　　他就去给人家免费的烧火做饭，借着灶台中的火光，去看书籍上的字。

　　大家可能听过汉朝元帝时的匡衡凿壁偷光的故事，匡衡家中也没有油灯，但是匡衡没有向困难屈服，想出了一个办法：在墙壁上凿了个小洞，借邻居家照射过来的微弱灯光看书学习。他勤奋刻苦，学到了许多知识，后来做了宰相。

　　但是骆器之更惨，他的邻居和他家一样，就是想要偷光都偷不到。

　　夏语冰也是一样，夏语冰幼时酷爱学习，常常感到时间不够用。他想夜以继日地读书，可家中贫穷，没钱购买灯油。一到天黑，便没有办法读书。特别到了冬天，长夜漫漫，他有时辗转很久，难以入睡。实在没有办法，只好白天多看书，晚上睡在床上默诵。他觉得让时间这样白白跑掉，非常可惜。

　　后来，他在书中看到了孙康的故事，孙康和他一样，也是喜欢读书，但是家中赤贫，一天半夜，孙康从睡梦中醒来，把头侧向窗户时，发现从窗外透进几丝白光。开门一看，原来下了一场大雪。屋顶白了，地上白了，

　　树上也白了。整个大地披上一层银装，闪闪发光，使他眼花缭乱。他站在院子里欣赏银装素裹的雪后美景，忽然心中一动：映着雪光，可否读书呢？

　　他急急忙忙跑回到屋里，拿出书来对着雪地的反光一看，果然字迹清楚，比一盏昏黄的小油灯要亮堂得多。

　　于是他感觉不到困了，立即穿好衣服，取出书籍，在雪地上看书。孙康不顾寒冷，孜孜不倦的看起书来，手脚冻僵了，就起身跑一跑，

　　同时搓搓手指。从此孙康不再为没有灯油而发愁。

　　整个冬天，他夜以继日地读书，不怕寒冷，也不感到疲倦，常常一直读到鸡叫。

　　即使是北风呼啸、滴水成冰，他也从来没中断学习。功夫不负有心人，孙康砥砺求进，学有大成，终于成为一位很有名望的学者(御史大夫)。

　　夏语冰也学习孙康，整个冬天都在外面看书，说真的，这些事情真的让李佑十分的震撼。

　　这个时候，李佑也算是什么叫寒门难出贵子，道出人间辛酸。

　　寒门就是穷人和家中没有朝廷当官的家庭，古代阶级固化比现在有过之无不及。九品中正制度下一个寒门想要翻身除了联姻，没有第二条出路，讽刺的是今天你想要一个北京户口，最快捷的方式就是娶一个北京姑娘，时代不同，方式相同。

　　贵子想必大家也懂是什么意思，寒门能出贵子，但是想要出贵子更难。首先寒门的父母大部分目光短浅，缺乏教育意识，我们不说古代，就说现代，很多学生初中阶段就已经辍学打工贴补家用。即使坚持到最后也未必能考入理想的大学。寒门中也有智商超群，或者特别刻苦的。

　　但这些只是小概率事件，有人不服气会说我身边xx，家里穷自己努力，考了xx大学。可是这个xx就是寒门中的一小部分。我们小升初，整个学校上了20人，初中升高中2人。

　　值得庆幸的是他们都上了大学，但是非211/985:一个人的成就，一个来源于智商。一个来源于后天的培养。不说豪门二代，就说普通中产家庭，孩子可以接受更好的教育，比如音体美，比如家教。高考不行可以出国。

　　可是寒门学子，如果辍学只能去邻居家里和邻居出去打工学手艺。非寒门子弟生来就比寒门子弟有更多的机会，更多的人脉。

　　欢乐颂中，小邱相对于算是寒门，她在上海全靠自己，工作也只是一个咖啡销售员，再工作方面家里无法给出任何指导，只会要求她在大城市扎根，一个女孩你让她怎么办，从没听说麦咖啡能在上海买房的。

　　小邱失业，想要找工作，并且请樊胜美参谋，表达了对于关雎尔工作的羡慕。

　　但是被樊胜美打消了她的念头，世界500强公司要么有能力，要么有背景，关雎尔可以看原版书，看生活大爆炸，不费劲。

　　而且还是关系户。

　　最心酸的还是樊胜美说走路要学就学关关，这个就是意识问题，小邱从小到大从没意识自己的坐立行走有问题，这就是不同家庭对于女孩教养的不同。

　　形象，气质，教养都是后天培养的。

　　所以不得不承认，在教育子女上，普通人和穷人，与有钱人家真的有很大差距。而这个差距在孩子出生就已经存在，而且随着年龄增长，越来越大。

　　上面说的是现代，而现在李佑身处的是古代，阶级观念很深的古代，寒门难处贵子，你就可以体会到这句话中的心酸了。

　　寒门，贵子...现在我们听起来好像就是一句话那么简单，但是如果你真的深陷其中，你会发现，寒门成为贵子，那么这个寒门付出的是我们不知道得多少倍的努力。

　　李佑听着自己三位寒门师兄说着寒门学子的心酸，一点一滴李佑都记在心中，最后说着说着，骆器之，夏语冰还有赵德亮还落下了眼泪。

　　李佑和权芷溪也是连忙安抚三人。

　　其中骆器之告诉李佑，他哭泣是因为现在长安之中，还有很多的寒门学子住在城外的破庙和窝棚之中，即使条件恶劣，这些寒门学子却依旧每天孜孜不倦的读书。

　　李佑是真的被感动，这个时候，就听李佑道：“三位师兄，本王会立即出资一万贯，在曲江江边搭建茅庐，虽然说不会太好了，但是我相信一定会比破庙窝棚要好，这些寒门学子，是值得本王鼓励的。”

　　.................................

　　李佑，权芷溪和骆器之三人聊了一会，坚定了李佑资助寒门学子的信心，不过，就在李佑和权芷溪离开七号别墅，准备前往阴妃行宫的时候。

　　曜宇看着上了马车的李佑道：“公子...刚才接到前面的报告，阴家阴诚来了...！”

　　“阴诚来了...？”李佑的眉头微微一皱，因为这阴诚的到来，不知道为什么，让李佑感觉有一点阴谋在其中。

　　其实这次不单单是阴诚来到了敦化坊，在敦化坊的外面，阴弘智其实也在，不过，阴弘智并没有第一时间进入敦化坊而是在待在敦化坊外的马车中。

　　这一次阴家损失惨重，不但没有狙杀掉李佑，反而是偷鸡不成蚀把米，人死了，仓库中的五十万贯物资丢了，更重要的是，阴家的后路，船厂直接被烧了。

　　阴弘智不得不重新开始审视自己的这位曾经被自己玩弄在鼓掌中的侄子。

　　要说阴弘智这个家伙也是够无耻的，他自己的实力损伤了以后，他并没有和李佑死磕，而是想着打起感情牌，听说阴妃要入驻敦化坊，阴弘智感觉自己的机会来了。

　　阴妃的行宫之中，阴诚跪在阴妃的面前，脸上露出了痛苦的神色看着阴妃哀求道：“姑母，您就见一见我的父亲吧，他是真的知道错误了...！”

　　这让阴妃看着眼前的阴诚露出了十分纠结的眼神。

　　为什么会出现如此的一幕，原来就在刚刚，阴诚来到了敦化坊阴妃的行宫，起初阴妃看到了自己久未蒙面的侄子还是十分开心的，两人一开始拉拉家常。

　　只是聊到后面，阴诚是越说越不对劲，越说越离谱，阴诚居然将自己父亲如何想着利用李佑导致李佑和李世民父子反目的计划给说了出来。

　　不但如此，阴诚也透露出了，自己父亲一直都在暗中培养亲信，想要为阴家人报仇的事情给一一的都说了出来。

　　而听到这些的阴妃，起初是一愣，随后就陷入了无尽的痛苦之中。天籁小说网

　　“你的父亲怎么会变成这样...？”阴妃的眼泪止不住的流了下来，看着伤心的阴妃，阴诚其实心中也是难过的，毕竟这位姑母对他也是极好的。

　　可是现在阴诚是在完成自己父亲交待的任务，这次父亲交待阴诚，如果今天的任务完不成，那么阴家就将陷入万劫不复之地。

　　阴诚没有办法，只能竭尽全力。

　　“姑母...父亲也不想，父亲说了，他实在是没有办法忘记阴家死的那么多人，本来繁荣的阴家，最后居然变成了只有您和他两个人。

　　父亲说阴家没有做错什么，阴家只是为了尽忠而已。

　　阴家听的是皇帝的命令，何错只有，不过，父亲却知道，这些都不是成为他去坑害齐王的借口，父亲身为舅舅，居然坑害自己的侄子，父亲心中愧疚。

　　现在父亲只希望可以给他一个道歉赎罪的机会，希望姑母可以成全...！”

　　说着，阴诚再次跪了下去。

　　只是听到这里的阴妃已经泪水涟涟，看着跪在自己面前的阴诚，阴妃不停的道：“他怎么能害自己的亲侄子，他怎么能害自己的亲侄子。

　　不管，他有多少的仇恨，为什么要将这样的仇恨强加到自己侄子的身上。

　　本宫的儿子，佑儿到底做错了什么，到底做错了什么...？”

　　“姑母...！”阴诚听着阴妃的话，也不知道该说什么，不过，他还是看着阴妃道：“父亲说了，如果姑母不肯见他，不肯原谅他的道歉，那么他会自尽...只求姑母可以清楚，父亲已经知道错了，他很想说一声对不起...！”

　　“什么...？”一句自尽，再次让阴妃惊骇了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百五四章 寒门之困苦 阴弘智自尽免费阅读。https://xs.23sk.com 