    和唐月华一起在工作人员的指引下进入拍卖场三楼一间典雅的房间，里面是一方雅致的茶几，宁风致正跪坐在茶几一侧，见到石野二人进来，当即笑吟吟的招了招手。

    房间里还有另一位剑眉星目，一头银发的老者，他正拿着那其中一件软甲，不时用手指在上面比划着。

    “石野宗师，你比我想象的要更加年轻。”宁风致先是笑着冲石野说道，随后又对着唐月华点头示意，“月夫人，许久未见了。”

    “宁宗主也比我想的要更加气度不凡。”石野回了一句，大大方方的坐到宁风致对面。

    唐月华则只是向宁风致和那老者各行了一礼，并未说话，随即便优雅自然的坐到了两人侧方，开始泡茶。

    “冒昧邀请石野大师相见，是我唐突了，不过大师的作品实在是令我震撼不已啊。”宁风致文绉绉的道。

    “一点都不唐突，毕竟你多花了一百万呢，”石野却是大大咧咧道，“宁宗主也不必太过客气，荣荣是我们学院的学员，咱们这也算是老师见学生家长了。”

    “哦？我竟不知道，石野大师你还是史莱克学院的老师？”宁风致面上露出惊讶之色。对于史莱克学院，他比较了解的也就是他们的院长，当初黄金铁三角的速度之角，和武魂殿那位玉长老关系匪浅的四眼猫鹰弗兰德。至于其他人，还真不怎么了解，毕竟宁风致作为七宝琉璃宗宗主，需要处理的事情也不少。

    结果没想到，这史莱克学院的水，似乎比他想象的要更深啊。

    石野点点头，“不仅是我，包括秦明师兄也是从我们史莱克学院走出来的。”

    “看来我倒是给荣荣选了一个好去处。”宁风致有些感慨的说道，接着他好像真的学生家长问老师一样，问道：“说起来，不知道荣荣在学院表现的怎么样，还有耍小性子吗？”

    “她已经稳重了很多，各种训练项目也一直咬着牙坚持了下来，没有落后——说实话，这一点是有些出乎我的预料的，大概这段时间，她应该也就三十级了，而且身体强度足以吸收极限五千年的魂环。”

    宁风致满意的点了点头，“这孩子打小不服输的韧性向来都是不少的，就是性子实在顽劣了一些。”

    “风致有你这样当着外人的面说自己闺女的吗？”听到两人提起宁荣荣，那旁若无人站在房间中的老者突然插话，“小子，我们家荣荣在你们那什么史莱克学院过的怎么样，你们没欺负她吧？”

    “咳咳，前辈放心，我们学院的娱乐项目和伙食向来都是很不错的。而且像这种宝甲，实际上也是学员只要达到三十级魂尊境界，就可以直接领取的。”石野连忙道。

    剑斗罗尘心挑了挑眉毛，“啧，那你们学院这待遇还真不错。这软甲我看了，没想到连老夫的剑气都能吸收，想要打破这防御只有灌注超量的魂力一途。”

    他随后看向宁风致戏谑道：“风致呀，你这生意可是做亏咯，你花几百万买的东西，荣荣不发钱就能拿到。”

    “剑叔，账可不是这么算的，”宁风致苦笑着摇摇头，然后他认真的看着石野道：“石野大师你的意思是，这种软甲你还可以再制造不止一件？”

    见宁风致终于说出这句话，石野露出会心的笑容，嘴上却是说道：“哦？宁宗主还想要多少？”

    宁风致身体前倾，看着石野的眼睛正色道：“有多少要多少，当然，也不需要都是能够百分百吸收第六魂技级别冲击的宝甲，能够吸收第三、第四魂技冲击的就差不多也够用了。”

    “要是都是今天那个级别的宝甲，就算是我七宝琉璃宗大概也买不起太多。”

    实际上，就算是只到魂宗级防御力的宝甲，一旦大规模装备上，也足够他们七宝琉璃宗的实力整体暴涨三成了。

    石野敲了敲茶几，下一句话在宁风致听来却是颇有石破天惊之感。他说，“这种保命的装备一直靠购买终究不是长久之计，宁宗主有没有考虑过，派一些弟子来我这儿学习如何打造这种宝甲？”

    “你说什么？！”宁风致一直以来的儒雅淡然表情骤然破功，脸上只剩下深深的不解和疑惑之色。便是旁边的唐月华和尘心也一脸惊讶的看向石野，显然完全没想到他会主动提出这个建议。

    作为土生土长的老封建，他们的概念里像这种秘方绝技都应该是死死藏好，便是自己经过了各种考验的弟子，也不能一下子完全教会，而必须藏一手，一直到死前才能吐露完整的技术。

    哪有一上来就上赶着要教别人独门秘技的？！

    “宁宗主不愿意？”石野意态悠闲的端起茶杯，轻笑道。

    宁风致连忙摇摇头，他思索片刻有些欲言又止的道，“那难不成石野大师你是想……娶我家的荣荣？能有石野大师这样的才俊加入我七宝琉璃宗的话，也算是我宗门之幸了。”

    “咳咳，你说啥呢？”石野差点没被这一口茶呛死。

    “怎么？石小子你还看不上我家荣荣？”尘心见石野这反应，顿时不乐意了。

    石野三连摆手：“不是，我没有，剑爷您误会了，啊我是奇怪宁宗主怎么会突然提起……我想娶荣荣这一茬？”

    见到石野惊慌失措的样子，宁风致脸上不自觉的露出微笑，这小子终于也还是有点年轻人的样子，不然他始终感觉自己好像面对的是一只见惯了世事人情的千年老妖怪一样。

    “如果不是想要娶荣荣，我也实在想不出来，石野大师你为什么会主动提出，要把如此珍贵的宝甲铸造技术传授给我宗了。”宁风致笑道。

    “那这可能就是我们思维上的不同了，”石野摊手，“宁宗主你们觉得重要的是这软甲，是软甲的铸造技术，而我却觉得，重要的是这世上有更多这种软甲，是更多的人、势力参与到这软甲的研究和铸造当中。”

    哪怕单从攫取利益上来看，输出商品哪有输出技术和资本挣得多啊。自己一件一件的打造、贩卖，那都是典型的自然经济下小手工匠人的想法，真正的资本家就应该合作办厂剥削别人的劳动剩余，躺着捞钱他不香吗？

    宁风致闭目沉思良久，终于睁开双眼，缓缓道：“石野大师你这是在下棋啊……”

    在他看来，石野能够毫不在乎八宝如意软甲的利益，愿意拿出来和他们七宝琉璃宗分享，只能说明，对方所图远远不只是一些金魂币，而是有着更大的目标。这让宁风致感到了一些颤栗，同时也有些兴奋。

    这是个真正的聪明人，听到宁风致的话，石野再一次确认了这一点。于是他笑道：“咱们不是在说金魂币和软甲的事嘛，怎么又聊到下棋上了？”

    宁风致也是哈哈一笑，“确实，是我扯远了。那不知我宗除了派出子弟，还需要做些什么呢？”

    石野语气微妙：“宁宗主，你听过合作办厂吗？”

