    可以说矢仓在中了幻术前怎么治理雾忍村，那么他在中了幻术之后，他还是用同样的方法治理雾忍村，加上三代水影将他治理雾忍村的阻碍都已经扫平，因此现在雾忍村发展的势头十分强劲，可以说是欣欣向荣。

    这自然也引起了三代火影等木叶高层的一丝担忧，毕竟在二次忍战中，雾忍村几乎没有任何损失，之后内战虽然损失了一定的元气，却也让雾忍村一扫阴霾，真正可以放下过去的包袱，有了更大的潜力。

    猿飞彻坐在火影办公室里，听着猿飞日斩和志村团藏俩人在那里讨论，同时，水户门炎和转寝小春两人则在一旁和稀泥。

    团藏觉得应该打断雾忍的发展势头，多派些间谍什么的去雾忍村搞破坏，为此，还得多增加点根部的经费。

    猿飞日斩呵呵一笑，雾忍村和木叶又没有什么真正的的利益冲突，有着大海阻隔，它顶多当个搅屎棍而已。顺手而为也就罢了。让木叶花大代价去对付雾忍村。当真是损人不利己，出力不讨好。

    至于你团藏想增加经费，那就更是不要再做美梦了。当我不知道你团藏的根部天天在地下黑市捞黑钱呀。

    猿飞彻发明的洗脑药剂十分好用。所以根部的忍者几乎可以说是供大于求，就算缺少忍者了，随便在哪里抓几个浪忍或者叛忍之类洗个脑就补上了。

    纵然洗脑忍者实力有限，缺少真正的顶尖强者，可补充炮灰和中坚力量却十分容易，所以团藏用起来自然也丝毫不把伤亡放在心上，为了收集经费，让他们去黑市追杀叛忍是很正常的操作，有用的就活捉了回来洗脑，没用的就直接把脑袋拿去换赏金。

    这种事情，猿飞日斩自然是十分清楚。不过团藏一直遵守着一条底线，那就是绝不洗脑自己忍村的忍者，所以猿飞日斩才没有去找他。

    但还想让自己给他增加经费，那他真是想多了。

    至于新加入的这两位顾问吗？基本上提不出什么有效的意见，唯一的用处就是让俩人不要吵得太厉害。

    猿飞彻听了半天。却一点都没有放在心上。毕竟。水之国的情况自己比他们了解多了。说难听点，现在他都说得上是雾忍村的无冕之王了。自然不需要再听三代火影的啰嗦。

    当然对于志村团藏派间谍去雾忍的事情，猿飞彻自然是坚决反对的。万一要让他们发现了宇智波止水，宇智波斑等人，那岂不是大大的碍事了？

    等到两边都吵得告一段落之后，猿飞彻又开口了：“其实想要防备雾忍村，倒也不算什么难事，不如我们在涡之国建立一个前进据点好了。”

    “在涡之国建立前进据点吗？”猿飞日斩抽了口烟，默默思索起来。

    涡之国那里，如今还有很多平民。但没了漩涡一族，又被雾忍村乱抢了一把，如今那里的形式也十分混乱。

    但因为涡之国是一个小型岛国。木叶忍村支援十分困难。因此木叶也就没有在那里建立据点。就是害怕像涡潮村的事情再次重演。

    不过在猿飞彻看来，这边放着涡之国不管实在是太过浪费了。要知道涡之国虽然只是一个只有几个城市的小国家，但漩涡一族在涡之国，和木叶忍村在火之国的地位可是完全不同的。

    木叶忍村在火之国之是独立性的国防部门，而漩涡一族在涡之国，却是地地道道的统治者，换句话说，漩涡一族在涡之国是可以颁布法律，征收税务的。

    这就真的厉害了，再仔细看看涡之国的所处地形，可以说和弯弯在华国的地形差不多。虽然忍界没有什么太多的海洋国家及其他大陆，能和火之国交流，让处在这个地形的涡之国重要性削减了许多。但它仍然可以说是火之国对海外交流的要冲。

    只要开发的好，让涡之国成为整个忍界顶尖的大城市，可以说轻而易举。也可以成为防御水之国等海上国家的一条重要的防线。

    “这实在是太危险了吧，在那座岛上，可是孤立无援的。一旦一个不小心，就有可能被雷之国和水之国的忍者包围。”志村团藏皱着眉头开口。

    “但同样的，在涡之国没有被拿下之前。无论是雷之国还是水之国，都绝对不敢从海上侵扰我们。”猿飞彻开口说道，“而且忍术研发部，已经发明了无线电站。只要在大海的两边建立两个大型的无线电站，就可以进行通讯。到时候木叶的支援速度也会提高。”

    “最重要的是，涡之国之所以一波都没有挡住便败在了云忍和雾忍手上，很大原因是因为封印术过于单调，正面战斗能力不足。”

    “而我们木叶忍村的忍者配合默契，分工明确。同等人数下战斗力远超漩涡一族。就算战败后分散逃跑，打游击战能够周旋的时间也绝对在漩涡一族之上。这段时间应该已经足够火之国的支援到来了。”

    “这种情况下。涡之国便会成为定在水之国和雷之国之前的一个钉子，在钉子没有拔掉之前。他们是绝对没有办法袭扰我们海岸线的。”

    猿飞彻的话一说完。无论团藏还是猿飞日斩都思索着点了点头，显然，是同意了他的看法。

    “那么你觉得应该谁去管理涡之国前进据点呢？”猿飞日斩思考了一下，开口说道。

    “让纲手从漩涡一族中抽调一部分忍者，作为涡之国原本的领导者，漩涡一族在涡之国拥有很高的威望。再配上一定的木叶忍者，差不多七八百人就应该足够了。”猿飞彻立刻开口。

    这可是罕有的刷政绩的机会，同时，更可以借着山高皇帝远的机会，培养出大量的心腹。猿飞彻怎么可能让给别人？

    可以说，涡之国的前进据点就是一个小型的木叶忍村，是锻炼自己管理能力的好地方，只要管理好了前进据点，自然也能管理好木叶忍村。加上刷出来的政绩和培养出来的心腹，只要在涡之国呆上几年，纲手就有了成为火影的资本。

