    斯台普斯中心，快船队球迷的想法一言难尽。

    这家伙真的在斯台普斯中心砍下了60+，而且超越乔丹，成为了NBA历史最年轻60+先生。

    太强了！

    毫无疑问，李磊一定会成为巨星，而且是划时代的那种。

    无论他们愿不愿意，他们都改变不了这件事。

    现场开始响起稀稀拉拉的掌声。

    加州其实有相当多的华裔，为了李磊来看球的也有不少。

    在他们的带领下，更多的球迷开始鼓掌。

    就这样，一大批快船队球迷的心态发生了变化。

    “如果李磊夏天能来快船队就好了。”

    “该死的斯特林，都是这个吝啬鬼，趁机压价，赶走了斯通。”

    “有这个又老又蠢的老板在，我们永远都拿不到NBA总冠军。”

    ……

    斯特林感受到现场球迷的目光，相当不自在，坐如针毡。

    说他不后悔，那是不可能的。

    他就是再不懂球，此刻也能明白60+是个什么概念。

    何况李磊不是普通的60+，他是最年轻60+先生，还超越了乔丹。

    如果球队能签下李磊，如果我当时没有趁机压价……

    斯特林的脑子里也会忍不住跳出这样的假设。

    不过事情已经做了，斯特林只能是死鸭子嘴硬。

    他双手抱胸，微微后仰，尽量装得不在乎。

    不过他时不时地擦一下额头的汗水，这个频繁的小动作还是出卖了他。

    11月底的洛杉矶，可一点都不热。如果不是心虚，你怎么会出那么多汗？

    难道你肾虚？

    不过现场最难过的，还是科里?马盖蒂。

    “科里比斯通更强壮、更出色，更擅长突破！”

    现在回想这句话，马盖蒂想自裁。

    他成了一个伟大历史记录的背景板。

    毫无疑问，这几年，甚至十几年，每当人们聊起李磊时，都会顺带提起马盖蒂。

    “马盖蒂啊，就是洛杉矶那个老科，被李磊锤爆，让李磊分了60分的那个家伙。”

    人们不会记得，马盖蒂防守李磊的时间并不长，因为快船队使用了阿隆?威廉姆斯、昆顿?罗斯、科里?马盖蒂的车轮防守。

    人们也不会记得，快船队几乎没有对李磊使用夹击。

    人们更不会记得，李磊得60分的前一分钟，马盖蒂才被换上场。

    滴滴！

    迈克?邓利维教练叫了个暂停。

    “哦吼！这个邓利维教练还挺大度的，叫了个暂停帮石头庆祝。”

    张卫平指导有点兴奋，高兴地说道。

    不过他想多了。

    邓利维叫暂停，是因为李磊第四节已经得了11分，状态远超他的想象。

    而且现场的比分是87：88。

    快船队只领先1分了。

    邓利维皱着眉头，李磊明明看起来已经累了，为什么还能连续得分，打出这么爆炸的表现。

    解说席也在讨论这件事。

    “查尔斯，这就叫做总冠军的心，不过你肯定不懂，毕竟你没有总冠军戒指。鲁迪先生（汤姆贾诺维奇）说过，永远不要小看一颗总冠军的心！”

    史密斯开启了“总冠军打击”。

    作为休斯敦王朝的功臣，史密斯当然有资格打击巴克利。

    巴克利：“……”

    不提戒指的事，我们还是好朋友。

    暂停时间，敏锐的球迷发现，李磊捂住了肩膀。

    灰熊队队医随后对李磊进行了检查。

    再然后，两个人发生了争执。

    队医很生气，卡莱尔上来劝架，但是队医连卡莱尔的面子都不给。

    不过李磊抱住队医的脑袋，说了很久很久，队医才勉强点头。

    这让灰熊队球迷心里一凉。

    李磊旧伤复发了？

    大家可都记得，李磊夏天遭遇了肩伤，休息了五个月。

    比赛重新开始。

    卡莱尔组织进攻，帮助布兰德得到2分。

    87：90。

    分差又回到了3分。

    快船队球迷的内心舒服了一点。

    李磊得到60+，已经是无法改变的事实。

    但如果能击败李磊率领的灰熊队，快船队就不算太惨。

    相反，李磊会成为空砍群的群主，受到质疑。

    灰熊队进攻。

    李磊突破，随后回拉球，接后撤步跳投。

    马盖蒂完全防不住，几乎就是看着李磊出手。

    然而……哐当！

    李磊这球竟然没投进。

    “奇怪了，这球对石头来说是十拿九稳啊！而且他今晚状态这么好，不进才不正常吧。”

    张卫平奇怪道。

    现场立刻给出了回放，还有李磊投篮时的特写。

    大家发现，李磊投篮的时候，脸色有点痛苦。

    “糟糕，石头可能真的肩上复发了。”

    快船队抓住机会，打出一波反攻。

    87：92。

    关键时刻，快船队扩大了比分。

    再结合李磊可能受伤的情况，灰熊队球迷的心都凉了。

    而且下一个回合，李磊的投篮再次偏出，弹道、力量都差得离谱。

    如此，球迷更加确认，李磊旧伤复发了。

    好在，快船队的又一次快攻没有打成。

    瓦里克奔袭全场，追帽莫布里，把自己的跑跳能力展现得淋漓尽致。

    灰熊队组织快攻，李磊一记妙传，助攻洛瑞得分。

    89：92。

    李磊关键时刻，选择传球，这更加让球迷确认了他受伤的事情。

    快船队信心大增。

    毕竟这支灰熊队除了李磊，其他人加起来就是鱼腩。

    斯特林更是得意，告诉旁边的女助理：“我就说了，灰熊队的交易是失败的交易。换来一个玻璃人，有什么用？”

    快船队进攻。

    卡塞尔组织进攻。

    球在他手里，快船队球迷觉得特别放心。

    卡塞尔还是比利文斯顿强啊。

    “邓利维教练就不应该让利文斯顿打首发。”

    但就在这时，卡塞尔出现了失误，他运球时出现了疏忽。

    洛瑞趁机抢断，完成一条龙上篮得分。

    91：92。

    洛瑞连得4分，又把比分追了上来。

    灰熊队的其他人是很菜，但也别小看他们。

    能进NBA，谁还不是个怪物了？

    你说这球应该怪卡塞尔，关键时刻失误。

    那你也不想想，卡塞尔37岁了，今晚除了第一节前半段，几乎打了全场，他现在体力不够是很正常的啊。

    现在，你知道邓利维为什么安排利文斯顿打首发，让卡塞尔当替补了吧。

    卡塞尔快要退役了，利文斯顿必须学会打首发。

    别觉得自己比NBA的主教练还懂球，用自己的爱好挑战别人的饭碗。

