    圣地玛丽乔亚，权力之间。

    如果被海迷看到这里的场景，估计下巴都会掉到地上。

    此刻的五老星正没人拿着台手机，同样看着直播。

    没办法啊，这与其等消息，还不如直接看直播？

    即便五老星再怎么讨厌摩根斯，讨厌手机, 但此刻也不得不喊句，真香！！

    当然了，能够实时远程观看战况是挺香的，可其中的内容可就不怎么香了。

    开场被多拉格给偷了一个也就算啊了。

    可现在呢，好不容易压制住革命军，占据上风了...

    结果那恶心的空中兵器又来了！

    要知道, 玛丽乔亚也就那么30多名CP0, 说每一个都死宝都不为过。

    可为了这次的行动，都已经挂5个了，而如今战场中剩下的八人，看着样子也可能是要保不住了。

    这要全挂在那里，CP0就等于是直接减员十三人，其中还包括了一位CP0的三巨头。

    这还了得？

    “你们怎么看？”

    “要不让二号他们先撤退，掉点面子就掉点面子了，可要是他们全死在了克里夫岛，那就真是大问题了！”

    “说得简单，现在是想撤就能撤出去的吗？”

    “没错，多拉格的速度，目前除了黄猿和东海那小丫头外，没人能与他相比，怎么撤？那别提革命军的那些空中兵器了。”

    “要不和多拉格谈谈，我们答应可以放任他们离开，包括克里夫岛上的人。”

    “想法是好的，可你有他的联系方式吗？”

    “该死，黑炎也死了！”

    就在无人你一句我一句争论不休的时候, 通过直播画面，无人都是看到了...

    另一名CP0成员被击杀了？

    这样一来, 港口中就只剩下了七名CP0。

    “混蛋，早知道如此，就该让二号多带几支CP0的行动小队去！”

    “现在说这些还有什么意义，赶快想办法，否则怕是要不了多久，就一个也剩不下了！”

    “对了，克里夫岛上的海军，让战国去问，本部中总能找出一些人，有克里夫岛上某个海军的手机号码。”

    “没错，竟然把这给忘记了，我来给战国打电话！”

    闻言，金发五老星也是反应了过来，随即说道。

    ------

    当战国接到五老星电话时，同样也在看着直播。

    而当听完五老星的命令后，他的表情也是怪异了起来。

    这是认输了？

    不过也对，CP0本来人就不多, 这些要是都死在克里夫岛的话, 对玛丽乔亚来说，怕就是伤筋动骨了。

    貌似记得, 上次听谁说过，海军中有个大群？

    “来人！”

    “元帅！”

    听到战国的喊声，门口的守卫立刻进入了办公室。

    “你平时玩手机吗？”

    “呃...？”

    “回到我，海兵！”

    “是，我平时有玩手机！”

    看到战国突然严厉了起来，海兵也是大声回答着。

    “嗯，别紧张，我就是询问一些事，听说海军中有人建了一个大群，各支部的人都有加入其中，是吗？”

    “是的！”

    “行，把你的手机给我用一会，我要在群里找几个人说点事！”

    “这个...”

    “怎么，不方便？”

    看到士兵突然有些扭扭捏捏的，战国问道。

    谷揣

    “元帅，不死不方便，只是...”

    “只是什么？”

    “报告，现在群中在说的话，元帅最好还是不要看的好！”

    无奈之下，海兵只能硬着头皮说道。

    这个也不知道谁建的，但是，却没有拉任何海军的军官进来。

    换句话说，这差不多就是一个海兵群。

    而现在这样的局势，再加上屠魔令以及CP0正在干的事，群里的海兵们在说些什么，也就不难想象了。

    所以，守卫还真不太敢将手机给战国看，没准稍微看几眼就会突然发飙了。

    “什么叫我不要看的好，哪来！”

    “好...好吧，元帅！”

    自己只是个士兵，还能咋办呢？

    兄弟们抱歉了，我要当叛徒了！

    一边掏出手机，海兵一边在心中，对着那数万人的群友，默默道着歉。

    将聊天群打开后，海兵用他那高频颤动的右手，将其给战国递了过去。

    拿到手机后，战国也是看来了起来。

    接过，才没看多久呢，就差点一口老血吐出来。

    【兄弟们，这一波我挺革命军，干死那些CP0的杂碎】

    【同上，要不是因为我是海军的话，我都想加入革命军了】

    【谁说不是呢，我现在已经在考虑，是不是要退出海军，转投革命军了】

    【切，你还在考虑，我都已经提交退役申请，就昨天】

    【我三天前就提交了，实在是看不下去】

    【唉，说句大家不愿意听的话，我们海军还真就是天龙人的一条狗】

    【元帅也真是的，天天喊着正义，结果一天到晚干伤天害理的事情，之前奥哈拉是这样，现在克里夫岛又是这样】

    【快看，革命军又干掉了一个，漂亮】

    【啥都不说了，写退役报告去了】

    【同上！】

    【同上！】

    好家伙...

    这随便看了一点点，战国就差点被气吐血了。

    难怪刚才卫兵说自己最好不要看，原来是这么回事啊？

    不过，这样下去的话可就真不妙了，一个搞不好海军都要崩溃了。

    该死的五老星，整天干这种愚蠢的事情！

    好吧，现在不是生气的时候，还有正事要办。

    【我是战国，有没有克里夫岛的海兵在这里？】

    【战国？你是新来的吗，不知道我们群里从不拉军官的吗，你要骗人也得找个好些的借口吧？】

    【就是，你说你是战国就是战国了？我还是五老星呢！】

    【没错，你要真是战国，那就来个鬼脸自拍，我就信你】

    【我去，楼上真狠啊，战国的鬼脸自拍...不过貌似也对啊，除非真是战国自己，不然谁能有这样的照片】

    ......

    本以为自爆身份后，所有人都会听命令，可这是啥？

    被当成骗子了？

    自证身份还要来个鬼脸自拍？

    这种丢脸的事情，自己要真干了，可就形象全无了。

    不可能，坚决不可能！

    然而...

    半分钟后，一张被某人发出来的照片，直接让所有人都懵圈了？

    直至好一会之后...

    【真是战国元帅？】

