    前脚刚走出破庙，后脚就被人围住了，最少二十人以上。

    计不浪不勤奋，平时懒散惯了，此时此刻的修为不过在上仙境。

    在整个仙界来说，属于底层人士。

    “小子，我看你往哪里跑。”

    冯家主冷笑道，眼中寒光闪烁，冰冷刺骨。

    被看精光的女人正是他妻子。

    不恨才怪了。

    能乱刀砍死，绝不一刀干掉。

    这样一来才能解恨，才能化解心中的不忿。

    “老家伙至于嘛，咱能不能不小心眼？”

    看看这他么是人话吗？

    看了人家老婆，说别人小心眼，纯粹的倒打一耙。

    “说实话，我真的没看清，咱们大事化小，小事化了如何？”

    “呵呵！”

    冯家主气的浑身发抖，若不是心脏强大，估计得晕过去。

    什么玩意？

    说的啥？

    大事化小，小事化了？

    我化你奶奶个腿。

    “小子，你必死无疑，我保证将你大卸八块，少一块老子给你烧纸。”

    “别这样，我们还可以谈谈，我看了之后你是不是觉得脏了？

    不愿意要了？

    要不给我吧，我给你养着。”

    “……”无语！打死这家伙都不亏，打死都不带心疼的，不带掉一滴眼泪。

    太欠了！欠欠的！“上！给我杀了他，顺便把眼珠子挖出来。”

    冯家主懒得废话，直接下了命令。

    “是！”

    众人作势要冲上去，将其干掉。

    “等等！”

    计不浪抬起大手。

    “你要怎样？

    磕头认错没用，说什么也晚了，做什么也弥补不了你的错误。”

    “以为我真是上仙修为不成？

    以为我没有底牌？

    没有后手？”

    计不浪轻轻一笑，带有强烈的蔑视。

    眼中杀意凌然，毫不畏惧，背起双手，一副高高在上的姿态。

    似乎眼前之人犹如蝼蚁，不值一提，随便抬抬脚，挥挥袖子，便能将之捏死。

    俯视苍生，强者之姿。

    众人心中一凌，内心紧张起来。

    不止人心，气愤也变得深深的浓厚。

    这……“呵呵，你们去死吧。”

    计不浪沙哑的嗓音响起。

    接着意想不到的事情发生了……嗯，确实意想不到。

    只见这货趁着众人愣神的一点点时机，纵身一跃，快速逃离。

    没错，确实跑了……这坑比！等跑出去很远，众人才反应过来被耍了，被狠狠的摆了一道。

    妈的，这个小兔崽子，我靠！刚才居然愣是被唬住了，那种高人风范是装出来的。

    实则没啥本事，就是一普普通通的上仙。

    噗！有两下子！“愣着干什么？

    还不快给老子追，一群傻东西，怎么教也教不会的玩意。”

    冯家主破口大骂，差点一口老血喷出来。

    行走江湖那么久，算是一个老江湖，见过的人形形色色，吃的盐比别人米还多，竟然被耍的一愣一愣的。

    传出去丢死人，还怎么混？

    不被人笑掉大牙么？

    再则自己夫人被人看个明明白白，不杀了以儆效尤，一辈子抬不起头。

    此人必死！计不浪跑的那叫一个快啊，吃那啥的劲都用上了。

    小命要紧！来到仙界才一年，老大没找到，福没享，啥啥都没干，死了多可惜。

    计不浪也知道自己的修为低微，愣跑肯定没戏，必然会被追杀。

    再被追到的话，下场会很惨，不会像这次那么好运。

    藏是最好的办法。

    这家伙脑子挺好使，确实不失为一个暂时性的策略。

    不然能怎么办？

    追上别想着能活了。

    距离下个城池，或者小镇，不知道还有多远。

    计不浪对仙界不熟悉，走一路偷一路，前方是什么地方根本不知道。

    所以他选择了就地隐藏。

    果然，计不浪刚刚藏起来，人家就追过来了。

    相差不到半柱香时间。

    若是计不浪还是选择跑……悲惨的结果正等着他。

    在逃命这件事上，他还是很聪明的。

    等待人过去，计不浪现身出来，露出一抹笑容。

    他没有往前走，而是返回了。

    前走必然凶险，后退才是活命的根本。

    再则后面是自己走过的路，对一些路况熟悉，大不了回原来的城中。

    先躲一段时间，然后再走。

    这是计不浪的打算。

    伸了伸懒腰，哈出一口气，拍了拍屁股，计不浪大摇大摆的走了。

    想的不错，但总是事与愿违。

    计不浪刚走出没多远，与一人碰头了。

    此人跟随家主，一路追杀小毛贼，半路突然尿急，只好暂时停下先撒泡尿。

    事情就是这么操蛋，就是这么巧合，所谓无巧不成书，正是如此。

    “小贼，原来你在这。”

    那人恶狠狠道，手中的刀动了动。

    “咋了？

    就凭你自己？

    一句话送给你，黄泉路上慢走，不送。”

    计不浪瞧之不起。

    一大批人打不过，冯家主打不过，甚至领头的前几人都打不过，这个小喽啰还收拾不了么？

    那人闻言，觉得计不浪说的有几分道理，自己面对他，好像真的没有把握。

    但也不能认怂！能不能杀了对方，只有试过了才知道，万一杀了，岂不是功劳归自己所有？

    到时候必然受到家主的重视，不说提升地位，最少赏给一批仙石吧？

    到时候……所谓人为财死，鸟为食亡，千古不变的道理。

    “我自己又如何？

    撑过三招两式还是没问题。”

    那人阴损一笑，接着在怀中拿出一个小黑桶，一只手迅速扒开。

    在里面射出一道红色光芒，直冲云霄。

    “嗖！”

    “砰！”

    信号弹，我靠！计不浪心知不妙，把腿就跑。

    “哪里走！”

    那人迟刀拦住，挡在身前。

    此等关键时刻，计不浪怎会再废话？

    继而杀了过去。

    “你跑不了了。”

    两人瞬间打斗在一起，计不浪深知必须速战速决，用最快的速度杀死对方。

    否则等人返回，死的就是自己。

    在三招过后，那人躺在了地上，眼睛睁大，脖子上出现一道血痕，十分明显。

    计不浪在三招干掉对方，每一招均是最强招数，压箱绝技。

    杀完人之后，脚步一刻没停，迅速消失……没多久，冯家主返回，看了一眼地上的尸体。

    “没想到被那个小子耍了，追！”

    

