    “这是今天我在学校附近的咖啡厅里拍到的。”

    王雪说道。

    “当时我就坐在他们附近，所以能够听到他们的谈话。我没想到，明瑶竟然向这个老师买试题答案！”

    言下之意，不言而喻了。

    “好啊，我就说怎么会有人只写答案不写过程，我看你根本就是只知道答案，不知道过程怎么写吧！”男老师一副恍然大悟的模样，“还有张教授，我就说你怎么这么维护一个不相关的学生，原来……你知不知道，你这么做我们是可以举报你的！”

    他就说一个废物，怎么可能在没有作弊的情况下写出题目！

    “等等！”张博道，“我和明瑶同学并不是这种关系，我找她是因为另一件事情。”

    “那你说说是什么事情？”

    张博有些犹豫，他倒是可以坦诚说出那天车祸的事情，但是即便是亲身经历，他也难免觉得离奇，更别说没有看过现场的其他人了。

    见张博欲言又止，男老师更加坚定了自己的想法，就连教务处长也有底气起来：“张教授，之前你要证据，我们拿不出来。现在证据拿出来了，你还有什么可以说的？”

    他看似惋惜地叹了口气：“我真没想到，您身为教授，竟然会做出这种糊涂事情。看在你过去的面子上，我们可以当做什么都没发生过，但是明瑶……就不能随便放过了，不然这不是对其他学生不公平吗？”

    张博急了，这件事的虚假是铁板钉钉的，他总不能看着自己的恩人被冤枉！

    就在他想要开口时，明瑶挥了挥手，打断了他的话语。

    “王雪同学，是吧？”明瑶缓缓开口，她的目光落在王雪有些局促的脸上，“你确定看到我向张教授买试题了？”

    看着明瑶冷静的双眼，王雪莫名有种不安的感觉。

    她本就胆子小，平时被人骂了都不一定敢出声，眼下做到这一步，已经腿软了。

    然而，想起之前的事情……她硬着头皮道：“是。”

    “虽然不知道你为什么要冤枉我，但是我知道了。”明瑶说道，她转身看向教务处长，“不是怀疑这些题目不是我做的吗？你们可以随便拿其他卷子过来，我可以当场写完，但前提是……”

    她的眸光一转，“如果我能答出满分的成绩，她必须退学。”

    王雪整个人都傻了，下意识喊出声：“凭什么！？”

    教务处长也在微愣后回过神来，不可置信地笑道：“明瑶同学，虽然你是明家的亲戚，但是你以为退学是你能够决定的？况且你作弊已经是确凿的事情了，凭什么让我们再给你一次机会？”

    “我告诉你，给不给你机会，可不是你说的算！”

    “哦？那不知道我说了算不算呢。”

    一道陌生的声音，以不速之客的姿态插入了这片争论之中。

    教务处长本来还不满竟然有人打断他的话，然而当看到不知何时出现的男人后，表情猛地一僵：“明与文……？！”

    眼前的男人身材高挑，茶色的风衣勾勒出了他温润儒雅的气质。黑色的短发被打理得整齐，使脸蛋的弧线更为清晰顺畅。

    高挺的鼻梁上架着一个金丝边眼镜，眼镜后是略微狭长的双眼，眼尾上扬，宛若一只狡黠的狐狸。

    这个人，正是明瑶的二哥，明与文。

    也是外界出了名的天才，哪怕对方年纪轻轻，在各大院系中也有了极高的地位。

    而他也是本届星明杯的特邀嘉宾。

    教务处长话音迟疑：“明与文教授，你怎么来了……”

    “我是特邀嘉宾，想必有资格来观摩一下比赛吧？”明与文微笑着开口，明明话音温和，却给人一种难以言喻的危险感。

    说完后，他看了明瑶一眼，让明瑶如同触电般收回了目光。

    明与文……

    她在心里默默地念出这个名字。

    四个哥哥中，她对于这个二哥是感情最复杂的。

    明与文的性格是明家最诡异的，甚至可以和明父有一比。这个男人平日里看上去如春风般和煦，其实心眼极多，时不时会做出危险的事情来。

    明父曾经说过，其实明与文的性格才是最适合商场的，杀人不见血，相比之下，大哥明与温就过于正直。

    只是明与文从小对商场不感兴趣，更别说去抢大哥的东西，于是干脆投入到学术圈去了。

    不得不说，天才就是天才，哪怕换了个圈子，也能混得如鱼得水。

    明瑶刚回明家的时候，除去闭门不出的四哥，明与文是除了明桑桑以外，唯一一个没有对她露出排斥的人。哪怕是大哥，在初次见面的时候，他也是保持着客套和疏离。

    然而明瑶知道，这个男人，是最不能接受她的人。

    上辈子大哥为了救她而死，明与尔是反应最大的一个，而明与文，则是冷静地主持完了葬礼，甚至还有闲情逸致去和客人交流。

    直到四下无人的时候，他找上了明瑶。

    那一刻，他终于褪下了虚伪的外表，修长的手指狠狠地掐上了明瑶的喉咙，浓郁的阴霾泄露而出。

    “大哥的死，都是你的错。”他说道。

    只是最终，他没有掐死她。

    临走前，他说：“你应该庆幸你是拿命保护的人，否则你绝对没有资格继续活着。”

    至此之后，明与文就再也没有踏入过明家，声称明瑶的存在玷污了家里的空气。直到后来……他死在了实验室的爆炸之中。

    据后来调查，这场爆炸纯属是实验失误导致的意外。

    上辈子的明瑶也是那么以为，只是在得知了明桑桑的阴谋后，她总觉得，明与文的死或许也不是偶然。

    这是，这些都不是现在要纠结的事情。

    “不过说起来，这次的比赛似乎比我想象中的还要有趣。”明与文说道，“作弊？”

    明瑶下意识答道：“我没有。”

    “是吗？既然没有，就证明给我看看吧。”明与文对着教务处长似笑非笑，“王处长，想必你应该不会介意吧？”

