    让弗利·阿德勒伯爵等待的谈判并未出现，只有商人冷漠的同意。

    壁炉火光下，弗利·阿德勒伯爵皱起眉头，带着上位者的威严。

    他觉得太简单了。简单在生意中往往不是好事，它通常代表隐情，麻烦和对面有求于自己。

    “那可能要几十上百万贡献点。”

    弗利·阿德勒伯爵微微前倾，盯着兜帽下的眼睛认真地说。

    “陆离先生的贡献点足够支付。”商人回答。

    弗利·阿德勒伯爵重新坐回沙发，大厅里只剩下他的呼吸和壁炉里的细微噼啪声。

    思考片刻，弗利·阿德勒伯爵问：“我能知道那位陆离先生的身份吗？”

    “不可以。”

    商人不会售卖驱魔人的信息，起码不会对非驱魔人出售。不过弗利·阿德勒伯爵似乎误会了什么，露出果然是这样的神情。

    “我知道了……阿德勒家族同意这场收购。”

    另外一边，煎熬等待好几分钟的船长被女仆带回大厅。

    空荡明亮的大厅只有壁炉前的伯爵和管家。

    “我同意了他的收购。”

    弗利·阿德勒伯爵回答船长的急切，让女仆拿走身上的毛毯，打算结束这次会客。“你知道该怎么做，格雷。”

    显然格雷船长在会客厅等待的那段时间，伯爵去了解了一些事。

    “当然！”

    格雷船长因为激动而微微颤抖，躬身说：“我会让陆离先生记住伯爵的善意……”

    弗利·阿德勒伯爵很满意格雷的聪明，连手下的背叛也变得不在意，挥了挥手：“很好。你过去吧，给新的老板留个好印象。”

    管家带着格雷船长走出宅邸，寒冷夜风吹拂没能把他的激动降温。

    现在，他就是十四船运公司的董事长，而一切都只是因为那个男人希望取消夜晚航线——

    马蹄铁在青石板路上飞奔，马车回到亲王港外的商业街，告诉陆离弗利·阿德勒伯爵同意了他的收购。然后对惊愕的二副宣布从现在开始他就是大副，派他去港口通知雷斯林号的船员加快速度。

    格雷船长在新老板面前展现了自己的能力，陆离也按照约定，将董事长的位置安排给他。

    十四船运公司新晋董事长本可以调来其他船长，不过他没这么做，选择亲自领航出发。

    一小时后，成为大副的塔尔跑来，告诉他们雷斯林号已经准备完毕，可以起航。

    临近天亮，清晨的薄雾在港口弥漫。

    这艘只有两位乘客的中型游轮鸣笛，缓缓驶离港口。

    通常情况下连续航行会让船员颇有微辞，不过这次不同。

    因为是在相对安全的白天航行，以及所有人都知道这次航行会有五倍报酬，还有传闻是他们新老板的乘客。

    听说格雷船长甚至花掉所有身家，用大价钱购置一些蔬菜水果。只为了准备一顿美食。

    不过没人笑格雷船长傻。从一条游轮的船长一跃成为拥有几十条商船的公司的董事长，谁都知道该怎么选择。

    知道陆离赶时间，格雷船长甚至要求游轮在河道全速航行，只为尽快抵达目的地。

    全速前进下，雷斯林号比正常航行提前两小时，在下午四点抵达维纳不冻港。

    主眷大陆现今最大港口。

    月牙形的海湾让维纳不冻港和罗德斯特港有一些相似的地方。漂浮在海湾周围的几十艘船只，似乎能让人感受到罗德斯特港的往日繁华。

    不过维纳城没有贝尔法斯特浓郁的商业味与喧嚣。这似乎跟街道上是灰黑色的石质建筑，烟囱冒出浓烟，来往路人也都穿着深色衣物有关。

    以及维纳城有实质性的城主府。

    阴沉云翳下海鸥在港口上空盘旋，船鸣声驱散寒冷海风带来的冷清。

    雷斯林号缓缓停靠在船港空处，让港口工人惊诧的是这条游轮没有乘客，只有寥寥几名船员站在甲板上，搭上桥梁。

    “这里你有认识的人吗。”陆离问。

    赛莉卡虚弱地靠在身旁。一整天的航行让她有些晕船。

    “打探消息请交给我们。”已经是船长的大副恭敬说道。

    目送大副离开游轮，没过太久，他带着一封令人熟悉的信回来。

    仍有一位小报童守在港口，揣着给陆离的信件。

    信件里分别是玛丽阿姨和安娜留下的纸条。

    玛丽阿姨再一次劝他们停下，她将要坐船横渡海峡前往荒芜之地，这是她最后一封信。

    陆离以为安娜留下的字条相同。不过出乎意料，安娜说她发现一些线索，线索指向沦陷阴谋的玛丽阿姨背后存在——可能是某只恶灵。

    安娜不确定能否与那只恶灵对抗，她打算试一试，并留言会在抵达荒芜之地后留下线索。如果陆离想要继续跟随，照着线索可以找到她。

    “能去荒芜之地吗。”陆离收起信封，平静问向格雷船长。

    格雷船长露出为难神色：“雷斯林号太小，很难远洋横渡，而且船员们现在需要休息……”

    锅炉工人高强度工作了12小时以上，他们急需休息。

    “最后一条去荒芜之地的游轮半小时后启航，如果您需要的话我去联系他们预留船票。”大副这时说道。

    陆离轻轻颔首，望向赛莉卡：“接下来旅途不适合你跟着，你跟雷斯林号一起回亲王港。”

    “不了，我就在这里等你们。”赛莉卡没再要求跟随，不过她带着自己的坚持。

    陆离没说什么，走下雷斯林号，和船长赛莉卡等人在港口等待。

    几分钟后大副归来，向格雷船长抱怨亚修利号只肯提供二等舱，因为头等舱和一等舱都满了。

    陆离表示不在意，分出一千先令交给赛莉卡，让格雷船长暂时照顾赛莉卡，告别后登上名为亚修利号的大型远洋游轮。

    亚修利号的最终目的地是列侬群岛。它会在荒芜之地的桥头港短暂停留，陆离将在那里下船。

    陆离站在甲板上，向下俯瞰不远处的雷斯林号。同样有很多乘客聚在甲板上，朝下面的亲友挥手告别。

    一阵时间后，厚重悠远的船鸣声响起，亚修利号被牵引船拖出港口，缓缓向海湾外驶去。

    陆离收回目光离开甲板，走进船舱。

