    道九言回到别墅时，家中只有龙冬儿一人。

    “五姐没跟你一起回来吗？”道九言疑惑地问道。

    龙冬儿摇了摇头：“没有，你五姐还有点工作没完成，不过应该也快回来了。你手里抱的是什么花，真好看！”

    道九言说道：“这是五叶同心花！”

    “五叶同心花？这名字感觉怪怪的！”

    龙冬儿扫了一眼后，走向厨房，边走边问：“晚上想吃点什么，要不就吃行云给你买的那些大补之物怎么样？”

    “只要你敢做我就敢吃，晚上我就去你房间睡！”道九言呵呵一笑。

    龙冬儿扭头看向道九言，眯着眼睛笑道：“可以呀，我等着你！”

    靠！什么情况？

    道九言不由一怔，总感觉今天的龙冬儿有些不对劲。

    如果放在平时，龙冬儿早就跑过来喊打喊杀了。

    道九言没有回应龙冬儿的话，装作没听见，连忙向着二楼走去。

    “瞧那小胆，机会给你了，是你不懂得珍惜！”

    看着落荒而逃的道九言，龙冬儿鄙视地瞥了瞥嘴。

    晚上七点，宋临雪等人相继回来，令道九言疑惑的是，闫婉清竟然搬走了！

    吃饭的时候，道九言疑惑地向冷行云问道：“九姐，闫婉清怎么突然搬走了？”

    冷行云一听，啪的一声，把筷子拍在了餐桌上，瞪着眼珠子怒问：“怎么的，你有什么想法吗？”

    “就他？”

    龙冬儿摇了摇头，说道：“不是我瞧不起他，你就是借他十个胆子，他也不敢！”

    “同感！”司皆灵呵呵笑道。

    宋临雪笑而不语，一副看戏的表情。

    道九言很是无语，他只是想问一下闫婉清搬走的原因，竟然会引起她们这么大的反应。

    特别冷行云，那样子恨不得吃了道九言。

    “我只是问问，我对她绝对没有任何的想法。对了，她和赵思源的合同签了吗？”道九言连忙解释。

    “没签成！赵家家主打断了赵思源两条腿，带着他去闫家赔礼，闫家表示不追究此事了！”宋临雪说道。

    “闫家就这么放过赵思源了？”

    道九言疑惑地看向宋临雪。

    宋临雪放下筷子，抽出一张餐巾纸擦了擦嘴，点头说道：“对，毕竟他们是南江四大家族，如果因为这件事闹得太僵，对谁都不好！”

    道九言闻言，没有再说什么。

    怎么处理那是闫家的事，跟他又有什么关系。

    吃过晚饭不久，道九言的手机响了。

    是一个陌生号码，但他还是接了起来。

    “喂！哪位？”道九言问道。

    “是我，龙楚，出来见一面怎么样？”

    电话那头传来了龙楚的声音。

    他的声音很平淡，说话的语气就好像是多年的朋友一样。

    道九言微微一笑，“可以，地址！”

    “龙氏山庄！”龙楚把地址告诉了道九言。

    “好！我一会过去！”

    道九言挂掉电话，嘴角上扬，露出一抹淡淡的笑容。

    他一直在等龙楚的电话，只是没想到龙楚还真沉得住气，现在才给他打过来。

    “你又要出去？”

    宋临雪端着水果盘走过来，疑惑地问道。

    道九言伸手拿起一块西瓜，咬了一口，“嗯，不过很快就会回来！”

    “你要干什么去？”

    冷行云听见声音后，直接跑了过来，掐着腰，冷冷地盯着道九言，冷嘲热讽道：“是不是又要见哪个美女？”

    这时，司皆灵和龙冬儿两人正好从楼上房间下来，听到冷行云的话后，两人原本还挂着笑容的脸，瞬间变得无比冰冷。

    看到这一幕，道九言苦笑不已，可心里却十分的激动。

    她们几个人越是这样，不就证明她们都爱着他吗？

    道九言笑着解释道：“我去见龙楚！”

    “什么？”

    “龙楚！”

    几女一听，瞬间异口同声地惊呼出声，脸上满是震惊之色。

    “九言，你告诉大姐，你为什么要去见龙楚？”宋临雪坐到道九言身边，一把抓住他的胳膊，神情有些担忧地问道。

    “大姐，你就放心吧，龙楚这次见过我之后，就会离开南江，不会有事的！”道九言说道。

    “我陪你去！”龙冬儿说道。

    道九言扭头看向龙冬儿，摇头道：“你还是呆在家吧，我自己去就可以了！”

    “不行，就让冬儿姐陪你去，万一你见的人不是龙楚，而是美人呢？防火防盗防闺蜜，我连闺蜜都差点没防住，更何况外人呢？冬儿姐姐必须陪你去，否则的话，你别想离开！”

    冷行云冷哼，两只眼睛死死地盯着道九言。

    看着满脸醋意的冷行云，道九言想了想，点头同意。

    一个小时后，道九言和龙冬儿来到了龙氏山庄。

    “你们来了？请坐！”

    龙楚神情无比平淡，甚至看都没看龙冬儿一眼，仿佛早就预料到她会来一样。

    “龙楚，你找九言什么事？”龙冬儿冷冷地问道。

    龙楚瞥了她一眼，看向道九言，抬手示意道九言坐下。

    道九言微微一笑，坐到龙楚的对面，开门见山地说道：“你是想问我为什么要给你发那条信息吧？”

    “没错！”龙楚点了点头，并没有否认。

    在拍卖场时，他收到了道九言发来的信息后，才急忙离开。

    “什么信息？”龙冬儿坐到道九言身边，疑惑地问道。

    “等回去再跟你说！”

    道九言对龙冬儿说完，扭头看向龙楚，笑道：“有什么疑问，就问吧！”

    龙楚冷笑：“你为什么要将实情告诉我？难道就仅仅是为了坑朱星宇吗？”

    “对也不对！”道九言点了点头，又摇了摇头，继续说道：“不管怎么说我们以后都是一家人，我怎么可以连你这位堂哥也坑呢！”

    一语双关。

    道九言暗中表明自己的身份，然而龙楚并不知道这一切。

    在龙楚看来，道九言是指自己龙家孙女婿的身份。

    龙楚冷哼：“哼，我跟你永远也不是一家人，她只是我们龙家的养女！”

    龙楚指了指龙冬儿，随即继续说道：“道九言，我不管你是什么目的，你这次坑了朱家也算是帮了我一把，同时也把自己坑了！你好自为之吧！”

    “谢谢，我的事情就不劳你费心了。”

    道九言淡淡的开口，“你这次见我，是准备告别的吧？”

