    第35章死渣男，出轨还欺负段宝

    官方这条微博一发，某些网友便觉得自己好像被内涵到了。

    纷纷在评论区里无能狂怒。

    孟安桐看了眼身旁的段映棠，莫名从这段文字中解读出了一丝炫耀。

    她用大号亲自下场评论：“幼稚！！”

    ……

    由于伤了腰，孟安桐一整晚都是趴着睡的。

    一整晚都维持一个姿势，毫无意外的，孟安桐落枕了。

    吃过早饭，段映棠陪她去医院，陆云湛则还在楼上睡觉——小陆昨晚凌晨两点才睡着。

    挂了号，段映棠找护士要了个轮椅，随后推着孟安桐去拍片，至少得先看看有没有伤到脊椎。

    拍片不需要段映棠陪同，她就在外面坐着等。

    徐禾桃今天没事做，给她发消息，叫她去按摩泡脚。

    段映棠说自己在医院。

    [徐禾桃：在医院？你生病了？]

    段映棠打字：[不是我，是安桐。]

    徐禾桃也是认识孟安桐的，毕竟是一个圈子里的白富美，更何况孟安桐还是段映棠的小姑子。

    徐禾桃跟段映棠要了医院地址，没半个小时，对方就出现了。

    只是这次没看到总跟在徐禾桃身边的那个光头保镖。

    徐禾桃在她身边坐下，嘴里咬着根棒棒糖，并递给她一根橙子味的。

    她问：“安桐怎么了？”

    段映棠一边剥糖纸，一边回道：“昨晚不小心把腰给闪了。”

    没把孟安桐是怎么闪了腰的事说出来。

    有徐禾桃陪着，段映棠也就不怎么无聊了。

    孟安桐拍完片出来，见徐禾桃也在，不用多想就知道对方是来找段映棠的。

    经过医生的检查，孟安桐的脊椎并没有问题，也没有伤到骨头啥的，休息几天，擦点药就好了，至于她的落枕，医生建议她去老中医那边看看。

    老中医手法娴熟，医术高明，不多一会儿就把孟安桐的落枕治好了。

    至于腰部的问题，老中医也给她按摩了一下。

    等从医院里出来，孟安桐的腰已经没那么疼了。

    “嫂子，你和徐禾桃还有约吧。我给司机打个电话，让他来接我。”孟安桐惆怅地叹气道，“我都伤成这样了，我妈应该不会再对我动手了吧。”

    段映棠说：“何必那么麻烦？让李司机送你，我坐桃子的车走。”

    徐禾桃打包票：“放心，我保证把段宝安全送到家。”

    目送孟安桐离开，段映棠和徐禾桃才转身上车。

    陆云湛醒来的时候已经是早上十点了。

    别墅里安安静静，只有保姆阿姨带着佣人清扫的细微动静。

    陆云湛问：“段映棠呢？不会还没起吧？”

    保姆阿姨回道：“夫人带孟小姐去医院了。”

    闻言，陆云湛不由得微蹙了下眉。

    孟安桐的腰伤有那么严重吗？

    碍于孟安桐闪了腰有一半责任是在他，陆云湛最终还是给她发了条慰问短信。

    孟安桐心道：呵呵，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    果然，下一秒，陆云湛又发消息：[看完病跟我说，我去接你们。]

    [孟安桐：是来接嫂子吧？不好意思，你来晚了。]

    [陆云湛：什么意思？]

    [孟安桐：嫂子被人接走了。]

    看到这条消息，陆云湛顿时危险地眯起凤眸，打字：[谁？]

    孟安桐晾了他十几秒才不紧不慢地回复：[徐禾桃。]

    这人是谁？

    名字看起来好像有点眼熟。

    陆云湛回忆了片刻才想起来段映棠之前跟他提到过对方。

    似乎是个女生？

    不过，就算对方是女生，也不能在大好的周末里把他老婆拐跑吧？

    对方是没对象吗？

    “啊啾！”裹着浴袍，端着果汁慢慢喝的徐禾桃突然打了个喷嚏，面膜都差点掉了。

    这是一家会员制不对外开放的私人公馆，环境高雅别致，清幽安静，包厢里除了段映棠和徐禾桃，就只有两位按摩小姐。

    段映棠趴在按摩床上舒服地享受按摩，眼睛都没睁开：“感冒了？”

    “没有。”徐禾桃赶忙把面膜贴稳，语调幽幽，“肯定是有人在背后骂我。”

    绝对是那个臭和尚在背后偷偷骂她！

    徐禾桃的脚踩在泡脚桶里，视线放在前面的壁挂电视上，轻抿了一口果汁：“段宝，这电视剧好像是你和陈屿平演的那部。”

    段映棠睁开眼睛，抬头轻瞥了一眼。

    徐禾桃说：“段宝，那是陈屿平吧？”

    “你不是知道这剧是我跟他演的吗？”段映棠又把眼睛给闭上了。

    “不是。”徐禾桃用手戳了她一下，抬起下巴示意，“你看看那边，是不是陈屿平？”

    包厢不是全封闭的，而是用黄梨雕花的镂空屏风围起来的。

    段映棠闻言睁开眼睛，顺着徐禾桃指的方向看过去。

    果然看见走廊上并行的有两个人，一男一女，男的自然就是陈屿平，女的身材火辣，扎着一头脏辫，挽着陈屿平的手臂，姿势亲密。

    “这女人看起来怎么有点眼熟？”徐禾桃敛眉沉思，随即恍然大悟，“是麒麟娱乐老总的女儿。”

    按理说，一个娱乐公司老总的女儿是不够格进入徐禾桃所在的圈子的，但是这女人和温小凝他们认识，也就跟着温小凝参加过几次他们圈子内的宴会。

    而陈屿平所在的公司就是麒麟娱乐。

    “难怪他自从演了一部戏就跟开了挂一样飞升，资源也好得出奇，原来是傍上了老总的女儿。”徐禾桃凉凉地道。

    段映棠看了一眼就收回了视线。

    她跟陈屿平接触过，知道这人是什么德行。

    明明有女朋友，她也明确地表现出了拒绝，还死缠烂打地每天在微信上给她发暧昧消息。

    段映棠烦不胜烦，一结束拍戏，就把他给拉黑了。

    亲眼目睹陈屿平出轨，段映棠也不觉得惊奇。

    这种事在娱乐圈里常有发生。

    见段映棠不感兴趣，徐禾桃也不再继续这个话题，但还是拿手机偷偷拍了两张照片。

    之前陈屿平公开恋情还拖段映棠下水的事她已经听说了。

    敢欺负他们家段宝，是当段宝背后没人吗？

    徐禾桃把照片发给她二哥，让她二哥找人把照片公布出去。

    死渣男，让你不但出轨还欺负我们家段宝。

    段映棠对徐禾桃做的事一无所知。

    从公馆出来，两人又去吃了下午茶。

    徐禾桃的交际比段映棠广，晚上还要参加圈内一个富二代的生日趴，想叫段映棠陪她去，段映棠拒绝了。

    她和对方也不熟，更主要的是，她没兴趣。

    段映棠不去，徐禾桃也有点兴致缺缺了，不过她已经答应了人家会到场。

    把段映棠送回戏水兰庭，徐禾桃才去赴约。

    陆云湛今天没出门，在家里打了一下午的电动游戏。

    “陆总今天这么闲？”段映棠换了鞋子走进来，见到盘腿坐在地毯上打电动的男人，略微挑眉道。

    以前陆云湛总是忙得神龙不见首尾，有时候段映棠两天都见不到他人影，就连对方出差，也是飞机都落地了，她才知道。

    像现在这样，一回家就看到男人几乎是从未有过的。

    “今天周日。”陆云湛抽出一丝余光往她身后瞥了一眼，“就你一个人？”

    段映棠将包扔在沙发上：“不然还有谁？”

    陆云湛轻嗤一声，没说话。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：终于没有碍事的家伙了，今晚我应该可以和我老婆睡一块儿了吧？

    ?  

    ????  

    (本章完)

