    “哼，谁叫她狗眼看人低，我就不信了，除了她名品楼，我在京城就再也不找到好东西了。”女孩气呼呼的白了男青年一眼，又继续说道：“不对啊，长生哥，我说你什么意思呀，人家都那么看不起我了，你怎么还还帮着她说话啊？” 

    “难道你……”

    “童童，你想什么呢？”一听这话，男青年的脸上瞬间爬满了黑线。

    “哼，难怪都说你们男人没一个好东西，你一定是看人家长的好看了，就想借此去勾搭人家！”这时，女孩忽然一把就甩开了男青年拉着的手，不依不饶的道。

    “你呀，哎……”可青年却没再多说什么，在长长的叹了口气后，转身便走向了他们来时的那个展厅。

    也许这女孩的疑神疑鬼已经不是一次了，或者他已经厌烦了这种毫无意义的猜疑。

    见青年真的打算离开这里了，女孩才好像意识到了什么，几步就追上了他的速度，并把自己的手又俏俏的塞进了青年的手里，像个做错了事的孩子似的，跟着他一起朝外走去。

    “二位，请留步，等，等等……”

    然而，这二人还没走多远，身后忽然又传来了那位工装美女的呼唤声。

    不过这次，男青年却没再有停下的意思，仍大步的朝前走着，反到是他身后的女孩子直接一拉他的胳膊，一脸不高兴的对赶来的工装美女说道：“你还想干嘛？”

    可能女人天生就都是这种莫名其妙的矛盾体，明明上一秒还怀疑这怀疑那的，可下一秒，却忽然又否定了她之前的初衷。

    “呼……呼……请二位再听我再说一句……”工装美女气喘吁吁的说道。

    “你的意思我都听明白了，不就是想先看看我们能不能买得起，然后再带我们去看东西么？我告诉你，你们的这种作法让我感到了极大的侮辱，我无法接受你们的要求！”女孩冷着脸说道。

    “……女士，您的心情我能理解，可这是苏总订下的规矩，我也没什么别的办法。”工装美女先是轻扫了旁边的男青年一眼，接着对一脸歉意的对女孩说道：“我看二位确实也是诚心来买古董的，要不您看这样行不，只要您随便的拿一张信用卡，待我们核实完卡上的额度后，就马上带您去看那几件我行的镇店之宝”

    “相信像您这样的大老板，任何一张卡的额度都能达到我行的审核标准的，反正您付款的时候也要刷卡，就当给我们苏总个面子，把卡先让我们看上一眼。”

    尽管这小美女已经把话说得相当的委婉了，可感觉被人家看轻了女孩子还是一脸的不愿意，“不行，这不是给不给面子的问题，我是来买东西的，这东西还没看着呢，就得先给卖家交待自己的家底？这天底下哪有这种道理？”

    “再说了，我告诉你身上有多少钱了，那你们坐地起价怎么办？就算你们能有这最起码的到底，可我万一要是被人给抢了呢？那你们负责么？”

    “古人都说，财不可露白，难道像你们做生意的会不懂这个理儿？”

    确实，在这件事儿上，名品楼这方的确是有点过份了，而自知理亏的工装美女也被女孩的话给咽够呛，在忽闪忽闪的眨了半大的大眼睛后，只能把求助的目光，可怜兮兮的投向了那个一言不发的男青年。

    毕竟她已经在名品楼干了有大半年了，而今天这二位，还是她遇到过的最大的金主，不到万不得已，她实不想错过。

    工装美女的沉默让现场出现了短暂的安静，可就在她稳了稳情绪，还想为自己争取点什么的时候，一个年约五旬的，肥头大耳的中年男子突然从大厅的方向，“呼哧”“呼哧”的跑了过来。

    “刘，刘总，您，您怎么来了？”见到此人，正满肚子苦水的工装美女忽然马上改口，并快步的走到了中年的面前。

    可让她没想到的是，这个之前只要一看到她，都恨不得把她给生吞了的老色坯这次竟将她直接给无视了，反到是在看到那个男青年后，赶紧点头哈腰的小跑到了人家的面前，并满脸堆笑的说道：“嘿嘿，王，王哥，我，我没来晚吧？”

    男青年抬手看了眼胳膊上的表，面无表情的说道：“这次就算了，要是下次还敢让我等你，那你就不用再来了。”

    “呼……”中年抹了抹头上的细汗，略显委屈的说道：“王哥，这，这次真不能怪我，要怪，就，就得怪我的资产实在是太多了，我真的好不容易才处理完……”

    “呵。”男青年眉毛一挑，道：“听你这意思，到是我误会你了？”

    “没，没没。”而中年却赶紧摆手，“是我，是我这些年养成习惯了，无论干啥都太脱拉了，和王哥你无关，无关……”

    这种戏剧性的一幕不止是工装美女，就连与男青年同往的那个女孩子，看得也都是一脸的懵逼。

    就在两天前，她甚至还苦苦的哀求过眼前的这个胖子，可这才过了多久？怎么这家伙竟会对她的生长哥如此的忌惮？

    她要是早知道这二人有交集的话，她又怎么会……

    带着心里的种种疑问，女孩试探性的看了青年一眼，不过男青年却不想多说什么，在轻轻的攥了攥她纤细的手掌后，才头不抬眼不睁的对中年说道：“行了，别解释了，你来的也算是时候，你嫂子想在这看看古董，你去给安排安排吧。”

    “看古董？”中年猛的一怔。

    不过既然他能在京城中混得有头有脸，自然马上就出到了这话中的弦外之音，脖子一扭，又对着那个还有点呆滞的工装美女说道：“小莉呀，我说你怎么这么没眼色了，还不带嫂子去好好瞅瞅？”

    “嗯……啊？”工装美女好像还没有缓过神来。

    “你啊什么啊？还不快去？”中年横眉一挑，接着没有半点怜香惜玉的说道：“没听着我王哥的吩咐吗？”

    

