    第728章钻石金刚孙

    2020年5月20日，林羞在瑞亚私人医院顺产生下一个男孩，7斤8两，出生时哭声嘹亮，四肢有力，接生的医生表示——这是一个非常活泼可爱的小伙子～

    ……

    产房外，林家人寒家人全部聚齐，就连甚少露面专心做学问研究的寒爷爷的也坐在那里，矍铄的目光一直盯着紧闭的产房门，不用说，自是充满了期待。

    寒蔺君站在窗边，双手插兜，紧抿双唇，眉心微皱，俊逸的脸上带着一抹肃凝，不知道的人还以为那是杀气的表现。

    寒妈轻轻拉了拉他的袖子，柔声道：“别紧张，没事的。”

    没错，向来雷厉风行、杀伐果决的集团老总现在其实非常的……紧张！

    寒蔺君敛下眉，稍稍缓和了下眉心，垂眸看了看寒妈，微颌首，“嗯。”

    偏头朝着窗外瞥去一眼，医院楼下大院被拦起了一道警戒线，数十名专业安保人员正在维持着下面的秩序，警戒线外，黑压压的全是新闻媒体记者。

    跟一年前的婚礼一样，虽然只是提前半个月公布出去预产期，但精明的媒体都早早做好了准备，也不知怎么走漏的消息，今天是预产期的前一个星期，林羞上午在家中“溜达”时突然羊水破了，他当时在公司开会，接到阿姨的电话，魂都快吓没了，着急忙慌地赶回家再将她送到医院，等他注意到的时候，医院外面已经出现了不少记者。

    当即连通知家人都还没来得及，直接就先让人拉好警戒线，阻挡住一切新闻媒体，不许让人进来。

    所幸这家私立医院对于医患客人的隐私保护做得很好，没有预约单号是不能进入医院的，所以在他的人来之前就已经先由医院出面将人拦住了，再等任助理带人一赶到——就变成了现在这样的情况。

    开玩笑！

    新闻媒体记者们内心强烈呐喊：

    这可是京华集团老总的首胎金，不，钻石金刚孙啊！身为S国首富的寒家长公子，还有谁能比他一出生就金贵的吗？连他父亲都没这殊荣好吗？今年的世纪大新闻就这条没差了！

    咦，寒家人公布了是长“公子”吗？

    好像……并没有。

    也许是长公主呢～

    长公主那不是更尊贵吗？要知道这年头男女比例严重失调，10个家庭里只有1个家庭生女娃娃，上流社会更是如此，生一个男孩已经不稀奇了，谁家生了女孩才真是被视为幸福降临～

    更何况，寒家迟迟未公布胎儿性别，长公主的可能性也很大嘛！

    有聪明的媒体早就准备好了两个版本的“报喜”头条内容，基本上就是大框架加入细微的括号等待你填空，记者们即将采访提问的内容也陈列好了，不管是男宝宝还是女宝宝，版本稍微改一下就可以套用，一点时间都不浪费！

    ……

    好，回到产房！

    “格拉”一声，产房门被打开，两名穿着天蓝色医护服的护士走了出来，为首一名看了外面人一眼，问道：“谁是林羞的丈夫寒蔺君？”

    寒蔺君立即上前，沉声道：“我是。”

    护士道：“恭喜，产妇林羞生下男孩一名，7．8斤，母子均安～”

    护士说着，往旁边退开，露出了身后另一名护士，而这名护士的手中，赫然抱着一名刚刚出生，身上还沾黏着未拭净异物的新生儿。

