    如果不是华逸青足够的出色，哪里能迫使秦炎露出真实的底子！

    大部分观众是这么想，但支持秦炎的那一小批人，可就难受了啊。

    武家别墅里，没了吵闹。

    低低的抽泣声传出。

    西北的小家上空，乌云密布。

    游鱼山庄霸占去的看台区域，包括封铮官绣衣在内，都是陷入了一片死寂。

    岳再飞狠狠地锤打椅子靠手，呢喃着炎哥不应该如此的。

    另一边的白蓉蓉看着看着，不自觉抓紧了身旁曹子溪的胳膊。

    曹子溪皱紧眉头。

    抓疼了。

    秦炎是什么情况啊...

    “呜呜呜，小妈妈，我要小爸爸回来，我不要他这样被打了！”

    秦炎还在被华逸青暴打，仿佛从那次抢夺武器后的转折开始，他就萎靡得无力反抗。

    游烟受不了，钻进了柴米怀里哭。

    柴米怔怔看着显示屏，身子抖得好厉害。

    “少爷，你到底是怎么了...”

    场上，华逸青享受着在击杀秦炎，达成原本目的之前，狂虐发泄的快感。

    快感一阵一阵地袭来，华逸青表示非常之舒服！

    自从来了圣都就莫名嚣张起来的秦炎猴子，被他打得浑身是血！

    腰部被刺穿，已是重伤！

    换做是之前正常的比赛，裁判大概率会根据这伤势影响到本人的状态，直接出手拦截了。

    但现在的裁判，一个都不会出手拦截！

    所以秦炎只能是被他一直白打。

    除非...！

    有上面这种东西么？

    除非？

    不存在的！

    华逸青在确定秦炎死之前，永远都不会停手！

    “秦炎，觉悟吧，你死了，我可以答应你，不再理会你身边的其他人！”

    “事实上，他们也是那么的卑贱，你觉得，要不是你动了我弟弟，我至于关注他们么？”

    “包括你！”

    华逸青如此不顾形象地在吼，实则是他终于在秦炎面前，找回了他作为圣都太子的感觉。

    是的。

    自从秦炎来到圣都，如他所言的莫名嚣张起来，有了存在感，他这位圣君之子也莫名地被秦炎制着。

    现在终于...终于是找回了场子！

    华逸青也体验到了一回儿何谓难得，何谓莫欺少爷穷！

    噗！！！

    又是一记裹挟着光明侠之力的重击，再辅以剑刺递出，秦炎的身体呈现出非常夸张的在空中旋转。

    挥洒出大片大片的鲜血。

    所过之处，下了一场血雨！

    秦炎闭上眼睛之前，只觉得自己吃下的痛，足以抵得过前面所有大比的总和，而且还要更多。

    尸体...？

    已经是...尸体了？

    秦炎...被打死了？！

    若是真的...那么本届新生希望大比，秦炎就是第二名死亡的年轻武者！

    有意思的是，此前的第一位死亡的，正是秦炎一手造成的。

    秒杀了林万国！

    炎神火山的人要是在...不，他们一定在看！

    伊弗利特山主狂喜啊！

    观礼台上，白冉升确认了一番秦炎已断的气息后，展露微笑道：“圣君，恭喜了！”

    “恭喜圣君！”

    跟随而来的圣殿强者们，纷纷是对他们的最高领导表示祝贺。

    得子如此，实在是成就了一番自身的事业之余，又一件人生大喜事！

    侠帝华逸青！

    霸气华逸青！

    无敌华逸青！

    圣君的儿子，无疑最配得上当下华国年轻一辈武者第一人的名号！

    秦炎...哼，只不过是一只有点力气，能掀得起一些风浪的小王八罢了。

    “嗯嗯...嗯嗯..呵！”

    华国荣作为当今圣君，平常哪怕适逢喜事，都仍然要摆出一副夹带着一丝威严的神色，以彰显圣威。

    可现在看着自己的儿子那么犀利地逆转了秦炎，将开赛前既定的本届新生希望大比冠军收入囊中，华国荣还是没忍住地乐了。

    现在的他，少了些平时刻意装饰上去的威严，那刻在骨子里的喜欢阴阳怪气也全然不见。

    这时候向这位圣君大人道贺的一众圣殿强者明显可以感到，似乎...光明圣君在这个时候，是他们所见过最和蔼可亲的模样。

    “小炎！”

    封铮的情绪有些不稳定，他在嘈杂的现场急得站了起来，然后无视众多更加不知道要做些什么的游鱼弟子，直接拉扯住官绣衣的胳膊道：“官长老，随我不要脸一次！”

    “小炎可能还没死，不能让华逸青补刀！”

    官绣衣这个时候，却是面无表情地指向了场外。

    有大量新的侠帝武者，甚至还有没见过的一位侠隐强者同时下到场边维持秩序。

    同时，他们还给防护罩加注能量。

    这在许多观众看来是一件很正常的事情。

    毕竟到了最高潮的地方。

    所以...封铮还有官绣衣就算是出手，也没有用的！

    “封老，怎么办啊...”

    “秦炎师兄他...诶！”

    游鱼山庄看台的悲伤一片，被周围坐得近的观众看见，幸灾乐祸整上了。

    “哈哈，看看他们啊，之前有多得意，现在就有多可怜！”

    “真以为一个秦炎就是你们的排面啊，看看我们这的人才吧，那才是华国未来的希望！”

    “你们笑得太早了，哈哈！”

    “现在轮到我们笑了！！！”

    游鱼弟子们被这直接甩到脸上的嘲讽给气得浑身发颤。

    但他们却不知道拿什么来反击。

    秦炎被打成那样...他们，之前也确实是因为秦炎的表现而开心地笑过得意过。

    看台的其他区域，岳再飞起身了，却是被观礼台上的父亲用眼神遥遥地瞪了回去。

    “操！！！”

    岳再飞愤愤地想要坐下，但看到躺倒在血泊之中秦炎的身躯，他就又有了些许冲动。

    “不应该的啊，炎哥怎么会没有任何吃力预兆地就被华逸青这样地打...”

    岳再飞嘀咕着，他已经发现了问题所在。

    猛地惊醒，岳再飞忽然想到了一种可能。

    可能是炎哥自愿的？

    有...有这种可能么？

    岳再飞愿意去相信是有的。

    他自问就算是再爬升一个小境界，来到高级侠尊，也不可能像秦炎之前那样潇洒地与华逸青进行战斗。

    那个转折点实在是太奇怪了！

    就当岳再飞绞尽脑汁地想着这些问题的时候，武家别墅内，游烟看到小妈妈和武涵雪脸色苍白地定住后，她也大胆了一下地扭过头去。

    然后，她转回来，眼睛无神。

    轻轻抱住脑袋，游烟觉得不仅是心在痛，头也在疼。

    不知道为什么，游烟忽然想起了一件事。

    “小妈妈...小爸爸...是不是也死过，然后还能活过来的啊...”

    “小妈妈，你告诉我，是不是呀...”

    游烟颤抖的话语唤醒了柴米。

    也就是这番话，让柴米瞬间是记起来了，秦炎确实是“死”过一次！

    而且...还是被游烟打的！

    就是那次！

    后来有一次气氛到位的夜话，秦炎曾经与她坦诚过。

    还说当初怕游烟生气，所以一直没想过再提。

    柴米只觉得整个人好似虚脱了。

    她真是忘记了，秦炎还有那一招...

    比起斗神塔可以瞬间藏匿的神通，那一招，秦炎只使用过一次！

    此次死战，柴米相信秦炎不会不记得使用。

    而且，很有可能是故意的！

    “柴米妹妹，为什么你...”秦炎疑似战死，武涵雪整个人都不好了。

    跟着柴米游烟一起悲伤难过，也是她目前能做到的事情。

    可是游烟说了一番莫名其妙的话后，柴米竟然好转起来。

    还微笑！

    这这这...

    难不成，事情还有转机？

    “嗯嗯，涵雪姐姐，你看着吧！”柴米无比自信地说道。

    接着，柴米狠狠地搂住游烟，“小烟烟，你快告诉小妈妈，你是不是记起来了什么？”

    听到游烟刚刚的话，柴米不仅是意识到了秦炎应该是在藏招，而且还收获到了一份惊喜。

    游烟...竟然能回忆起她曾经失手“打死”过秦炎的事情了！

    这不就是在证明，她的记忆正在慢慢地复苏么？

    柴米还想更进一步地发掘这份惊喜到底保不保真，忽然，看到显示屏上秦炎如她所愿的动弹后，她喜极而泣地朝着前方一指：“你们快看！”

    ......

    “华逸青！华逸青！华逸青！”

    华家大少将秦炎杀得浑身是血，脸怼着地面趴在那，再也起不来之时，他得意舒展开手臂，享受着全场的欢呼与掌声。

    说起来，之前他还稍微担心了一下转播方面带来的影响。

    大比进行时，他会不会在控制不了太多、不能太完美的战斗当中，暴露出过多针对秦炎的杀意。

    可现在这一切都不用担心了。

    就在刚刚，他击杀秦炎的过程行云流水。

    完全就是正常的击败，加上秦炎无力抵抗，那边才那么可怜地惨死。

    结束了！

    华逸青骄傲地望向观礼台，看向自己的父亲。

    开赛之前，这个冠军，对于华逸青而言，并不算是一件超高难度的事情。

    他预想过会碰到一些让人心生厌烦的阻碍。

    可真没有想到，秦炎会给他造成了如此之大的麻烦。

    但不管过程如何，最终结果，他依然还是胜利者！

    而且是完胜！

    “秦炎啊，我就说说而已，不再管你身边的人？呵呵，你真信啊...哼哼哼，斩草除根的理，谁不懂！”

    “秦炎，才刚刚死就千万别那么安心地去，等一下，我找多点人来陪你！”

    秦炎都死翘翘了，斩获胜利的华逸青仍不忘对着秦炎的尸体放狠话。

    可见秦炎入了圣都后，对这位圣都太子造成了多大的影响。

    全场很吵很吵。

    主力观众都是圣都土著，所以华逸青收获了无数的赞美之声。

    只是很多人都忘记了，裁判还没有宣判最后的比赛结果。

    而秦炎...也不是真的再也起不来了。

    在装死状态下注意到华逸青将背身露出来后，秦炎果断地爬起来。

    金疮药已经是快速地敷在了大部分伤口上，特别是腰部的那处贯穿伤。

    敷药只是顺带的，因为秦炎还要做正事。

    继续进行战斗！

    就在秦炎突然诈尸爬起来的那一瞬间，不知道多少观众都看傻了眼。

    没...没死呢？！

    装死的可怕，甚至连观礼台上的那么多大佬都能瞒过去。

    所以，华国荣罕见地在公众场合面前，小小着急地起立，想要示警。

    却顾及身份，话才吐出半个字不到就咽进了肚子里。

    华逸青只觉得身后突感寒意，接着就遍及全身。

    秦炎，活过来了！

    他还扭动那一具被鲜血模糊了大半的躯体，发动攻势！

    “势如暴雨！！！”

    华逸青的背身，秦炎笑纳！

    而且，一上来秦炎就送出一份武器大礼包。

    势如暴雨竟是一口气甩出了整整五把武器！

    而这份武器豪礼当中，大型的武器就整整有三把！

    可以说的是，势如暴雨这一轮释放，已经是达到了比较完美的伤害组合搭配了！

    华逸青根本没可能躲得过去。

    正享受胜利喜悦的他忘记了还没有宣读真正的胜利者是谁。

    大意了！！！

    不过，就算他不大意，他也得被迫大意。

    秦炎的装死神技，岂是他这种阿猫阿狗能够理解的。

    死就是死了。

    这一点确实没错。

    装死，就是让秦炎真正地死亡！

    骗过所有人的同时，秦炎既可以观察外面情况，又可以自由掌控复活的时间。

    只要是肉体在进入装死状态后没有遭到摧毁，那么秦炎就是隐藏到极致地在活着！

    表面上是真死了而已！

    不真死，又能骗得过谁？

    连侠隐强者都能骗过去，所以...真的不怪华逸青！

    嘭嘭嘭嘭嘭！！！

    整整五把武器，爆炸性地尽数轰击在华逸青的身体上。

    要知道，在此前的战斗当中，秦炎也花费了不少力气，但武器真正地完全打击到华逸青身上的次数，非常之少。

    倒不是菜不菜的问题。

    如此高强度的对决，对手的破绽根本不好抓。

    所以，秦炎复活过来后靠着势如暴雨发动的突然攻击，让这五把武器全数命中，自然是使得华逸青遭受到了开战以来前所未有的重创打击！

    全场随之惊呼！

    这次换成华逸青血洒赛场了！

    局势反转反转再反转！

    这到底是什么情况？！

    “哈哈哈，我就说嘛，秦炎这臭小子怎么可能会死得那么简单...哦，我是说他不可能死！”封铮在座位上摇摆着脑袋拍着手，哈哈大笑。

    以侠隐强者的观战视角加上经验，封铮判断出了秦炎一口气甩出整整五把武器的攻击尽数命中要害，绝对是让华逸青遭受的伤势，比他之前在秦炎身上留下的还要严重！

    这就是报应啊！

    身旁，官绣衣轻轻地舒出一口气。

    她的紧张，虽然没有全部表露出来，但封铮可以感受得到。

    “华逸青，你可别高兴得太早！”

    “我没死呢，你就搁那庆祝，要不位置换换，我太想去你的坟头蹦迪了！”

    秦炎手中闪出两只大老鼠，虽然满身是血看着极为吓人，但金疮药的神奇功效，已经是让秦炎缓解了大半了。

    开杀！！！

    ......

