    “能听到什么吗？”江楚问兰大壮。

    “……啥也听不清。”兰大壮听了一会儿后就失望的摇了摇头。

    隔着墙听不到里面的谈话声，别说谈话内容了，就是一点声音也听不到，仿佛隔壁并没有人在。

    想来也是，这种地方一般隔音都会比较好，而且隔壁就只有两个人，说话肯定也是小声的, 怎么可能咋咋唬唬的大声嚷嚷，这是生怕别人不知道他们有私情吗？

    “大壮？阿凝？你们会在这儿！二弟啊，你们把我们叫到这里，究竟是要我们见何人哪，为何孩子们也会在？”

    兰大老爷一路迷迷糊糊的跟着过来，路上问什么他二弟都在卖关子，只说一会儿便知, 除此之外就不再多说了。

    好不容易来了茶楼，一进包间门就被二弟麻利关上了，而这里却还有三个小辈，这更让大老爷夫妇摸不着头脑了。

    不是说有一位世交也来了雨潇城，许久未见面，所以大家就在这里聊一聊吗？

    这种场合怎么能有小辈在呢！

    更别说还有一个姑娘很面生，并不是他们兰家的人了。

    “是啊，弟妹，这是怎么回事？”大夫人看看消失了几天的女儿阿凝，又看看二房夫妇，满是疑惑。

    说完就看向阿凝，“阿凝，你前几天去哪里了？你一个姑娘家怎么能随便出去乱跑呢，我和你爹都担心坏了！”

    她的神色中有着责怪，也有着担忧。

    虽然不喜阿凝和青沐不亲近，还因此而有了隔阂，但是毕竟也是生活了15年的人, 哪能一点感情也没有。

    阿凝失踪的这几天，她和大老爷都一直有派人出去寻找, 只是一无所获罢了。

    阿凝看了看母亲, 轻轻抿起唇，没有说话。

    她现在不想开口说什么，只想让爹娘赶紧知道真相。

    “大哥大嫂，你们莫着急，请先坐吧，过一会儿就什么都知道了。”二夫人说着。

    大房夫妻无奈的坐了下来，打算看看他们到底是要干什么。

    “爹，娘，这墙太厚实了，什么也听不到啊！”

    兰大壮则是有些着急的问，“你们不是说提前做有准备吗，是什么准备？”

    “准备，自然是有的，只是会有一些动静……”

    大老爷取出一张符篆，说道。

    江楚朝着符篆看过去，不由讶然。

    这是……透观符？

    “这透观符贴到墙上后，就能在一刻钟内使一面墙变成透明的，墙的另一面不管发生什么都将会无所遁形。而且只有单面透明，另一面则是没有任何影响，不过，它在贴上的一瞬间会有一些小小的震荡。”大老爷解释道。

    “动静那么大吗？那要是把隔壁的人给惊动了可怎么办！”兰大壮愕然。

    这符他还是头一次听到，好像很厉害的样子，也不知道他爹是怎么搞到的，真是牛哇。

    可是，厉害归厉害，这玩意要怎么用？

    可别把人家给吓跑了，那还听个锤子啊。

    “不如我们故意闹出一些动静，假装吵架，然后再贴上去，这样隔壁的人可能就不会多想了。”江楚说道。

    “这个办法不错，只是，我们的声音她都是熟悉的。”二夫人凝眉说。

    因为顾及大夫人，所以她现在并没有把张芹这个名字给说出来，但是在场的人都是知道的。

    张芹对兰府很熟，在场的人都是跟她打过交道的，如果他们去吵，那反而会提前暴露。

    二老爷和兰大壮都是皱起眉来。

    “那容易，我来。”江楚却是笑着说，然后站起了身。

    隔壁。

    张芹和苏丹师正贴着坐在一起，两人姿势亲昵。

    住在兰府这段时间她和苏丹师难得见上一面，就是怕中途见面时被人发现从而影响计划，不过现在眼看着一切实施顺利，也终于可以松口气了。

    但是他们也不能在这里长待，最多小半个时辰就得离开了。

    两人都很珍惜这小段时间，所以见面后就抱在一起，贴耳说着悄悄话。

    谁知道隔壁是什么人呢，还是小心点为妙。

    他们可是听到隔壁来了客人的。

    可是忽的，隔壁有了争吵声——

    “都催……次了……再不提亲就一拍两散！”一个蛮横小姑娘的声音断断续续的传过来。

    “……再等等……老母……等准备好我一定提亲！”

    隔音确实很好，哪怕是这种争吵声也听的不甚清晰，只是时不时的透出来只言片语。

    但是张芹和苏丹师都是过来人，听到这里已经脑补了一段剧情了。

    “呵，年轻人真是火气大，怎么在这里都能吵起来呢。”

    苏丹师笑道。

    “小姑娘有了心上人，当然想快些嫁给情郎了，不过现在看来这情郎可不怎么靠谱呢，连提亲都推三阻四的。”张芹哼着说。

    “那是，谁能有我靠谱，这么多年一直未娶，只守着你一个。”苏丹师笑说。

    张芹嗔了他一眼，还拍了一下他的胸口。

    可这时，隔壁却是传来了咚的一声，震的墙都晃了晃。

    张芹吓了一跳，忙松开了抱着苏丹师的手，“这是干什么呢，怪吓人的！”

    她看了一眼，墙没塌。

    还好还好。

    隔壁接着又响起了砸东西的声音，还有那小姑娘愤怒的哭声，不过随后隔壁的门就传来了砰的一声。

    这是跑了呀。

    张芹不由得叹气——

    这有什么好生气的，情郎不靠谱，那就再换一个呗。

    女人可千万不能在同一棵树上吊死，就像她，虽然她不是武者，只是一个普通的地位低下的女人，但她却不甘心守寡什么的——

    凭什么呢！

    我就是又找男人了，你们又能把我怎么样？

    “没事了，别怕。”苏丹师安抚道。

    “我才不怕呢，咱们说正事吧，阿凝可找到在哪了？”张芹正色问。

    “正在找，但却没有找到人，福音寺也去查了，但是福音寺还有个后山，全查下来可能需要的时间不会短。”张丹师说道。

    此时，江楚所在的包间。

    墙壁的震荡正是符篆所带来的，虽然早知道它会带来一些动静，但万万没想到会那么吓人。

