
　　“关于这个副本，我倒是有点消息，不过我是和别人买来的，要不大家分摊一下钱？”

　　路桥再度插了一句，场面再次安静。

　　怎么说呢，就是他的行为没错，话也没错，但是就是好奇怪，怎么着都不像是一个高玩会干的事情。

　　“害，你们看我干嘛啊，时间就是金钱，大家别浪费时间啊。”

　　他说着，西装革履一人挺没姿态地翘了个二郎腿。

　　“温会长的空白势力人数这么多，每个月里世界副本需求量很大吧？我这里有张标记副本的地图，五千游戏币，咱们长期合作怎么样？”

　　温行止终于侧眸看了他一眼，“有没有说过，你的话很多。”

　　路桥伸出五指，“这个数，我告诉你有没有人说过。”

　　“……”

　　十五分钟讨论时间，两次集体沉默。

　　商以柔最后竟然忍不住直接笑出声来了，“你这种赚钱方式，小心湿身滚进石灰堆。”

　　这话一听，在场的人就都明白什么意思了，暗示路桥脱不了身呗。

　　这赚钱方式，简直是讨打式赚钱，可是真看到生活处处是商机了，但是“机”来了，没“商”对啊。

　　路桥的耳朵仿佛自带滤器，“石灰粉我也有。”

　　“……”

　　十五分钟讨论时间，三次集体沉默。

　　应如是这种常年扮演老好人角色的人都受不了了，“大家直接跳过这一步，讨论重点吧，我们定个默认的规则，以及暗号手势，分配一下我们猜测的任务方向，毕竟这次是阵营PK赛，我们得想办法赢。”

　　有人乐意带节奏，大家自然都得跟上，商以柔先给她捧了个场，“如果发现了什么，要私下告知，那就说肚子好疼。要是想验证我们之间的身份，那就说天气真好。要是需要集体讨论，就说突然有点困。”

　　完全是日常生活一定用的上的句子，这样就没人怀疑。

　　应如是点点头，“基本上就是这个意思，大家再补充几点，然后我们进行下一步，只有八分钟了，得抓紧时间。”

　　“我希望这个小队里的人，都能遵从一点规则。”

　　一直沉默不说话，听他们讨论的温行止终于主动开了口，“不要一个人单独进行任务，做什么一定要至少告知一个队友，留有后手，自身安全很重要，所以一定要互相配合，不要隐瞒。”

　　商以柔：“……”你直接被报我身份证号得了，这不就是在暗示她别满嘴跑火车还一个人埋头干呗。

　　她这忽悠人的能力，一般人都会上钩，温行止估计怕她想个人英雄主义，或者想一个人拿到最大贡献度而去欺骗队友。

　　“这个你放心，我相信大家肯定都能做到的，因为我们现在代表的是一个阵营，虽然这句话有些道德绑架，但是不管怎么说，毕竟事关HX全体玩家的发展，这直接决定了我们阵营的强与弱的。”

　　应如是虽然很会掌控节奏，也很喜欢拿捏人心，但是她三观倒是很正。

　　这话说得路桥这种不着调的人都给点了点头，“所以你要买点HX特有物品吗？”

　　应如是：“……”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百四十一章 存在未必合理(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 