    第二天，一大早。

    白雪为聂云、唐三、小舞穿上了崭新的衣服，连储物魂导器里面也存放了好几件，然后亲自将他们送到了城主府门口集合。

    雪苍和雪鹰父子也早已在那里等待，四周整整齐齐地排列着一百黑骑兵，负责这一次的出行安全。

    看到聂云几人出来，雪苍连忙起身相迎，尤其是看到后面的聂狂刀，他更是欢喜。

    有这么一位大佬在旁，就算天塌了，他们也会没事，甚至还能让一些人狠狠地栽个大跟头。

    等了几分钟，小九和小胖也相继赶到，最后便是托尼，在他父母的陪伴下前来。

    托尼家并不算富裕，但家里有做一些小生意，倒也还算殷实。

    此时，他父母脸上风光无限，在四周无数百姓羡慕的目光下，将托尼送到了城主府门前。

    托父、托母看见雪苍连忙上前恭敬行礼，城主大人在他们心中可是一个高高在上的大人物，他们没想到有一天会沾了儿子的光，能与城主大人近距离接触。

    雪苍看着这两位衣着一般的中年夫妇，并没有怠慢，连忙亲自将他们扶起来。

    “两位不用行此大礼，你们的儿子代表我们冰雪城去参加全国大赛，我应该亲自向你们说声谢谢。”

    雪苍言辞亲切诚恳，顿时让许多人心中一暖。

    这可真是一位好城主啊。

    就在这时，不知道谁喊了一声：“城主大人爱民如子，冰雪城一定大获全胜。”

    顿时，围观的无数百姓全都跟着喊了起来，群情振奋，声音开始蔓延出去，几乎覆盖了大半个冰雪城。

    雪苍脸上的笑容更加浓郁，对百姓们的反应非常满意。

    “出发！”他一声下令，队伍开始朝着天霜学院的方向行去。

    如同目送壮士出征般，周围的百姓无不神情激动，高呼着冰雪城必胜，天霜学院必胜。

    他们出行的队伍并不算庞大，只有一百黑骑兵和一些服侍的仆人，算上正在天霜学院门口等待的另外两支队伍，也没有超过两百人。

    在天霜学院的门口，此时正站立着十几个人，仔细一看，便能发现这里面有两支参赛的队伍。

    一支年龄小一些，队员大约都在十五六岁左右，面孔都还十分青涩，脸上洋溢着兴奋激动的神色。

    另一支年龄稍大，几乎都在二十岁左右，气质都沉稳许多，但也难掩激动之色。

    这十几位少年在交头接耳，兴奋地交谈着，偶尔看向外面围观的人群，脸上都会露出傲然之色。

    他们都是冰雪城精心筛选出来的最优秀的学生，年轻有为，难免心有傲气。

    “城主到！”

    一声大声的通报传来，外面围观的人群赶忙让开了道路。

    一百多人的队伍浩浩荡荡，来到了天霜学院的门口。

    天霜学院的校长和几位德高望重的老师连忙走了上来，对着雪苍行礼。

    天霜学院的校长是一个美妇人，年龄看起来四十岁左右，穿着一身宫装，体态丰腴，浑身散发着一种成熟高贵的气息，虽是给雪苍行礼，但她的表情却没有多少波动。

    面对天霜校长的表现，雪苍并没有一丝生气，反而还很热情。

    这个校长名字就叫做天霜，上次在学院预选赛的时候，聂云便已经远远地见过一次。

    天霜校长似乎是一个大忙人，身影很少出现在众人面前。

    聂云有些疑惑，碰了雪鹰一下，问道：“表哥，咱们这校长是什么身份，怎么会对你父亲不咸不淡的样子？”

    雪鹰靠近聂云悄悄道：“其实校长是我父亲的表妹，也就是我的表姑，她现在已经是79级的魂圣了，这大半年时间都在闭关修炼，准备突破到魂斗罗的境界呢。现在要带领学院去参加全国大赛，阻碍了她的修炼，她能有好脸色才怪呢。”

    聂云恍然，原来校长是一个修炼狂人，而且已经快到了80级。

    “不过她和我们家的关系，你可不要说出去，我这个表姑不喜欢别人以为她的学院是靠城主府才强大起来的。”雪鹰继续说道。

    聂云点了点头，强者有些怪脾气也是正常。

    还有其他几位老师，也是这次随行指导的老师。

    其中有一位老师，看起来都差不多有八十多岁了，一脸的皱纹，在雪苍面前竟然哼了一声，摆出一副不屑的样子。

    聂云发现雪苍脸上明显快速闪过一丝不愉之色。

    “这位大佬又是谁？竟然也敢给脸色你父亲看？”聂云好奇问道。

    雪鹰看这个老人也不太顺眼，道：“他叫公杨，是我们天霜学院这次比赛的总教练，是一名六十多级的魂帝，在我们学院里威望很高，去年带队参加过第一届全国大赛。之前我们的训练项目就是他制定的，他最不喜欢就是别人质疑他的决定，我想我们跟随大哥去冰封森林训练了二十多天，引起他的强烈不满了。”

    其中一位女老师，瞧见了聂云他们，顿时露出了笑容，调皮地眨了眨眼睛。

    “雁姐。”托尼开心地喊道。

    聂云也露出了笑容，这位二十多岁的姐姐叫云雁，之前带着他们训练过五天，后来他们就跟着聂狂刀去冰封森林了，连个招呼都没来得及打。

    雪苍和天霜校长交流了一会儿，确定无误后，便开始上路了。

    “等会你去看看他们这二十天到底学到了什么？”公杨向着身边的云雁说道，脸上有一些怒意，如果聂云这支初级队伍表现的不行，他一定会好好质问一下城主。

    他们天霜学院何时轮到城主府来指手画脚了？

    学院的荣誉不容有失，公杨早就已经想好了了，这次全国大赛，他们天霜学院的三个队伍都争取进入前十名。

    然而城主府却私自带着初级学院的队伍消失了二十多天，说是有更厉害的老师带去训练了，这是在质疑他的能力，当他不存在么？

    公杨越想越气，上一届的全大陆高级魂师学院精英大赛他作为一名随行老师，见识过无数的天才，虽然不是领队，但眼界绝不是天霜城其他人可以比的。

    而去年，他更是亲自带队参加了天斗帝国的全国魂师学院大赛，对比赛有着丰富的经验，试问除了他，还能有谁能带领天霜学院走向辉煌？

    他眼睛开始在城主府过来的人群中审视着，他要看看到底是谁这么大的口气，敢说比他还厉害。

