    第三十五章

    墨犁是一名强大的武者，昔日在太古空间虽然算不上最顶尖的，但也是一名武功排得上中等的武者。然而此刻，他却是一身肮脏的灰袍子，胡子拉碴，一双眸子混浊而麻木。在这潮湿的地下水牢里，他已住了几百万年了，昔日举手之间可以毁灭一座高山的武者，此刻只是一名普通的老者。

    嘎！一阵铁门的响声传来，几名头上长着犄角，浑身血红，长满鳞片的狰狞恶魔托着一名少年从牢门外走了进来。墨犁已然几万年都不曾怎么转动的眼睛突然滴溜一转，一股逃出去的冲动无法抑止的涌上心来。

    “就是现在，快！”墨犁心中狂吼，然而良久，终是叹息一声，垂下了无力的双手。

    “就算逃同这扇门又如何呢？”墨犁心想，“逃出去，外面还有几扇门，附有魔界奇怪神力的大门，更不提那还有那么多背生多翼的恶魔了。逃，是怎么也逃不出去的。”

    墨犁又叹息了一声，看了一眼两只满是皱痕的手臂，心中满是苦涩，昔日可以摧山倒海的双手，现在却是手无缚鸡之力。

    “人类，这是你新的同伴，今天以后，他便和你住在一起了。”一名恶魔瞪着紫色的瞳孔，恶狠狠道，说完对着地上那少年的身体唾了一口，又使劲踢了一脚，这才叫骂着离开了这地下水牢。

    远远的传来两个恶魔的骂声：“人类这些卑贱早该灭绝了才是，就这么个小子，居然敢惹二皇子，还把他手臂给砍了，要不是我们恶魔天生有很强恢复……”

    黑犁艰难的站起来，缠在手腕上的那根粗大铁链哗哗作响，来到少年身旁，墨犁仔细的打量着了一翻：非常俊透的容貌，长长的黑发杂散的遮在脸上，嘴辱有些苍白，呼吸有些微弱。瞥了一眼少年的胸膛，墨犁立即判断出对方曾经受过非常严重的伤，整个胸膛很有可能塌陷过，有可能更严重。体内真气流动很缓慢，真气量也不是很多。

    “啊！杀！杀！……你们都该死！”那少年突然呓语起来，紧闭着双目的脸上，因为过度的激动而狰狞。

    “你醒醒。”墨犁伸出一指，颤微微的对着风云无忌的胸膛，一连弹动多次，才从指尖弹出一点乳白色的真气，没入风云无忌体内。一股淡淡的白雾立马从风云无忌体内涌出，在身体三尺内缭绕，生刻后全部没入风云无忌体内，直至此时风云无忌的脸上才涌出一抹血色。

    当意识再次回到身上，风云无忌慢慢缓开眼睛，映入眼帘的是一名乞丐般的老者，老者满是岁月痕迹的脸上露出一抹笑容：“你醒了。”

    风云无忌点点头，一手撑在身下，半立而起，随后盘起双膝，双掌交错，随后闭上眼睛，九转生死真气在体内快速运转起来，迅速的治疗起体内的内伤，不生刻，身体已好的七七八八了。

    风云无忌不免暗暗奇怪，记得原先所受的伤应该没有这么轻才是啊，也不明白是怎么回事。

    “谢谢你，前辈。”风云无忌开口道，就在刚刚运功时，风云无忌已发现一股和老者身上一样气息的真气在体内运转帮助治疗身体。

    墨犁笑了笑，转过身，又回到原来坐的地方，坐在地上。

    “前辈，这是哪里啊？”

    墨犁叹息一声，望着上方画满奇异符号，银光流转的水牢顶端，说道：“魔界的水牢，这里是关押所有被充为魔族奴仆人族的地方。”

    “……这里有多少人？”

    “不知道，在我来之前，这里便至少有十万余人族。”

    “前辈来的这里，怎么会有这么多族人被困在这里。”

    “我百万年前便已来到这里，这百万年来，又有多少族人被押至魔界，连我也不知道了。”

    风云无忌心中震骇不已：“十万，怎么可能。我曾经见过魔界二皇子，以及他的四名魔族随从，好像并不是很强。以我们太古武者的强悍，完全应该可以强行逃离这里啊。”

    墨犁闻言眨了一下混浊的眼晴，对风云无忌说道：“你挥一下拳头，对着头顶轰一拳！”

    风云无忌虽然不解，但还是握着拳头，对准上方的天牢顶轰出一拳，嗤嗤破空声传来，墨犁抬头望去，却见少年拳头上身出的并非拳劲，而是一道粗大的剑气，通明的剑气轰中头顶一缕缕银色金属的网络，却见那头顶中央一个奇怪的类似阵法的四芒形突然发出红光，随后，一道道光芒由六芒星沿着四周的银色丝缕向四面八方传送，那道拳劲居然没有引发一点波动。

    “怎么样？”

    “怎么会没有效果，这是什么东西？”

    “我是问你体内感觉怎么样？”老者摇摇头，说道。

    风云无忌眼睛一闭，眨眼间又张开，一脸讶异道：“怎么回是这样？我体内真气好像减少了，轰出去的真气，好像并没有得到补充。”

    “不是没有得到补充，而是补充的非常少。”老者这时才道：“在这里，每一份真气都是宝贵的，每用一份真气，体内真气便减少一份。不止如此，你可感觉到在这里，非常压抑，好像有什么东西像山一样压在身上。”

    看了看风云无忌的表情，老者漠然道：“我们在这里几百万年，并非没有想过逃，但根本不可能，这里不是我们原来的世界了，我们的真气，在这里，受到这个世界力量的排斥，你见到的那名二皇子及他带的四名护卫，应该也是这个样子，才显得不是很强吧。魔族在我们太古世界，受到的排斥，要比我们在这里受到的排斥还要强百倍。至于那二皇子的实力，加上一百倍，你应该可以知道他的实力了吧。”

    “一个世界的力量，会对其他力量进行排斥，这是宇宙中的一个规则，也是我们人类虽然弱于妖魔却能存在下来的原因。另外，作为交换和平的代价，在这里的族人，已没有一个人想逃跑了，我们终其一生，也将在这里渡过，你若是想要逃跑，必将成为我族罪人，到时，别说其他族人，便是我也不会放过你的！”

    如被雷霆轰中，风云无忌眼睛睁得大大的，不可置信的看着眼前的老者：“你……！1”

    “我知道你是飞升不久的，但只要是我族人，为了我族整个人类的平安，牺牲自已算不了什么，这也是为什么每百年，会有那么多族人会留在魔界受苦，却从没有一人逃过的原因。和民族大义相比，我们都算不得什么。”老者的声音异常平和，但风云无忌却感觉到了一丝从灵魂中发自的惊悸。

    “在魔界被魔族奴役如此长久的岁月，受过如此多的故（这点想都不用想），他们居然不但不思逃走，反而……”风云无忌感觉到了一丝发自灵魂的惊悸，一股强烈的寒意从脚底通达全身，将他整个心都凉透了。