    稍早之前。

    许不令被一帮子御医抬进了侧殿，乱七八糟一顿急救，总算是‘虚弱’的醒过来了。

    富丽堂皇的房间中只有几个御医，过来嘘寒问暖的王公贵妇都被轰了出去，只剩下几个不听话的小公主趴在窗户外色咪咪偷看。而一向心疼许不令的陆夫人却少有的没过来，连派丫鬟过来看一下的意思都没有，

    许不令心中一沉，暗暗叹了句‘吾命休矣’，便驱开御医，想乘着陆夫人还没发火，先上门负荆请罪。若是等陆夫人找上门，那后果不是一般的严重……

    许不令坐起身来，正准备不告而别，侧殿外便有一名宫女脚步匆匆跑了过来，是太后的贴身丫鬟巧娥，走到门口便欠身一礼：

    “小王爷，太后请您去长乐宫一叙。”

    得，来的还真快！

    许不令哪里敢去长乐宫。昨天烛光晚餐的时候，许不令还信誓旦旦的和太后保证不会作诗，现在就成了‘文采绝世’的大才子，这要是进了太后的地盘，还不得被生吞活剥了。

    许不令只怕磨人的小陆姨，至于太后，大不了过几天再去赔礼，当下自然是抬了抬手：

    “身体不适，实在难以赴约，还望太后体谅一二，告辞了。”

    说着便快步往外走。

    巧娥神色一急。她自幼服饰太后，可是晓得太后的脾气——天生要强，小时候还有些刁蛮，如今在深宫锁了十年，刁蛮性子倒是磨没了，可要强的性子一点没变，整日无所事事的情况下，一件事情能记好久。这次小王爷骗了太后，恐怕太后晚上连觉都睡不着，不去赔礼道歉让太后顺心的话，记一辈子都有可能。

    巧娥急急忙忙拦住去路，欠身道：

    “小王爷，您三思，太后比陆夫人还……咳，嗯……反正您还是过去一下吧，不然婢子不好交代……”

    许不令可不觉得太后比陆夫人还难对付，现在不去找陆夫人而是给太后道歉，陆夫人若是知道了，铁定把他磨死，那幽怨委屈的小眼神，想想就让人头皮发麻。

    “身体实在吃不消，你和太后娘娘说一声，我过几天肯定上门。”

    话落，许不令出了侧殿，一个闪身就不见了踪影。

    巧娥急的跺了跺脚，她一个宫女又不敢让御林军把许不令压去长乐宫，只得快步跑了回去和太后复命。

    接下来，便是太后生气亲自过来请人，又撞上宋暨跑回去的场景……

    -----

    皇城外车马小轿相继离去，承庆殿的热闹却没有结束。官吏三三两两结伴，依旧兴致勃勃的说着方才的事儿。唯独李家的车架先行离去，回家办丧事了。

    国子监的一帮老学究，凑在一起聊着方才的诗词，逐字逐句的探讨评价，越说越觉得回味无穷。

    松玉夫穿着毛茸茸的袄裙，形单影只的吊在很后面，从宫殿出来便咬着下唇默然不语，不时回头瞧瞧巍峨的宫墙，似是怕有人追上来。

    上次在龙吟阁外，她答应了许不令，绝不把诗词透漏出去，娘亲留的簪子也被拿走了。

    今日宫中大宴，她本该带着那只簪子，没有佩戴爹爹还询问来着，她都不敢说被人抢了，只说是不舍得戴。

    要是许世子生气不换给她了，可怎么办向爹爹交代……

    心心念念间，走到了两坊之间的巷道，前面的夫子队伍转过了墙角。

    松玉芙双手放在腰间斯斯文文的低头行走，出神儿的缘故，并没有发现面前有人挡路。

    结果一个不慎，就直接撞在了别人的胸口。

    “呀—”

    松玉芙身子猛的一哆嗦，连忙后退几步，欠身道：“对不起……咦~！”

    抬眼看去，许不令负手站在巷子中央，脸色冷傲没有半点表情，正蹙眉打量着她。

    松玉芙眸子里本来显出几分惊喜，瞧见许不令的表情，便立马弱了下去，左右看了看，又看了看许不令背后的巷子，似乎想叫她爹。

    许不令微微眯眼：“想跑？”

    “没有~我……参见许世子……有事吗？”

    松玉芙双手放在腰间，乖巧的福了一礼，心如小鹿乱撞，表情却是故作镇定。

    许不令缓步上前，慢慢逼近，眼神有点吓人。

    踏—踏—

    松玉芙笑容逐渐消失，不动声色的往后退，柔声道：“许世子，我是你女朋友，朋友之间，要讲道理……”

    巷子不宽，很快靠在了坊墙之上，退无可退。

    松玉芙再无往日的倔劲儿，微微偏过头，蹙着柳眉紧闭双眸，一副怕挨打的可怜模样。

    许不令左手撑着墙壁，俯身打量着松玉芙：“我上次说什么来着？”

    距离有点近，男子鼻息吹拂在脸颊脖颈之上，让年龄不大的姑娘一个哆嗦。

    松玉芙胸脯起伏不定，理亏之下，也不敢抬手把面前的男人推开，只是双臂蜷在身前，声若蚊吟道：“我答应不把诗词透漏出去……”

    “哪今天是怎么回事？搞出这么大排场，你能耐不小啊！”

    “我没有……”

    松玉芙偏着头，小声解释：“你不能怪我……”

    “哪我怪谁？”

    “怪我爹！”

    松玉芙把脸转过来，扬起小脸望着许不令，很是认真的道：“我只是写下来而已……诗稿是我爹送上去的，和我无关……”

    “和你无关？”

    许不令挑了挑眉毛：“你不写下来，能把我给扯出来？”

    松玉芙弱弱点头：“我答应不把诗词透漏出去，一直把这事儿放在心上……今天在承庆殿，圣上问起来我都没说，所以不算失信，是……是许世子自己承认的，不能怪我……”

    “……？！”

    许不令目瞪口呆，完全没想到松玉芙连这种没良心的话都能说出来。要不是看到松玉芙都被逼哭了，他能大大方方承认给自己找麻烦？

    许不令脸色一沉：“松姑娘，你转过去，面壁思过。”

    “我……我……”

    松玉芙弱弱瞄了几眼，便磨磨蹭蹭的转过去面向墙壁，一副面壁思过的模样。

    继而……

    啪——

    清脆的巴掌声，在冬日小巷中传出很远。

    整个繁华的长安街巷，似乎都在这一刻凝滞了下来……

    松玉芙猛的哆嗦了下，眼睛睁的圆圆的，文静的小脸儿满是错愕。

    只是很快，又脸儿又红成一片，变成了委屈和羞愤。

    火辣辣的感觉自身后传来，松玉芙迅速的转过身紧贴着墙壁。

    或许是吃疼，松玉芙望了许不令几眼，便咬着下唇，慢慢蹲了下去，双臂抱着膝盖，把脸埋住，双肩微抖，也不知是羞的还是在哭。

    许不令下手有分寸，自是不会把她打伤，此时单手负与身后，平淡道：

    “看在你今天宁死不开口的份儿上，这一巴掌算是稍作惩戒……”

    “色胚……”

    “……你说什么？”

    许不令眉头一皱。

    松玉芙抱着膝盖，闷声闷气的道：“没什么……我晓得了……把簪子还给我……”说着伸出右手摊开。

    啪——

    又挨了一下。

    缩成团儿的松玉芙微微一抖，连忙把手收了回去。

    许不令淡淡哼了一声：“簪子你想都别想，再给我添麻烦，哼——”

    松玉芙缓了片刻，背后火辣辣的感觉逐渐消退，只是脸上的涨红难以褪去。此时扬起红扑扑的脸颊，柔声道：

    “许世子，你要讲道理。我没给你惹麻烦，今天你不站出来，其实没事的……我是你女朋友，你……你怎么能打我，还打那种地方……你不占理才对……”

    许不令摊开手：“那又如何？不给你个教训，谁知道你以后会干出什么事儿？”

    “教训人，你可以打手啊！打那种地方，明显没安好心……”

    松玉芙碎碎念念的嘀咕，一副要把道理讲明白的架势。

    许不令硬是被这不知天高地厚的小丫头给逗笑了，点了点头：“随你怎么想，反正今天我就打了，再有下次，你爹都保不住你。”话落转身边走。

    只是许不令没想到的是，他刚走出几步，后面便传来‘踏踏踏—’的小跑声。

    许不令以为松玉芙追上来道歉或者继续讲道理，自然没有搭理，结果……

    啪——

    一声不怎么响的巴掌声，在小巷里响起。

    许不令身体一僵，脸色冷了下来。

    偏头看去，却见松玉芙双手叠在腰间，埋头走了过去，擦肩而过之时，还小声道：

    “看吧！我无缘无故打你，你也不服气。谦谦君子要将心比心，己所不欲勿施于人……”

    “……”

    这能一样嘛？怎么看都是你吃亏，还将心比心……

    许不令目送松玉芙小跑着远去，良久，才摊开手：

    “这娃儿没救了……光长臀儿不长脑子……”

