    扑通！

    几颗死人头落在脚下。

    “啊！”

    少女捂住小嘴惊呼一声，随即抬头看向姜明，仿佛抓住救命稻草一般惊喜。

    如果说马匪是遮住她希望的乌云，那么姜明就是一束刺破黑暗的光芒。

    璀璨耀眼，令人不可直视。

    他出现的瞬间，少女就感到一股莫名的心安。

    “你找死！”

    黑刀老六目眦欲裂，眼中怒火宛如实质。

    手中黑刀猛然绽放黑色光芒，黄金级别的实力爆发而出。

    无形威压扩散开来，周围的空气都仿佛被冻结。

    马匪跨下的战马本能感觉到恐惧，嘶吼着跑开。

    刷！

    黑色刀光，宛如吞噬一切的黑洞。

    眨眼间来到姜明身前。

    黑刀老六眼中闪过一抹狠厉的光芒，仿佛已经看到姜明尸首分离的下场。

    然而姜明只是随意的弹了弹手指。

    轰！

    黑色刀芒赫然消散！

    “这不可能！”

    黑刀老六眼睛瞪得死死的，脸上写满不可置信。

    在这片沙漠作恶十几年，死在他刀下的亡魂没有一万也有几千，就连白银巅峰级别的武者都无法接下一刀。

    可眼前这个少年区区白银Ⅲ的实力，居然随手就化解了他的攻击？

    这尼玛不是玩呢吗！

    一旁的马匪们同样目瞪口呆。

    “我没看错吧，老大的攻击被他一根手指打散了？”

    “老大应该还没发力吧，对，一定是这样。”

    “老大，用你的绝招干掉他。”

    “小子，有本事你别跑，我们老大一只手都能虐你！”

    听着周围小弟们的呼声，黑刀老六想骂娘。

    刚才那一刀，已经是他不留余力的攻击。

    从结果来看，傻子都知道这个少年不简单。

    可是这帮小弟还在傻了吧唧的叫嚣，甚至放言一只手就能虐姜明。

    我可去你妈的，你吹牛别带上我。

    我现在只想回家！

    “哦，是吗？那我可一定要领教一下。”

    姜明嘴角翘起玩味的弧度，弯腰做出拔刀之势。

    刀意凝聚而出，凌厉无比，仿佛能够刺穿天地。

    黄金巅峰老子都砍过，你一个小小黄金Ⅳ竟敢如此嚣张？

    得给你上一课！

    “英雄，你别听他们胡说！”

    黑刀老六脸色大变，还想在说些什么。

    忽然，金色光芒一闪即逝。

    霹雳一闪！

    黑刀老六怔怔看着自己胸前的血窟窿，身躯轰然倒下。

    眼睛死死瞪着那几个多嘴的手下。

    死不瞑目。

    马匪：“。。。”

    “老大死了，快跑啊！”

    上百名马匪，慌乱逃命。

    “不要做无谓的挣扎。”

    姜明冷冷一笑，身形宛如鬼魅般闪烁。

    刷刷刷！

    所有马匪全部跌落马背，身死当场。

    只剩下一匹匹战马惊慌失措的朝着远方逃去。

    令人闻风丧胆的黑刀马匪团，自今日起彻底消失。

    “大人等等我，老夫虽然不擅长战斗，却也愿意祝您一臂之力！”

    与此同时，老李赶着牛车珊珊来迟。

    嘴里念念有声，一副慷慨赴死的样子。

    见到满地马匪尸体的那一刻，老李愣住了。

    尤其是从里面找到了那个手持黑刀的人影。

    老李傻眼了，震惊到一句话都说不出来。

    。。。

    “姑娘，你没事吧。”

    姜明收起魔刀，对着惊魂甫定的少女微微一笑。

    少女呆呆的点点头，心头震撼至极。

    她见识过很多高明的剑客，但是没有一个能像姜明这般带来如此巨大的冲击感。

    那闪烁着金色光芒的一击，在她心里留下了不可抹灭的印象。

    永生难忘。

    同样无法忘记的，还有姜明帅气的面容。

    温文尔雅，丰神如玉，简直就是完美的男人。

    “难道这就是所谓的英雄救美？接下来是不是要。。。”

    少女心乱如麻，俏脸浮上一抹羞怯的粉红。

    “哎呀，我怎么会有这种想法。”

    甩了甩头，努力将杂念抛到脑后。

    她直直看向姜明，一对水灵灵的眸子闪闪发光：“我叫昙，多谢公子救命之恩。”

    “姜明，葱姜蒜的姜。”

    姜明轻轻点头，接着道：“昙，我们要前往玉城，你要不要和我们一起？”

    看打扮，昙应该不是来往于云中漠地的商人，更像是某个有钱人家的大小姐。

    然而不管她是什么身份，一个人都不可能活着走出这片沙漠。

    要想活命就只能坐上姜明的牛车前往玉城。

    “好啊，我的家就在玉城！”

    昙惊喜说道。

    “那就最好不过了，上车吧。”

    姜明说完跳上牛车，舒舒服服的躺进自己的稻草小窝。

    昙在他身边坐下，脸上露出心满意足的表情。

    “少爷您坐好，咱们启程喽。”

    前方传来车夫老李的声音，非常聪明的把对姜明的称呼从大人改为少爷。

    驾！

    牛车缓缓动了起来。

    葱白似的手指在稻草上摸了摸几下，昙似乎发现了什么。

    瞳孔微微一缩，美眸中闪烁异样的光芒。

    刹那间，她仿佛从天真可爱的妙龄少女，变成一个胸有城府的蛇蝎美人。

    “敢问姜公子从何处来，到玉城是有什么重要事情吗？”

    “我从大唐来，家里是做买卖的，这次是奉家里长辈的命令到玉城贩卖一些大唐特产。”

    “我家在玉城也算有些声望，公子想要卖什么特产，或许我可以帮得上忙。”

    “谢谢你的好意，不过这批货已经被人预定了。”

    姜明微微一笑，语气平淡说道。

    看向昙的目光中多了一丝凝重。

    昙应该是发现了藏在稻草下面的魔种尸体，心里起了疑问。

    她是个聪慧的女子，不好直接询问姜明到玉城的目的。

    所以用言语旁敲侧击，希望能够从姜明的回答中得到些什么。

    只不过，姜明也不是吃干饭的，一眼看穿她的小心思。

    直接将她打探的话题扼杀。

    “是这样啊，那就算了。”

    昙轻轻摇头，眼中闪过一抹微不可察的失落。

    再怎么说，姜明都是她的救命恩人。

    既然姜明不愿意透露，她在多嘴就是有些不识好歹了。

    “希望你真的只是普通的商人吧。”

    昙在心里叹气，美眸偷偷瞄了姜明一眼，目光中说不出的惆怅。

    “我可不想看到救命恩人在自己的国家丢掉性命。”

