    黑暗，潮湿。

    赵雅欣只感觉有无尽的黑暗将她包裹，束缚，吞噬。

    逼仄的衣柜里，空气流转不顺，已经上了年头的木头散发出淡淡的腐朽的香气，那味道熏的赵雅欣呼吸困难。

    更让她感觉窒息的是柜子外苏允卿的说话声。

    那轻快的语调，那雀跃的尾音，以及小学弟那亲昵的呼唤和宠溺……

    与此刻的自己形成了鲜明的对比。

    她名正言顺的坐在书桌前。

    自己狼狈不堪的蜷缩在衣物间。

    和她的光鲜亮丽相比自己就如同一只怕见阳光的老鼠。

    终于。

    透过衣柜的缝隙，她看见了苏允卿那双冷淡的眸子移向自己。

    她得到了解脱。

    …………

    她是谁？

    清漪么？

    如果是她，苏允卿可以接受，可是显然清漪不会躲在衣柜里，也不会怕自己看见。

    那么还能是谁？

    秦璐？

    许芊芊？

    赵雅欣？

    那个小秘书？

    还是说是自己不知道的哪个女人？

    抑或是姐姐？

    苏允卿不知道，她只知道自己那满腔的欣喜在这一刹那烟消云散。

    明明自己已经给了她们时间。

    她们完全可以在自己那漫长的浴室中偷偷的离开这里。

    一个人，抑或是两个人一起离开。

    可自己明明给了她们台阶下，为何还要演一出这么拙劣的戏码给自己看？

    更可笑的是，自己还要配合着去演一个满心欢喜见到心上人的小女人。

    ……

    衣柜的门被轻轻推开。

    赵雅欣身着单薄的睡衣走了出来。

    四目相对的瞬间没有人说话。

    苏允卿坐在书桌前，目光复杂无比的盯着眼前这个自己最要好的闺蜜。

    兀长的沉默之后，她才轻轻的叹了口气。

    “还好是你。”

    没有歇斯底里，没有破口大骂，有的只是一句怜悯意味十足的轻叹。

    是啊。

    还好是我。

    听了这话，赵雅欣嘴角露出一丝淡淡的苦涩。

    可能也只有是我，才会让你觉得事情还没有那么糟糕和不可控制。

    苏允卿的眼神很陌生，陌生到让赵雅欣觉得自己似乎头一次认识她。

    那眼神中充满了嘲笑和讥讽。

    “雅欣，你不觉得自己现在的样子很可怜吗？”

    “其实我一直知道你和萧逸之间有着不清不楚的关系，我也一直在等着他和我主动开口。”

    “只是没想到的是，我们会在这样一种场合下……”

    “雅欣，这里是我家……”

    可怜嘛？

    应该是有的。

    赵雅欣无力反驳，甚至是不敢去看苏允卿的眼睛，她怕从她那失望的眼神中看到丑陋的自己。

    说完这几句话苏允卿没有再开口了。

    她突然觉得自己也没有了说话的必要。

    她不想去听任何苍白无力的解释，也不想去追究整件事的来龙去脉。

    有过一次经历的她已经可以很好的控制自己的情绪。

    哀莫大于心死。

    她只是觉得很恶心。

    恶心到让她想吐，反胃。

    恰此时，浴室的水声停止。

    苏允卿幽幽的看了一眼赵雅欣，赵雅欣会意过来挪动着艰难的脚步向门外走去。

    行至一半，苏允卿的声音又在身后响起。

    “我好久没有看到小白了……”

    …………

    …………

    走出浴室的萧逸，便看到学姐独自坐在书桌前，眼神晦暗不明的盯着桌上的相片。

    略显纤瘦的身子在昏暗的光线下有一种落寞的孤寂感。

    萧逸走上前，从身后搂住她的肩膀柔声道。

    “还不睡吗？”

    “你坐了一夜的飞机了。”

    感受着那温热的气息从颈间传来，苏允卿摇了摇头随即低声道。

    “萧逸，你还记得我们第一次是在哪里认识的吗？”

    “当然记得，去年春天，四月一号，我在食堂和宿舍楼之间的林荫小道上见到你，当时我还特地跑过去准备和你搭讪，结果你看都不看我一眼，就和清漪两人从我身边走开了。”

    “四月一号，原来你还记得~”

    喃喃的念了一句，苏允卿看向窗外逐渐猛烈的风雨，眸光稍稍有了一丝聚焦。

    “萧逸，你以后是住在这里还是住在清漪那边。”

    苏允卿转过头来，目光认真的看着眼前这个让她又爱又恨的男人。

    这个问题的答案对她很重要。

    以往她可以从萧逸身上获得满足和安全感，可如今那充实的安全感随着门外的两双鞋子出现早就已经消失的荡然无存。

    她需要一个说服自己的理由。

    可能是因为自己和他聚少离多，这才让其他人有机可乘。

    他其实是爱自己的，只是男人的本性罢了。

    苏允卿在心里暗暗的告诉自己。

    自己回来了。

    一切都会回到从前的。

    学姐反常的举动让萧逸有了一丝警惕。

    莫非她发现了？

    余光隐晦的瞟了一眼衣柜方向，可这心虚的一幕被苏允卿尽收眼底，她再次问道。

    “你以后是住在这里还是住在清漪那里。”

    “你回来了，当然是住在这里了。”

    萧逸忙回道。

    虽然她不知道学姐为什么突然这么问，但是萧逸还是知道自己应该如何回答。

    本就对她满怀愧疚，相信清漪也能理解。

    听了这话，苏允卿轻嗯了一声，脸上勉强提起一丝笑容。

    “好了，该睡觉了。”

    “家里都落了灰了，明天我们一起把家里打扫一遍。”

    ……

    躺在床上，看着没一会就陷入沉睡的苏允卿，萧逸心头急转。

    她应该是没有发现的。

    如果发现了，不会表现的这么平静，可能只是突然感伤了而已。

    那雅欣呢？

    现在还躲在衣柜里？

    怀揣着这个想法，萧逸躺在穿上辗转反侧始终无法入眠。

    一旁的学姐紧紧的抱着他的胳膊，睡梦中的她眉头紧蹙，似乎正在梦中经历着什么让她伤心的事。

    ……

    拖着沉重的脚步，赵雅欣来到自己的房间门口。

    她往口袋里掏去，结果并没有找到钥匙。

    翻找了一瞬无果后，她失魂落魄的顺着房门缓缓瘫坐在地上。

    钥匙应该不小心遗落在衣柜里了。

    她苦涩的笑了笑。

    小白听到门口的动静，在里面焦急的喵呜了一声。

    听见小白的声音，赵雅欣那迷茫的眸子短暂的出现了一丝清明。

    她侧眸看了看空荡荡寂静无声的过道，觉得现在的自己一定很丑。

    她起身摸着黑走到楼梯间的台阶上坐下。

    这里应该不会有人路过的，大家都习惯了坐电梯，不会有人选择走楼梯的，那就没有人可以看到现在狼狈软弱的自己了。

    楼梯间的风很大。

    积落的累累灰尘呛鼻。

    窄小的窗口隐隐还有雨水溅落进来。

    赵雅欣蜷缩着抱住自己的肩膀靠在墙上，单薄的身子在黑暗的楼梯间仿佛随时会有黑暗吞没。

    她掏了掏口袋想抽支烟。

    忽然才想起来自己已经答应了萧逸把烟戒了。

    喘息……

    挣扎……

    忽地，一声炸雷响起，透过小小的窗口，黑暗的楼梯间爬进来一抹亮光。

    可那亮光转瞬即逝，眨眼间眼前又恢复了一片黑暗。

    一向要强的赵雅欣终于还是忍不住将臻首埋进膝盖里，肩膀急速的抖动着。

    狭窄的空间里，响起淡淡的抽泣声。

    如铅水般的压抑雾气中，是一张麻木不甘而又充满着泪水的俏脸。

    在这个本应该最美好的一夜。

    自己丢失了很多东西。

    （写的我好恶心男主啊，真该死！）

    （中午还有一章。）

