    索特那王爷万万没想到，自己的扶桑之旅居然来也匆匆，去也匆匆。

    他坐在甲板上，用一块丝帕捂着自己发乌的眼眶，和一群臭烘烘的洋鬼子挤在一起。

    索特那发誓，自己口外老家的羊也没有这么臭。

    怎么能这么臭啊！

    作为一个蒙古人，索特那一年没洗澡了，但身上的体味，比起这些洋鬼子根本是甘拜下风啊！

    一时之间，索特那都不知道是该继续捂着眼眶好，还是捂着鼻子好。

    他的眼眶也是洋人打的，只能咬碎牙齿往肚里咽。

    当船队靠岸的时候，他还觉得这些日本人和洋鬼子过于好客了。

    他们热情地呼喊着，手足并用就往船上爬。

    想必是念大清王师久矣。

    甚至索特那都已经准备好拱手抱拳，以彰显天朝风度了。

    然而……

    砰的一拳！

    一只长满红毛的拳头重重砸在索特那的眼眶上面。

    接着，他被揪住就要丢下船去。

    好在索王爷虽然是个被酒色掏空身体的废物，但他身边的亲兵多少还有几分蒙古人的彪悍。

    亲兵们一边磕头，一边将主子爷从洋人手里抢了回来。

    后面的事情索特那就记不太清了。

    总之，船上的五万绿营被洋人和倭人赶鸭子似的赶了下去，然后倭人和洋人争先恐后上了船，裹挟着这位索王爷扬帆出了海。

    一直快到朝鲜的时候，索特那总算理清了事情的来龙去脉……

    特娘的，这大明果真凶残啊！

    索特那想起了自己在北京看到的那份禁刊，就是谁私留谁杀头的《大明时报》，上面那拳打花旗国大统领，手持双枪血战白宫的明皇朱富贵！

    可怕！

    太可怕啦！

    比那照片上的还要可怕！

    明人人均穿林北腿？

    那岂不是明人不满千，满千不可战胜？

    索特那瑟瑟发抖，这明人怎么就变身了呢？

    扶桑是什么地方？

    那可是倭寇的老巢啊！

    大清国虽然和他们没怎么交手，但前明那会儿，倭寇也是大患啊！

    甚至可以说，如果不是万历年间那场倭乱，我大清能不能潜龙起渊也未可知啊！

    倭人已经强悍如此了，那些洋人就更不得了了。

    作为僧格林沁老叔爷的后辈，索特那可是亲耳听他说过当年八里桥之战的来龙去脉的。

    虽然理由也有咱大清自己人使绊子的原因，但三万铁骑只打死法兵3人，英兵2人，自己死了千余人，这是不争的事实。

    这样可怕的敌人，便是僧王老叔爷那般人物也谈之色变，那些明人怎么能，怎么敢将他们当鸡杀呢？

    “索将军，这次失利，主要是明人不讲武德，不宣而战，来偷袭我们老牌列强，你放心，只要我们法国人拿出真正的实力，从本土调来精锐的法兰西战士，战局就能完全改变！”

    法兰西驻日总顾问博内尔如是说道。

    在远东损失8000人，并丢掉经营了数年的日本，这样的损失足以让皇帝陛下的威望大损，以至于内阁倒台也说不定。

    但在这些狡猾的日本人和鞑靼人面前，博内尔知道自己必须要保持镇定。

    “哦？贵国还会继续增兵剿明？”索特那眼睛一亮！

    他正担心自己该怎么回京复命呢，博尔内顾问的话令他茅塞顿开。

    朝廷如今最关心的是啥？

    是自己白白丢了五万绿营在日本吗？

    肯定不是啊！

    如果给朝廷害怕的事情排个顺序那一定是：

    死掉几万几十万汉人＜给洋人割地赔款＜南方汉臣坐大＜＜大明鲨回来啦

    防备明人肯定是重中之重啊！

    说一千道一万，只要能挡住明人上岸，没有啥是不能干的！

    只要能挡住明人，就是大大滴的功臣！

    “碾墨，碾墨，给本王碾墨，本王要上疏，本王要献策啊！”

    索特那扯着嗓子叫嚷，然后砰的一声，一只洋鬼子的臭靴子塞进了他的嘴里。

    索特那的那几个奴才辗转腾挪，这才跑了过来。

    没有办法，来时五万人已经很挤了，如今同样的船上硬生生塞上了八九万人，已经和猪猡船差不多了。

    这事明治和德川庆喜心里也苦啊！

    他们原本的计划是从福岛出海，二圣北狩。

    公武合体后的小朝廷去虾夷岛避避风头，顺便遥控指挥本岛的反明作战，想来也是大有可为的。

    可不知道是哪个嘴上没把的杀才透露了风声。

    结果本该留在江户与国同休，玉碎殉国，以激励全国国民斗志的众多大名、公卿、旗本，统统都跑来了福岛。

    来都来了，还能赶走不成？

    那些人可都是绣过日月旗的。

    如果逼急了，把自己骨灰扬了都有可能。

    所以出海的队伍一下子膨胀了。

    这近十万人人吃马嚼，哪里是小小虾夷能够负担得起的？

    和法国顾问一商量，日本朝廷最终众人决定，索性一不做二不休，夺了清兵的船，转进朝鲜釜山隔海抗明。

    釜山港之前已经被法国人拿下，清廷斡旋了一番，毛用没有，依然处于扯皮状态。

    想必作为临时行在，也算是一处比较理想的栖身之所了。

    ·

    然而，计划赶不上变化。

    最终船队并没有在釜山多做停留，而是补足食物淡水，顺便找了几个高丽花姑娘劳军，接着便满帆驶向了清朝交界处的椵岛。

    接着，索特那王爷，法国驻日公使，幕府新军总大将，原新选择副组长土方岁三等人，一道火速赶往北京。

    ·

    说椵岛，在后世怕是没几个人认识。

    甚至都很少有地图把这个属于朝鲜的小岛标注出来。

    但它另一个名字却大名鼎鼎，令人闻之如雷贯耳。

    椵岛，就是当年毛文龙、东江镇所在的——皮岛！

    12月中旬，一个石破天惊的消息震动朝野。

    我大清的新东江镇开镇了！

    大清名将索特那王爷，将以洋倭之兵，三年平明，否则甘愿受袁督师之刑！

    当然，这是坊间的说法。

    索特那王爷听到这些流言蜚语，气得在逢春楼住院了好几天。

    真正大清的官方说法自然不会提什么狗屁东江镇镇。

    一提起东江镇，我大清至今还觉得腚眼疼得慌。

    所以说法自然要改。

    我大清虽然不敢编排洋人，但编排日本人的胆子还是大得很的。

    毕竟此时的日本，从过往履历来说，还不如我大清呢！

    于是，朝廷的说法是，日本乃大清一衣带水的友邦，无端为暴明所欺。

    大清乃天朝上邦，不能坐视不理。

    现特将皮岛、云从岛、广鹿岛、石城岛、獐子岛、鹿岛等旅顺口以东诸岛屿，赐予日本国王，以复其国。

    从今往后，日本为子，大清为父，日本为藩篱，大清为根本，清日同携，共拒暴明！

    人在屋檐下不得不低头，明治和德川庆喜自然也不敢抗议这样的说法，只能捏着鼻子接受诏书。

    就这样，大明德武四年，伪清同治六年的新年刚刚来到，一个崭新的伪日本国，在东北地区诞生了！

    这是我大清国文治武功远迈唐汉的又一铁证，一时之间，北京城的王公贝勒无不为大清贺。

    不过他们贺喜的方式有点奇怪。

    总是喜欢在恭贺之后加上一句，奴才也要为大清牧疆守边，大清哪里苦，奴才就要往哪里去，奴才想去宁古塔，奴才想去伊犁，奴才想去尼泊尔，奴才要不破楼兰终不还啊！

    ·

    之所以选择皮岛安置日本人，倒也不是乱选的，皮岛自然有它的优势。

    首先，朝鲜人不可信，满清不敢押宝在朝鲜抗明。

    其次，皮岛位置实在重要。

    满清自己其实心中是有逼数的。

    用P社的说法，就是天命点数、正统性先天不足。

    朝鲜、琉球等藩国虽然表面恭敬，但背地里哪个不嚼我大清的舌根？

    哪个不思念前明？

    甚至还以鞑虏暗讽我大清朝廷！

    要不是没什么证据，也没什么必要，我大清早就把他们全鲨啦！

    所以如今日本陷落明人之手，朝鲜必然不稳，这是朝堂上的公论。

    守朝鲜还是守辽东，这还需要慢慢商议。

    但无论是守朝鲜还是守辽东，皮岛都是咽喉之地。

    屯兵于此，进可威慑朝鲜，令其不敢滋生二心，退可保护旅顺金州，不使明人轻易登陆东北。

    昔日杏贞用身体换来俄国人割走乌苏里江以东包括库页岛在内的40万平方公里，以使英法不能从鲸海登陆。

    如今，索特那王爷不费吹灰之力，以些许小岛便令日法为大清看守门户，实在是大大滴高明！

    我大清国运不衰，天眷不衰啊！

    至于说岛屿容易遭受攻击的问题，大明虽然据说水师犀利，可按照法兰西人的说法，比起陆军，他们还是觉得自己海军的优势更大那么一点点。

    印度支那舰队可比横滨舰队强太多了，想必一旦北上，海战优势依然在我。

    另外，朝廷方面肯定得拿出一笔银子作为养兵之费了，这笔钱……

    大概就叫辽饷吧……

    一时之间，我大清又开始为钱犯愁了。

    同治6年2月，刚刚出年，大清张榜纳贤，广邀天下商贾勋贵购买官爵。

    一时之间出现了漠北新疆之官，远贵于江南的千年未有之奇景。

    朱富贵在江户城的宫殿中读到这样的消息，也只能感慨一句：卧槽，我大清牛逼啊！

