    第5章卖符

    齐大师敲了敲门，里面的人走出来。

    “齐大师？”

    “我们进去说。”

    “好。”

    谢清然跟着一起进去。

    “齐大师今日怎么有空过来了？”青年给两人倒了水，声音含笑问道。

    “我遇见一位小友，能力不凡，或许对谢璟的身体恢复有帮助。”齐大师解释完，又给两人介绍。

    “这位谢小姐……”

    谢清然把口罩摘下来，“你好，谢清然。”

    青年直接愣住。

    “清衍，你……”齐大师刚刚开口，也看见了谢清然的脸，他也愣了愣。

    “你说，你是谢清然？”青年突然有些急切的走近，不受控制的想拉她的手腕。

    谢清然侧身躲过，疑惑不解的看过去。

    青年注意到自己的失态，连忙放下手又退后一步，“抱歉。”

    谢清然摇摇头，她也不怎么在意，反正看“病”给钱就行！

    “我是谢清衍，住在这里的病人是我小叔。”

    谢清然无意多说，“病人在哪？”

    谢清衍带着她和齐大师过去。

    推开房间门，映入眼帘的就是躺在床上的男人。

    谢家小叔是老爷子最小的孩子，现在也不过三十多岁，当年是京城有名的青年才俊，风流倜傥，一身骄傲，引得无数贵女爱慕，偏偏无心于情爱，一心爱玩儿。

    哪怕是已经沉睡了五年，身形消瘦，还是能看出当初的风采。

    齐大师和谢清然解释，“当年谢璟出事，谢家人请了我过来，本以为离魂三天之后无法可救，可他却好像只是陷入了沉睡，除了醒不过来，一切都像是个正常人。”

    “我先看看。”

    谢清然也没有见过这样的情况，她把手指搭在谢璟的手腕处，像是把脉一样的动作，无形的灵力顺着指尖进入，在谢璟的身体里周转一圈后，发现了异样。

    她用灵力探了过去，被一道攻击打断，猛的收回手。

    “谢小姐？”齐大师以为她出了事，连忙出声。

    “没事。”谢清然看着沉睡的男人，自信的扬唇，“能救，需要时间。”

    一点小把戏而已，难不住她！

    “这真是太好了。”齐大师声音惊喜，他和谢清衍道别，说有话想和谢清然说。

    谢清衍和谢清然交换了联系方式，目送两人离开。

    随后，他拿出手机，拨通电话的那一刻，声音都在颤抖。

    “喂，大哥。”

    “嗯。”电话那头的男声平静，还带有翻页的声音。

    “大哥，我好像……找到然然了。”

    一时间，谢清衍连翻页的声音都听不到了，过了一会儿，又好像是很久，终于传来声音。

    “在哪儿？”

    谢清然被齐大师带着出去，又一次看见小楼外面的异样，她手指略动了动，眼神中透露着找到了好玩东西的兴奋。

    “谢小姐。”

    齐大师突然开口，谢清然看过去，有些不解。

    “谢小姐的符咒，是你自己画的吗？”

    谢清然点头，“对。”

    “我……”齐大师似乎有些不好意思，“谢小姐，是这样的，我这人天生在画符上没什么天赋……”

    谢清然明白了，这是生意来了！

    “趋福避祸，免病除灾，种类多样，功能齐全，五百一张，买多打折，你要买吗？”谢清然卖力推销自己的符咒。

    “这么便宜？”齐大师惊讶了一下，“谢小姐，先给我来二十张。”

    谢清然摊开两只手看了看，似乎被突如其来的买卖惊讶的回不了神了。

    但是……

    “可我目前只有十张。”

    谢清然有些后悔。

    因为一直卖不出去，她就喜欢拿着自己的符咒玩儿。

    她的符咒功能确实齐全，还能变成秋千让她在房间里玩儿。

    只是那天她在画火符的时候，一个不小心，把符咒秋千烧了个一干二净，这几天也没想起来画符，而且为了媛媛也用了好几张，符咒已经所剩无几了。

    “那我先买十……”

    “我自己还有几张要用。”

    齐大师顿了顿，“那谢小姐可以卖几张？”

    “五张吧。”谢清然说完，又有些遗憾，“可这几张都是很普通的好运符，齐大师可能不需……”

    “我需要的。”齐大师打断谢清然的话。

    “谢小姐，现金还是转账？”

    “……转账吧。”

    两人加了好友，谢清然把五张好运符递过去，还给齐大师打了个八折。

    说真的，这是她的符咒第一次卖出去。

    谢清然一向喜欢自己用，偶尔送两张给自己的朋友。

    之前她也出来卖过符咒，她对自己的符咒特别自信，然后走街串巷卖了一礼拜，一张都没卖出去，还有几个人说她小丫头年纪轻轻的就开始学骗人，搞封建迷信，要把她交给警察叔叔，让她接受思想教育。

    谢清然觉得他们都没眼光！

    她的符咒可是有些人想要都得不到的！

    “谢小姐以后还会画符吗？”

    “嗯。”

    “不知道我有没有这个荣幸，成为谢小姐的长期顾客。”

    谢清然表示没问题。

    反正画符对她来说特别简单。

    (本章完)

