    第39章 唐三的桃花运

    “老大，你可真是深藏不露啊，我还以为你只会玩剑啊！”萧剑露出一个迷人的笑容。

    云天笑了笑，“我不只会玩剑哦，各个方面都很强的！”

    听到这句话，小舞也不知想到了什么，脸颊染上了一层红晕。

    “小舞，你想到了什么啊？怎么脸都红了。”宁荣荣向小舞凑了凑，低声说道。

    “没什么……”

    宁荣荣白了她一眼，对着云天说道：“天哥，你是不是还隐藏着什么啊？我记得你打败赵老师的那张叫什么啊？”

    “哦，那招啊，那招叫仙人一指！”云天笑道。

    “哈哈哈，好一个仙人一指！”戴沐白顿时笑出了声。

    随着他的笑声响起，场上顿时形成了一片欢声笑语的场面，显得无比和睦。

    随着夜幕的降临，众人都回到居住所，开始为这一天画上圆满的句号。

    翌日，众人再次集合在这里。

    “我们赶紧向星斗大森林进发吧！”赵无极一脸严肃的样子。

    一路无话……

    在赵无极的带领下，众人终于到达了星斗大森林的外围。

    看着眼前葱葱郁郁的参天大树，每个人心中都多了一份忐忑，不知道此行到底会遇见什么。

    “好了，都停下来！”赵无极示意众人停下脚步，严肃的说道：“记住进入森林后，不要去招惹不必要的魂兽，遇到任何情况，一定先和大家商量，明白了吗？”

    “明白！”

    随后众人保持着基本阵型，开始寻找起合适的魂兽，但星斗大森林之大，远超所有人想象。

    想找到一只合适的魂兽，哪有那么简单。

    一个时辰后，众人遇到了不少的魂兽，其中甚至有几只千年以上的魂兽，但属性都不符合奥斯卡。

    眼看着大家被森林的环境折磨得精疲力尽，赵无极只好下令，让大家在原地休息半个时辰。

    就在大家休息了半个小时的时候，云天忽然一抬头，心中默念一声：终于来了！

    在他的精神力笼罩范围内，距离他们几千米处，一条会飞的蛇正向他们告诉飞来。

    同时，这条蛇的后面还追赶着一个身材发育良好的少女和一个老妇。

    这条蛇头上长有一个肉冠，尾巴呈扇形状，正是奥斯卡应该获得的魂兽，千年凤尾鸡冠蛇。

    “大家注意点！有东西来了！”云天起身对所有人说道。

    “东南方位，一条一千年左右的凤尾鸡冠蛇正在向我们飞来！奥斯卡，你的魂环有着落了。”

    众人都震惊了，包括赵无极。

    我TM一个魂圣强者都没有发现，你小子都把年份报出来了，这还是人吗？

    在众人的群殴下，凤尾鸡冠蛇很快陷入了绝境。

    “小奥，赶紧把凤尾鸡冠蛇给宰了！”赵无极掏出一把小刀，递给了奥斯卡。

    “夜长多梦，快点动手吧！从这蛇的肉冠下面动手，只要一刺就能破坏它的大脑，获取魂环了！”

    奥斯卡无比兴奋的接过匕首，然后来到了凤尾鸡冠蛇面前，激动之情溢于言表。

    激动的心，颤抖的手！

    “蛇兄啊，对不住了，但我真的很需要你的帮助！”奥斯卡心下一狠，举起手中的匕首就要往凤尾鸡冠蛇身上刺。

    凤尾鸡冠蛇：我TM谢谢你啊！

    突然，一个沙哑的厉喝声响起：“住手！”

    随后，两道人影站在了众人面前。

    这两人一老一少，都是女性。

    老妇看上去六七十岁的模样，满头白发，却面色红润，看起来非常的有活力。

    此时她手中提着一把蛇头拐杖，周身还有六个魂环不停的律动着。

    而那老妇身边的少女，看上去十六岁左右，一身利落的劲装，包裹着她发育良好的身材，勾勒出惊心动魄的曲线，尤其是那一抹水蛇腰当真是让人大开眼界。

    正是孟依然和蛇婆。

    孟依然此时紧盯着奥斯卡身旁的凤尾鸡冠蛇，手中同样出现了一只蛇头拐杖。

    看着二人的出现，史莱克众人心中一紧。

    在星斗大森林中，抢夺魂兽已经是家常便饭的事情了。

    那老妇身上的魂环只有六个，可以看出来她是一名魂帝，而赵无极可是一名七环魂圣，有着绝对的优势。

    “你有事吗？”赵无极面色不善的说道，他赵无极从来不是什么善茬。

    话音刚落，七个颜色不一的魂环从他脚下升起。

    那老妇看着赵无极身上的魂环，知道此时不能硬来。

    否则非但拿不到魂环，反而把自己的命搭上了。

    那老妇只好说：“这位老弟，老身朝天香，这条凤尾鸡冠蛇，乃是我和我孙女一路追踪至此，还请高抬贵手，把它还给我们。”

    赵无极听到朝天香的时候，心中一惊，自然就认出她就是盖世龙蛇中的蛇婆，既然她在这里，龙公肯定也在不远处，一旦二人汇合，自己可占不到便宜啊。

    但是想要他赵无极把吃到嘴的东西吐出来，那也不是一件容易的事，当下就和朝天香开始盘问起来。

    朝天香顾忌赵无极的实力，又震惊于史莱克众人的潜力。

    一阵思考后，说道：“赵老弟，我们也别说那些虚的了，直接按照魂师界的规矩来决定如何？”

    赵无极说道：“魂师界的规矩？请前辈指明。”

    “很简单，既然你那学生也需要这魂环，那就让他们二人争夺，如何？”朝天香说道。

    “前辈，这可不行，因为我那学生，是一名辅助系魂师，如何能够战斗？”赵无极笑道。

    “不如这样，我给你换个人，他也是魂尊境界，你们和他比，如何？”

    朝天香眉头微皱，看向了一旁的孟依然，似乎在询问他的意思。

    孟依然一昂头，脆生生的说道：“不行！要想跟我比的话，对手当然要我自己挑了！”

    这次换成赵无极犹豫了，他说道：“那你想和谁比？”

    孟依然一次看过史莱克众人，最终把目光锁定在了唐三身上。

    “我要和他比！”孟依然伸手一指唐三，得体的说道。

    史莱克众人的表情忽然变得十分古怪，甚至马红俊都忍不住笑了出来。

    赵无极也是强忍着笑意，说道：“你真的要和他比？可不要后悔啊。”

    “这有什么后悔的，我才不信我会不如你们！”孟依然骄傲的说道。

    (本章完)

