    孟章既然起了拖延的心思，不愿意去和大横修真界本土修真势力会师，那自然有着许多的办法。

    很快，远征大军和魔物之间爆发了更多、更激烈的冲突和战斗。

    原本，按照孟章的的命令，远征大军只是派出一支支队伍，小心翼翼的清除周围区域的小股魔物群。

    对于距离更远，规模更大的魔物群，是暂时不做理会的。

    可是为了寻找借口拖延，一队队太乙门修士组成的队伍，飞出去很远的距离，故意挑衅一些规模较大的魔物群。

    这些修士队伍将这些魔物群故意引到了远征大军周围。

    这样一来，远征大军不得不派出更多的力量，优先清除进入自家视线范围之内的魔物。

    杨雪怡率领的从枫叶山城出发的修士大军，在得到孟章的最新命令之后，也加快了前进的步伐，试图尽快和孟章率领的远征大军会师。

    不管局势如何变化，两支大军建立了联系，互相照应，总是一件好事。

    韩桥以紫阳圣宗修士的身份，隐隐成为了大横修真界修士名义上的领袖。

    无论是哪家修真势力，都要敬着他，小心翼翼的捧着他。

    在他的强力催促之下，各大修真势力都加快了聚集修士，组织修士大军的速度。

    眼看着，一支数量庞大、实力不弱的修士大军，就要彻底组建完成了。

    韩桥颐指气使，肆意下令。

    就算是白日谷这样强横的宗门，都不敢公然反对他的命令。

    说起来，大横修真界这边的本土修真势力和魔物有着深深的牵连，面对紫阳圣宗修士，总是感到心虚。

    既然韩桥要强行出头，大家也就只有努力配合他。

    不说什么将功赎罪，至少好生讨好他，总没有错。

    在这种情况之下，韩桥感觉什么事情都是手到擒来，顺利无比。

    他虽然是紫阳圣宗修士，可是区区元神初期的修为，在门内并不出众。

    萧家是紫阳圣宗内部有数的强大家族，可是萧桥在家族中也不算太过重要的人物。

    从他修行至今，他从来没有过今日的地位，从来没有像今天一样掌握如此之大的权力。

    一支庞大的修士大军，在他的指挥之下? 令行禁止? 听从号令，这更是一种非常愉快的体验。

    白日真君和苍松真君这样元神后期的大修士? 都对他俯首帖耳? 更是大大增加了他的骄狂之气。

    他身上原本那种大宗门修士的傲气，更是就此一发不可收拾了。

    他有点沉迷于目前的感觉? 还有着更进一步的心思。

    他想要亲自指挥手下的修士大军，走上剿灭魔物的战场? 建立让同门和族人都惊叹不已的功业。

    当然? 萧桥就算再是自信，都不会以为单靠手上的力量，就足以剿灭强大的魔物群。

    这个时候，迟迟不至的孟章? 变得有点碍眼起来。

    他不断的联系孟章? 让他加快行军速度，尽快率领大军过来汇合。

    孟章做出的各种解释，统统被他当成了推搪。

    在他看来，大横修真界主要的魔物，都已经集中到了向家麾下。

    孟章那边遇上的不过是一些魔物中的散兵游勇? 根本就不该耽搁这么久的时间。

    多次催促之后，越来越不耐烦的萧桥? 根本就不顾之前的交情，直接拉下脸来? 以紫阳圣宗的名义对孟章发号施令。

    韩桥下令，孟章必须尽快率领远征大军赶过去。一旦误了军机? 他必将遭受军法处置。

    果然是圣地宗门出身的修士? 别的本事没有? 这种翻脸不认人，扯大旗作虎皮的本事，倒是一等一的厉害。

    孟章就算心中极端抵制，可是面对这种以紫阳圣宗名义下达的命令，也不能直接违抗。

    其实，已经非常着急的韩桥，不只是对孟章，还对九曲河上游的水族，还有黑玉森林的灰鹏王，都下达了同样的命令。

    人鱼王即便明知道水族离开了水域，战斗力会大打折扣。可是他同样不能公然违抗紫阳圣宗的命令。

    以水族的处境，日后还有许多事情都要求助于紫阳圣宗。

    紫阳圣宗不是直接控制黑玉森林的妖兽，而是通过了灰鹏王。

    灰鹏王不但是紫阳圣宗控制黑玉森林的纽带，在门内也是有着一定背景的。

    别看他只是一头妖兽，可是他的主人却是紫阳圣宗的大人物。

    不看僧面看佛面，打狗也要看主人。

    萧桥志得意满之下，就这么生硬的向灰鹏王下令，灰鹏王心中大为不悦。

    不过，灰鹏王对宗门忠心耿耿，是一位顾全大局的人物。

    他强行忍住心中的不满，积极的做出了配合。

    他派出了一支妖兽大军，向着韩桥所在方向运动，以吸引魔物的注意力，减轻萧桥面对的压力。

    人鱼王在一番犹豫之后，不得不屈服于紫阳圣宗的威名。

    他派出世子和世子妃，让他们一起率领一支水族大军，前去和萧桥汇合。

    为了保持战斗力，水族大军前进的时候，尽量不脱离水域的范围。

    只有实在没有河流湖泊的地方，才会上岸行动。

    连人鱼王和灰鹏王都乖乖听令，孟章更是没有拖延下去的理由了。

    萧桥又点明了魔物的分布，用魔物做借口也不好使了。

    尽管到目前为止，孟章对魔物的情报还所知有限。可他心里隐隐有着预感，此次出征，情况会非常不妙。

    事关重大，孟章也顾不得天道反噬之类的后果了。

    他专门找了一个清静的地方，施展出大衍神算，推衍此次出征相关的一切情报。

    可是孟章耗费了很大的力气，推衍出来的天机是一片混沌，根本就无法获取任何有用的情报。

    成为天机师多年，孟章还很少遇到过这样得情况。

    尤其是他成为天机大师之后，在推衍方面不说是一帆风顺，也是从来未曾遇到如此之大的阻力。

    他稍加思索，就明白了出现这种情况的原因。

    向家修士是因为魔犁府主的力量魔化的。

    在他们身上，多半有魔神留下的气息

    魔神是足以和仙人争锋的存在，其力量层次和孟章相比有着天壤之别。

    天机被蒙蔽，大衍神算推衍不出任何信息，是非常正常的事情。

