    眼见得周辰仅仅只是一个挺身，便挣断了自己秩序锁链的束缚，精元教皇面纱之下的容颜瞬间巨变。

    尤其是在看到周辰转手一掌轰飞四大神灵以后，精元教皇的眉头更是愈发地紧蹙了起来。

    不敢有分毫半点的耽搁和迟疑，她立刻将手中的荣耀权杖向前一点，顿时便有充满了荣耀的吟唱，震荡在天地之间。

    “元气诞生了神，神是大能，神是不朽！

    那背叛元气的，众神将会剥夺你的荣耀！

    秩序的锁链，将会把你捆绑！

    命运的囚牢，为你而准备！

    远古的预言，将会说明你的陨落！

    陨落！”

    浩大的吟唱，古老的诗歌，一方庞大教派上千年来所收集的信仰之力，汇聚成了浩大的光辉，闪耀在天地之间。

    一片片如山，如海，如狱的圣洁光辉，铺天盖地的朝着周辰奔涌而去。

    与此同时，周辰身躯周遭的虚空之中，也涌出了一片片的白金光辉，大如芦席，源源不断地向周辰包裹而来。

    对于眼前这个直接道破了她身份秘辛的神秘强者，精元教皇的心里面可谓欲除之而后快。

    所在精元教皇在瞬息之间，直接就施展出了她精元神庙传承当中威能恐怖的神通道术，三界大预言术！

    “神通到是不错，可惜施展神通的人太弱了！”

    神色淡然地置身于白金光辉当中，周辰沉吟了一声开口说道。

    虽然精元教皇凭借手中的神器荣耀权杖，以及精元神庙上千年来所收集的信仰之力，发挥出了不弱于造物主的道术神通。

    可惜精元教皇本身的实力实在是太过不堪入目了，她自己最多也就是三四次雷劫的修为罢了。

    而周辰在尚未突破到人仙巅峰第二重境界，拳意实质化以前，他便已经拥有了四次雷劫，一念生世界的神魂修为。

    更遑论现在呢？拳意实质化，那可是足可以媲美八次雷劫，远远超乎于造物主的恐怖修为。

    这其中的差距，尤其是精元教皇凭借一根权杖，再加上一些信仰之力就能够跨越弥补掉的？

    只见周辰身躯大小窍穴当中的神灵微微一颤，无尽力量加持在周辰的身躯之上，足足两万多个住身神灵齐齐展现神威神辉。

    周辰根本就没有施展什么神通道术，他直接就强行顶着那层层白金圣光，径直朝着精元教皇袭杀了过去。

    仅仅只是两三个呼吸过去，周辰就即将冲出三界大预言术的笼罩范围之外了。

    眼见得自己所施展的道术神通，竟然根本无法影响到对方分毫半点，精元教皇的心里面立时间便翻涌起了无尽的惊涛骇浪。

    “卑劣的人啊，又怎么能冲得过荣耀的墙壁呢？”

    她慌忙不迭地再次一挥荣耀权杖，神色焦急地继续吟唱了起来。

    口中吟唱神落下的瞬间，那白金圣光当中，倏然间矗立起了一面高大百丈的厚重墙壁，意图将周辰横冲直撞的势头给阻止下来。

    只不过精元教皇的想法终究是有些天真了，周辰仅仅只是一记直拳砸出，竟然就直接将那面墙壁给轰击成为了齑粉。

    眼见得如此情景，精元教皇面纱之下的俏脸立时间就变得煞白，毫无半点血色。

    然而她又怎么可能就此死心呢？手中荣耀权杖连连晃动，略显焦急地吟唱声再次响彻在了虚空当中。

    在精元教皇不要命地消耗之下，她所吟唱出来的荣耀圣歌，比之先前都要更为嘹亮浩大。

    荣耀权杖向前一点，一道璀璨无比的白金色圆柱形圣光，当即便朝着周辰轰击了过去。

    “滋滋滋！”

    白金色圣光柱撞击在周辰的身躯之上，立刻就爆发出了阵阵刺耳无比的声响，光芒四溅，神辉刺目。

    然而在那两万多尊窍穴神灵的加持之下，周辰就好似万法不侵，万法不沾那般，根本就没有被那道白金色圣光柱伤到分毫半点。

    甚至就连周辰的身形步伐，都没有向后挪动任何一丁点。

    几乎手段尽出，都无法奈何得了对方，这使得精元教皇的心一下子就沉到了谷底去。

    然而就在这个令她即将绝望的时候，她却是突然间发现有黑白红青四道光芒，迅疾无比飞驰到了精元神庙的上空。

    原来是先前被周辰一掌拍飞的那四大神灵，终于磨灭掉了那绛紫色的巨掌，重新返回到了战场当中。

    眼见得如此情景，精元教皇的眉宇之间立刻就泛起了无尽的欣喜神色。

    她也顾不得自己身为教皇的威仪了，直接就扯着嗓子呼喊道：“四大神灵，速速祭起命运牢笼！”

    口中话音落下的瞬息间，只见精元教皇素手一扬，她直接将一个四四方方，形如囚牢，纯白颜色的神器抛了出去。

    而那四尊神灵在听到了精元教皇的吩咐以后，亦是齐齐点头一闪身，以一种行云流水的配合，分别变化出四枚色泽不同的光点，飞落到了那四四方方的命运牢笼之上。

    得到了四尊强大神灵的加持，命运牢笼的威能瞬息间便被激活展现了出来，最终迎风暴涨至数十丈方圆，直接将周辰给笼罩在了其中。

    “嗡！”

    伴随着一阵剧烈无比的动荡，硕大的牢笼顷刻间闭阖在一起。

    不仅仅将周辰给封锁在了其中，甚至好似将周辰所处的那处空间都给封闭了那般。

    此时此刻，周辰能够感觉到他自己就好似进入了一个与世隔绝的异度空间那般，彻底地与外界断开了联系。

    封锁住周辰以后，那数十丈大小的命运牢笼，开始以一个极其恐怖的速度收缩了起来。

    眨眼间的工夫过去，便收缩成为了三丈大小，连同那条秩序锁链一起，开始死死地挤压封印起了周辰。

    手臂粗细的秩序锁链上面，金光大放，交织成一连串上古时期的神语铭文，不停的流转游动。

    三丈大小的命运囚笼，通体绽放白金色的光辉，也凝聚成一道道美妙的上古音符，进而传出一段古老的圣歌。

    “命运的囚笼，无人能够摆脱……”

    “命运的禁封力，无人能够抗衡……”

    “被放逐在命运囚笼中的人啊，臣服是你唯一的选择……”

    “敢于反抗命运的人，定然永远堕落进轮回深渊之中，永生永世不得超生……”

    在这古老的荣耀圣歌当中，更是隐隐溢散出了一种迷惑人心的强大灵魂力量，开始干扰起了周辰的神智来。

    只不过任由那命运牢笼和秩序锁链如何运作，周辰面容之上的神色却是仍旧淡然无比。

    就仿佛眼下被封印囚禁之人，根本就不是他自己那般。

    眼见得周辰彻底地被禁锢在了命运牢笼之内，精元教皇和四大神灵的眼眸当中皆尽浮现出了一抹轻松的神色。

    然而下一个刹那过去以后，他们脸上的笑容便僵硬了下来。

    只见那那个命运牢笼里面，突然间迸爆闪耀起了无尽刺目的神辉。

    两万余尊窍穴神灵齐齐爆发，一股仿佛开天辟地的恐怖伟岸力量，自周辰的身躯之内爆发了出来。

    一手攥紧秩序锁链，一手撑起命运囚笼，无尽气血和星力融汇到一起，齐齐发力。

    下一刻，周辰竟然直接硬生生地撕裂撑爆了这两件神器的束缚和禁锢！

    一力破万法，不外如是！