 “哎呀，不小心将你的东西拿走了。

不过没关系，看你的运气那么好，也不会和我一个女流之辈计较吧。”

林凤儿嘻嘻笑道。

姜空顿时心头一股子气涌上来。

林凤儿将那一团灵体放在手掌心之中，灵体的光芒散去，里面赫然是一个紫木盒子。

她将紫木盒子打开来，一股浓郁无比的丹香悠扬的飘散出来。

四周的人全都是望去，一个个面露羡慕之色。

此丹药赫然是一枚快要达到天阶上品层次的丹药！“紫云补气丹，不亏我这一万贡献点了。”

她脸上露出笑容。

姜空瞥了一眼，心头的气也是消了，淡淡道：“原来只是一枚丹药啊，还好不是什么珍贵的东西。”

他殊不知，这一枚紫云补气丹在朝圣山价值九千多贡献点。

只要是战斗之中力量枯竭，服下去之后能够瞬间将体内的力量充盈完全。

“不是什么珍贵的东西？”

听到姜空这句话，边上的林凤儿顿时眉头一皱。

“好小子，本事没多少，口气倒是不小啊。”

林凤儿对姜空顿时露出来鄙夷之色。

姜空没有理会她，继续掌控着木头手臂开始在大湖上面游荡着。

不知道是他运气好，还是因为占据的地方位置好。

未多久，一团灵体从湖底之下猛然窜出来。

灵体光芒耀动，煞是明亮。

这个灵体顿时引来了许多人的注视，不过很多人都是面露惋惜之色。

灵体距离他们实在是太远了，根本连抢夺的机会都没有。

正当姜空要将之收入自己的手中，林凤儿再一次掌控着木头手臂朝着灵体而去。

这一次，姜空可是做足了准备，他早就意料到这个女人的动作了。

唯见到他手腕一翻，木头手臂呈现出手刀的姿势斩下来。

不偏不倚直接砸在了林凤儿的木头手臂之上。

林凤儿的木头手臂直接位置一偏落入大湖之中失去了感应。

姜空轻轻一捏，木头手臂将那一团灵体带回来放在了他的手中。

“你！”

林凤儿顿时眼中喷火。

折损一个木头手臂要扣去五千贡献点。

原本她得到紫云补气丹已经是不亏了，而现在相当于又搭进去了五千贡献点。

她内心也是深刻明白这五千贡献点得来有多么的不易。

“拍了一个苍蝇，不服你可以拍回来。”

姜空微微一笑，握住手中的灵体。

灵体光芒散去，灵体之中的东西乃是一块黄莲精华。

黄莲乃是一种灵药，这种东西倒是很常见。

有的黄莲是黄阶下品，有的甚至是天品层次。

黄莲精华就是从黄莲里面提取出来的提纯物。

而姜空手中的黄莲颇为的不凡，他也看不出来此物是什么品阶。

但是其中隐隐感觉绝对不一般。

正好他知晓一门丹药能够用黄莲精华来炼制，此物倒是也可以派上用场。

“切，我还以为是什么好东西呢，为了一块黄莲折损了老娘五千贡献点。

今个儿，老娘我就算是将贡献点都花光，也要和你杆上了！”

林凤儿也是暴脾气，她直接回到了入口处。

回来的时候只见到她一手提着一个木头手臂，一副全副武装的模样。

“这个女的好像是火凰山的小公主啊。”

“原来是火凰山的人啊，怪不得。

惹不起，惹不起。”

有人认出来了林凤儿的身份。

边上的人也是远离了林凤儿好几步。

火凰山乃是灵虚大陆东边一个实力相当强悍的大宗门。

可以说，一个火凰山只要派遣出一个长老，就能够轻轻松松称霸苍龙域群。

没有规则限制，甚至是能够以一人之力将整个苍龙域群所有宗门给灭了。

而林凤儿恰好是在火凰山里最受火凰山山主疼爱的小女儿。

这等混世小魔女可比那黄极宫的小太岁强太多了。

不仅仅天赋惊人，背景更是可怕到离谱。

小太岁黄啸在林凤儿面前给她提鞋都不配。

姜空看了一眼林凤儿，有点无奈的摇摇头。

这个林凤儿还真是麻烦。

没一会儿，又是一团灵体出现在他的木头手臂之下。

林凤儿见势立马操控着两个木头手臂朝着灵体抓去，一边抓一边嚷嚷着：“这回看你往哪里跑！”

砰！砰！两道不和谐的声音响起。

姜空的木头手刀就像是神出鬼没一样，片刻之间斩在了林凤儿木头手臂的节点之处。

两个木头手臂再度无法被控制，跌落在大湖之中。

“唰。”

灵体再度被姜空抓住。

林凤儿此时站在风中凌乱着。

“不好意思，又是我的了。”

他故意气这个女人道。

说完还摇晃着手中的灵体。

灵体散去，那赫然是一块天外玄金，这等程度的天外玄金少说价值两万贡献点。

“王八蛋！”

她气的破口大骂。

未多久她再一次出现在这里，这一次直接将剩下所有的贡献点兑换成了四个木头手臂。

而回来的时候，姜空已经是不见了。

“人呢？”

她嗔怒的问着身边一个男子。

男子支支吾吾，有点害怕道：“时间到了，他走了。”

“走了？”

林凤儿顿时傻眼了，她看着自己手中的四个木头手臂，回想着自己的贡献点。

此时心都在滴血。

“小子，有本事永远不要来捕灵空间。

老娘在定要好好收拾你。”

她的声音回荡在整个捕灵空间之中。

而此时的姜空将天外玄金换成了三万贡献点，带着那一块黄莲精华回去了。

一回到家中，他开始着手准备着炼药的材料。

这一次炼制的丹药名为黄天龙蟒丹。

所需要的主材料是黄莲精华与龙蟒之血。

所谓的龙蟒之血乃是拥有着龙系血脉的灵兽血液，以及一些强大的蟒蛇灵兽血液组成。

之前在灵兽猎场之中，姜空得到了很多灵兽的精血。

龙蟒之血自然是不成问题。

 