    至尊与文山海出现，叶辰与他们二人交流了一番，然后就分道扬镳。

    至尊与文山海，打算在南域转一圈，去跟一些老熟人碰个面，顺便再查一查古巫部落的一些事。

    而叶辰，则是追上了无双女帝，继续前往太阳部落，将东域与南域联合的大事，做一些细节上的商讨。

    这是一件马虎不得的事。

    合作之前，尽可能的把双方的利益关系划分清楚，以后可以免去许多摩擦冲突。

    如果，事先没说清楚，那等出现问题了再来处理，说不定，好好的一场合作，最终会变成相互对立，干起来的可能性都有！

    如此。

    足足半月时间过去。

    一切沟通的差不多了，叶辰没去等文山海与至尊，独自一人，便踏上了回归东域的路！

    …………

    原始天。

    “轰隆隆！”

    强大的气息爆发，炽盛的神光映照之下，一切都显得美轮美奂。

    八大始祖雕像，同时意志苏醒，将原始天八大家的强者召集！

    “差不多该开始了。”

    “准备吧！”

    “那叶辰，妄以为我们原始天的天碑烙印，是那么好夺取的吗？接下来，就要让他付出惨痛的代价！”

    “现如今，东域人族，气运已成，叶辰掌人道之力，一切，看上去，的确挺像那么一回事，但……都不过是不堪一击的虚假繁荣罢了，我们原始天也该真正的出手了，叶辰的所有成就，都将成为我们原始天的踏脚石，哈哈哈！”

    下一刻。

    八大始祖雕像中，各有一道秘术印记之力打出，汇入天穹。

    紧接着。

    力量交汇之处，好似打通了一条连接虚无的门户一般。

    一座巨大的完整镇世天碑，缓缓穿过了虚无，出现在原始天的世界！

    这一块镇世天碑，正是原始天安排在一座座异族天外天的天碑烙印来源，以吞噬之力为主！

    “开启天幕！”

    一声大喝响起。

    八大始祖雕像中，神光耀眼，恐怖的力量，同时注入吞噬天碑内！

    下一刻。

    一股极度可怕的吞噬之力，从吞噬天碑中爆发开来。

    顷刻间。

    整个东域，迎来了一场灾难性的变化！

    一片片青葱山脉，以极快的速度迎来枯黄！

    一处处区域，天地元力，被可怕的吞噬之力吸扯！

    甚至……就连人们体内的元力，生命精气，都不可避免的被吞噬！

    恐慌。

    笼罩了东域！

    …………

    修罗军何太元，真武殿总殿主凌霄，花神宗之主秦韵，以及东域各方大势力领袖人物，皆齐聚于天苍城中。

    何太元神色凝重，道：“查清楚什么原因了吗？”

    凌霄：“我先说吧，真武殿这边，发现了一些蛛丝马迹，导致这一场变故的根源，可能是此前攻打天外天的那些天碑烙印。

    就目前来看。

    这种天碑烙印，不仅仅只存在于异族的天外天，而是遍布于东域每一处！

    现如今，这些天碑烙印的力量，形成了一座笼罩整个东域的大阵，这座大阵，在掠夺东域的一切！”

    “也就是说，这不是天灾，而是人祸？”

    “到底是谁？竟然能有如此手段，布置一座笼罩整个东域的超级大阵……”

    “幸亏叶辰之前推动变革，使得东域人族众生，信念坚定了许多，不然的话，这种情况下，都不需要敌人来攻了，光是这可怕的大阵，就足以让无数人崩溃！”

    “即便如此……也必须找到解决之法，不然的话，大家的意志迟早会支撑不住。”

    “说句不好听的，就算大家的意志支撑的住，可……当这座大阵，将天地间的元力吞噬的差不多了，接下来，主要吞噬的目标，肯定是我们人族所有修士……”

    “我已经晋升神级，但我试过，将一片区域的天地元力以及其他生命气息清空，然后，那股吞噬之力便全部落在了我的身上，就连我的神核中的神力，都不受控制，被那股吞噬之力吸走，可想而知，神级之下，到时候更加无法抵抗。”

    众人开声。

    将目前的情况说了一遍。

    每一个人，神色凝重。

    “叶辰呢？他身为东域人道掌控者，说不定，他能以人道之力，来对抗这股吞噬之力！”

    “对，叶辰手段非凡，实力强大，可他为何还不出面？”

    这时。

    胖子发声了。

    “叶辰最近都不在东域，别指望他了，靠自己！”

    此话一出。

    场中不少人，更加绝望了。

    胖子蹙眉，道：“记住，叶辰是厉害，可他背负的东西也是你们想象不到的沉重，他不可能时时刻刻待在东域，这次他不在，下次遇到问题，有可能他也不在。

    此前。

    我们推动变革，希望人族众生，能人人自强，就是考虑到会有这种突发情况出现。

    考验我们的时候到了！

    你们，都是东域人族的顶层强者，如果，你们都想着遇到事就找叶辰，那其他人更是如此！

    所以，你们必须得起一个带头的作用！”

    胖子的一番话，使得许多人都面露惭愧之色。

    跟胖子站在一起的罗天，挥动着手中的重剑，道：“不能坐以待毙，主动出击，既然形成大阵的，是无数的天碑烙印，那就将一处处天碑烙印找出来，击破！

    发现一处，击毁一处。

    发现一百处，那就击毁一百处。

    东域每一个角落如果都有，那就将每一个角落的天碑烙印都给击毁！”

    何太元看向凌霄，道：“也只有这样了。”

    凌霄点头：“分两批行动，一批人，去摧毁天碑烙印，还有一批人，以精通阵法的为主，尝试通过天碑烙印，找出这座覆盖东域的大阵的运转规律。”

    …………

    东域与南域交界之处。

    叶辰刚回来，就发现了极为严重的问题！

    他的体内那些吞噬天碑烙印，不受控制的爆发！

    他的气血，神力，精神力等等，都被那失控的吞噬天碑烙印吸扯！

    叶辰的脸色，陡然间变得无比难看！

    当即冷哼一声，镇世天碑总碑的力量随之引动，天碑呼吸法运转到了极致，这才将体内的吞噬力压制下去。

    叶辰的精神力散开，他的神色，变得越来越沉重。

    心念一动。

    通过人道之力，探查东域的整体情况。

    整个东域……竟然都被吞噬力笼罩了。

    人道之力，也失去了该有的稳定，变得涣散！

    “原始天布置吞噬天碑烙印的目的……竟然是这个！”

    叶辰自语。

    熊熊怒火，在他胸口中燃烧。

    那些可恶的家伙，从一开始，就打算毁灭整个东域来成就他们原始天！

