
　　我疑惑的看着雨瑶，不知道她这是为何。可之后她却向着那杀人蜂的腹部而去，手直接伸进了那各种颜色混搭的内脏之中。

　　一连摸了几秒之后，雨瑶的手艰难的从里面拔了出来。那是一个紫檀盒子，虽说有些污秽，但在这里面保存的却是十分的完善。

　　这让我有些惊异，这真是杀人蜂肚子里的东西？它嘴里的粘液都能直接腐蚀衣物什么的，而这东西不知道在它肚子里多少年了，怎么会一点事都没有？

　　我拿着仔细打量了一番，应该也有些年代，少说是百年之物，可这样的一个东西，怎么会在这杀人蜂的肚子里？

　　“都把手给我举起来，站一排，然后把手中的东西给我丢过来，快点……”就在我疑惑之时，一个声音从不远处传来。

　　等我和雨瑶回头看去，也显得有些惊异。居然是麻子脸他们，他们是怎么出来的？而那麻子脸和他手下人手一把仿制的来福枪，直直的指着我和雨瑶。

　　“惊异吧？不可思议吧？之前你们可真行，把我们丢下，想让我们死在那里，可你们又曾想到？就是你们的大意，在加上上天的眷顾，涨潮了，我们也得以出来，现在你们都得死在这。”麻子脸恶狠狠的说道，一步步朝着我们靠近。

　　我和雨瑶也只有老老实实的举起手，而我暂时不能把东西给他，要是给了，那可就真得被打成筛子。

　　“听不懂吗？叫你把东西给我。”麻子脸虽说脸上的表情完美，但手还是有些不自觉的发抖，看样子他开枪是不大可能，但眼下也不能把他逼急了，俗话说狗急了跳墙，这要是逼急了，一不小心按了扳机，那之后的情况还真不好预料。

　　“给你可以，但我还不知道这里面是什么，总得让我看看吧？”我小心翼翼的问道，其实也是为了推延时间，找他们大意的顺间。

　　要是他们真的大意了，那我便有了可乘之机。只是他们现在都紧紧握住扳机，而且左右各一个的将我们瞄准，这情况就不大妙了。

　　“你们配知道吗？赶紧丢过来，不然就把你们打成筛子。”说话的是那个麻子脸的手下，那猖獗的样子，还真有点土匪下山的意思。

　　“我是老大还是你是？这要的了你插嘴？”麻子脸不爽的瞪了那手下一眼，差点没有一脚踹他身上。

　　我觉得这是个机会，连忙开口道：“就是，你这手下管教不严啊，我们说话，还能有他插嘴的，你还记得之前说的话吧？里面得到的东西，我们一人一半，现在我不要了，我只看看这里面是什么，你看可以吧？”

　　“哼，少来套近乎，我的手下只有我能说，要看？没门，这玉如意怎么能让你知道……”麻子脸似乎也发现自己说漏了什么，当即便捂住自己的嘴巴。

　　我当时便笑了起来，原来是玉如意啊？可他怎么知道这是玉如意的？雨瑶开口帮我问了这个问题。

　　那麻子脸气愤的叹了口气，不爽的说道：“说漏了，看来也不必瞒你们了，反正你们都得死在这，干脆就说给你们听听，让你们觉得自己有多荣耀，能这样荣耀的死去，也算是你们没有白活。”

　　我微微挑眉，这里面的东西能有这么厉害？难道是进入主墓的钥匙？毕竟青铜门背后的力量如此神秘，这钥匙自然也不是什么凡物。

　　“其实这根本不是什么青铜门，是将军墓，本以为这宝如意会在主墓里的，真没想到啊，居然没在主墓里，既然在你们手中，那就赶快交出来吧，不然现在就乱枪扫死你们。”麻子脸得意的说道。

　　听到这回答的时候，我整个人先是一愣，他说什么？不是在开玩吧？只是个将军墓？我心中十分复杂，我还是不相信他的话，他只是看到一个盒子而已，凭什么判断这里面的就是那什么如意？

　　“哦？你确定这是如意？可你之前说这是青铜门啊，怎么？这前言不搭后语的，该不是想要掩盖什么吧？”雨瑶开口问道，眼神之中也多在打量，看样子她也不相信麻子脸他们的话。23sK.com

　　“青铜门？呵呵，我也只是想要把动静搞大点，然后多点人来给我挡人肉盾罢了，可谁曾想过？也就你们几个，哎，不过也无所谓了，东西到手就好，放心，你把玉如意给我，我会给你们一种最舒服的死法。”

　　“哦？那要是我把它给摔了呢？”我嬉笑着，看来这东西对他挺重要的，我这要是摔的话，他一准不敢有任何动静。

　　“摔？你要是敢摔，我把你打成筛子。”麻子脸咬牙说道，死死都盯着我，手指也微微在动，随时有扣动扳机的可能。

　　我转眼看了雨瑶一眼，然后对麻子脸轻笑着说道：“行，那我这就给你们，不过，要看你能不能接到了。”

　　说完，我直接将那东西丢了出去，丢出去的同时，他们就急了，麻子脸直接将枪一丢，径直朝着那盒子而去，而我的时机也来了，我直奔那拿枪的手下而去，同时摸出一把匕首直丢而去。

　　我匕首直接打掉了那人的来福枪，而我也趁机一个反扣，将其死死都扣住。从头到尾，我的动作都是行如流水。

　　等回头看雨瑶这边，她也是直接将麻子脸制服在地，而盒子也落入了雨瑶的手中。

　　“放开我，我告诉你们，要是敢对我动手，我保证你们走不出我的地界。”那麻子脸一阵挣扎，但苦于雨瑶的死死束缚，他再怎么也无法动弹半步。

　　“是吗？本还说出去就放了你的，现在看来，似乎不能这么做了，出去也得好好治治你不可。”雨瑶挑眉道。

　　吓得那麻子脸顿时脸色铁青，连连开口道：“大姐，我错了，我真的错了……求求你，放了我吧……放了我吧。”

　　“大姐？你骂谁大姐呢？”雨瑶当时便气不打一处来，差点没直接揍那麻子脸一顿。

　　“雨瑶，别离他了，快打开那盒子看看。”我还是比较关注盒子的问题，这里面到底是什么，要是真如那麻子脸所说，是什么如意的话，那可能这又是假的青铜门。

　　雨瑶点了点头，等她打开那盒子的时候，我眼神中闪过一丝没落。

　　“真是玉如意，这品相，我们得发了，怎么说也得是几千万啊。”雨瑶惊叹着说道，又打算递给我看。

　　“开什么玩笑呢？几千万？什么才几千万啊？这东西要是再炒作一下，少来五亿，我都不会卖。”那麻子脸打断着说道，但说完之后，他赶忙闭上嘴巴，一脸的痛苦之色。

　　“走吧，东西给他，我们走。”我有些失落道。

　　雨瑶听了我的话，有些惊异，想说什么，但看我的表情，她还是没有再说什么。

　　“真的给我？你们这……我那什么，分你们一百万怎么样？别跟我客气，给我账户，到时候我打给你们。”那麻子脸顿时喜笑颜开，一时间直接套起了近乎。

　　我有些心灰意冷，现在我的心情很难用言语来形容，本以为找到了真正的墓，可到头来，还是一场空。

　　我去将地上昏迷的小刀背上，带着满腔的失落还有雨瑶一起离去。

　　“真不去主墓看看？万一有点什么关联的东西呢？”雨瑶在我身后轻声问道。

　　我叹气的摇了摇头，累了，倦了。虽说可能有一点点机会，但我觉得希望太过渺茫。

　　“要不就去看看？小刀先交给我，这个你拿去吧，去看看，或许有你想要的东西。”雨瑶说着，递给我一个盒子。

　　我当时愣住了，这不是之前的那个盒子吗？装玉如意的那个，想不到居然还在雨瑶的手中。

　　“你刚刚不是给那麻子脸了吗？怎么……”

　　“山人自有妙计，去看看吧，反正都已经失望了，也不怕再多一点失望，去吧，小刀你就不用担心了，有我呢。”说着，雨瑶将自己的背包给了我。

　　“里面有些必备的应急东西，之后你就多加小心，千万别勉强，我们在外面等你。”雨瑶淡笑着说道，那一刻，她的笑容是那样的甜美。

　　我点了点头，正如雨瑶所说的，都已经到这了，就算不是，那能发现点什么，总是好的吧，毕竟之前在那进来的入口，我还是发现了一些跟青铜门类似的东西，或许这将军墓也是跟那青铜门有所联系的呢？

　　“行，你路上慢点。”我将小刀交给了雨瑶，目送着雨瑶远去。

　　等我再次回到那条道的时候，发现麻子脸和他的手下都倒在了地上，应该是都昏迷了过去，看样子，雨瑶是趁我不注意的时候，回来打晕了他们，再抢来的这个玉如意吧。

　　我打开那玉如意一看，珠圆玉润，真是极品中的极品，怪不得这麻子脸这么迫切想要得到，这五亿怎么也值得起啊。

　　就在我感叹至于，发现那玉如意中间似乎有什么个黑点，难道是杂质？我将手电直直的照在上面，想要看得更加清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第294章 不是青铜门免费阅读。https://xs.23sk.com 