    “好大的胆子！”

    尘心抬起头，望向了天空，就在刚才，他感觉到一股毁灭性的力量降临，他知道那是什么东西。

    大长老也同样望着天空，说道：“被阻止了，若是真的落下，后果不堪设想！”

    “不会的吧！”

    尘心说道，“若是违背协定，真的对这里出手，你们这些家伙，怕是会直接打上长生殿吧！”

    大长老没有说话，静静的收回目光，落在了易阡陌身上，道：“成了，我该走了！”

    就在这时，易阡陌睁开了眼睛，从半空中落了下来。

    看着他赤果果的身子，剑沫萍咽了咽口水，脸像是红透的苹果。

    易阡陌换上了一身衣服，她立即问道：“进入不朽境了？”

    “是的，不朽境一重！”

    易阡陌说道。

    不朽分为三个境界，前中后，三个境界中，又分为三个小境界，一共九重。

    “总算是成功了！”

    尘心微微一笑，“你可得好好谢谢人家。”

    “多谢老师！”

    易阡陌恭敬一礼，扭头看向了剑沫萍，说道，“多谢道友！”

    “你不用谢我的，我有事要跟你商量。”

    剑沫萍说道，“是关于去地灵族，既然你突破了不朽境，也算是有了保命的能力了，可以去地灵族一试。”

    “你接下了任务？”易阡陌问道。

    “被那老头给算计了！”剑沫萍没好气的看向了尘心，“糟老头子坏得很！”

    “你可别指桑骂槐！”

    尘心没好气道。

    “老头，你要是不坏的话，那你帮我们完成任务怎么样？”

    剑沫萍微笑道。

    “小丫头，少给我挖坑，那是你们的事，我还有更重要的事情要去办！”

    尘心说道，“你过来，我有话跟你说！”

    “不必了，我走就是了，不在这里碍你的眼。”

    剑沫萍识趣的离开了。

    易阡陌看着她的背影，又看了看尘心，问道：“你们这是？”

    “她觉得我算计了她。”

    尘心笑了笑，到没有放在心上，“怎么样？还行吧！”

    “很强！”

    易阡陌感受着体内澎湃的力量，这一次不仅仅开启血脉界限，还进入了不朽境，也终于算是摆脱了此前的窘境。

    “自然是强的，你以龙魂掌控了星族和冥族的力量，等到进入天命境，会更强！”

    尘心说道。

    “老师，我……”

    “不必多言，龙魂这种事情，即便你瞒着我，我也能够理解。”

    尘心说道，“我要跟你说的事情，是关于长生殿的！”

    “啊？”易阡陌说道，“长生殿有什么事情？”

    “就在刚刚，毁灭之种降临了九渊魔海，不过，只有修为高的修士可以察觉到，但长生殿很快便收回了！”

    尘心说道，“此前，我去了长生殿一趟！”

    “你去了长生殿！”易阡陌惊讶的看着他。

    “不错，你终究是来自微尘宇宙，即便融合了吾星族的星骨，但你依然不在命运轮盘的追索之下。”

    尘心说道，“我去长生殿，帮你入了籍，日后你即便离开这里，也没有人会看出，你是微尘宇宙的出。”

    说到这里，他顿了顿，道，“我知道你骨子里高傲，并不在乎这些，不过，长生天有长生天的规矩，在你没有足够强大之前，还是不要跟长生殿作对为好！”

    “多谢老师！”

    易阡陌心中激动，本来以为这师徒关系，也仅限于一场交易，但现在看来，尘心对他还是非常上心的。

    “谢我作甚，你拜我为师，也没给你什么礼物，这就算是为师给你的一份拜师礼吧。”

    尘心说道，“除此之外，你现在掌控了星族和冥族的力量，虽然我不知至尊龙殿的修行之法，不过，冥族的力量，还是少展现为妙。”

    “为何？”易阡陌问道。

    “或者说，即便你想展现，最好只展现一种，还有你的龙魂，也千万不要展现出来，任何一个修士看到龙魂，恐怕都会起疑！”

    尘心说道，“为师还是那句话，没有足够的实力之前，千万不要暴露自己！”

    “老师，你为什么，要对我这么好？”

    易阡陌的心底有些难以把持。

    他修行至今，一共有两个老师，第一个是在盘古大陆，第二个是在仙境，第三个便是眼前的尘心。

    对于前面两个老师，易阡陌一直记挂在心，他曾想过，自己这辈子，恐怕不会有第三个老师。

    可没办法，为了开启血脉界限，为了洗刷掉身上的世界印记，他也只能拜师。

    “为什么？”

    尘心眉头一皱，抬起手给他一下，道，“哪有那么多为什么，我是你老师，这些都是我应该做的，我真羡慕你有我这么一个老师。”

    易阡陌无语，郑重道：“我自己也挺羡慕我的，对了，你要的静心丹，我全力帮你炼制出来！”

    “行了！”

    尘心没好气道，“我可不是为了这丹药，才收你为徒，你是否炼制的出来，都不妨碍你我师徒的关系。”

    “不，我一定全力以赴！”易阡陌认真道。

    “你有这份心，我就心满意足了。”

    尘心拍了拍她的肩膀，道，“对了，那个器族的小姑娘跟你有缘，你可不要辜负了人家，记住为师的话，没有足够的实力之前，万不能莽撞，知道吗？”

    “嗯！”易阡陌点了点头。

    “好了，我还有事，要走了，剩下的路得你自己走，不过，只要我活着一天，这世上便没有人可以欺负你，懂吗？”

    尘心说道。

    “你徒弟我是那种被人欺负的样子吗？”易阡陌笑着道。

    “我才不管你怎么样，你只要知道，你现在是有师父的人，你师父我还不算弱，就可以护着你，我就是你的靠山！所以，你要是惹上什么麻烦，尽管跟我说！”

    尘心说道，“我能摆平的，都会帮你摆平了！”

    易阡陌怔住了，人都说师父领进门，修行靠个人，他此前从没想过要靠别人，但尘心给他的感觉，却十分温暖。

    “我知道了！”易阡陌说道。

    “说一遍！”尘心说道。

    “我是有老师的人，谁敢欺负我，我要是打不过，就找我老师来。”易阡陌说道。

    “这就对了嘛。”尘心说道，“不过，有一点你记住，你自己能摆平的，还得你自己来，你摆平不了的，再来找我！”

    “明白！”易阡陌点了点头。

    “走了。”他掏出一个玉符，道，“有事捏碎玉符，最快片刻就能到，慢的话，顶多也就半个时辰。”

    交给了他玉符，尘心身形一闪，便消失在了海滩上。

    望着他离去的地方，易阡陌目光复杂，这一刻他对尘心，再没有此前的隔阂。

