    日本，东京，大本营。

    参谋本部总长办公室里面的小会议室明显新近刚装修过，典型的欧美风格布局，沙发皮椅一应俱全，还特意设了一个小酒柜，酒柜里摆满了各式名酒，看起来极为奢靡。

    日军参谋总长石原莞尔背着手，来回踱步，首相近卫文麿及军令部长永野修身围着个小茶几，对面而坐，两人品着香茗，不时向石原莞尔投以关注的目光。

    墙壁上几幅日本著名油画大师的大幅山水油画中间，一台外表镶嵌着黄金的大挂钟的时针和分针准确地向前走着，每一下移动时发出的铿锵声，撞击着人的心灵。

    “好消息！”

    参谋本部欧美课长山本新大佐一脸兴奋地冲进小会议室，手里拿着一份电文，看到近卫文麿和永野修身一起看向自己，这才发现失态，立即站直身体，大步走到石原莞尔身边，道：“土肥元次长不负阁下期望，亲自出马，终于与墨西哥方面达成一致，卡马乔总统将择日向美国宣战！”

    石原莞尔长嘘一口气，问道：“消息核实了吗？”。

    “核实了！”

    山本新肯定地点了点头：“梶秀课长正在翻译土肥元次长与墨西哥总统卡马乔先生达成的一揽子协议，等下相关条文便会呈上。”

    近卫文麿惊讶地看向石原莞尔：

    “石原君，你专程请我和永野君来此，便是为了此事？真让人难以置信此前我一直认为，你派土肥元君密访墨西哥实在太冒险了！要知道墨西哥刚刚与美国签订《互助条约》不久，美国方面向墨西哥政府无偿援助五亿美元军费，这笔钱大多换成了军火，没有谁认为墨西哥政府有理由倒向我们！”

    石原莞尔示意山本新退下，回到沙发边挨着近卫文麿坐下，解释道：

    “首相阁下，不是我未卜先知，而是墨西哥与美国之间，一直存在着不可化解的深仇大恨！我们一方面大军压境，并以生化武器相威胁，一方面给予大把现金支持，挑动墨西哥政要的刻骨仇恨，所以才有这一系列戏剧性的转变！”

    说到这里，石原莞尔起身从外间办公室的保险柜里拿出几份文件，回来后放到了茶几上，待近卫文麿和永野修身拿起来细细翻阅，这才道：

    “这些都是情报部门收集整理的美、墨两国之间的恩恩怨怨百年前，才独立不久的美国，把扩张的目标盯准了近邻墨西哥，经过近两年的战争，从墨西哥割去了二百三十万平方公里的土地，美国也从大西洋国家一跃而成为面临太平洋、大西洋的两洋大国。

    “看看墨西哥丢掉的是哪些国土？德克萨斯州如今是美国主要的石油产地，拥有大量炼油和石油化工企业，同时处于墨西哥湾沿岸地区，地势平坦，农牧业极为发达，那里原本是墨西哥最富裕的地方，如今却飘扬着美国的星条旗！还有新墨西哥州、加利福利亚州等地区，以前都是墨西哥的领土，随着美洲西海岸的大开发，都成为了富庶之地，贫穷的墨西哥人无时无刻不在想着夺回自己的领土！

    “卡马乔担任墨西哥总统后，其主导的政府与天主教会和解、推行温和的对内政策、增设学校和医院、倡议制定社会安全法、支持有限的社会改革等等，还一度在美国的要求下向帝国宣战但是，说到底，卡马乔还是一个民族主义者，此前他之所以愿意与美国达成和解，不过是因为美国势大，根本不是弱小的墨西哥所能抵抗！但是，现在帝*队已经深入美洲大陆，欧洲方面我们的盟友德国也胜利在望，墨西哥有了复仇的机

    “想想看，一旦跟随帝国军队的步伐，成功把德克萨斯、新墨西哥和加利福利亚等地区纳入墨西哥的版图，那么卡马乔和他的政府必将名垂青史，成为墨西哥历史上最伟大的民族英雄！这么好的时机如果不懂得握住，那卡马乔绝对不是一个合格的政治家，很显然，我的看法是正确的，卡马乔现在终于抛下一切，选择与帝国军队合作！”

    近卫文麿眉头微蹙，与永野修身相视一眼，永野修身会意地点点头，随即问道：“卡马乔就不担心失败后被美国人秋后算账？美国距离我们很远，但与墨西哥却近在咫尺，卡马乔有必要冒这么大的风险博取那虚无的名声吗？”。

    石原莞尔没有即刻作答，笑着召唤一位美貌如花的女侍进来，给自己添上一杯红酒，伸出手在她圆润的屁股上轻拍一把，又在美少女回嗔作喜的娇媚笑容中挥挥手示意退下，端起高脚酒杯轻抿一口，惬意地咂咂嘴，这才有条不紊地道：

    “帝国自二十年代起，就在朝鲜进行生化试验，后来占领满蒙地区，又建设了多个试验基地，取得一系列实验数据。自三八年兵败西伯利亚后，有感于支龘那人的威胁，我下令将满蒙地区的生化基地迁移到了兰印，现在大部分转移到了澳洲，实验对象也从黄种人变为白种人，许多实验数据让人触目惊心！

    “土肥元君此次去墨西哥，带去了许多资料，以卡马乔的见识，自然知道这种可怕的大规模杀伤性武器在墨西哥使用后会是什么效果！我们再诱之以利——美国人的援助是以国家的名义，国家政要贪污要冒很大的风险，而我们送礼则是私下相授，其中卡马乔在欧洲瑞士银行的户头便多了一笔两千万华元的账户，这是帝国通过秘密渠道兑换的坚挺货币，这样哪怕事败后卡马乔也可以到中立国去当一个富家翁！如此多管齐下，墨西哥人很难守住自己的立场！”

    这时，通讯课长梶秀逸大佐走进房间，递给石原莞尔一份长长的电文，正是与墨西哥政府达成的协议文本。石原莞尔看完递给近卫文麿，近卫文麿看完又交给永野修身，永野修身细细品味完毕，由衷地赞叹道：

    “石原君真乃神人也！若是墨西哥参战，则整个美洲战局将根本性逆转！只要帝国能够战胜美国，那么失去美洲大陆支持的英国也必然会在德国盟友的鼎盛军威前投降！德国已经取得斯大林格勒战役的胜利，相信莫斯科不久以后也会被希特勒元首的军队拿下，这样一来，德国陆军向东攻击南华领土的伟大时刻便将到来！

    “届时帝国不要说反龘攻满蒙，即便是支那全境，也有很大希望纳入帝国版图！如此取舍，获利最大的还是帝国，永野对石原君的谋划心服口服！”

    石原莞尔谦虚地道：

    “要实行这么大的战略，离不开海军上下的支持！不管是满洲撤兵还是进攻美洲，海军的作用无可替代。永野君，请一定要注意舰队的反潜和防空，海军宝贵的运输舰，就像是人体的血管，帝国急需的物资就像是血液，通过血管输送到帝国这个庞大躯体的各个部位。一旦血管出现问题，那么帝国就会生病，甚至可能因营养和供氧不足，导致帝国空拥有巨大的躯体却只能不甘心地倒下！

    永野修身点点头：

    “永野受教了！我听山本说了许多他与阁下彻夜交谈的事情，您的许多奇思妙想深深地启发了他，对于航母和潜艇的重视，我想在大本营反复强调下，全体海军官兵没有谁会忽视！对了，石原君，你真的决定要把支那派遣军全部撤出支那北部和山东地区吗？”。

    石原莞尔严肃地说：

    “我意已决！现在支那已经有内乱的先兆，正因为帝*队的存在，才使得支龘那人同心协力，上下扭成一股绳，共同对抗帝国的占领！可是，一旦帝国撤出满蒙和支那，则支龘那人必将因信仰和理念的不同，变生肘腋！支龘那人是最善于内斗的民族，帝国没必要把自己当做他们团结的理由，撤出来反而更利于我们战略计划的实施！”

    近卫文麿有些担忧：“可是溥仪和汪精卫政权如何处理？当初帝国扶持他们的时候，可是信誓旦旦地答应要保护他们的！如果帝国放弃自己的盟友，别人会怎么看待我们？”

    石原莞尔手一挥：

    “无需顾虑支龘那人没有强大的海军，只需把溥仪和他的满洲朝廷撤到库页岛，继续建设他的满洲国即可！至于汪精卫，就让他去海南岛吧！那里临近南华，让汪精卫在那里建设一道阻止安家军北上的海上屏障，同时继续分化国民政府内部的抵抗力量！只要帝国持续在美洲大陆取得胜利，就可以始终对支那施加影响力！”

    永野修身略一思考，惊讶地问道：“石原君，你还想继续加大对美洲的攻势？”

    石原莞尔点点头：“这次从满蒙和支那北部、山东地区撤回来的军队，除了部分投入北美战场外，其余的我准备用于南美大陆。以委内瑞拉、巴西、秘鲁、玻利维亚等国的军事实力，再加上倾向于轴心国家的阿根廷，帝国军队必然可以横扫千军，轻易拿下这片富饶的土地！

    “只要帝国军队截断南美的物资补给，美国人最多坚持个两三年的时间，就将面临无米下锅的艰难处境届时，我们再在南美大西洋沿岸地区设置雷达站和空军基地，便可以有效阻止美国海军通过阿根廷南部的合恩角和德雷克海峡，这样我们就可以慢慢收拾中、南太平洋地区那些美军盘踞的岛屿和军事基地，真正实现整个太平洋尽为帝国所有的宏图伟业！”

    永野修身两眼放光，连连点头。

    近卫文麿也是一脸激动，一把抓住石原莞尔的手：“石原君，你就放心大胆地干吧！陛下那里，我会亲自去电说明情况，绝对不会让别人牵制你的手脚！”

    石原莞尔眉头一皱：

    “可是，安家军在满洲的挺进速度太快，我们的许多阻敌作战计划还未来得及实施，便被他们轻松撕破防线！现在问题的关键，在于我们没有可靠的部队来抵挡安家军的进攻，就连利用要塞和城防拖延延滞对手也无法做到！

    “现在我们必须要在保住部队还是保住满蒙的那些坛坛罐罐之间做一个取舍！还有侨民，这十多年来，我们向满洲移民数百万，一下子把他们抛弃，会留下很恶劣的名声我的意见是主力大踏步撤退，留下少量部队拖住对手，同时保护侨民自行迁移行动所有撤退的部队，快速调往朝鲜半岛，或者到辽南装船运走舍得舍得，有舍才有得，若是什么都不愿意放弃，那就有可能把老本都赔进去！”

    近卫文麿略一沉吟，道：

    “撤吧，为了更大的目标，这点儿付出是值得的！至于侨民，让他们自己撤吧！谅支龘那人也不敢拿我们的侨民如何，兰印、菲律宾和澳洲可是有上千万华人华侨，他们不会不考虑进去的”

    “大喜啊！”

    一声大喝打断了近卫文麿的话，近卫文麿不悦地转过头，只见石原莞尔的心腹——作战部长今田新太郎冲进小会议室，一点儿也不顾及礼仪地大喊大叫：“山下将军拿下芝加哥了，这是帝国前所未有的巨大胜利啊”

    第一九二三章取舍之间

    第一九二三章取舍之间，到网址