
　　“你这么骄狂，为什么没有第一时间出来，把所有人都摆平呢？你还是对自己的实力不够信任。哈哈，神人境中期，了不起吗？”

　　江尘也是对赫连无双嗤之以鼻，尽管这一刻，他还是身受重伤，但是绝对不可能让那个赫连无双的家伙，站在自己头顶上耀武扬威。

　　“你很狂，你也很强，可惜，你终究不可能是我的对手。你太弱了，而且你已经受伤了。”

　　赫连无双摇摇头。

　　“我不想大开杀戒，把龙珠叫出来，你们都可以走。”

　　“这或许应该是不可能的，你要拿龙珠，先过了我这一关再说不迟，你觉得呢？杀了我，龙珠就是你的。”

　　江尘直面赫连无双，赫连无双笑了笑，胯下的青牛，也是轻轻的哞了一声。

　　“连我的老牛，都觉得你在开玩笑，也好，那我就送你们离开这里，愿天堂，没有离殇。龙珠，迟早会是我的。”

　　“卧薪尝胆，五年之久，你也算是毅力不俗了，可惜，你碰到了我，要怪就只能怪你运气不好了。”

　　江尘不曾退后半步，这一刻，他注定要跟赫连无双展开一场厮杀，龙珠，他是绝对不会交出去的，而要战败赫连无双，自己才能够安然得到龙珠。

　　“现在的年轻人啊，真是不知道天高地厚啊，哈哈。本想饶你一命，可是你根本就不知道该如何珍惜，失败失败啊。”

　　赫连无双摇头轻笑。

　　“这家伙，真是越来越自信了，但是恕我直言，我真的不看好他，能够击败赫连无双，那可是太极门第二高手，他的哥哥神威盖世，而他，也是极其的强悍，比起火麒麟，他更强一些，而且他已经受伤了。看来这龙珠，最后的归属，终归还是要被太极门得去。”

　　廖不凡默默说道，江尘虽然很强，可是两者之间的实力，足足差了三个阶段，而且他现在是受伤之躯，对上人家的全盛状态，几乎是不可能完成逆袭的。

　　如果说击败火麒麟，对于雪千迎等人而言，完全是个出乎意料之外的事情，那么如果江尘真的能够击败赫连无双，那就是天方夜谭了，根本不成正比的两个人，一个是螳臂当车，一个是强势无双，结局可想而知。

　　“江尘有点托大了，他实在是不应该跟这个家伙继续斗下去了，这个人明显是玩起了螳螂捕蝉黄雀在后的把戏，江尘这一次算是栽跟头了。”

　　谭山河说道。

　　“是啊，说到底，我还是希望他能够创造奇迹的，但是似乎不太可能了。”

　　白云飞充满了惋惜之色，但是他也知道江尘的脾气秉性，他就是太好强了，太狂傲了，不把任何人放在眼中，这最后的绝杀，江尘应该是没有任何的手段，能够完成逆袭了。

　　“你若是同样的实力，或许我真的不是你的对手，但是现在的你，终归还是太弱了，而且你的剑，我要了。”

　　赫连无双放下手中的竹笛，插在了背上，低声说道。

　　“想要我的剑，就怕你没有这个本事，出手吧，我还赶着回家呢。”

　　江尘冷笑道。

　　“既然你如此着急，那便给你这个机会。”

　　“阿牛，有人要挑衅我们，我是不是应该好好的教训他一番呢。”

　　“哞——”

　　“连阿牛都说了，你实在是太讨厌了。牧笛声声悦耳醉！”

　　赫连无双吹动牧笛，声音婉转，但是在这一刻，却是让所有人都陷入到了一阵迷茫之中，这是音波攻击，一道道音波，宛如一道道刀光剑影一般，看似无形，但是却以一种诡异的方式，让江尘不得不迅速推后而去，脸色也是变得扭曲起来。

　　“好可怕的音波攻击。”

　　江尘沉声说道，脸色难看，不过他却是缓缓的冷静了下来，因为这音波攻击是直接攻击灵魂的，但是江尘的灵魂何等强大，即便是天神强者，怕是都难以企及。

　　“跟我玩这套，你还太嫩了。给我滚！”

　　江尘心中一动，猛然间睁开双眼，一股恐怖的灵魂涟漪，荡漾而开，整个峡谷之巅，都是变得风声鹤唳，而且他的牧笛声声，也变成了优美的音乐，完全没有了任何的杀伤力，被江尘的灵魂冲击，完全冲散了。

　　赫连无双双眼微闭，心中有些惊讶，这小家伙，还真是有点让人刮目相看的本事，竟然连自己的音波攻击，都是抵御了下来，他的灵魂之力，真的有那么强大吗？

　　“不简单，不简单啊，看来不给你下点猛料，你是不知道我赫连无双的厉害了。”

　　赫连无双单手一束，手中的竹笛，陡然间光芒大方，变成了遮天蔽日的一根柱子，直接是碾压虚空，江尘瞬间后退，柱子遮蔽了整个峡谷，从天而降，直接是降落在了江尘的头顶之上。

　　江尘神色凛然，一剑抵之，万丈高达的竹笛，将江尘压得有些喘不过气来，单膝跪地，剑指竹笛，赫连无双双手狠狠的压下去，想要将江尘压垮。

　　“这点小把戏，还想让我束手就擒吗？”

　　江尘冷笑一声，瞬间消失在原地，整个天地之间，仿佛他已经不存在于此了，但是又好像任何地方都又可能出现他的身影一样。

　　“这？怎么会这样，江尘，去哪里了？”

　　廖不凡彻底傻眼了。

　　“这不是瞬移，绝对不是！这是虚空大挪移。”

　　雪千迎的脸色，终于是露出了一抹动容之色，虚空大挪移，这是神王强者，都是做不到的，至今为止，据她所知，还没有人能够做到虚空大挪移，因为只有空间阵法，才能够完成虚空大挪移。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不可能！绝不可能！这个家伙，究竟在哪里。”

　　杨健脸色一变，内心掀起了一阵惊涛骇浪，让他完全有些目瞪口呆一般。

　　“穿梭虚空，这……”

　　赫连无双也是震撼不已，实力越强，越知道穿梭虚空，有多么的艰难，甚至稍有不慎，就有可能会被虚空乱流所绞杀，但是刚才江尘的的确确是做到了那一步，那就是完成了虚空穿梭。

　　当竹笛落下来的瞬间，整个峡谷，彻底被镇压断裂，而江尘也是出现在了赫连无双的身后，一记杀生龙印，让赫连无双，脸色一变，青牛一动，依然是消失在了百丈之外。

　　“真是越来越有趣了。”

　　赫连无双饶有兴致的挑了挑眉毛，嘴角也越发的玩味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2262章 虚空穿梭免费阅读。https://xs.23sk.com 