    堕落岭成员，杜涂，哭到眼泪都干了，这个该死的帝者李凡，不去相应区域争夺，竟在这边争夺，而且还非常无耻以及不要脸的进行截胡与洗劫，他这辈子都没受过这么大的委屈！

    “吗…的，不能就这样算了！”

    他恨恨咬牙，准备联系堕落岭的帝者，让其回来，对付李凡。

    可他随后就悲催的发现，他没办法联系堕落岭的帝者，他身上的通信法器也被李凡洗劫走了！

    “我亲自跑一趟！”

    他实在咽不下这口气，从地上爬起来，离开此地，前往深处，亲自去联系堕落岭的帝者。

    ……

    与此同时，李凡还在继续行动，他又截胡到了很多好东西，顺便将被截胡者又给洗劫了干净。

    “你教名声太臭，没一个好人，留着全是祸患，我做做好人，送你们上路。”

    李凡遇到了太清教的成员，不仅截胡加洗劫，还将这些太清教的人，全都给收进火化炉里火化了。

    这边彻底乱套了，到处都是关于被截胡跟洗劫的消息，谁都没想到，李凡居然这么大胆，敢对他们这等古老神秘势力成员进行截胡与洗劫。

    “真的假的？为什么我没有遇到？”

    仙庙传人听到这些声音后，表示怀疑，她并没有遇到什么截胡跟洗劫，刚将一株天帝药采摘到手。

    太阴河着实不简单，非常的惊人，天帝药数量非常多，这里太神秘了。

    “可能是因为我们两个太美吧，我也没有遇到截胡跟洗劫。”

    龙女恰好路过，听到了仙庙传人所说的话，笑着说道。

    说完她就离开了，她也收获到了一株天帝药，还想继续探索，不愿耽搁什么时间。

    “有可能，毕竟那家伙说过，我跟龙女美若天仙，超越了红尘，那家伙可能因为爱慕我跟龙女，才没来找我们。”

    仙庙传人轻笑，长的漂亮还是很有用的，这不，她现在就享受到了漂亮的好处。

    别人都惨遭李凡截胡跟洗劫，她就没有，李凡不曾找上她。

    可惜，很快她就笑不出来了，李凡出现了！

    “打劫！”

    李凡提着斩帝刀，笑眯眯地冲仙庙传人说道。

    “！！！”

    仙庙传人心里这叫个难受，她还说长的漂亮有用，会享受到好处，谁知根本不行，李凡还是找上了她。

    “没商量余地吗？”

    她不死心地问道。

    “有。”

    李凡笑眯眯地说道：“一是你主动把身上的东西都交出来，二是我亲自动手，对你进行搜身。我很希望你选择第二种，因为我很乐意对你亲自搜身。”

    这叫哪门子的商量？！

    仙庙传人气坏了，贝齿紧咬，李凡无耻到了极点。

    她没有办法，只能将身上的东西全交出来，她不是李凡的对手，可不想被李凡进行什么搜身。

    “谢了！”

    李凡收下这些东西后，潇洒离去。

    另一边，有不少帝者从深处退了出来，他们收到了消息，有不要脸的帝者，以大欺小，四处进行截胡跟洗劫。

    “该杀！”

    “找出来他！”

    他们杀气滚滚，在四处搜寻起来，一旦他们找出来李凡，他们必将会让李凡付出惨重代价！

    ……

    “事了拂衣去，深藏身与名，走了。”

    李凡从太阴河退了出去，他目前还没办法跟那些帝者争锋，即便他有数件可发挥出全部威能的帝器也不行，再留在这边，只能是找死。

    “真他…吗的牛啊！”

    魔刀将一切都看在了眼中，对李凡钦佩至极。

    它也算是洗劫中的高手，曾在远古时代，洗劫了一众圣地，可跟李凡比起来，简直就是小巫见大巫，差距大了！

    李凡洗劫的都是什么？不是天帝药，就是天帝骨等物，它洗劫到最好的东西，也没超过帝境。

    而且，李凡洗劫的对象都是谁？全是那种古老神秘至极的超古大教与大族，它连做梦都不敢做这样的梦！

    甚至别说它了，就算是铸造它出来的永夜天帝，也绝对不敢这样做。

    好家伙，这些超古大教跟大族，任何一个发怒的话，整方世界都得抖一抖，没人敢这样招惹这些超古大教跟大族。

    “小意思，这些都不算事。”李凡笑道。

    “真的吗？我听说，如这些超古大教跟大族，都极端恐怖，一旦招惹他们的话，会被铭记下因果，他们有办法找过来！”

    魔刀说道。

    “啥！？”

    李凡脸色立刻变了。

    “冥冥中的因果不可小觑，有因必有果，我觉得这种传闻应该就是事实，他们太恐怖了，惹到他们后，不可能会无事，有朝一日这种因果必将会落下。”

    魔刀说道：“因果说不清，道不明，没人能阐明因果到底是什么，但有一点可以肯定的是，越强大的人，对因果就越为在乎与重视，当初的永夜主人就是如此，很在意因果，几乎很少牵连到什么因果。”

    它表示，永夜天帝之所以‘轻装上阵’，没带走什么东西，就是为了断掉种种因果，将这些因果，留在这方世界里面，不带因果上路。

    “有那么邪乎吗？”

    李凡被魔刀说的心底发毛，要真是那样的话，可就糟糕了。

    毕竟，他洗劫的可都是超古大教与大族，要真能循着因果线找到他，那他可就完犊子了。

    他现在可抗衡不了那些超古大教跟大族。

    “天道仙眼！”

    他当即展开天道仙眼，对他自身进行扫视，天道仙眼能勘破一切虚妄，若真有这种因果线在，他觉得天道仙眼应该能够看出来。

    “吗…的，果然有！”

    他脸色大变，果然看到了他自身的因果线，数量很多，有些已经断了，有些则还很长，连接着不同地方。

    断了的因果线，应该是因果已经消除，没了因果关系。

    那些很长的因果线，应该代表着还有很大因果。

    他循着一些很长的因果线望去，这些很长的因果线，连接向了太阴河那边。

    毫无疑问，这些因果线，应该就是他在太阴河中的种种因果，也就是他跟那些超古大教与大族间的因果。

    “头疼！”

    他心情很糟糕，万没有想到还有因果线这一说。

    若那些超古大教跟大族，真能循着因果线找过来，那他岂不是死定了？

    他根本无处可躲啊！

