
　　“【钱亿元导演】：真他娘的有才！每次看到这三个字都想笑！都说粉丝随偶像，这话竟然是真的！”

　　张光沐面无表情，心情毫无波动，完全没有产生过给这俩踢出群的想法。

　　看在钱导给自己贡献了一个可用能力点数的份上，张光沐决定暂时不跟他计较这些。

　　至于李筱筱……

　　噼里啪啦一串字就蹦出来了。

　　“【长河光沐】：真正的猛男别说挨枪子了，就算是遭受严刑拷打，也能一声不吭，被一颗子弹干到泪崩的人就别瞎凑热闹了。【月饼的怜悯.jpg】”

　　李筱筱虽然被怼的一愣，但也不是喜欢忍气吞声的人，当即组织语言开启了高强度对线模式：“我，帝国认证的二星潜意识演员！你个区区一星，也敢跟前辈大放厥词？！”

　　看到他的孱弱无力的反抗，张光沐唇角上扬，活动了一下手指，就准备开始日常互动。

　　可李筱筱却手速拉满，紧跟着发出了第二条和第三条消息。

　　“话说回来，你从哪找来的这么多銱图？”

　　“感觉这表情包里的猫快成精了，眼神就看得出来，很有灵性啊！忽然有点想养一只了，可惜宫里臭规矩多，不让养……”

　　张光沐不想告诉李筱筱这表情包其实是月饼看自己的时候被抓拍下来的照片。

　　对于李筱筱把“家”称为“皇宫”的怪癖，张光沐一个月下来已经习以为常了。

　　这位男生女相的小兄弟心态很不错，只是总喜欢在一些奇怪的地方作大死。

　　为了避免被沙雕朋友带歪，张光沐决定迅速转移话题。

　　“【长河光沐】：这猫可是种花家名种！它的名字很接地气，叫做月饼。不过，在华夏古时候，它这样的猫有个雅号，唤作‘金被银床’！”

　　“【被打哭的李筱筱】：啊这……我刚才问了宠物专家，专家说看外形，就是普通橘猫的样子，但好像有点变异，估计是祖上承受的核辐射太多，导致了基因突变……这种猫一般活不久的，节哀。”

　　张光沐冷笑。

　　没见识！

　　都说富人靠科技，穷人靠变异。

　　动物也是一样的。

　　只不过月饼命好，是天命之猫，虽然基因突变了，但是良性畸变，不仅对日常生活没有半点影响，而且它还……

　　“【被打哭的李筱筱】：卧槽！你这竟然是只‘永生猫’？我听说过永生牛、永生马、永生猪，还是第一次看到永生猫！”

　　“【被打哭的李筱筱】：专家刚才查了这猫的资料，说它的基因组成有点类似于已经灭绝的动物‘灯塔水母’，当它生长发育到一定阶段之后，就会退化到幼年期，循环往复，永生不死！草！原谅我爆粗口……不过说真的，我活这么大，第一次见到永生猫！酸！想养！”

　　张光沐整个人都麻了。

　　李筱筱说的一点问题也没有。

　　几年前月饼一夜之间体型缩水，重返小奶猫时期，张光沐担心它和自己一样，因为犯病突然暴毙，就带它去了流风县的医院。

　　检查结果出来，发现屁事没有，月饼健康的很，而且还是只基因良性突变的变异猫。

　　虽然医生兴奋地说了一大堆张光沐听不懂的专业名词，但“永生”这两个词他还是能听懂的。

　　总之，月饼的永生就很科学，非常符合事物发展的客观规律，却并没有多少可复制性，算是大自然的奇迹。

　　不过……

　　说好的保守秘密呢？

　　帝国对公民的个人信息加密保护，是闹着玩的吗？

　　李筱筱这家伙果然是个关系户！

　　懒得理会少见多怪的某二代，肚子里有点冒酸水的张光沐强迫自己认真思考接下来的发展问题。

　　客观公正的说，张光沐现在其实已经稍微有点热度了，而且还不是那种虚浮的热度。

　　《无尽食物袋》口碑起飞，决定性功劳属于谁，大家都知道。

　　每一个看过《无尽食物袋》这部电影的观众，不管喜不喜欢，都大概率会记住“长河幸存者营地二代目”这个角色！

　　哪怕其中只有极小一部分会去搜索张光沐这个人，也能让他的这一部分人气沉淀下来，逐渐趋于稳定。

　　“可惜，玄龙帝国的观众们都偏爱追更，上面的大佬们又在刻意朝这方面引导，有看完结电影习惯的人有点少。”

　　正当张光沐思考怎样尽早接下第二部戏的时候，【无尽饭桶群】里又开始弹消息了。

　　原本感觉自己快要犯病的张光沐瞬间精神一震，苍白的脸上浮现出一抹红润之色。

　　这次啊……

　　这次是真·好消息！

　　“【苦练枪法的楚凡】向【长河光沐】发送了专属红包，并说了声‘生日快乐’！”

　　张光沐眼前一亮，光速点击红包。

　　“你抢到了44枚龙盾！”

　　卧槽！

　　好大的红包！

　　张光沐耸然一惊。

　　回过神来之后，他感觉自己或许可以靠抢红包发家致富。天籁小说网

　　什么潜意识电影，都是歪门邪道！

　　消化了红包带来的快乐，张光沐这才后知后觉地注意到“生日快乐”这四个字。

　　啊这……

　　原来是自己的生日啊？

　　张光沐有些感慨。

　　要不是楚凡提醒，自己还真给忘了……

　　话说回来，既然这种红包每年只能抢一次，那就不能指望靠它过活了。

　　还是脚踏实地、勤勤恳恳地努力工作比较靠谱。

　　“【长河光沐】：膜拜大佬！这就是神豪吗？爱了爱了！”

　　“【苦练枪法的楚凡】：从业十几年，还是小有积蓄的。说起来，得感谢你一枪打醒了我，强迫着我走出了舒适区。我坚信，唯有经历痛苦与坎坷，才能浴火重生！等我归来之时，我会向所有人证明——我楚凡一生，不弱于人！所以……在输给我之前，你最好不要败给其他人，张光沐！”

　　“【被打哭的李筱筱】：这都还能强行耍帅的吗？多少有点刻意了啊……我听梦境专家说，你这个月晚上天天做噩梦，还经常说着一些类似于‘连枪都打不准，我还算什么演员’的梦话。”

　　张光沐忽然发现一个盲点。

　　李筱筱从哪认识这么多专家？

　　这狗东西该不会是某个有关部门大佬的独生子吧？

　　从蛛丝马迹来看，他明显不是什么寻常二代……

　　可恶！

　　这就是【投胎技术10】的选手吗？

　　“【赵峥嵘】向【长河光沐】发送了专属红包，并说了声‘生日快乐’！”

　　就很突然，完全没有一点点防备。

　　个人终端已经发出了提示：“你抢到了88龙盾！”

　　“您当前账户的可用余额为：182枚龙盾。”

　　张光沐甚至怀疑自己是不是下载了某个自动抢红包软件。

　　总之，完全没有动手去点红包的记忆！

　　也许是身体本能？

　　不管了！

　　“哈哈哈！”

　　张光沐的情绪管理暂时出现了一点小小的问题，被吓了一跳的月饼观察了一阵，发现这人没犯病，旋即一甩猫尾巴，懒得搭理日常发神经的户主001.

　　“爷的病有救了！”

　　张光沐心满意足，乐观地盘算起来：“只差一点点，就能凑够手术费了！”

　　感觉距离五万龙盾的小目标越来越近了！

　　“赵老大不愧是长河一代目，这就是我们之间的无形羁绊啊！”

　　“给力！”

　　沉默寡言的赵峥嵘不出声则已，一出场就来了手超级翻倍，光速镇压楚凡！

　　这谁顶得住啊？

　　爽到飞起的张光沐差点笑出猪叫。

　　发家致富，就在今朝！

　　“【长河光沐】：感恩！我宣布，即刻起，赵峥嵘就是我亲大哥！谁跟他过不去，就是跟我过不去！”

　　“【赵峥嵘】：乖孩子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，22长河羁绊！余额暴涨！免费阅读。https://xs.23sk.com 