    既然将军要带着美女蛇妖走，张明自然不会赶尽杀绝。

    他来这里的目的，是为了救乔安娜侯爵。

    现在已经救到了乔安娜侯爵，那还是不要再耽搁时间，节外生枝。

    当务之急，是尽快带着乔安娜侯爵离开这里。

    于是，他立马折返回去。

    在回去的路上，张明就听到了乔安娜侯爵的呼喊：“张明，张明，你在哪儿？”

    当初张明来救乔安娜侯爵的时候，都没有这么大声呼喊。

    因为大魔法森林里边，危机重重。

    要是这样贸然大声呼喊，很可能会给自己招来灾难，甚至是杀身之祸。

    但现在乔安娜侯爵却不管不顾了。

    她更看重张明的生命安全。

    但这样做其实是很不明智的。

    很可能他们不但没有找到张明，反而会害死自己，这样就得不偿失了。

    不仅是她，安妮丝和索盛也在跟着喊。

    没有找到张明，他们是不会离开的。

    三个人非常莽撞，但却让张明深受感动。

    于是，他赶忙往前狂奔，大声喊着：“我在这儿！”

    听到张明的声音，乔安娜侯爵顿时喜出望外，连忙追了过去。

    安妮丝和索盛也紧跟其后，每个人的脸上都洋溢着喜悦和激动。

    等看到张明后，乔安娜侯爵一下子停住了，热泪盈眶。

    她马上跑过去抱住张明，大哭了起来。

    张明呵呵笑着：“哭什么呢，我好好的，又没有死。”

    乔安娜侯爵赶忙擦掉眼泪，想坚强。

    但是，一想到刚才张明被抓走的情景，她就忍不住想哭：“我刚才真得很害怕……”

    “都已经过去了。”

    “你没受伤吧？”

    “没有。我怎么会受伤呢？”张明张开双手，后退两步，让乔安娜侯爵仔细地检查。

    乔安娜侯爵果然打量了一番，这才松了一口气：“你没受伤就好，刚才真是吓死我了，我以为那个美女蛇妖要把你怎么样。”

    “她哪儿有那个本事。我刚才只是故意中招，看看她还有没有后手。解决了尸鬼娃娃，却蹦出来一个美女蛇妖。万一解决了美女蛇妖，再出现别的怪物，岂不是浪费时间？干脆，我就让他们自己现身出来。”

    “那怎么样？”

    “还真有怪物。”

    索盛也走了过来，惊奇地问道：“明哥，又是什么怪物？”

    “过道阴兵。”

    阿郎顿时大吃一惊：“你遇见过道阴兵了？”

    “对。”

    “你竟然全身而退？”

    索盛推了阿郎的肩膀一下：“你这话是什么意思？难道你希望明哥有事是吗？”

    “不不，我不是这个意思。我只是觉得，能遇见过道阴兵，竟然还能全身而退，很不可思议。”

    “我明哥不喜欢做一般人能做到的事情。他喜欢，创造奇迹！”

    张明呵呵笑了起来。

    索盛这话夸张了。

    阿郎呵呵赔笑，却不敢反驳。

    因为自打他认识张明以来，张明的确在接二连三地创造奇迹，确实很厉害。

    “好了。事不宜迟，咱们还是赶紧离开这里吧，省得再出变故。”

    “好。”

    张明立刻命令道：“阿郎，前面带路！”

    “请这边走。”

    阿郎搀扶着阿兰，在前面带路。

    只要把张明他们送出去，自己就安全了，就可以给阿兰好好疗伤。

    所以，其实阿郎也巴不得张明他们早点离开这里。

    但是，往前走了没多久，张明忽然听到了怪异的声音。

    他立马喊道：“停下！”

    所有人都停了下来，纷纷奇怪地看着他。

    张明往前走了几步，竖起耳朵仔细地听着周围的动静。

    阿郎刚想询问，出什么事了？

    但索盛捷足先登，抢先一步捂住了他的嘴巴，省得他打扰到张明。

    索盛知道张明听力超群，肯定是听到什么，这才叫停的。

    几个人都盯着张明看，等他说话。

    这时，张明忽然皱起了眉头：“退后，立马改道，快！”

    索盛带着阿郎调头就走。

    阿郎急忙拉着阿兰，生怕她掉队了。

    “走走，快走，快走！”张明越发催促了起来，像是大难临头了一样，吓得索盛他们都跟着高度紧张，非常害怕。

    果然。

    他们刚调头走，地面忽然一阵抖动。

    只听到咔嚓咔嚓的声音，一条条巨大的树根从地下钻了出来，将泥土掀翻在地上。

    看到这个变故，索盛他们顿时吓得脸色巨变，大喊着：“快跑啊！”

    阿郎也被吓坏了。

    他带着阿兰快速逃窜，心惊肉跳。

    这下他明白是怎么回事了，但他顾不上说，先逃命要紧。

    张明负责断后，掩护乔安娜侯爵和安妮丝逃走。

    树根噼里啪啦地从地下钻出来，宛如巨蟒，狰狞可怖。

    钻出来后，树根迅速朝着张明飞射而来，破风声尖锐，就像是蟒蛇发出了嘶嘶声一样，让人忍不住头皮发麻。

    张明拔出了玄极剑，挥剑砍断了几条树根。

    但更多的树根蜂拥而来，一把剑根本砍不完。

    这时，他忽然看到前面十几米外的一棵大树上，站着三个尸鬼娃娃。

    那三个尸鬼娃娃正目不转睛地看着张明，呵呵冷笑着。

    正是他们操控着树根，朝张明他们发动攻击。

    张明立马跳了起来。

    树根陡然改变了方向，奔着空中的张明杀了过去。

    张明挥剑劈斩，又是十几条树根被砍断了。

    但这些树根源源不断，好像砍不完，也斩不尽一样，太诡异了。

    逃走的乔安娜侯爵，见到张明被树根围攻，吓得赶忙大喊：“张明，快走，走啊！”

    “你们先走，我马上就赶上。”

    “张明……”

    安妮丝一把抓住了乔安娜侯爵，急忙劝阻道：“侯爵大人，张明实力高深，他肯定能自保的。再说，他之所以这么做，就是为了给我们争取逃走的时间。当务之急，咱们还是赶紧逃吧。等我们逃掉了，他自然会摆脱那些树根，追上我们的。”

    张明也急忙劝道：“安妮丝说得多。乔安娜，你们赶快走，我随后就追上你们。”

