车祸？

    沈昭慕下意识回头看向身后，奇怪地蹙了下眉心。

    “你在车里？”

    他眯着眸子，忽然问。

    那头沉默了下，然后：“是啊，我好疼啊，你快救我啊我可是你未来大舅哥，你不救我我就挂了——”

    沈昭慕：“……”不提大舅哥还可以做朋友，那你挂了吧。

    “出车祸的人声音还这么生龙活虎？”沈昭慕想到这门糟心的婚事就头疼，再听到池放不着调的话，就更疼了。

    退婚，必须退。

    “慕慕，我求求你，就五分钟，你回来看看你的放放，就一眼就好！”

    沈昭慕：“……”不，我怕。

    这边老哥gay气十足，戏精的表演，叫池芫看得额角直抽搐。

    她就不该作死叫系统给她开她那活宝哥哥的直播……

    为什么她哥看着一点都不像是社会精英，钻石王老五？

    这傻帽拿的是耽美小受剧本吧，一口一个肉麻的“慕慕”和“放放”，还是幼儿园画风？

    但她又庆幸她还好开了直播，这骗鬼的演技和台词，叫她嘴角都抽搐起来。

    车祸梗你用到自己身上，抢了你老妹我的台词啊喂！

    算了，她可是池.随机应变.芫，这点事，不在怕的。

    沈昭慕被池放吵得头疼，最后还是扛不住对方的轰炸，掉头，开回一个路口。

    然后，他就看到了路边坐着的池芫。

    准确来说他没认出这是池芫，只看到一个坐在路边，一只脚上穿着鞋子，另一只鞋子不知所踪，那只脚还流着血，周围围着几个路人，不知是看热闹还是好心，指指点点的。

    她就坐在那，一身裁剪合身的裙子，穿在她身上，曲线毕露，马尾看起来十分减龄，就像个落难的学生。

    他看到有个汉子流里流气地上前要拉她，她抬起头，冷冷地不屑地瞪那人一眼，拿起自己脚边还沾着血的一只鞋子，砸向那人。

    刚好，这个动作，叫他看清她的脸。

    印象中的池芫，年纪不大整天浓妆艳抹，虽然很美，却太过艳丽和社会，还总是去夜店喝酒，听说年纪小小就学会了抽烟……

    总之，和他想要的乖巧文静的妻子，完全相反。

    这就罢了，秉着两家是世交，他和她哥哥又是发小，她小的时候他还抱过她的份上，他可以包容这些缺点。

    大不了做一对相敬如宾的夫妻，他多让让她就是。

    可她不只是脾气不好，她叫他彻底讨厌和想要悔婚的是，她那与年纪不符的恶毒心思。

    从前混，他没有见过，但现在，甚至就在昨天，他一再见识到她怎么仗着自己是千金大小姐，就仗势欺人，侮辱别人的。

    打耳光不说，居然恶毒得要让人脱一个年轻女孩的衣服，要拍对方的裸照。这已经不是脾气不好性子刁蛮任性可以解释的了，这行为都构成犯法未遂了。

    但讨厌归讨厌，毕竟是发小宠爱的妹妹，他不好见她有难不救，拧着眉一边心中膈应地猜着，大概是池芫打电话叫池放把他骗回来……

    这么想着，他温柔俊秀的脸都有些阴云染上。

    池芫眼角余光见了，不禁心中两行泪：这么温柔涵养的青梅竹马未婚夫，原身你情商是负数吧，能给整成仇家？

    “你干什么？”

    沈昭慕走过去，那汉子正要扬手拉扯池芫，他抬手便将对方的手钳制住，斯文俊秀的脸上不自觉冷了几分。

    温柔不再的时候，会发现，这个人或许的确是个温柔得体的好人，却并非一点脾气心机都没。

    面上总是温润笑是因为从小接受的良好的贵族教养，不与人争是他不需要去争抢出风头。

    可若是触及他底线，这个人就会露出无情的一面。

    就好比，池芫是他看着长大的小姑娘，虽说从十三岁后就开始往歪路长，但好歹是青梅竹马兼发小的亲妹妹，说悔婚就悔婚，最后还为了女主，没有帮助原身的家族度过公司危机，也间接导致了池氏的破产。

    池芫收回心里复杂沉重的心思，她知道，刚刚的情绪里，有原主残存的几分怨念。

    她不是不恨的，但她自己做错太多，越错越远，她没资格恨。

    “你谁呀？我和我女朋友说话，你干什么拦我？”那汉子贼眉鼠眼的，瞪着沈昭慕，然后指着池芫，“小花，你和我吵架也不能跑马路边上啊，跟我回去！”

    池芫：“……”你特么叫谁小花？你才小花，你全家都叫小花！

    她眼睛一瞪人，就圆圆的，没有夸张的美瞳眼影和眼线睫毛膏加持下，这双眼睛瞪人的气势都减弱了不少。

    沈昭慕瞧着，倒有几分她急红了眼的兔子。

    奶凶？

    他被自己这个形容膈应到了，拧了下眉头。

    “你说我……妹妹是你女朋友？我怎么不知道。”沈昭慕对这个坑蒙拐骗的骗子冷笑一下。

    “你妹妹？你唬人呢，你说是你妹妹你和她怎么一点都不像？”

    “你说是我男朋友，怎么颜值等级和我一点都不像呢？是我瞎了么。”

    池芫冷冷地哼了声，一双眼睛不屑地扫了这骗子一眼，嗤讽道。

    “你！你怎么骂人呢！”那汉子被池芫这么戳着心窝子，不禁憋红了脸。

    旁边围观的就两个，一个见乱就跑了，还有一个看不懂情况。

    “行，那报警吧，等警察来了就知道了。”

    沈昭慕松开那人的手，拿出手机，作势要报警。

    那汉子就是见池芫太漂亮了，孤零零地坐在马路边，一时色胆包天才行拐骗之事，哪知没骗成功不说，还好巧不巧来了个熟人，还要报警，立马就慌了。

    “我，我喝多了，我认错人了！”

    他一下示弱了，祈求地对沈昭慕摆手。

    沈昭慕手指没停，真的报警了。

    “喝酒还开车，还是得和警察走一趟了。”

    他说这话时，温温和和的，面色和煦。

    “是啊，行车不规范，亲人两行泪，局子见吧。”

    池芫在一旁还冷幽幽地补刀。

    那大汉再也笑不出来，“不不不，我没喝酒——”

    池芫心想，晚了。

    不过，谢了大兄弟，大白天的，你就敢行骗，真是用生命在替我助攻呢：）