 “苏先生，那我就先回去了！”

赵力继续道。

“回去吧，有事我会再联系你。”

苏尘不意外道，毕竟青州那边，云衣应该在等着他。

“那我就告退了！”

赵力重重点了点头，转身离开。

“哥，那是谁啊？”

二楼，苏果果好奇问道。

苏尘看了眼被她戴在胸前的白色勾玉，开口道：“算是我的手下，这次帮我跑腿从青州带了点儿东西过来。

“哥你有几个手下？”

苏果果又问道。

“没有几个，我现在有事情要出去一下，回房间吧。”

苏尘摆了摆手。

“那哥一路小心。”

苏果果自己推着轮椅回了房间。

苏尘收回目光，眉头轻拧。

千樱弥生有着一个黑色勾玉，而果果竟然有一枚白色勾玉。

“看来，果果真是千樱弥生亲妹妹了？

可她怎么会……”苏尘陷入了沉思，此时一道负面情绪陡然蹿入了脑海之中。

苏尘眼眸中红光一闪而过。

“还真是一刻也不能放松！”

他哼了一声，提着袋子径直朝着大湖走去。

踏入湖水后，苏尘看了眼方向，朝着中央走去，他身形缓缓下沉，径直沉入了湖底。

深度达数十米的湖中心，苏尘将箱子打开，露出了里面两颗黑黝黝如同石头一般的东西。

“佛门舍利子，也有涤荡心魔的效果。”

苏尘取出两颗舍利子，捏着手里，接着在湖底直接盘膝坐下。

他的耳畔，瞬间响起了虚幻又层层叠叠的诵经声，一缕缕黑色气丝，自苏尘头上冒了出来，化为乌有。

而就在苏尘压制魔意的时候，外面，在距离这里有小半个魔都远的一个小区内。

千樱弥生站在电话前，脸色凝重之余又带着不可置信。

“母亲大人，你是说妹妹的勾玉有反应了？

可这怎么可能！”

千樱弥生握着自己的勾玉，摇头道；她的妹妹，应该早已经是不在人世了啊！“刚才神石有了异动，八神大人告诉我，是当初丢失的一块神石碎片所引动的！但这些年来，唯一遗留在外的神石，只有你妹妹的勾玉！”

“可我妹妹的勾玉，不是非她在身边就引动不了吗？

我妹妹应该早已经……”千樱弥生眉头紧皱着。

“神石不会有错的！”

她的妈妈很强势打断了话，然后道：“弥生，你这段时间要在华国的魔都好好寻找！如果两块勾玉相接近，就会有所反应，过几天家族也会派人过去，这次我们一定要将这件事情给查清楚！”

“如果我妹妹真的还活着……”“那就要不惜一切代价将她接回国！她的力量和天赋可是前所未有！”

千樱弥生的妈妈，毫不犹豫道：“整个神集都将不惜一切代价！”

“不惜一切代价？”

千樱弥生后背悄然冒出一阵冷汗，“是，母亲大人！”

她低声应了一句，挂断了电话后，她握着黑色勾玉，眉头紧紧皱起：“属于妹妹的勾玉为什么会突然有了反应？

会不会是针对家族的什么阴谋？”

千樱弥生细细想着，然后起身，换好了衣服，朝着外面走去，在家族中的人到来之前，她要先调查一些情况，至少也要确认，这次到底是不是针对千樱家族的陷阱！时间一点点过去，太阳已经是西斜。

浑身被汗水湿透，一脸疲惫的许然，来到了三零一寝室外，很是紧张敲了敲门。

魏泽将门打开，见是一个完全不认识的小子，顿时疑惑道：“你找谁？”

“您、您好！我找苏尘。”

许然一脸拘束紧张道；完全没了白天盛气凌人的气质。

“找苏尘？

你该不会是许然吧？”

魏泽惊讶问道。

许然苦笑道：“正是我！他是有说过些什么吗？”

“之前在聊天群里发的信息，竟然是真的？

那这么说，现在许氏商贸的话”      魏泽哦了一声， 上下来回打量了一边他，然后摇了摇头道：“苏尘不住在这里。”

“不住在这里？”

许然顿时如同被一桶凉水给从头淋到了脚。

“难道这里不是他的宿舍？”

“是他的宿舍没错，但他并不住校！”

魏泽有些同情的看着许然，心里觉得这小子也的确够倒霉，热谁不好去惹苏尘，这下知道才后悔了？”

先不提这件事，毕竟从上次孙行的事情忽然被学校强势介入了调查的时候，他就知道，苏尘绝对不是什么普通人，肯定还有着什么不为人知的身份。

而这次的许氏商贸事件中，算是让他彻彻底底地开了一次眼，毕竟哪怕是在京，能做到这种程度的，也不过只有寥寥几位罢了！“他不住这里？”

许然脸色瞬间惨然，今天晚上八点之前，许氏商贸可就真的要垮了！“苏尘，你到底是什么身份？”

许然心里无比苦涩道。

他将勉强笑道：“那请问，能将他的手机号给我吗？”

魏泽迟疑了一下道：“我去问问啊！”

“非常感谢！”

许然满脸感激。

没过多久，魏泽面色古怪从寝室走了出来道：“抱歉，我联系不上他，应该是有什么事情。”

 “联系不上？”

许然面色瞬间惨然。

湖心深处，在苏尘摊开的掌心上，两颗舍利散发着柔和的光芒，一缕缕梵意流淌，将他身周溢出的黑色雾气尽数消融。

佛家在镇魔这一点上，可以说是修行界的专业人士，但两颗舍利子，现在也只能用来暂时压制一下。

十分钟后，苏尘睁开了眼睛，翻手将两颗暗淡了不少的舍利子收起，自湖心一跃而出。

陈芷雪正等在湖边，见苏尘回来，将毛巾递了过去道：“明天还去学校吗？”

苏尘看了眼天色，微微摇头道：“明天去几处地方看一看，要选择建实验室的地点。”

陈芷雪好奇问道：“实验室？”

两人朝房子走去，苏尘随口道：“在修行界，会有着各种各样奇异的地形，如雪山上有火海，其内存在着奇异生命；有的大漠中，却是存在着冰海；还有终年笼罩在雷云之下的雷暴之地；这些奇异之地，有些是险地、还有些是绝地、死地！但也都有各自的妙用。”

 