    第239章 出门了

    因为傀儡符能量有限，能量使用完之后就消失了，白家与巨蛇帮当中武宗境强者众多，还有众多的武师境，不好对付。

    叶辰要灭的话，就会一次性灭掉。

    白家己经上了叶辰的黑名单了，不将白家从三大家族之一拉下来，叶辰就不姓叶。

    还有巨蛇帮，叶辰也会让巨蛇帮付出代价的，如果巨蛇帮适合而止还好，如果巨蛇帮不识好歹，继续针对叶辰的话，叶辰不介意让巨蛇帮从龙阳城消失。

    “既然如此，你小心一点。”雷炎只好道，离开龙阳学院，那么叶辰的事情，龙阳学院就不好干涉了。

    叶辰花了一百万积分兑换了四阶阵法师卡，瞬间成为四阶阵法师，然后叶辰再次兑换了几门四阶阵法，作为底牌手段。

    叶辰还购买了一门四阶攻击灵符，名为爆炎术。

    爆炎术是一个巨大的火球，击中目标之后，会瞬间爆炸，有灼烧效果，威力比四阶低级轰天雷还要强大，大概相当于四阶中级轰天雷的威力。

    相当于武宗境一重威力的轰天雷属于四阶低级轰天雷，还有四阶中级轰天雷，大概相当于武宗境四五重的全力一击，四阶高级轰天雷相当于武宗境八九重的全力一击。

    四阶攻击灵符爆炎术，爆炸开之后，如果被爆开的火焰沾在身上，可不是一件好事，可以说，是一种比较残忍的攻击灵符。

    四阶高级轰天雷价格要两万积分，价格还是挺贵的。

    接下来的几天时间，叶辰一直做准备，准备猎杀白家与巨蛇帮的高手，如果这两个势力真的想要杀死叶辰的话，肯定会再次派出高手前来的，到时候这些高手就是叶辰的猎物。

    叶辰易容，隐藏身份，前往万宝商行之中购买了四百多万两的材料，其中还有大量的灵符的材料。

    叶辰打算离开龙阳城，进入附近的天阳山脉。

    天阳山脉很大，延伸得很远，在龙阳城这边也可以进入天阳山脉，不过进入的地点与从锦叶镇那儿不一样而己，但是同属天阳山脉区域。

    天阳山脉区域离龙阳城有三十里。

    叶辰升级一下自己的阵法水平，还有购买了大量的材料什么的，一下子花掉了大约六百万两，叶辰有点苦笑，果然，钱对于叶辰而言，真的不耐花。

    这四百多万两的材料，其中有不少是灵药，炼丹的灵药，自动炼丹炉，叶辰基本不会让它停止，时刻都在炼丹，所以叶辰必须要保证灵药足够，否则灵药不够，就无法炼出丹药了。

    仙田里面的灵药，无法满足自动炼丹炉的需求，所以叶辰得从外界购买一大批灵药回来。

    特别是培元丹，叶辰的仙田系统里还没种有培元丹的主药，因为己经种满其他的灵药了，没有多余的地方了，炼丹培元丹的灵药，暂时只能从外界购买。

    等到叶辰迈入武师境之后，仙田系统会多给叶辰一块仙田，到时候叶辰就能种上新的灵药了。

    接下来的十天时间，叶辰在炼制阵旗，毕竟这是叶辰的底牌手段，打算猎杀白家与巨蛇帮高手的。

    同时叶辰还炼制了三百张攻击灵符爆炎术。

    这些四阶攻击灵符叶辰只让少部分灌输了真气，只有几十张而己，大部分还没有灌输真气，无法激发，叶辰打算在天阳山脉里布下聚灵阵，将剩下的四阶灵符的灵气给灌输满。

    在叶辰的小院子里聚灵阵，一次只能灌输五张四阶灵符，而且随着这段时间叶辰的疯狂地吸收灵气，这周围的区域灵气少了很多，效率也没有这么高了，所以才弄好了几十张。

    要过段时间，周围的灵气才会恢复过来。

    “好了，一切准备就绪。”终于有一天早上，叶辰出门了。

    在出门前，叶辰去看了一下叶霜儿，跟她说自己要出门一趟，让叶霜儿不要外出，跟叶霜儿聊了一会之后，叶辰来到丹居堂。

    “这是新炼制出来的丹药，我要出门一段时间，至于回来的时间，暂时不确定，不过，最长不会超过半个月。”叶辰在丹居堂后面的房间里对雷炎道，递给雷炎一个储物袋，里面有着大量的丹药。

    “好，这是这段时间的收入，工钱，还有给龙阳学院的利润，我己经扣除了，这些钱都是要交给你的。”雷炎点了点头道，然后也递给叶辰一个储物袋。

    这段时间以来，雷炎忙极了，每天来购买丹药的人都十分之多，现在每天的营业额达到六十万两之多。

    他能拿百分之五的营业额，那么他一天的工钱达到惊人的三万两，这可是将雷炎差点吓坏了。

    三万两差不多相当于他当龙阳学院导师一个月的收入了，现在一天就能赚到三万两。

    每一天，雷炎都要算清每天的收入多少，然后分账，叶辰的钱放在一个储物袋里，他的钱也放在一边，还有龙阳学院的分成也放在一边，同时还有几名员工的工钱等，一一分开。

    然后当天给员工发工钱，将账算好之后，大家再回家。

    其他五名员工虽然只能拿百分之一营业额，但是六十万两的营业额，也有六千两，五个人分，每个人也能分得一千二百两，一个月下来的话，相当于三万六千两。

    这样的收入，在龙阳城当中，绝对算得上高收入了，这种收入要武宗境强者才能赚到的工钱。

    但是这五个人都是武者境或是武师境，所以五人对于这份工作相当满意，还能当天结工钱，还有什么什么好说的？

    叶辰接过储物袋，查看了一下，这十来天的时间，看来赚了不少钱啊，居然六百多万两，这些都是分到叶辰手上的。

    之前叶辰花掉的钱，又赚回来了，果然，龙阳城的商业潜力比之锦叶镇不知道强了多少，消费能力确实强。

    当然，丹居堂生意如此火爆，也让不少丹药铺的生意受到冲击，可以说，丹居堂的生意都是从其他丹药铺那边抢过来的，丹居堂的丹药太便宜了，很多人听到丹居堂的情况之后，都前来丹居堂来购买丹药，就算走远一点，也能省下大笔的钱。

    不过，叶辰可不会在乎这一点，别人的生意与他何干？

    叶辰又没有使用肮脏的手段，只是叶辰的这边的丹药更好，成本更低而已，所以卖得便宜，才更有优势。

    (本章完)

