    支仓冬夜抵达这里后，早就解除了“不碎金刚力”，要知道动用咒相之力，消耗的是精力是体力，就算是他也不能长久维持。

    他的体型恢复了正常人的尺度，而在进入“伊赋夜坂之穴”后，入目所见，整个空间都接近昏暗的色泽，就像步入了一场老旧照片中的场景。

    周围环境中弥漫起雾气，雾气越来越浓，距离十多米外就看不清任何景象，黑色土壤上的草丛植物也变得幽黑一团。

    咝……

    他轻轻吸了口空气，嗅到一股淡淡的腥臭气味，那是一股带着海腥味的腐臭气息。

    “这里怎么会有这种古怪的味道？”

    支仓冬夜喃喃自语。他已经感觉有些不对了，周围不光是听不到任何声音，甚至连气流仿佛停顿下来。

    眼睛能够看到的距离越来越短，雾气仿佛形成了无形的阻碍，让自己无法看到更远的区域。

    “这地方的环境有些特别，至少，就算动用‘内在之眼’，也无法窥见这里的虚实？”

    他小声嘟哝着，心底竟然有一种自己在探索副本的熟悉感。

    “不，照我之前的分析，‘伊赋夜坂之穴’就是一种另类的副本世界，就连‘鬼无里村’还有‘世外之森’也是如此……”

    鬼无里村的驻地，就是一个类似密地的异空间，这里的构造与自己经历的“末日副本”是相近的，往这个方向思考，就有些令人疑惑了，那些“副本世界”究竟是谁捣鼓出来的呢？

    不过从刚才开始，朽绳从中途就不知所踪，这不免让他有些疑惑。

    “之前，我有听朽绳说过，须藤和一只乌鸦提前一步进入了‘伊赋夜坂之穴’，搞不好是须藤搞出来的花样！”

    他继续向前走了几步，忽然听到雾气中忽然传来一阵脚步声和说话声。

    “谁在哪里？”

    支仓冬夜下意识的大声问道。

    没有回答。

    只是，脚步声与窸窣作响的说话声正在拉近距离。

    他双脚踩在黑土地上，加快速度往前走。随着双方距离逐渐接近，声音也越来越清晰。

    “就在附近……”

    突然间，还没等他靠近过去，脚步声、以及“窸窸窣窣”的说话就诡异的中断了。

    “奇怪！”

    他的双脚蓦然发力，整个身形迅速向那个方向飞速闪去。

    “没人……？”

    支仓冬夜扑了个空，他拨开了雾气，却发现这团雾中空无一物。

    “奇怪？”

    他再度环顾四周，又听到身后某处传来了“喳喳喳”的脚步声。

    “……在这里吗？”

    仿佛拖动着残影一般，支仓冬夜整个身子闪了下，从原地消失，再度冲向了脚步声响起的方向。

    在这里！

    他捕获到一丝气息，猛地往前一记手刀。

    嘶啦！

    雾气被撕开一道口子，冬夜的视线落下，依旧是什么也没有，雾气之下，空荡荡的，连一道影子也没有。

    “移动速度这么快？”

    支仓冬夜微微咋舌。也就在这时，他的耳畔边又听到了另外一个声音。

    呜呜……呜呜……似乎是有人在哭。

    “这个声音，有点让人熟悉？”

    脚步微微一顿，他顿时加快速度，按照哭声传来的方向，向前走出一段距离，前面的雾气逐渐散开。

    这一刻，支仓冬夜隐隐约约地看到前方有一道人影，正跪在地上，双手捂着脸，掩面哭泣着。

    “杉波。”

    他一眼就认出这个男人就是杉波。

    毕竟前一段时间里，双方也接触过一段时间，要是认不出来才会比较奇怪。

    穿着一袭黑色西服的杉波坐在地上，捂着脸发出哭声，他一边哭，一边喃喃低语。

    “不要笑、不要笑、不要笑、不要笑、不要笑……”

    “杉波，你怎么呢？”

    支仓冬夜觉得他的模样有些古怪，还是垂下视线，向他询问。

    不过，他忽然注意到一件事，那就是杉波的举止和动作有些古怪之处——

    “呃？”

    他豁然一惊。

    原来杉波的脑袋貌似并不是在他的正面，而是整个脖子扭到了后背，他是用后背对着自己的，这种事哪怕是柔术高手也办不到。

    特别是杉波的脖子仿佛扭动了好几圈，竟然变得比常人的脖子都要长上一截，给人一种突兀的感觉，更使人感到诡异的是，他此时只有双腿是跪在地上的，头部和手都以诡异的方式翻扭了过来，这时候，任何人看到这个男人的姿态，都会察觉到这种不协调带来的诡异和恐怖。

    “杉波，你没事吧？！”

    支仓冬夜也注意到了这一幕，他的眼神有些深沉，或许一般人会感到发毛，

    不过老实说，他自身经历过的状况有些多，杉波身上的变化，

    支仓冬夜又靠近了一些，只是右手垂在身后，掌心里一股热流慢慢的凝聚起来。

    对于他的声音，杉波这家伙仿佛没有听到他的话，继续跪在那里，一边捂着脸，一边哭着碎碎念。

    ——这次，他有清楚的听到，杉波是在说“不要笑、不要笑、不要笑”。

    （什么意思？）

    支仓冬夜眉毛微皱，他一步一步的拉近双方的距离。

    离近后，他看清了杉波的表情，尽管这个男人捂住脸，不过能够看到他的嘴巴，杉波的嘴巴向两侧裂开，露出了笑容。那是一种扭曲、歪斜的笑脸。他的眉头死死皱着，仿佛在拼尽全力压抑着自己的表情。

    这个刹那间，支仓冬夜察觉到了，杉波脸上的表情是何等的不自然，又是何等的错位——明明是眉头在深锁，嘴角却在上扬，就像是在拼命的忍住不要笑。

    “不要笑！不要笑了！”

    瞬间，跪在地面上的杉波猛地站直了身子，这个男人的双手不再捂住双脸，而是用力扭转自己的头部。

    喀剌剌的一阵怪响之中，杉波的脖子被转了个几圈，他的后脑勺转了回来，只是这时的杉波整个后脑，都被一张怪异的脸取代了——

    那是张面目狰狞，嘴巴如同怪物般咧开的怪脸。

    “笑吧！笑吧！笑着去死吧！”

    杉波突然动了，他往往前伸长了手臂，“唰”的一下，这双手骤然伸长，如同两杆长枪一样刺了过来。

    呼！

    支仓冬夜心底早就在提防着，他的右手拍出，一股淡红的炽热火焰凭空炸开，杉波的双手在空中爆裂开来。

    轰！！

    杉波眨眼就被这一掌拍中头部，发出一声刺耳的尖叫，整个人带着一串火光飞出去滚出老远，不过，他并没有死，而是整个身子翻滚着几圈熄灭身上的火，四肢就紧贴着地面一路飞奔。

    “别跑！”

    他的目光锁定了杉波，朝着对方逃跑的方向追了过去。

    杉波以四肢奔跑的速度不亚于野兽，往一片空旷的地带飞速移动。

    （真是奇怪？杉波应当只是一个普通人，他现在到底是什么情况，为什么他的身体会发生这种诡异的变化？！）

    支仓冬夜微微开启“内在之眼”，一转眼间，一段信息流直接涌入了他的脑海。

    【半恶堕种】

    ‘无法完成真正恶堕，亦无法正常死去，而被废神的力量污染后，遭受到了某种极致的蜕变，却变成了不完全的存在，或许彻底杀死这样的半恶堕种，才会令其获得解脱……’

    “半恶堕种？这到底是发生了什么？为什么杉波这家伙会变成半恶堕种？”

    在他思虑的一瞬，杉波皮肤变黑变红，皮肤上长出滑腻的鳞片。他的身体脊背向后弯曲、持续弓起，“嘶啦”一声，他身上的西装化成布片碎散，从弓起的背脊上钻出大量灰白色的骨刺。

    这个男人的身形向前一扑，然后，就张开嘴巴，用牙齿紧紧咬住一柄刺入地面的日本刀的刀柄。

    “……刀？”

    他明显愣了下，应当是没有料到这里会冒出一把刀来。

    杉波发出“嘻嘻嘻”的笑声，右手紧握着这柄日本刀，那刀刃笔直锋利，隐隐泛着惨白的亮泽。

    “笑啊，笑啊，一起笑吧！”

    他的右手臂高高向上举起，刹那间一道模糊的刀影闪过，“嗡”的一声震鸣，支仓冬夜如遭重击，被硬生生的轰飞出去。

    落在地面的瞬间，他的身体就反射般的弹了起来。

    支仓冬夜“喀嚓喀嚓”晃了晃脖子，发出喀嚓的脆响，他低头看了一眼自己的胸前，被砍中的部位并没有受伤，却能够看到一道灰色的印痕。

    “我的皮肤应当不惧一般的武器伤害，能够留下这道痕迹，这种表现也是可以了！”

    他说话之间，呼吸变得剧烈起来。

    阴暗的雾气之中，支仓冬夜的身体缓缓开始膨胀起来。整个人的肌肉正如同吹气般扭曲蠕动，他的体型也在迅速变化，几个呼息的间隔，就从一个一米多高的普通人，膨胀成接近三米的肌肉巨人。

    咔…咔…

    骨骼发出声音，他全身的皮肤也像是涂抹了一层金漆般发出光来。这时的他比起人来，更像是一尊金色的佛像。

    “半恶堕种吗？”

    “原来如此，那柄刀应当是刀姬转变的刀吧？这是把恶堕种与鞘之主的结合起来了吗？”

    嘶啦！

    巨人的两边嘴角一下裂开，露出森森的白牙。

    “那么，你能在我的面前，撑上多久了？”

