    黑暗而深邃的地域之中，一把古剑此刻绽放光亮，有璀璨的光华从中涌现而出，尽情绽放于四方大地之上，照亮了这片区域，让此地显得格外璀璨与不凡。

    “那是什么？”

    身处于这片黑暗秘境之中，任何一点的光辉都是如此的引人注目。

    在白安的手中，他此刻握着的古剑是如此的不凡，轻而易举便吸引了四周所有人的视线，让他们将视线注视而来。

    感受着这种情况，纵使白安也不由愣了愣，有些意想不到。

    在这处秘境之内，他之所以带着手中的古剑，便是因为这把古剑平时很不显眼，若是不长期持有的话，是不可能明白其不凡的，最适合低调做人。

    然而在此刻，古剑所呈现而出的光华却让他无法低调，直接就吸引了四周所有人的视线与目光。

    这种情况让他颇有些不太适应，感觉有些怪异。

    “这究竟是什么？”

    他站在原地，感受着古剑之上的这种光华，此刻不由喃喃自语。

    眼前这处秘境很特殊。

    在这处秘境之内，大部分修士的神力都会被压制，凡物几乎失去了一切力量，那些强大的神兵也会被削弱。

    纵使是化婴修士，在此地也仅仅只能动用纯粹的肉身之力，而且还会被压制的很厉害。

    唯有本质极其高远的存在，方能在此地自如行动，绽放出璀璨光华。

    就如同白安此刻手中的古剑一般。

    他手中古剑所绽放而出的光华，是白安过往之时从未见过的。

    这让他不由有些无措，也有些警惕。

    对于白安而言，在这种地方出现这种情况，他已经能够预想的到接下来所面临的场景了。

    果然，伴随着他抬起头，一双双贪婪的视线注视而来，此刻全部望向了白安手中握着的古剑，那视线之中带着浓浓的炽热情绪。

    他们心中升起了贪婪，此刻全部升起一股念头。

    杀人夺剑！

    “这位小友。”

    一阵缥缈的声音从不远处传来，伴随着一个穿着白袍的老者身影，一同走到了白安的身前。

    他望着身前的白安，脸上带着慈祥的笑容，开口说道：“小友手中的古剑甚是眼熟，似乎是贫道这一脉传承的传承之宝，不知道可否归还？”

    “贫道必有重谢。”

    他脸上带着笑容，望着白安一脸诚恳，如此开口说道。

    此话一出，四周的修士全部震惊了。

    包括白安在内，此刻望着身前的老者，脸上写满了惊色。

    世上怎会有如此厚颜无耻之人？

    算算时间，白安此刻也在外界游历好几年时间了，自认也算是见过世面，见证了不少人心险恶。

    但他怎么也没想到，这世上竟然有人能够做到这种地步。

    如此的厚颜无耻，当真是让白安心中叹息，自叹不如。

    为了表示自己心中的敬佩与叹服，他的脸上迅速挂起一抹微笑，特意做出了勉强的模样：“道长既然看上了这把剑，那便是道长的荣幸。”

    “既....既是道长您的传承之宝，那便请收回吧.......”

    他脸上挂着勉强的笑容，看上去要多难看便有多难看，一副无力反抗的模样。

    望着白安的模样，老道人笑了笑：“那贫道便不客气了.......”

    他如此开口，倒也不怎么推辞，随后直接伸出手，便要过去接过眼前的这把古剑。

    只是随后，意外便发生了。

    在老道人伸出手的那一瞬间，一道璀璨的剑华闪烁而起。

    在身前，白安的脸色猛然一变，手中的古剑直接斩落，向着老道人直接斩去。

    看这样子，倒是暴起发难。

    不过对此，老道人却也没什么特殊反应，只是不屑的笑了笑，随后伸出了手。

    在其身躯之上，一股庞大的气势升起，伴随着一股强悍的神力涌现，引起了四周修士的一片惊呼。

    就连白安见了也不由心中一沉。

    这片秘境对于修为的压制十分严重，能够如眼前老道人一般在此地升起神力，展现出如此威严的，恐怕至少也是化婴层次的修为。

    如此修为，在此地可以说是足以纵横了，难怪敢率先发难，强行向他索要古剑。

    不过到了这时候，再说什么都晚了。

    白安也没法收手，手中握着古剑用力斩落，向着老道人身上而去。

    随后，便是一阵清脆的声响。

    恍若剑锋切入血肉的声音一般，清脆的声响传遍了四方。

    很快，一切便结束了。

    在四周人不敢置信的视线注视下，在白安手中，古剑径直向前，直接斩开了老道人身上的护体神光，连同其肉身与元灵一同斩落。

    一块块血肉滴落在地上，绽放出浓郁的血腥气，浩浩荡荡，弥漫四方。

    在白安身前，老道人不敢置信的望着他，一只沾满了血的手臂努力想要抬起头，嘴角张开似乎想要说些什么，但到底没能发出声音。

    最后，他徒劳的倒下，至此倒在了地上。

    只是短短瞬间，一位化婴境界的大修士便至此而陨落，就连尸体都摆在了眼前。

    这一幕场景别说是其他人，就连白安自己都没有想到。

    “一位化婴.....就这么陨落了.......”

    站在原地，他望着身前倒下的老道人，此刻忍不住喃喃自语，心情莫名的有些复杂。

    在此刻，他距离化婴也不远了，可以说只有一步之遥。

    但正是因为接近这个层次，才更能明白那个层次所代表的力量究竟是何等恐怖。

    在过往之时，白安不是没有直面过化婴层次的修士，但几次碰撞的结果都无比惨重，不敢无法力敌。

    但是到了现在，一位如此强悍的化婴修士，就这么直接了当的倒下了？

    就在他的面前陨落，如同切瓜砍菜一般轻易。

    这种感觉让他莫名的觉得有些虚幻，有种不现实的感觉。

    随后，他忍不住低下头，望向手中的古剑。

    在他的手中，古剑此刻仍然还在绽放光华，其剑身此刻看上去似乎好隐隐有些变化，不再如过去那般古朴无华，反而出现了一道道符文。

    在斩杀一位化婴修士之后，这把古剑似乎也有了复苏的痕迹，其中所绽放而出的力量让人觉得恐惧。

    尽管一眼望去似乎没有多么巨大的威视，但此前的景象却格外让人惊悚。

    “不好！”

    片刻之后，白安猛地意识到了不好。

    果然，转身望去之后，此刻四周人的脸色更加不对了些。

    一剑斩杀化婴，这等威视纵使是那些神兵也很难做到，至少也是最为顶尖的神兵才能行。

    在这压制一切的秘境之中，这把古剑尚且有着如此威力，那么等离开了此地，到了外界之后又会如何呢？

    只是想到这里，四周的人便不由感到一阵悸动，一双双眼眸忍不住向着白安的身上望去，那种眼神更加的炽热和令人不安了。

    只是碍于古剑此前的威视，周围的人害怕枪打出头鸟，被白安率先针对，因而不敢出手。

    而正是这一丝迟疑，给了白安一丝喘息之机。

    “诸位何必向着我看呢？”

    站在原地，白安沉默片刻，随后大笑出声：“神兵虽好，但也给有命在才行不是么？”

    “与其望着古剑，倒不如看些更加实际的东西。”

    说话间，他指了指脚下的老道人，看着那具尸体笑了笑：“此人可是一位化婴，不说其尸体，就是其随身的库存恐怕便极其丰富。”

    “诸位去盯着这些，岂不比我手中的神兵更加实际？”

    说话间，他脚下的尸体直接腾空飞起，被白安操纵着向着远处冲去。

    同时在刹那间，白安不再掩饰自身修为，那碎丹巅峰的修为直接展现，让一片人心中惊悚。

    半空中，老道人的尸体横飞，一道道散发着神华的物品从其身上冲了出来，引发了无数人的争夺。

    此举一下子转移了注意，让不少人的视线直接转移了。

    至于剩下的那少数人，在衡量彼此的实力之后，最终也选择了放弃，默默的加入到对老道人的尸体争夺中去了。

    毕竟相对于白安手中的古剑而言，老道人的尸体与遗产却是更加实实在在的。

    神兵虽好，但是其只有一件，未必能够争到。

    况且白安自身的实力也不差，碎丹后期的修为配合着手中神兵，纵使化婴层次的人物去了也未必能够讨好。

    与其如此，倒不如走到一旁，过去争夺老道人的尸体。

    而在大多数人都从白安身上转移注意力之后，剩下的那部分人便也只能放弃了。

    毕竟白安也不是好惹的，冒然过去只是找死的行为。

    从此地离开，白安握着手中的古剑，感受着身后逐渐减少的人，心中不由松了口气。

    “好险.......”

    他有些后怕，直接惊出了一身冷汗。

    在方才，他的情况的确危险。

    若是一个处理不好的话，恐怕方才他就要直接栽在那里了，根本不用考虑接下来的事情。

    不过好在，他总算从那里跑了出来。

    “古剑.......”

    回想着方才的场景，他心中闪烁不定，最后忍不住将手中古剑放在眼前，仔细的端详。

