    一天时间转瞬即逝。

    通过这一天的了解，陈沐大体弄明白了整个青阳宗的架构。

    青阳宗刚入门，直接便成为外门弟子，统一待在外门求仙峰修行。

    之后每年会举行一次内门大比。

    前百分之二十进内门，后百分之二十沦为杂役弟子，中间百分之六十则依旧待在外门。

    内门被分为了五脉，分别为金木水火土。

    五脉各占据一峰，成为内门弟子之后，一般都会按照自己的灵根属性，选择拜入其中一脉。

    至于杂役弟子，顾名思义，就是青阳宗里打杂的，专门做一些类似于种植灵草，挖掘灵矿，照顾灵兽之类的杂活儿。

    要是杂活儿做得好，可以一直待在青阳宗。

    要是做不好，就可以离开青阳宗了。

    杂役弟子之间每年也会有大比，前百分之二十可以晋升为外门弟子。

    而在杂役弟子，外门弟子，内门弟子之上，还有真传弟子。

    内门弟子拜入五脉之后，若是有幸得到五脉长老的赏识，被五脉长老直接收为弟子，那便是真传。

    真传弟子之间每年都有排序战。

    位列第一者为宗门大师兄，然后依次类推。

    而无论是杂役弟子还是真传弟子，只要是归属于青阳宗，每个月就都有资源发放。

    弟子等级越高，发放的越多。

    当然，当弟子也是有年龄限制的。

    青阳宗的限制为四十岁。

    外门弟子到了四十岁还没有晋升为内门，基本会被外派到凡人世界之中，打理一些俗务。

    内门弟子到了四十岁，修为境界高者可以成为宗门内的执事，境界低的同样是被外派。

    真传弟子到了四十岁，修为达到一定境界，则会成为宗门长老。

    ……

    总而言之，青阳宗作为一个传承千年的宗门，内部架构还算合理。

    强者升，弱者降，秩序井然。

    根据陈沐的了解，如今的青阳宗上上下下共计两千余人。

    其中杂役弟子五百多人，外门弟子八百多人，内门弟子五百多人，真传弟子，执事，长老等加起来不到两百人。

    ……

    “所有新入门弟子出来集合，准备参加入门大比！”

    这时外面传来了客苑执事的呼喊之声。

    陈沐不敢怠慢，赶紧收拾了一下，走出了房门，准备迎接接下来的入门大比。

    院落里新入门的弟子越聚越多，很快便分成了两派。

    一派以自己在飞牛城时见到过的那位少城主为首，足足上百人。

    另一派则以一名身材高大，雄壮如牛的少年为首，只有二十人。

    雄壮少年那边虽然人少，但一个个表情高傲，盛气凌人，一副完全不把另外一方人放在眼里的架势。

    陈沐见此大体猜测出了他们的来历。

    这二十人十有八九都是宗门长老或者执事的亲属……

    一个个都已经有了修为，自然眼高于顶。

    至于另外一百人，则是正常入宗的弟子。

    当然，这年头能知道青阳宗，并且有条件入青阳宗的，都有些背景。

    虽然比不上对面那些仙二代，但也有一些人有修为在身。

    比如那位少城主。

    见两方人正在对峙，陈沐有些为难了。

    他迟到了一天，谁都不认识，该站到哪边去？

    没等他想好，周惊雷走到了他的身边，停住了身形。

    陈沐看了他一眼，他也看了陈沐一眼。

    两人面面相觑，只能停留在原地，自成一派——

    迟到派。

    那两方人中有不少人朝着陈沐和周惊雷望了过来，见两人气质不凡，都微微皱起了眉头，心中猜测着这两人的来历。

    就在这时，外苑执事走到了三方人中间，笑道：“人都齐了吧？大家不用紧张。

    这入门大比主要是为了让大家明白彼此之间的差距，等到正式入门之后，也能更有动力修行，真正的影响，其实不大……”

    说到这里，那外苑执事话锋陡然一转！

    “但既然是大比，总要有些彩头的。

    还和往年一样，大比第一者，奖励下品灵石两百块！

    第二名，奖励下品灵石一百块！

    三四名，奖励下品灵石五十块！

    大比采取一对一淘汰的规则，现在编号前六十一的弟子到我这里来抽签！”

    听到这话，一群新入门的弟子纷纷低声议论了起来。

    外门弟子如果不做宗门任务，一个月月俸只有十块下品灵石！

    而能拿到这大比第一，直接就是二百块下品灵石，相当于二十个月的月俸！

    四舍五入，就是两年！

    这怎能不让人心动。

    然而，绝大部分人心里都有比数。

    这灵石他们绝对是拿不到的。

    所以人群之中大多人都是一脸羡慕之色，唯有几人眼中精光闪烁。

    ……

    陈沐听此表情颇为平静。

    其实在得知有这入门大比之后，他就没指望能在这内门大比上取得什么惊人的成绩。

    毕竟宗主他老人家都说了，新入门的有不少是长老执事的亲属，这些人已经有了修为。

    遇上这些人，他肯定不是对手。

    对他而言，这入门大比最大的作用是让小辅助提取出一些属性出来。

    然而，随着抽签的开始，现场气氛越来越热烈。

    在这种热烈气氛的烘托之下，陈沐的心开始躁动了起来。

    细细那么一盘算，自己好像并不是完全没戏。

    这一次新入门的弟子一共一百二十二人，其中有修为的最多也就三四十。

    自己虽然打不过那些有修为的，但打其他人绝对没问题。

    也就是说，只要不出意外，应该能进第二轮。

    第二轮六十一人……

    也就是说势必要轮空一个。

    自己若是轮空，直接便能进入第三轮！

    第三轮三十一人……

    又要轮空一个！

    自己再轮空！

    顺利进入十六强！

    十六强遇到一个没有修为的幸运儿，那是完全有可能的！

    顺利进入八强！

    而此时自己只战了两场，状态依然非常之好，反观对手，已经连战四场，说不定还负了伤。

    就算他有那么点修为，自己依然有获胜的把握！

    顺利进入四强！

    陈沐是个务实的人，再往后有些不切实际，他就不去过多猜想了。

    五十块下品灵石到手。

    他已经非常满足！

    嗯！

    计划通！

    想到这里，他眼中也精光闪烁了起来，浑身上下更是充满了战意！

    他要以最好的状态迎接第一个对手！

    而这时，抽签终于结束。

    不远处，传来了一道雄浑至极的声音！

    “谁是一百二十二号陈沐！”

    听到这声音，陈沐下意识地望去……

    说话之人赫然是仙二代之中为首的那雄壮少年！

    他抽到了我？

    啊……

    这！

    陈沐脸色顿变，整个人如同被泼了一盆冷水一般，战意瞬间消退。

    随后而来的便是无尽的悲凉。

    一通分析猛如虎……

    没想到……

    欧皇的心态，非酋的命！

    真是出师未捷身先死，长使英雄泪满襟！

