    第33章 交易成功 壬水蟠桃扎根昆仑山

    先天壬水蟠桃树，那可是混沌先天灵根啊！

    价值无尽，甚至足够比肩一件先天至宝，可遇而不可求。

    整个洪荒，能够拥有如此灵根的，不过寥寥几人罢了。

    若是用一整株这样的宝物来换取炼丹术，练器术的话，似乎也未尝不可。

    只是，他们是两个人，而这蟠桃树只有一株，到时候，该如何分呢?

    通天教主在一边，心中不由得捏一把汗。

    他通天门下，刚刚有一株混沌先天灵根，可是在自家门中还没有误捂热，就要拱手让给别人。

    想到这里，通天教主虽然有些不爽，可是却也没有阻挠。

    这混沌灵根，毕竟乃是自己这个大弟子发现，是去是留，他这个师尊是不会去干涉的。

    看着心中已动的太清老子，玉清原始，秦九歌不禁再次淡淡一笑。

    “两位师伯，这种混沌先天灵根，可遇而不可求，效果有多大，不用九歌多说了吧，用他来换炼丹术，练器术，对两位师伯百里而无一害，师伯觉得如何?”

    太清老子，玉清原始思虑几息，缓缓点点头，接着说到。

    “师伯有两位，可蟠桃树，只有一株到时候，如何来划分呢?”

    秦九歌明亮灿烂，沉稳深邃的双眸扫过整个上清宫，朗声说道。

    “若是两位师伯愿意拿自身绝学炼丹，炼器之术来交换，这一株先天灵根蟠桃树，九歌愿意将其种在昆仑山中心！”

    “让我三清弟子，皆可享用其氤氲灵气，且，蟠桃树上结出的果子，皆归两位师伯所有，如何?”

    听了秦九歌的话，通天教主眸子顿时一亮。

    看向秦九歌的目光更加满意，没有想到自家这个大徒弟，竟然能想到如此方法。

    这样一来，虽然蟠桃树交了出去，可是他通天门下弟子，也一样能够享受到蟠桃树溢散出来的灵气。

    多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母几人，眼中更是慢慢的崇拜。

    自家大师兄，未免也太过天才了吧，这样的方法，都能想出来。

    这样一来，他们也能享受到混沌先天灵根散发出来的灵气了。

    想到这里，多宝道人便是不由得一阵的兴奋。

    要知道，灵根，可不与寻常的天材地宝一样。

    普通的灵根种在大地上，都能福泽方圆千里，乃至万里的疆域。

    让所在的地域，有灵气充足，天材地宝也会渐渐诞生。

    而混沌先天灵根，更是了不得，其所在之地，灵气氤氲，源源不绝。

    可极大提升修士修行速度，说是一日千里，都不为过。

    另一边，太清老子，玉清原始眸子微微一沉，自然也知道了秦九歌的打算。

    心中虽然想要拒绝，可是混沌先天灵根的诱惑力实在太大了。

    有了蟠桃树，冈太清老子可以炼制更多的仙丹神药。

    原始则是可以用来提升门下十二金仙的修为，这样的诱惑，纵然是他们，都不愿意放弃。

    而一边，十二金仙也是变得紧张起来，生怕自家师尊拒绝。

    他们修行多年，早就遇到了瓶颈，难以突破。

    可若是能够得到先天壬水蟠桃树的灵气，修行下去，何愁希望境界不能突破?

    这对于他们来说，可是一场不小的机缘啊。

    看着自家十二个徒弟那殷切的眼神，终于，太清老子玉清原始接着点头。

    “也罢，答应你便是，只不过，吾等所创的炼丹之法，炼器之法，无比的复杂，没有相应的修为造诣，即便你传到了人族，他们参悟不了，也无济于事，这，你可要想好。”

    玉清原始淡淡说道，言语中，不自觉的带上了一丝傲意。

    他原始穷尽无数岁月才参悟出来的炼器法门，又岂是随随便便让人修行的?

    “你原始师伯说的不错，这炼丹，炼器之术，可不是那么好学的，没有一定的天资，不会有什么成就的。”

    太清老子悠悠说道，漆黑明亮的的眸子中，闪烁着深邃的光芒。

    让人感觉犹如化作了两轮黑洞，要将一切都给吞噬掉。

    秦九歌洒然一笑，心中没有丝毫在意，朗声道。

    “多谢两位师伯提醒，九歌既然敢这样交换，便有自信，能够做到。”

    太清老子，玉清原始的炼丹炼器之术，的确玄妙。

    纵然他天资盖世，也难以在短短的时间内领悟。

    可是，别忘了他可有系统加身，增幅之后，一切奥妙，都会融会贯通。

    到时候，由他亲自传授，人族，定可掌控，领悟，兴盛。

    此时，秦九歌的双眸中，有滔天的气魄在闪烁着。

    看着秦九歌如此自信的模样，太清老子，玉清原始也不再多说什么。

    既然这个师侄这么自信，那他们也管不了这么多，能不能领悟，就看这个师侄的造化了。

    接着，二人大袖一挥，接着，两册晶莹剔透，温润无边，灵光灿烂的方正玉简，便是落到了秦九歌的手上。

    微微感应，顿时，秦九歌心中便是一片喜悦，正是太清老子，玉清原始两位师伯在炼丹，炼器之上的造诣。

    此番，虽然损失掉了一株先天壬水蟠桃，可却有了这两种东西。

    有这两样东西在，人族修行之后，定能逐步在洪荒之中崛起，不至于沦落成为万族的血食。

    接着，太清老子走了出来，看着眼前灵气充沛的先天壬水蟠桃树，朗声说道。

    “今日，吾就将这混沌先天灵根蟠桃树，种在昆仑山中心，从此以后，供养起来，福泽我昆仑万灵！”

    说话间，也不见太清老子有什么动作，但一刹那间，整个昆仑山，地动天摇，天昏地暗。

    以昆仑山中心，百万里的大地，陡然开裂，露出了漆黑无尽的深渊。

    接着，太清老子又是微微一挥手，接着，那一株先天壬水蟠桃树，便是迎风变大，化作了一株十万丈高的遮天桃树。

    无数根须，密密麻麻，在虚空之中挥舞，游荡，想要扎根大地，汲取灵气。

    粗壮，厚重，圆润的枝干上，有密密麻麻的金色道纹不断闪烁。

    远远看去，散发出灿烂的霞光，犹如一根通天金柱，直插云霄，无尽的层云都要被搅碎了。

    晶莹剔透，宛若玉石雕刻的绿叶，更是在迎风鼓荡，吞吐着天地灵气，发出沁人心脾的氤氲灵气。

    下一秒，在太清老子的无上法力之下，先天蟠桃树移动起来，接着落入了深渊之中，扎根昆仑山。

    进去的那一刹那，无尽的灵气，犹如龙卷一样，席卷过整个昆仑山。

    顿时间，无尽的奇花异草，疯狂生长，焕然一新，巨岳山脉，也是此起彼伏，无比的兴奋。

    整个昆仑山，在先天壬水蟠桃树扎根下来之后，都是变得大不一样，充满了勃勃生机。

    玄都大法师，十二金仙，多宝道人，金灵圣母等人，更是在瞬间变得大喜起来。

    便是秦九歌在一边，也是暗暗惊骇太清老子的手段，一念之间，掌控百万里天地之力。

    风轻云淡，波澜不惊之间，便是将蟠桃树种下，这是何等惊天的伟力！

    (本章完)

