
如果他们能够看见，准会发现，这双眼睛与先前露加比那释放出水系能量时，睁开的眼睛一模一样。

它仿佛是这片天地的主宰者，万物都将匍匐于它的脚下。

然而与之前那次不同，这次这双眼睛的主人逐渐爬了起来，漆黑的双翅狠狠一震，庞大的身躯便直冲天际。

黑翅高速扇动着，眨眼间便飞出了几千米外，这速度就连号称天空领主的凤尾雀和比翼鸟都望尘莫及。

它的整具身子都被紫黑色光芒包裹着，仅能从体型和轮廓分辨出，这似是一匹烈马。

而它飞去的方向，就是江浅他们所在的熔岩火山。

……

另一边，露加比那和杰斯拉万分激动地抱在了一起，“没错，准没错的，那一定是王的气息！”

饶是向来沉稳冷静的古达顿，都忍不住长长地松了一口气，露出了欣慰的笑容，至于其余各种族神兽就更不用说了。

江浅望着这一幕，心中也由衷的替它们感到开心，可不知怎的，她总隐隐有种不祥的预感。

从前她的预感每一次都应验了，这次她觉得也八九不离十，可看着它们这么兴奋，她却有些说不出口。

罢了，恐怕也没有比天神马黑化的事情能令人绝望的了。

过了一阵，阵法中的气息逐渐平淡下来，直至完全消失殆尽，这一变化把众人搞蒙了。

按理说阵法中的气息会一直保留，眼下这几百平米的古老阵法出现这种情况，当真是无从解释。

凤尾雀和比翼鸟飞到阵法上空，俯视仔细观察了一番，也没看出究竟是发生了什么。

就在所有人都一脸状况外时，突然从远处的天边飞来了一道黑影，在其身后还拉扯着千万道紫黑流光，仿佛划破天边般极速而来。

当离得再近些时，露加比那等人看得真切，面上难掩激动。

它们心中最为尊贵的王，居然真的还活着！

来者头顶一缕浓密悠长的红棕色绒毛，足有一栋高楼那么大的马身两侧，长着一对宛如遮天盖地的流线黑翅，四只蹄下还悬空踏着几缕红紫色的诡异火团。

没错，来者正是这个世界的极限，号称主宰的天神马！

眼神看向它的那一刻，江浅的身体忽然一热，好像有无尽的火焰在体内肆意蔓延，绕得她心神不宁。

好在这股无名的火仅仅只是蔓延片刻，便被不知名的力量拂去。

天神马突然一皱眉头，头颅缓缓横移，血目看向了面色来回变换的江浅。

露加比那不知道它是什么意思，但为了以防万一，还是往斜前方迈了一步，刚好挡在了江浅身前，为她挡住了大部分的压力。

“王，您终于回来了，您之前一直在哪里啊？”

露加比那丝毫不动声色，但它知道，以天神马目前的状态来看，根本与几万年前并无两样。

也就是说，它还是处于黑化阶段！

果不其然，天神马幽幽一咧嘴，“露加比那，你是我座下最出色的三名追随者之一，难道你不知道我要干什么吗？”

“一……一统天下。”露加比那面色一白，颤巍巍地接话。

天神马笑容更甚，血目重新依次扫过在场的所有人，在它从前的座下追随者身上多停留了几秒，但最终还是淡淡地收回了目光。

“既然你们都知道，那么如今我恢复伤势再次出世，就一定要了解这般心愿，你们之中谁再敢拦我，就是与这片天地作对，我不会再念及旧情。”

听了这话，露加比那和杰斯拉沉默下来，心中不禁升起一丝悲凉。

如若它还念及旧情，当年怎会向它们出手，最后导致古达顿、莫拉特和利比斯顿差点殒命？

江浅望着背影落寞的露加比那，心里特别不是滋味。

她迫切的想要帮上什么忙，可一看这等级间的巨大差距，又心生无力。

一方是高达九十六级的主宰神兽，一方是杂七杂八、最高也只有七十五级的精灵群落，这完全是会被一击秒杀的战斗！

要想打败天神马，感化的套路恐怕是用不得了，唯有找出当年它入魔的真正原因。

在她大脑快速思考间，天神马最后看了眼低垂着头的众人，黑翅轻轻扇动，便落到了熔岩火山山底。

可即便是蹄踏大地，它的高度也达到了小半个熔岩火山那么高，当真是名副其实的世界巨擘。

落地后，天神马由内向外释放出了一道带有讯息的脑电波，所到之处每寸土地都被波及，很快便覆盖了整个世界。

“我的子民们，我是这片世界的主宰，天神马，如今我相隔几万年再次临世，只为实现我心中美好的愿望。”

所有人和精灵都静静地待在原地，聆听着天神马的这番话，甚至还有胆小等级低的精灵已经匍匐在地瑟瑟发抖。

“我的子民们，我希望你们以后能够完全无条件的听从我的所有命令，每月都要像我供奉贡品。”

“我不希望把这片天地变成一个充满战火残酷气息的战场，但如若有人胆敢抗拒我的命令，杀、无、赦！”

最后三个字落下，天地间的所有生灵都感觉到了天神马身上疯狂弥漫蔓延的杀意，即便真的有人心怀不满，也不敢表现出来丝毫。

他们毫不怀疑，天神马仅仅只是一跺脚，千里之外的他们就会瞬间被碾成粉末。

熔岩火山山顶，露加比那终是流下了悲伤的泪水。

“我的王啊，曾经的您不是这样的……当时这片世界还很荒凉，精灵种族甚至不超过三十种，可您却想要带领它们把这个世界变成和谐美好的家园。

“即便您预言万年后人类这个种族会出现，可您一样愿意帮助他们与精灵共存，难道这些您都忘了吗？”

其余精灵都在默默地点头，泪水止不住地决堤而下。

天神马猛地抬头，猩红血目充斥着滔天愤怒地瞪向它们，“都是愚蠢的想法！事实证明这些蠢货根本无法共存，这个世界需要一个像我这样的天神引领一切！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998070"  chaptername="第  134  章  超世纪大冒险（59）">加入书签</a>
</div>
