    杜兰化了妆，就是不小心从高处摔下来，然后被钢筋刺穿腹部的情节。然后在身上的旧外套上又套了一件神经元的旧工作服。演绎一个为同伴受伤，又不想让同伴担心的拥有崇高品德的人。

    人生在世，全靠演技。杜兰再洗过了手，打上血浆的脸也洗了一遍。然后在额头上扑上汗水，衣袖上点上血迹。完全准备好了，他回到了碇真嗣的身边。

    “吃吧，这里没什么能吃的东西，我们得尽快离开了。”说着杜兰做到了碇真嗣的身边，动作非常辛苦，可是碇真嗣根本没有回应，甚至连头都没有抬。所以也没有看到杜兰挂满冷汗的苍白脸色。

    “还在因为幻觉的事情苦恼么？”杜兰问道，也没有得到回应，所以继续自说自话，“幻觉只是因为你太孤单了，所以你一定要坚强一些。在这末世里生存可不是一间容易的事情。”这是要为自己这个角色牺牲做铺垫。

    碇真嗣拿起东西默默地吃掉，一点也不去关心他的同伴。

    而他的父亲因为看不到杜兰，所以一个人站在角落里还在期望有人能够救援他。

    吃完东西，碇真嗣坐在那里继续暗自伤神。这个世界已经毫无可恋，但他却还是活着，也没有勇气去自杀。

    也不知道坐了多久碇真嗣突然感到自己的裤子被沾湿了，这时他才低头瞄了一眼地面，就看到红色的液体已经把他包围了。

    “啊——”碇真嗣被吓了一跳，这不就是血液么？然后他反射性地看向了杜兰，就看到杜兰的衣服已经被染了半红，那些血都是从他的腹部流出来的。

    “杜先生？”碇真嗣大吃一惊，连忙上去帮杜兰检查，就看到在外面套着的衣服下面的伤口，三指粗的钢筋斜刺穿了杜兰腹部的内脏。

    “先生，杜兰？”杜兰已经脸色苍白，毫无生气，碇真嗣吓坏了。

    而碇源堂就看到自己的儿子发疯一样对着空气喊叫，心想果然是没用的儿子，冷哼一声过后就不再看他。

    杜兰似乎被碇真嗣的声音给唤醒了，无力地眯起眼，眼球胡乱地转动，似乎在寻找碇真嗣的影子，“我快死了，少年。”

    “不会的，这里应该有医用器材的，我这就带你去。”说着就要上去扶杜兰。

    但杜兰阻止了碇真嗣，“来不及了，少年你要好好活下去。”说着从裤子口袋里拿出了一个随身播放器，“这个是我之前找到的，对你会有用的，好好活下去。”

    说着说着，已经气若游丝，一副要死要死的样子。

    “杜先生。”碇真嗣接过了东西，却发现杜兰的手冰冷，再看杜兰已经没有呼吸了。

    完美，杜兰心想自己这演技不做导演做演员也不错的。

    “啊啊——”悔恨的眼泪已经忍不住流了下来了，都是自己的错，都是自己害死了杜兰。少年陷入了深深的自责中，不能自拔。如果自己早点发现的话，说不定就能救回杜兰了，是自己的错。

    用力的双手却不小心按下了播放器的按钮，里面只有一样东西就是碇真嗣的母亲碇唯第一次启动初号机消失的画面。

    当初碇真嗣也在场，只是他的大脑选择遗忘这一幕。但现在却又出现在了眼前。

    碇真嗣完全奔溃了，眼球突出，整个表情都诡异地扭曲与拉伸，好像是哈哈镜中的形象。

    再一次亲眼见到自己认识的人惨死在自己身边，自己无能为力，又回忆起了自己失去母亲的一幕，少年已经完全地陷入了黑暗，脑子失去了思考能力。

    这个时候如果没有外界刺激的话，碇真嗣就真的会自责到死了。

    “真嗣君。”碇真嗣好像听到渚薰在叫他，主角光环加基友效应。碇真嗣只觉自己置身于幻境之中，自己短短一生中不断地逃避，一次又一次地。唯一一次的努力，却也没有成功救出凌波丽。

    因为一切都太晚了，逃避积累的负面效应，不可能因为一次努力而全部消失。自己失败了，全是自己的错。

    这个时候杜兰的绝对隔绝突然受到了剧烈的震荡，而源头竟然是初号机。初号机里存在的碇唯的灵魂感受到了自己儿子生命力在减弱，为了保护儿子，它自己启动了，动用了WUNDER的系统扩大了A.T立场。

    装死杜兰的技能竟然被初号机侵蚀了，一切都暴露在了大家的面前，原来从屏幕上看到碇真嗣的情况不稳定，所有人都已经赶到了这里，却什么都找不到。但现在大家都能看到了，那个神秘的男人竟然倒在了血泊里，而碇真嗣一脸鼻涕眼泪，两眼无神，就像是休克了一样，对于外界的环境不闻不问。

    “笨蛋真嗣？”明日香第一个出声。

    “大家都不要动，他和初号机的同步率已经突破百分之五百了，还在增加。”律子博士难以置信地说道。

    “他现在正在和初号机交流，你们不要打扰他。”杜兰突然睁开眼睛，支起上半身朝大家说道。

    “……”

    无语，太无语了。

    原来是装死，对于杜兰做这种事情，实在是让人无语。

    还是美里走过去，居高临下看向杜兰，“你到底是谁？”

    杜兰立刻躺下，这个角度倒是能看到美里绝对领域下的风光。

    “我是人类，只是比一般人要强一些而已。”杜兰还谦虚了起来，“现在碇真嗣正在和她的母亲见面。”

    感人场面暂且不表。

    却说杜兰见初号机的灵魂力量快速消耗，到时初号机就不能正常使用了。这个时候渚薰站了出来，表示自己愿意代替碇唯，继续让初号机得意以飞船动力而存在。

    下面请看主要新闻。

    杜兰表示在两个世界人民的友好协商下，没有问题能够影响到他的剧本。同时他呼吁凌波丽同学也得和他一起离开这个世界，因为作为注有使徒细胞的克隆体有变成其他国家目标的可能。

    杜兰又指出，以美里为首的WILLE组织应该尽快与各国政府打成协议，督促各国政府保持克制，冷静对待《死海文书》所记载的内容。杜兰说，‘这个世界的人类还是希望，是愿意在地球上生活的，神经元或者SEELE等邪恶组织是代表不了整个地球的人类的。WILLE代表着人类的利益，应该尽快地恢复生产重建秩序，一步不停地修复地球环境。’

    WILLE的美里大佐表示，她将尽自己一切的可能，为恢复社会生产建设而努力。坚决不会走老路，走错路。她同时表示愿意照顾明日香，珍希波，还有碇真嗣三个孩子，让他们生在新世纪长在红旗下。

    双方又就凌波丽归宿问题展开了讨论，最后由凌波丽同学在公平公正公开的条件下，自愿决定离开这个世界，跟随杜兰去冒险，同时杜兰签署了成为凌波丽监护人的白皮书。

    在友好的会谈结束之后，杜兰走了，碇源堂被他遗忘了，他将要一个人在这个‘末世’生活，没有人能看到他，他也看不到任何人。而碇真嗣，在与他的母亲见面之后，或许会改变吧，不过在和平时期，就算不改变也没有什么关系，最多就是没朋友而已，死不了的。

    “那么大家再见，有机会我会回来看你们的！”竟然在无界门前说再见，这可是头一回，有了记录坐标的系统，杜兰就能在各个世界中来去自如。

