    虚无混沌，寂静无垠。

    一条茫茫无尽的陨石河流，缓缓流转徘徊，形成一个看不见尽头的陨石长龙。

    但在一颗大如6地的陨石上，屹立着一座翠绿生气的机械雄城，如一个俯在大地上的巨人，不断有其形各异的机械物体进进出出，更有一条一条伸缩的机械触手，编织成一个遮天大网，捞取海量陨石，还有如植物般翠绿的机械藤蔓，来来回回地摄取四周八面的陨石，收入雄城之中。

    这里是一片混沌石地带，属于一个材料地域，这些混沌石蕴含很稀有的矿物，有助加强命运之城的底蕴，更进一步。

    ……

    命运之城的心脏，世界之胎。

    与机械族军团一战之后，木萧一路杀伐掠夺，最终来临虚无混沌，但他一直没有从世界之胎出来。

    神公主和青楠，还有精灵女皇都来看望过，她们都成了木萧的女人，心中唯有他一人，自然无比担心木萧身上是不是有事情生。

    因为，最后一战木萧爆出来神术，实在是难以想象，简直是出了一个寻常的极限性。她们担心木萧，是不是承受了恐怖的反噬。

    当日无数异族强者，还有神谕的神主，都纷纷认为，命界巨人不可能突破极限，拥有终极神器之威。

    但木萧连环爆出来的「无双神术」却偏偏突破了极限，产生出一股突破极限的‘终极’之力。

    终极神威，那是真正触摸‘神’的禁区。

    半神为何这么强大？

    因为半神有爆‘终极’神威的力量。但这一种力量，属于神的禁区，就是说非神灵之下，企图触摸禁区，那是对神灵的一种亵渎，必有代价。

    这一种代价很不好说，有的半神动用这一种禁忌力量，短时间是获得了神灵一样的威能，但一瞬间辉煌之后，烟消魂散，被禁忌力量反噬致死。

    还有的半神失去全部进化本源，如被打落凡间，成了最低级的生命体，从此没有进化希望。这是一种强者最难以承受的反噬。

    强者是宁可选择死亡，都不想变成一个废物。

    往往有很多半神就是承受不住这样的反噬，选择了结生命。所以，这一种禁忌力量，一旦动用，那就要面临‘神’的惩罚。

    半神非不得的情况，绝不可能动用这一种禁忌力量。

    哪怕，当年十二神主在神域面临大族追击的恶劣情况，他们宁愿选择被打落境界，都不愿意动用这一股禁忌力量。

    可想而知，他们都对这一种力量有多大畏惧，但又非常倚重这一种力量，企图摄魄最后一步境界，成就神灵。

    甚至说，这一种是诱人的力量，若压制不住欲望，那往往被力量拖入一个无底深渊。

    然而，有的半神不怕反噬这么厉害，例如拥有「极限级神器」或「宇宙级神器」，那样就能控制这一股‘终极’神威，承受不太大的反噬。

    终极神器，其实最重要一个作用，就是为了控制、抵消这一股禁忌力量。

    大族为什么是大族，那是有这样的镇族神器，不怕遭遇反噬。

    ……

    因为，木萧累积二千道神术的知识，灵光一闪的顿悟，将全部「无双战技」演化出「无双神术」，更是将每一个无双神术连接成一个大型神术，激活半神才有的终极神威！

    激出来一瞬间，他就知道自己可能要面临恐怖反噬。

    他很快想到了补救方法，摄取了机械族十个帝尊强者，还有五十多个帝境，千名皇者，同时又把战争巨人的心脏能量挖走。

    一口气吞噬全部能量，压制世界之胎和灵魂本源面临的崩溃反噬。

    同一时间，又借用这一股禁忌力量的余威，大肆掠夺了一番，甚至攻破机械族的神国。正是有这一股余威，才能扰乱神国的虚空驳接，否则一瞬间机械族的强者就来临，木萧根本就没有时间，掠夺整个城池的九成资源。

    取走全部资源，木萧以世界之胎来吞噬，不断吞噬，几乎抢回来的资源，有七八成都被木萧吞噬掉，算是勉强抵消了反噬。

    如果木萧有一步迟疑，很可能整个世界之胎崩溃，命运之城失去五成威能，木萧的灵魂本源更是可能遭遇永久性伤害，难以大成，进化本源，更会又一次丢落境界。

    木萧果断去掠夺资源是一个重要因素，但还有几个因素木萧才没有瞬间被反噬，有了延缓的时间。

    一个是命运法则，罢免了禁忌力量一部分反噬，还有是起源之碑、生命之树和生命森林、世界之胎，三件不完整的终极神物，控制了禁忌力量的触。

    木萧巩固反噬的余波之后，虽然总体上来说没有大碍，但灵魂本源和神血本源消耗极大，根本无法应付机械族接下来的反击，更不想被无数继承者缠上。

    他干脆躲进虚无混沌之中，再说命运之城升至十级，必须有蕴含时间的珍稀之物。他有一种感觉，虚无混沌是自己一个福地，认为这里很可能找到，他想找到的珍稀之物。

    不过，他必须沉睡进行恢复精气神，因为灵魂本源太疲倦了，这不是依靠双修能够恢复过来，那是来自一种心灵和精神的疲倦。

    木萧沉睡之时，让命运之城在这里打捞陨石，提炼金属元素，巩固底蕴。这里是一片稳定的资源区，很合适长期驻扎。

    在木萧临沉睡之时，他心中有一件很怪诞，又想不通的事情。

    那就是水白兰为何没有在他最危急的时候出现，这不应该。

    若水白兰出现，起源之碑完整一合，就是真正宇宙级神器，木萧很快就能抵消反噬，甚至能省回大量资源，可是水白兰没有出现。

    “……她有状况了？”

    木萧缓缓沉睡，心中是相信水白兰不是那一种耍心机的人，就算她没有看直播，照样感应到木萧的危机，但她最终没有现身。

    那只有一个可能，她同样身在一个危机之中，抽不开身。

    就算水白兰真有危机，木萧现在这样的情况，也是帮不上忙，一切只能看命运的安排，但他相信水白兰不是这么轻易就陨落。

    因为她的命运轨迹，不是在这里终止的。

    ……

    冰域。

    无边无际的暴风雪，呼啸的冰晶雪花，如一片片锋锐寒栗的冰片，卷席整个冰域，形成一一个白茫茫的寒霜世界。

    这里的冰寒本源，正在演变成一股狂暴的变异本源，有来自寒光族的‘冰煞’本源，但却蕴含了一股‘死寂’和‘绝封’的极寒气息。

    冰域被这一股极寒本源侵袭，生存在这一个世界的种族，面临恐怖的灾难，低级种族被完全冰封，一些大族分支在顽强抵抗，但无法能逃离此地。

    冰域是一个小世界，有天然冰寒结界。当日木萧走出这里，就是要通过这一个结界，而且这里冰雪种族能无灾无难生存下来，全是有这一个天然结界。

    所以，这一个结界一直有种族驻守，如同保护一个家园。

    但这时候，冰域上的冰寒本源生了暴走异变，导致整个结界不受冰域控制，规则都被这一股极寒力量冰冻，难以运转，全部种族如被困在一个大囚笼之中，无法脱离，只能尽快寻找出冰域异变的原因……

    不然，整个冰域都会被冰冻！

    冰域上有不少帝境强者，但最高境界，只有五六名帝尊强者，连一个半神境界都没有。不过，有这些帝境和帝尊做主力先锋，又加上整个冰域上的种族一起合作，不用太久就调查出一些蛛丝马迹。

    那是来自一个人族的冰城！

    如今人族是一个最具神秘的种族，而且就算冰域出现异变，但不可能影响神域意志建立的大网络，所以这里的种族很清楚外面生的事情。

    因此，这里的种族把冰城列成最可疑对象。

    但神域意志有规矩，不能主动攻击继承者、不能掀起斗争。

    正当这些种族不知道该怎么办的时候，却获得神域意志降临，出一个‘该继承者‘水白兰’失去保护，冰域上全部种族有永久击杀的权限’的通告。

    全部种族瞬间明白过来，冰城的继承者就是这一次导致冰域异变的元凶！顿时，整个冰域上的种族，全部对冰城起征讨！

    冰城却如一座冷眼傲视世间的冰雪女神，万丈范围成了绝对冰封领域，无论有多少种族冲击进来，全部被冰封成一座座冰雕，抽干源泉，流入冰城之中。

    整个冰域上一股狂暴的极寒本源，仿佛被什么指引一样，疯狂凝聚在冰城高空上，变幻成一个巨大的冰霜之月，缓缓在冰城升起，悬空高挂，照耀出一股冷澈天地，冰绝生命、绝封虚空，冻结时间的寒冷光华，照耀四周八面。

    帝尊强者都被光华一照，彻底成了一座没有生命气息的冰雕。

    冰域上弥漫一股绝望气息，这一股绝望凝成了一股死寂负面，增幅了这一种诡异的冰寒之气。

    那些绝望越大的种族，一个个的灵魂之中渗出了极寒负面，将其冷冻成了冰雕。

    这一种极寒不单止是来自外界，还是来自灵魂的情绪。一旦情绪有绝望的冷意，那必然被滋生出一种极寒负面，冰绝了生命。

    冰域上的种族渐渐被冰冷的绝望吞噬，根本无法征讨，冰城之中那一个自我冰封在深寒大地核心之处的绝美女人。

    一具赤裸冰肌玉洁的冰白身躯，卷缩成胎儿状，如在母体之中，不断吸收来自冰域上的本源，又把自身变异的神血本源，传播、改变、同化整个冰域上的本源。

    她要把整个冰域据为己有，不惜绝杀全部生命种族，为的就是增幅自身神血，收集全部种族的资源，最大限度同化这一个冰域核心。

    一旦同化成功，她的冰城就是冰域，冰域就是冰城。

    一个真正的世界级城池。