    墨欣桐陷入沉思，她回忆着今天发生的一切，感觉到一种被监视的操控感，但她又没法准确描述出到底是哪儿出现了问题。

    丁仪的表情忽然愉悦起来，好像在享受墨欣桐这幅表情。

    片刻，他伸手捏了捏墨欣桐的脸蛋，软软的，温柔如玉。

    “你干嘛？”

    墨欣桐被丁仪突然的举动惊到了，脸颊微红。

    “走了，下车了。”

    原来是车到站了。

    墨欣桐结束脑海里无厘头的胡思乱想，跟着丁仪一起下车。

    “那现在我们该怎么办？”

    墨欣桐问身边的丁仪。

    两人下车的站是学校站，此刻有不少同校高一高二学生背着书包走上这辆公交车，街道上也随处可见背着书包的学生，相比起周一到周四，要热闹许多。

    “吃饭。然后回出租屋。该干嘛就干嘛。”

    “但，这件事就这样放了吗？”

    墨欣桐有点不解地望向丁仪，这可不像他的风格，和丁仪相处的日子让她知道，他是一个好奇心很浓厚的人，也很有实践探索欲，怎么可能突然把这么奇怪的事情搁置到一旁呢。

    丁仪的眼睛在四周张望，不在意地点点头。

    “现在我脑子里也想不出什么所以然。先放一放吧。”

    说着，他的手主动绕上墨欣桐的手。

    墨欣桐小小惊讶了一下，眼睛顺着自己的手臂望向丁仪的手，随即抬起头，装作无事地望向前方，刚走的一两步有些踉跄。

    他也太大胆了。

    真正的情侣在校外也不敢这么猖狂，更何况今天是周五放学，两人一牵手，立刻吸引直面走来的学生的注意力。

    “要不，回去再牵吧……”

    墨欣桐想把手收回来。

    但丁仪捉着不放。

    “没事。我不在意。”

    墨欣桐不知道说什么好，望向丁仪，正好和他在笑的眼睛对视。

    “你不在意……那我有什么好在意的。”

    她五根纤细的手指伸进丁仪的手指缝中，紧紧扣住他的手。

    “你为什么笑得这么开心？”

    “不知道，可能是和你在一起吧。”

    毫无诚意的情话。

    墨欣桐心想。

    由于是周五，周六周日都不需要上课，两人有一段休闲的时光，从公交车下车后，两人悠哉地走回小区，在小区外边的广式小餐馆吃了晚饭，从侧门进入小区。

    黄昏渐晚，天色愈暗，小区四周的路灯一一打开，泛出光圈。

    两人中午出发，直到傍晚才回来，吃过晚饭后，疲倦感瞬间充斥身体。

    墨欣桐感觉腿和脚都酸酸的。

    丁仪拉着她，在小区内的公园旁的一张石椅上坐下，晚风吹拂，树影梭梭，小区四周充满生活气息。

    “我们在这里坐一会儿吧。”丁仪说道。

    墨欣桐在他身边坐下，清凉的风吹过她的脸颊，将鬓角的发丝往后捎去。

    她很享受身边的环境，小孩打闹嬉闹的声音，妇女和老人走路时的交谈，身后驶进小区的小车车轮碾压在沥青路上的细微响动，树叶与风摩擦的声波，都让她心旷神怡。

    “墨欣桐。”

    身边的丁仪说话。

    墨欣桐睨视过去，发现丁仪的眼睛定定地凝视她的脸，视线的焦点是她的嘴巴。她连忙把微张的嘴唇合上，紧张地抿了抿。

    “怎么了嘛…”

    丁仪慢慢把头倾向她的方向，墨欣桐咽了咽口水，放在身体两侧撑在石椅上的双手不由自主地捏成拳头。

    确实，现在的意境正好到了那个程度。

    她看着丁仪的脸，心里的犹豫很快被血脉膨胀的兴奋感取代，也跟着张开两片薄薄的嘴唇。

    “好好观察身边的生活。”

    丁仪在她耳边轻语。

    墨欣桐连忙把嘴巴合起来，尴尬的鼻翼直冒绯红。

    她在想什么呢？

    “什么意思…”

    丁仪没再说话了，回正身子，双手撑在身体两侧，开始以一个后仰的视角望向眼前的一切。

    “卖什么关子呀！”

    墨欣桐气急败坏地瞪丁仪一眼，怀疑刚才他的举动是有意的。

    “你仔细观察生活。”丁仪还是那句话。

    墨欣桐恢复过来后，“哪里的生活。”

    “就我们四周的。你可以观察那个在吹泡泡的小男孩，可以观察那个在榕树下打太极的老人。”

    墨欣桐安静地打量小孩和老人五六分钟，略有奇怪。

    “他们怎么了嘛？”

    “你是不是见过他们？”

    “当然啦。他们都是这里的住户，每天傍晚都在小区活动。到底怎么了？”

    “找一天夜里，我偷偷跑到你床上时再说。”

    墨欣桐拿手捏一下丁仪的小臂，“你敢？”

    丁仪安静地陪在墨欣桐身边，眼睛从小区的环境慢慢望向天空，那是一片紫红色的天空，没有任何云彩，就像一张没有边际的天鹅绒布。

    任何行动都是有目的行为，无论是人还是动物。

    动物的行动目的单纯，只为了生存和繁衍。人类的目的则复杂多样，除了满足最基本的繁衍生存后，有的是为了追求金钱，权力，有的是为了满足自身变态寻求。

    但无论哪种行为，哪种生物，只要存在行动，就会有驱动这个行动前进的动力，那就是“目的”。

    他和墨欣桐去找魏淼有目的，这一路上受到的种种阻挠也有目的。

    梁珊、赵凡、那个男生、魏淼的父母。

    他们隐瞒魏淼身份的目的是什么？

    这四个看起来毫无关联的人，是什么把他们联系在一起，使其产生同一个目的？

    丁仪眼睛变得深沉，思考随着天空的紫红色加深。

    究其终极，发生这一切的导火线：他和墨欣桐被困在五十米内的目的是什么？这是谁的目的？他们两人在这个目的逐渐实现的过程中充当着什么角色？

    丁仪望向墨欣桐，墨欣桐正在按照他的话，安静地注视四周。

    他产生一种想法。

    如果他再追寻下去，现在两人的平静生活会被打破，像一面镜子碎成上千块小玻璃碴；但不追寻下去，他把现在自己知道的小部分“可能真相”烂在肚子里，现在他和她的生活也会在未来某一个瞬间，当这个目的完成时，如巨石沉湖一样，沉进黑暗。

    那天傍晚即将结束时，天上是深沉的紫蓝色，在夜晚来临之际，丁仪坚定地选择了后者。

    ==

    求追读

