 黑色的雷霆大日，恐怖而浩瀚，白昼化黑夜，压抑无边，这方空间犹如进入了末日一般。

在那大日中心，便是薛万里所在，他爆喝道：“小子，接好了！”

随着声音落下，那黑色大日之中，顿时射出一道无比粗大的光柱，黑色的雷霆向着苏浩照耀。

“哼！”

苏浩嘴角一扯，身躯猛地腾起，那黑色的光柱爆冲而来，犹如黑色的雷霆长河，死死的撞击在他的身躯之上。

薛万里嘴角一扯，这一击他可是全力以赴了，比那招雷狱要强大的多得多，这小子完蛋了。

即便不死，也要重创。

即便不重创，也要巨大的消耗抵挡，而他的大日之中，有着无尽雷霆，可以不断的照耀下去。

他已经立于不败之地。

然而！“轰！”

粗大的黑色雷霆光柱猛然炸开，那其中的紫发身影，带着一丝淡淡的金光迈步而出，神色淡然。

别说伤害了，别说消耗了，人家的衣衫都未曾有半分的损害，那雷霆根本未曾对他造成半分影响。

“这怎么可能？

绝对不可能！”

薛万里爆喝一声，身躯再度发光，刷刷刷，连续照射数道粗大的光柱。

大日分光！那几道黑色雷霆，粗大如房屋，声势浩瀚，轰隆隆不断，简直是灭世天罚一般的可怕无边。

然而，在薛万里震惊到极致的注视下，苏浩在数道雷霆之中，自然的穿梭而过，所过之处，雷霆直接熄灭。

对他造不成半分的影响。

“这？”

薛万里彻底震惊了，脑海之中犹如翻江倒海，这年轻人实在是太强大了。

这般可怕的战力，怕是足以位列战龙榜前一百五了。

“没有了？

那换我来。”

在他震惊之中，苏浩的声音响起，同时那道不算高大的身躯，已经出现在了大日之边。

在出现的同时，拳头砸出，带着金光。

“轰！”

一拳落下。

黑色大日猛地炸开。

毫无抵挡之力。

拳破大日！“噗！”

在大日之中的薛万里，顿时狂喷鲜血，那一拳比他想象的还要可怕，这哪里是前一百五啊，绝对可以进入战龙榜前一百三了。

“走！”

震惊之中，他身躯猛地一闪，直奔那离火城的方向冲去，速度达到了他的极限。

苏浩也不着急，淡淡一笑，一把抓起下方的四女，驾驭着一片巨大的树叶，不紧不慢的跟了上去。

一路上，几人还在有说有笑，对于前方奔跑的薛万里根本不在意。

事实上，进入了离火城，苏浩也不曾去寻找那个人，而是让元风打开了太上仙府，悬浮在离火城的上空。

这样一来，整座城池都在笼罩之下，但凡存在一分的危险，苏浩都可立刻进入太上仙府内。

“无聊的人，可以出来转转，东荒有很多不同于北仙域的地域文化，多了解一些也有好处。”

他的声音响彻在太上仙府之中。

顿时，一些弟子便按耐不住好奇，在元风的帮助下，隐瞒了城池内的众人，大步走了出来。

夏小九，樊战，上官云，二狗子，秃毛鸡，等等人，全部窜了出来，扎入了人流之中。

苏浩一笑，带着梦仙仙几女，登上了一处酒楼，坐在第五层靠窗的位置，扫视着整座离火城，随意的饮酒。

“苏浩，你笑什么？”

梦仙仙好奇道，苏浩的笑容很怪。

“我在想，东崖那些人，一定在整个北仙域的找我们，若是到了最后，知道我们已经来到了东荒，不知道要气成什么样子？”

按照正常人的思维，苏浩一定是带着众人躲起来，隐藏在北仙域的深山大泽之中，或是去外域躲藏，但肯定不敢去东荒。

因为东荒是五大霸主的天下，是他们的大本营，苏浩怎么敢到这里自投罗网？

“他们活该。”

梦仙仙笑的灿烂，道：“最好在他们到来之前，扫了他们几处分舵，让那些家伙吐出几口鲜血。”

“去北域找我们，人都没找到，反被我们端了几处分舵，怎能不气？”

“好主意。”

苏浩笑了，他要在东荒占据一席之地，要得到去神秘大世界，攀登苍云天梯的机会，这一切都需要有足够的立足资本。

……在几人这里闲聊的时候，浩仙宗的弟子，已经融入了离火城的人流之中。

苍云天梯将现，离火城多了很多外地而来的修士，浩仙宗这些陌生面孔，并未引起什么声势。

不过，事无绝对，在一处宝阁之中，夏小九，上官云两人，便是遇到了麻烦，因为宝物起了纷争。

“这碧玉如意，明明是我看上的，凭什么让给你？”

上官云极其不满的瞪着眼前的白衣男子。

“因为我大哥是楚南龙，是战龙榜上的高手，第一百八十七位，所以我说要，你就必须给！”

白衣男子傲慢道。

“你是在压我们了？”

夏小九眯起眼睛。

“没错。”

男子更为嚣张，看向那宝阁的接待道：“东西给我包好了，送到我雷神宗外，自会有人来拿。”

“是。”

接待哪里敢得罪，雷神宗可是离火城附近的最大的宗门之一，楚南龙的强大更是众所周知。

随后又无奈的看着夏小九与上官云，道：“不好意思，雷神宗的强大，我们惹不起，楚南龙更是盖代天骄，你们也最好不要得罪，退一步海阔天空。”

“哼，一群土包子，也不知道哪里钻出来的，到了这里，还敢与我楚北虎造次，不知死活。”

白衣男子讥讽道。

“你这样很容易挨揍。”

夏小九铁青着脸道。

“我大哥无敌，你们随意。”

楚北虎嚣张的丢下一句话，也不管脸色难看的两人，转身潇洒的离开。

“站……”上官云立刻要上前，但被夏小九一把拉住，道：“他身边有高手，稍安勿躁。”

“而且，苏浩告诉我们，要低调一些，这口气忍了吧。”

上官云一脸不爽，但想到苏浩的警告，无奈的吐出口长气。

而就在两人打算放弃时，宝阁之外，忽然响起了争吵声，其中一道暴怒的声音，让他们熟悉无比。

两人脸色一变，嗖的一下冲了出去…… 