    极致之冰！极致之冰！原来如此啊！确实也只能如此，综合现场的样子，如果不是极致之冰的话，言少哲确实很难想到为什么一个新生能够在发狂的小桃存活下来。

    但……仔细想想，即便是极致之冰，单靠一个大魂师的魂力也做不到让小桃冷静下来啊，心中思索到这里，言少哲眼瞳之中顿时闪烁一分流光，而此刻徐川然继续说出的话语则是解答了这个问题。

    “我的老师为此封印了一只冰属性纯度很高的魂兽精魄在我的身体里面，在遇到马小桃学姐之后，因为受到生命危险，我解开封印，释放了精魄才得以存活了下来。”

    徐川然的话几乎完全贴近于事实，即便是在坐的所有人都是顶级强者也完全感知不到徐川然情绪有任何异常。

    这是实话！言少哲眼瞳微微收缩，对于徐川然说的这些话语，虽然说此刻他们的脸上装作无动于衷，但心中都已经暗暗感慨一声：原来如此！

    封印精魄这种事情并不算困难，但很少人使用的原因就是因为精魄的效果其实非常不明显，精魄的力量其实就是魂兽本身的力量，魂兽的魂力魂师吸收转化的速度还不如直接修炼。

    而且一旦出现意外情况，封印的精魄力量反而在体内就像是定时炸弹一般危险。

    就像是徐川然之前身体里面同时受到火焰和冰霜伤害一样，但如果是因为武魂还未觉醒，封印对应属性精魄的做法温养武魂的话……在历史上确实有一些先例啊！

    而借此机会，徐川然微微一笑：

    “我解开封印爆发的一拳在马小桃学姐身上留下了一个冰龙印记，那里面可以储存我的极致之冰。”

    “原本这是老师交给我的搏命手段，将极致之冰打入对方体内然后引爆，但现在看来，还没等到我引爆，我的极致之冰就已经和马小桃学姐身上的邪火抵消。”

    徐川然说出这样的一段话语，此刻，马小桃此刻终于是忍不住的用手捂住了自己的嘴巴压下自己的惊呼声。

    原来那个印记之所以能够安定自己身体之中的邪火就是因为这个原因吗？

    马小桃对着自己的老师点了点头，确定了徐川然说的话确实是这样，而言少哲在看见自己弟子给出答案之后，此刻本来憔悴的眼瞳之上微微泛起了一道神光。

    马小桃是学院的第一天才，但因为武魂的作用，邪火总是困扰着马小桃的修炼，因为修炼以为这武魂的强大，所以邪火在修炼之中也是会不断壮大。

    这让马小桃必须停下修炼进度，并且花费大量时间来控制身体之中的邪火，但即便是修炼受到这样影响，马小桃在有邪火的干扰之下，依然完成了不到二十岁就到达魂帝的壮举。

    很容易想到，要是没有邪火的影响，马小桃将会真正意义上的一飞冲天啊！

    言少哲经常就很想帮助自己的弟子马小桃解决邪火的麻烦，但思来想去，最好的解决手段就是找到一位拥有和邪火对等属性纯度的冰属性武魂使用者！以极致之冰来控制邪火！

    这种概率实在是太低，低到几乎让曾经的言少哲绝望，但此刻，仿佛是命运使然一般的，这个人出现了！

    言少哲眼底游动一分狂喜，但此刻徐川然却摇了摇头：

    “不过可惜，我现在修为已经被废，武魂能否觉醒都已经不重要，很抱歉，我现在可能无法帮助马小桃学姐解决邪火。”

    徐川然故作感慨的说了一句，而这顿时让马小桃那原本已经亮了起来的眼瞳此刻也是顿时带上了一抹黯然的遗憾，心中也是更加的后悔了起来。

    可以帮助自己的学弟居然被自己打成重伤……马小桃心中完全不是滋味，但也就在这一刻，言少哲却突然间微微一笑，整个人似乎一瞬间摆脱了憔悴的姿态。

    而就在这一刻，一道苍老而深邃的声音突然间在房间之中回荡了起来。

    “不用担心，徐川然小学员，学院既然有这个能力承诺让你回复，自然是有自己的底气，今天，学院今天就可以让你基本上恢复。”

    当这道声音出现的瞬间，史莱克在场的所有强者顿时脸色一变，面容一瞬间肃然起敬了起来。

    而也就是在这一刻，徐川然也是面容僵硬，因为徐川然几乎一瞬间就感受到一个将自己几乎完全看穿的目光平平淡淡的降临在了自己的身上。

    “真的？”

    “当然属实。”

    这道身影平静，苍老。而却唯独缺少一种感觉……那就是弱小。

    平静到仿佛天塌地陷都不为所动，苍老到看尽沧海桑田，而这两者合一，便构成了一种无可匹敌的强大。

    无数黄金树的枝丫开始出房子之中涌动出来，海神阁的本体本来就是建造在黄金树之中，这间病房就是黄金树的内部。

    而这棵树，它传说说神灵栽下，天生异种，如今成长到如此地步，它几乎是这个世界上的生命代表，拥有无尽的威能，但刚刚开口的这个人却能控制这颗古树？！

    在所有人惊奇的目光之中，枝丫将徐川然包裹起来，而那道声音也是再次传来。

    “之前你还在昏迷的过程中我无法保证有绝对的把握治疗，但现在，你醒了，治愈几率就大大增加了……”

    这道声音开口似乎是解释自己为什么这么晚才出手，但此刻徐川然在这道声音面前也没有任何的傲气。

    这位存在几乎是人间之神了，能让他出手治疗，不论情况如何，任何人都不会有任何怨言。

    徐川然在钓鱼，但这一下可真的说钓到庞然大物，此刻连系统都不禁跳出来感慨的说道：

    “好果汁！你这回面子大了！这个世界里最强的几个人之一被你钓出来了，他现在发话，看上去不用系统准备治疗方案帮忙你就可以康复过来了！”

    “那你在之前是怎么准备给我治疗的。”

    被黄金枝条缠绕包裹成茧的时候，徐川然心中暗暗发问，而此刻系统则是快速的回答道：

    “系统检测到世界上一处天生宝地，可完成水火塑金身，这个地方可是在第二武魂完美觉醒的关键之地，告诉你这个可是特别福利！”

    第二武魂觉醒要100万间谍点，但徐川然因为最近在学院之中出尽风头，已经很不错薅了将近120万的间谍点，达到了系统的需要。

    现在对于自己的第二武魂，徐川然确实有些好奇，同时也是有些惊讶什么宝地能够完成所谓的“水火塑金身”，而且还是自己第二武魂觉醒的关键之所……

    徐川然思考着，而就在这个时间，突然间，徐川然看见了原本包裹自己的树枝突然间开始爆发出金色的光芒！

    而当自己的身体接触到这光芒之后，给徐川然的第一感觉就是……自己简直要融化了一般！

