    「地府之门」，乃是徐川如今的最大杀招，这一招施展，消耗真元恐怖无比，可以说「心魔」分身丹田中的真元一瞬间就被抽干了近九成！

    但是代价和威力是同等的，这一招，值得这等消耗！

    黑色大门自徐川的掌心浮现，迎风暴涨，强大的吞吸力形成了暗红色的光芒，吞吸一切！

    甚至就连渔网法宝都在扭曲。

    这吞吸力汇聚的最中心，就是鬼妖郎！

    鬼妖郎完全疯狂了。

    “不！”他疯狂扭曲着身体，身上延伸出的三十六条触手化成的漆黑刀刃疯狂舞动着，没入乾坤深层次，欲要摆脱吞吸力，他能感觉到，只要被这黑色大门吞吸进去，他便必死无疑！

    大意了，太大意了，这个修真界的小家伙身上，竟然有这等神通？

    轰轰轰。

    天地被他切割的出现一条条裂缝，竭力抵挡吞吸。

    “不，不，我不能死，不能死！”鬼妖郎转世投胎以来，哪怕修为了得，也是一直谨小慎微，这是第一次面对死亡危机，真正的死亡危机！

    “嗯？他竟然能抵挡？”徐川也惊讶了。

    「地府之门」很强，可是终究是天地中施展神通，而鬼妖郎的境界太高，他施展的手段，牢牢嵌在乾坤深处，这就像河流冲刷中抓住了地底的石子，不断产生阻力。

    当初贺魔君都是只能被吞吸，鬼妖郎却可以抵挡！

    这个过程是惊心动魄的。

    “变！”

    鬼妖郎的本体都显现出来，变成了一只巨大的狐狸，它有着雪白的皮毛上，背后却生长着三十六条黑色的尾巴！

    “阴阳天狐？”

    从来没人知晓鬼妖郎的本体是什么，这一刻却是显现了。

    阴阳天狐，生来便有有三十六条阴尾，暗含天罡之数，乃是天地间少有的妖兽！血脉独特。

    传说阴阳天狐最擅长伪装，灵智悟性更是绝顶，生来就可吞噬天地灵脉修行，所以还有一说法，阴阳天狐本身乃是劫难化身，一旦现世便代表着劫难降临。

    鬼妖郎有大机缘，它前世达到「地仙」层次，转世投胎，依旧是阴阳天狐之身！

    鬼妖郎一直隐瞒本体，就是因为此。

    唰。

    巨大的天狐被吞吸力扯下了一层皮，妖血被吞吸进了「地府之门」。

    徐川的面色发白，手掌一颤，黑色的大门合上了，消失不见。

    而下方的众多妖怪们都惊呆了。

    一开始三大王追杀出来，遁术快的让它们目不暇接，接着三大王身上的外袍竟然化作了渔网擒拿住了那逃跑的修士。

    一众妖怪都欢呼叫好。

    三大王的道行，那是一次次实战证明的，就是二大王都要低头。

    本来以为这次三大王也是轻易虐杀那修士，可没想到，顷刻间种种手段施展，竟然没有奈何后者不说，反而落到这等局面。

    “那就是三大王的本体。”众多妖怪都认不出来。

    “三弟是阴阳天狐？”白眉妖王却吃惊。

    “那神通…”长青妖王更吃惊徐川的手段：“黑色大门，难道他是…”

    轰，

    这时，在「地府之门」恐怖的吞吸力下，鬼妖郎阴阳天狐身上的诸多法宝都显现出来，漂浮着，储物法宝崩碎，一件件宝物都散落。

    其中一龟壳正好飞出来。

    万妖谷无数妖怪都看到了。

    长青妖王，白眉妖王当然也看到了。

    “是那个？”

    两者皆眼前一亮，界会，东日妖岛，整个修真界都在寻找的龟壳材料，在鬼妖郎手中？

    徐川也看到了。

    可是下一刻。哗。

    众多宝物都回到了鬼妖郎手中，鬼妖郎再度化成人形，宝物离他最近，当然一瞬间就被收回去了，不过再没有了先前的从容，半边身体都被血迹染红，狰狞看着徐川。

    “趁他病要他命！”徐川眼中一冷。

    “大！”

    轰。

    徐川此刻真元仅剩一成，不过鬼妖郎状态更差，岂能错过这等好机会，只见他的身影猛地暴涨，变成了一三十丈高的巨人，手中紫红色雷电剑光汇聚，直接杀向鬼妖郎！

    神通「百变龙身」！

    “该死！”

    鬼妖郎连忙暴退，他根本不敢再斗了，看着气势汹汹的徐川，当即一挥手，直接收了渔网，化成紫色外袍，目光一扫下方目光灼灼的长青妖王和白眉妖王。

    “此地不能再停留了，就差一步，就差一步我便能吞掉这万妖谷下的天地灵脉。如今我本体暴露，却是不能呆在这里了。”鬼妖郎很明白，长青妖王就算念情分不杀他，也不可能让它继续吞噬天地灵脉。

    “都是因为他！”

    鬼妖郎狠狠盯了徐川一眼，转身化成黑烟就走。

    此地不宜久留！

    徐川真元损耗严重，维持神通也是强弩之末，更别说追鬼妖郎了。

    看到鬼妖郎离去，巨大的身形也迅速缩小，百变龙身也是消耗真元巨大的。

    “阴阳天狐？吞噬天地灵脉？难怪罪孽那般大，还有那信物…”徐川心中震颤。

    第五块信物！

    嗖。

    下方一道身影飞过来，飞行的速度不快，青绿色的长发随风飘扬，正是长青妖王。

    “道友可是夏朝的圣公王？”长青妖王声音飘荡开。

    徐川看着长青妖王，长青妖王低调，温和，在修真界名声还颇好，古宗的情报只说这位大乘大妖深不可测，也属于只要渡过天劫就可飞升成仙的主儿。

    “长青妖王。”徐川拱手。他也明白，「地府之门」一施展，这身份就暴露了。

    “王爷千里迢迢来我万妖谷，何不到下方坐坐？”长青妖王笑道。

    “长青妖王不替三大王出手？”徐川远远问道。

    长青妖王面带微笑，摇头道：“冤家宜解不宜结。”

    徐川笑了。

    同时他的身形猛地朝着后方暴退。

    噗噗噗噗。

    四条嫩绿的柳条突然出现在徐川原先所在区域，柳条都带着黑色裂缝。

    “哈哈，长青妖王，今日在下还有事，改日再拜会吧。”

    远远的，传来徐川的笑声。

    长青妖王脸上的笑容不变，只是多了几分冷漠：“跑的倒是快。”

    性子温和，低调，那都是性格标签，不代表长青妖王杀性就不重！

    长青妖王也能看出，徐川此刻是强弩之末，一个夏朝王爷，来他万妖谷大闹一场，他岂能无动于衷？当然能出手斩杀就斩杀！

    “听说这徐川还有分身之术…哼，仗着分身术哪里都敢闯？”

    分身术，像九头魔蛇，七心菩萨等，都会分身术。不过普通分身术对实力的提升是极小的，更多是保命能力强。

    他却不知…徐川的分身，元神，意境，肉身…界不同！一旦和本尊合一，更是实力大涨。

    刚刚那一场斗法，他也能看出，徐川的修为是比不上鬼妖郎的，只是最后出其不意用了大神通才伤了鬼妖郎。

    而能伤了鬼妖郎，却奈何不了他！

    「地府之门」，属于吞吸类神通，长青妖王的本体却是一棵大树，他的本体显露，扎根天地，除非徐川能把天地都吞吸了，否则…就是笑话。

    这也是孩童魔王奈何不了长青妖王的原因之一。

    嗖。

    白眉大王飞上来，忙道：“大哥，就让那徐川这么走了？”

    “你能拦住他？”长青妖王瞥了二弟一眼。

    白眉大王一窒。

    他？当然拦不住。

    “那三弟…”

    长青妖王叹息一声：“三弟本体乃是阴阳天狐，就算是我们兄弟碍于结拜誓言不杀它，这天地各方也容不得他，天地灵脉，损伤不得，再者，三弟仅仅元婴期就如此了得，我怀疑，三弟应该是投胎转世的仙妖。”

    “我早就这般猜测过。”白眉大王点头。

    活的久了，见多识广，也了解一些天地中的奇事，这不算秘密。

    “不过，那宝物…”白眉大王眼睛又亮了起来。

    长青妖王一笑，手掌一挥，掌心中浮现出一令符，令符化成了一个长着独角的精怪头颅，那精怪头颅崇敬看向长青妖王：“长青大王，我古宗有什么能为大王所做的？”

    长青妖王道：“我要卖给你古宗一消息。”

    “哦？什么消息。”精怪头颅问道。

    “一块祝灵信物的下落。”长青妖王笑道。

    白眉妖王眼睛一眯。

    他只知道那是界会，东日妖岛都在找的宝物材料，祝灵信物？

    他知道的还是没有长青妖王多，长青妖王平时又懒得多说，可是见到了，他自然比白眉妖王明白如何换取最大利益。

    古宗才是交易的最佳人选。

    “哦？”那精怪头颅闻言眼中都放出光芒来。

    ……

    界会，最核心的宫殿中。

    女童，青年，老者三位长老高高在上。此刻青年正收起一令符，然后三者便各自看向殿内的三道身影。

    “摩柯。”

    “七心。”

    “孔雀。”

    三位护法都起身。

    “传令一百零八城所有化神期修士，寻找万妖谷鬼妖郎下落。”

    “是。”

    三位护法领命。

    走出宫殿，孔雀王还看向七心菩萨，笑道：“七心，听说这次鬼妖郎手上的信物，是因为和夏朝那徐川一场大战才暴露。暴露的好啊，这徐川手里已经有一块信物了，要是再得一块……”

    “这信物和他失之交臂，看来天道运转，冥冥中是不会被他拿到手了。”

    七心菩萨则淡然一笑。

    徐川又差点得到一块信物吗？这气运所钟，果然不凡。

    “这块信物，定是我界会的。”摩柯妖尊道。

    ……

    东日妖岛，宫殿中。

    东日妖君看着面前的八翅老魔，雪女，还有红衣女子等。

    “第二块信物现世了。这古宗，这一个情报便这么贵，不过只要得到信物，便值得，八翅，雪女，你们带领岛上修士，务必找到那鬼妖郎。”

    东日妖君的身上都忍不住妖气澎湃，气血鼓荡。

    “是。”

    八翅老魔和雪女都领命。

    殿内红衣女子也听着。

    古宗贩卖情报的能力太强，几乎是在半个时辰内，就将消息传播到了整个修真界。西方的魔食三国主，乌鹏翎……等等。

    尽皆开始在修真界搜寻鬼妖郎下落。

    ……

    夏都城。

    徐川本尊站在庭院中。

    “第五块信物。”

    那可是第五块信物，只要他得到，「混沌金果」便是他的！

    嗡，

    天地突然一静。一道黑袍身影出现在庭院中。

    护卫们都仿佛陷入静止。

    徐川转头看去，连忙行礼：“陛下。”

    “听说你去了万妖谷？是你一分身？”夏皇笑问道。

    情报传来，徐川在万妖谷和鬼妖郎一场大战，差点将鬼妖郎斩杀，显现出的实力比当初面对听河妖王还强一些。

    夏皇也没想过徐川的分身和别人的分身不同。

    “是。”徐川点头，同时也惊讶夏皇的消息真快。

    “嗯，你别奇怪朕如何得知，修真界都震动了，天道指引，冥冥中自有安排，这次虽然祝灵信物和你失之交臂，可既然因你现世，那最后落到你手中的可能也极大，朕已经吩咐玉将军等人留意那鬼妖郎行踪，只要发现，便会通知你，不过你若出去，切记留下一分身在都城。”夏皇叮嘱道。

    他就怕，徐川诸多分身都出去寻找，那就危险了。

    徐川拱手道：“多谢陛下。”

    他也不会让本尊冒险。

    “好好修行，该是你的，跑不了。”夏皇一笑，转身离去。

    周围一切恢复正常。

    “送陛下。”徐川躬身，他也能感觉出夏皇的善意，特意现身提醒，别人哪有这等待遇。

    “是我的，跑不了…夏皇都得到消息，看来天下都知道了，修真界震动？呵，那鬼妖郎乃是阴阳天狐，擅长伪装隐匿，不会轻易被找到，再说，我还有一宝物，找到这鬼妖郎轻而易举。”

    徐川不急。

    他闭上眼睛。

    “这次和鬼妖郎交手，他对乾坤更深层次的手段应用，比我高明太多了，连「地府之门」都可抵挡。”徐川感觉到和对方的差距。

    如今他分身众多，不过意境大圆满的只有本尊和心魔分身，本尊不适合出去冒险，那要想大幅提升实力，就必另一分身达到意境大圆满！

    “「龙分身」修行的是吞兽仙诀，还没入门。「剑经分身」却快了，一边等剑经分身成意境大圆满，一边钻研乾坤层次妙用。”

    徐川和鬼妖郎一战，让徐川觉得，境界被完全碾压了！鬼妖郎一个元婴期，施展的手暖却完全是戏弄他。如今就算是本尊过去，鬼妖郎那渔网罩下来，他都得吃亏！更别说其他分身了。

