    第1032章我们家这是要上天啊

    “你真是太子啊？”薛二虎还是晕晕乎乎的，虽然心里已经相信了，但却又觉得难以置信。

    他六弟竟然是太子。

    他爹还被封了侯。

    他家还六代见帝都不用跪。

    还有，他爹现在肯定还傻呵呵的在家叫人家皇上做小老弟……

    “嗯。”薛琰还是特别耐心。关于他不会离开这个家，以及为什么瞒着等事，他方才说他为什么会是太子的事的时候也都已经夹杂着说了，这些，自然便不用再说了。

    可能是薛琰都说了，还说的特别细致，薛二虎此刻别的感觉倒是仍旧没有，就是还跟做梦一样，晕晕乎乎的，特别不敢置信。

    就好似他家里的人生一下子就巅峰了，这不是只有梦里才会发生的事么？

    又缓了好一会，薛二虎才缓过来，笑道：“我们家这是要上天啊。”

    不等姜月和薛琰说话，他又忙道：“快，快坐好，我还得送你们去客栈呢。”

    姜月和薛琰便乖乖的又在马车里坐好了，坐好后，还再次对视了一眼。觉得他们二哥接受的还是挺快的。

    不过，当马车又赶的跑了一会后，薛二虎还是忍不住回头，问马车里的他家两宝贝孩子：“这真不去帝京行吗？会不会真有危险啊？尤其是你，小琰，已经那么多人知道你是太子殿下了，要是有人想害你，还不得来害你啊，这里又不像帝京，帝京有皇宫，守卫森严，还有特别坚固的城墙，我听说帝京还有护城河和护城军，感觉你还是该去帝京，大不了我们陪你去就是了，不是说帝京也给爹造了个长乐侯府吗，你住皇宫里面，我们住侯府，也能经常见面。”

    姜月道：“琰哥哥就是怕你们有这个心思，才瞒着你们。”

    薛琰只是看着薛二虎，喊了声：“二哥……”

    薛二虎还是能明白他家小琰的这一声喊是什么意思的，是求他，便叹气道：“行吧，只要你们都安排妥当了，在这呆着也不会有事，我就不告诉爹娘。不过，小琰，我可跟你先说好了啊，你要是因为你是太子在这里受一点伤，我都会立刻跟爹娘说，我是劝不动你去帝京，但爹娘肯定可以，爹娘他们胆子又小，你应该也不想到时候看到爹娘哭着求你吧。”

    “嗯。”薛琰立刻点头，“谢谢二哥，我不会受伤的。”

    姜月也没说她会保护的薛琰不会受一点伤。

    “那就好。”薛二虎点点头，然后，还是又叹一口气：“我们家还能在这里当然好了，这里已经是我们的根了，去帝京虽然更荣耀，但亲戚朋友又没法跟着一块去，他们的根也都在这里呢，以后想走动一下都难，尤其是老了的时候，想回来看一下，都不行，哪像在这里，走动起来就容易多了，就算老了，也能经常走动，说说话，离的近啊。而帝京人再怎么多，我们肯定都还会觉得，还是这里的人更亲近，更能说得上话，毕竟，我们家就算有钱富贵了，还是庄稼人出身，去帝京适应不适应另说，我也是觉得在这里更好一些。”

    (本章完)

