    第22章黎明山21

    “咦？怎么掉了1％……”苏听鱼再往下看，看到备注那里，大眼睛呆滞了一瞬。

    啊这……

    “你刚刚摔了石碑，可能摔没了。”秦七在一旁提醒。

    苏听鱼默默缩回小爪子：“怎么可能……”

    这时，石碑边上有裂痕的一角松动了，掉下来一小块碎石。

    试图狡辩的苏听鱼：……

    亲眼目睹的秦七：……

    “咳……那个，石碑好像可以修复，如果修复到100％，可以把妖怪彻底封印嘛？”苏听鱼暗戳戳转移话题。

    “故事里，是需要四十九块石碑，加上特殊的阵法，才勉强封印住妖怪。”秦七提醒道。

    苏听鱼歪着脑袋：“可是很多石碑都有所损坏，如果妖怪跑出来，按理说，不可能再封印妖怪吧？”

    主线任务里，只让玩家存活七天，没说要玩家去封印妖怪甚至杀死妖怪。

    所以，在副本规则里，妖怪可能是无敌的，玩家杀不死妖怪。

    正常的通关思路，前期应该是保护NPC不被转化成傀儡，后期保护石碑不被人血沾染，最后躲在某个安全的地方苟完七天就离开黎明山。

    可如今，苏听鱼和秦七走了一条不同寻常的路。

    秦七沉默了一瞬：“石碑还是有点用的，去找个傀儡试验一下，看看能不能封印进去。”

    “也是哦。”

    苏听鱼重新抱起石碑。

    对于苏听鱼来说，不重，就是太大了，有点影响视野，能变小就好了……

    念头一起，石碑竟然真的慢慢缩小到苏听鱼一只手就能握住的板砖大小。

    “哇？这么智能嘛？”苏听鱼好奇地翻来覆去看了个遍。

    “走了，去找傀儡，顺便再去找一块石碑。”秦七一脸见怪不怪。

    “哦哦。”

    ……

    昨晚傀儡一大堆，现在两人一路走来，也没有特意隐藏行踪，可直到又找到一块相对完整的石碑时，连个鬼影都没碰到。

    对此，苏听鱼表示有点小失落。

    苏听鱼没有丝毫犹豫，将新找到的石碑拔了出来。

    面板出现。

    石碑的信息都是一样的，除了耐久度。

    “这块石碑的耐久度是71％……”苏听鱼看完信息，跟旁边的秦七说。

    “再找下一块。”

    两人继续去找石碑，又找到了第三块。

    不过这次苏听鱼凑近去看，发现石碑上竟然已经沾染了血，旁边的地上还有一只断掉的左手掌，血淋淋的。

    手掌的断口处，不像是被锋利武器割下来的，更像是用蛮力直接撕裂……

    苏听鱼脑海里已经能想象出一个走路歪歪斜斜的傀儡来到石碑面前，右手一抬，面无痛色地撕掉自己的左手掌！

    然后，右手握左手，像是醉心艺术的画家一样挥着画笔，在石碑上涂抹红色的颜料。

    完事后，傀儡把挤不出颜料的“画笔”丢在了这里，歪歪斜斜的潇洒离去……

    苏听鱼拔出石碑，面板弹出。

    【道具：染血的石碑】

    【品级：垃圾】

    【功能：一块染血的石头，可以砸人，除此之外，没什么特别的】

    【是否能带出副本:否】

    【耐久度：11%（已彻底损坏，无法修复）】

    【备注:没有价值的石头，丢了吧】

    秦七接过石碑，看完信息后，随手将石碑丢掉，“妖怪已经开始破坏封印了。”

    “那我们要加快收集石碑的速度了。”苏听鱼两手空空，那两块石碑一直拿着很麻烦，她都放在物品栏了。

    (本章完)

