    “此猴是我的徒儿，不得杀他，但你们不要暴露我的存在，有人在跟踪他，可能是针对我或者你们的。想办法把他带走。”

    正要一斧头斩杀六耳猕猴的刑天突然停了下来，脸色一变。

    谁敢算计傲始前辈？

    刑天一把抓住六耳猕猴，冲着蚩尤道：“我们走！”

    蚩尤虽然有点疑惑，不过还是跟着刑天离开了。

    道场内的傲始看到这一幕，顿时松了口气，还好刑天有些聪明。

    傲始仔细想想，才发现对方可能是跟踪六耳猕猴的，而不是跟踪刑天蚩尤二人的，要不然他早就被发现了。

    准确的说，西方二圣是对六耳猕猴有兴趣，不过若是他们知道六耳猕猴是自己的徒弟，恐怕会对自己产生好奇。

    自己不过区区一个大罗金仙，对洪荒而言根本不足轻重。

    想必六耳猕猴有什么特殊，才会引起西方二圣的注意力。

    毕竟圣人高高在上，谁会没事找小喽啰麻烦。

    恐怕只有通天教主才会这么闲了……

    可是傲始心里还是不踏实，这段时间都没办法安心修炼。

    只得将注意力转到先天葫芦上去。

    即便有大量的天材地宝催育。先天葫芦种子想要诞生灵智还是得有一段时间。

    在忐忑不安中，一千年很快就过去了。

    整个道场开始升级。

    只见源源不断有混沌之气涌进来，整个海底道场被混沌之气包裹着，使得圣人初期都无法窥探进来。

    混沌，乃洪荒之外的世界，充满神秘与危险，就连圣人都不敢轻易踏足。

    见整个道场升级完成，傲始心中说不出来的舒坦。

    眼下自己终于可以安安心心的开始修炼了，再也没人可以来打扰自己了！

    为了庆祝这一喜事，傲始决定再肝一波！

    争取一举突破到大罗金仙圆满！

    深夜，在一处海岛上。

    蚩尤刑天和六耳猕猴围坐在篝火旁，每个人都低着头，谁也不看谁。

    实际上他们一直在暗中交流。

    “肯定是西方教那群秃驴，没想到他们竟然算计我！差点连累老师了！”

    “西方教不是一直很低调吗？”

    “那还用说，肯定为了圣人脸面！”

    “这么久过去了，西方教应该不会盯着了吧？要不然我们回去看看傲始前辈怎么样了。”刑天传音道。

    六耳猕猴回答道：“急什么？有点耐心，现在不一定安全，等再过个几万年几百万回去也不迟，学学我老师，他在海底闭关多久了？恐怕几亿年几十亿年了。”

    “从龙汉大劫闭关到现在，确实有毅力！”刑天由衷感慨。

    傲始比十二祖巫存在的时间还长啊！

    “这般苦修，有什么意义？前辈还是太谨慎了。”蚩尤有些质疑。

    “可你不得不承认，他活下来了，而龙汉大劫巫妖大劫中很多大能都死了。”刑天回答道。

    想起这个，刑天就有些唏嘘。

    想当年，他们巫族是何等的意气风发，称霸洪荒。

    偏偏遇到帝俊，东皇太一两只杂鸟，拉拢天下种族，成立妖族，一直找他们的麻烦。

    蚩尤一听，觉得有点道理。

    活到最后的才是赢家。

    想当初龙汉大劫的时候，谁认识道祖鸿钧？

    当时天地的霸主，祖龙，元凤，始麒麟都死了。

    而道祖鸿钧斩杀罗睺崛起，成为洪荒公认的最强者。

    恐怕在此之前，道祖也是像傲始前辈那样一直闭关苦修吧？

    “我师尊其实一点都不胆小，他虽然嘴上说着怕死，可是他愿意救我，救你们，救你们的父神，试问哪个怕死的人敢这样做呢？”

    六耳猕猴语气中充满了尊敬，在他看来，傲始就是世界上对他们最好的人了。

    刑天蚩尤二人听完，纷纷点头。

    也许这才是大能吧，不为己争锋，却为别人冒险。

    想到这里，傲始在他们心目中的形象越发高大起来。

    ………

    犹豫海底道场周围笼罩着混沌之气，这使得傲始的修炼速度大大提高。

    仅仅花了数千年，就突破到了大罗金仙圆满。

    【检测到你已突破大罗金仙圆满，你有以下选择】

    【一，立即出关，带领龙族争霸洪荒，可获得斩三尸之法！】

    【二，继续闭关，时机未到，暂不出关，可获得弑神枪（枪尾）】

    傲始默默收起了枪尾，现在只差枪柄了。

    罗睺的神兵利器弑神枪，想来威力一定不会差吧？

    突破到大罗金仙圆满后，傲始暂停了修炼，而是把注意力放在了先天葫芦种子上面。

    一股大罗金仙的法力不断灌输在葫芦种子上面，使得葫芦越来越大。

    就这样过了数百年，第一个葫芦克裂开了。

    只见里面躺着一个孩童，唇红齿白，十分可爱。

    “我这是生了个儿子？”

    傲始见状又些乐了。

    “干脆就叫傲大吧。”

    简单通俗易懂又好记。

    很快其他几个葫芦的壳也裂开了。

    “你叫傲二…”

    “你叫傲三…”

    “你叫傲七…”

    又过了数百年，先天葫芦分别都诞生了灵智，使得海底道场热闹起来了。

    “父亲，外面的世界是什么样的啊！”

    “父亲，大哥他刚才又打我！”

    “父亲我要学习法术！”

    这群小屁孩好吵啊，傲始值得把他们又收回葫芦中。

    “从现在开始，你们就呆在里面，好好听我讲道！”

    随后，他幻化出一道分身，为七个葫芦娃讲道。

    而本尊则是又开始修炼起来，也不管他们有没有认真听。

    只不过好景不长，过了一百年，又有人来烦傲始了。

    “前辈，我是多宝道人，您在吗？我又有困惑来找您解答了。我老师和其他圣人去紫霄宫了，不会发现我们的交流的。”

    听到多宝道人的话，气的傲始差点爆粗口了。

    真把我当人生导师了？

    “我不解惑！”傲始回绝道。

    “若是前辈为我解惑，我会奉上法宝给前辈的。”

    “说吧。”

    多宝道人深吸一口气，“西方二圣最近想要拉拢我，时不时的给我传音，托梦，我该怎么办，我要告诉老师吗？”

    多宝道人知道，若是告诉了老师，以老师的脾气，必定会去大闹西方教。

    若是以前，他不会担心。

    可是如今，三清之间的矛盾越来越重，甚至有了分家的迹象。

    若是老师一个人去对抗西方二圣，难免会吃亏的。

