    三天过去，虽然屡屡击退各宗联军，但天剑山这边亦损失惨重。

    孟宗主已坐不住，援军再不来，剑州或许要城破了。

    奈何他这会根本联系不上佘豹，只能找上了剑州朝廷驻军的领军。

    看着眼前一身盔甲，威猛刚毅的将军, 孟宗主行了一礼，放低姿态询问，“这位大人，佘大人可有什么消息？”

    那将军开口，声音粗犷：“没有，我也在等消息。”

    孟宗住眼睛一闪, 试探着道：“若是城破……能否劳烦将军与我等一同作战, 等佘大人率援军而来？”

    这五万朝廷精锐，敌得过二十万民兵了, 就是对上同等数量的各宗弟子，这些训练有素的士兵也不会虚。

    蚊子虽小尚是肉，何况眼前的是一群狮子，孟宗主想拉拢住这战力。

    却见那将军摇摇头为难道：“军命难违，我们的任务只是坚守剑州官府等待命令，若孟大人有要保护之人可以先送到我们这边……”

    “孟某明白，谢将军好意，若有需要，我说不得真会劳烦将军，前线吃紧，我先离开了……”孟宗主叹息一声，扭头离开。

    虽然孟宗主失望而归，但他仍坚信，佘豹会来救他们。

    他不信佘豹和帝王会放弃那么大的利益。

    只是他注定要失望了……

    ……

    又两天过后，剑州南城墙一时间失守。

    天剑山迅速调兵欲补上缺口，夺回城墙，甚至不惜动用了天剑山弟子。

    但无奈各宗联军多如过江之鲫, 边砍杀着, 边攻入了剑州城，而紧跟其后，是数万各宗弟子。

    这些各宗弟子有如徐茹般的迫不及待要杀入人群，亦有沈依依般出于无奈，被裹挟着参战。

    只是因为徐茹那一番话，沈依依下定了决心，她要被佘豹看到，她要回去，她要和佘豹共同名留青史！

    ……

    长剑刺穿一个天剑山普通弟子的喉咙，血液喷溅沈依依衣袖。

    她已数不清这是她杀掉的第几个人了，此时她身上的白衣早成了血色，双手、脸颊亦被鲜血涂装。

    这点血不足以让沈依依惧怕，但环顾四周，世界皆是血红，似乎空气也被熏染成了粉色。

    且每走一步，都感觉脚底像粘在了地上，不敢低头也不用低头，沈依依清楚, 那是凝固的血液。

    红色遍布眼球，腥臭充斥鼻腔、哀嚎声回荡脑海不止……

    这里是真正的人间地狱！惨烈远超问心宗那个血色夜晚。

    沈依依一直在苦苦坚持, 但她此时只觉一阵头晕目眩，紧接着身体摇晃站立不稳。

    她脑海出现佘豹身影，回忆起每个夜晚窝在佘豹温暖的怀里，哪怕是佘豹的失望的呵斥、绝情……比起这里那也是天堂了……

    最终眼睛一翻，昏迷了过去，最后一刻嘴里呢喃着，“我错了……”

    不远处的徐茹见此快速赶来，及时将沈依依扶住，同时微微抬头，看到了不远处一高楼楼顶，那里有她日夜思念的男人——佘豹。

    徐茹心里很暖，因为佘豹真的在这时候出现在了她的身边。

    此时周围已被清理得差不多，天剑山弟子已尽数退守山门，战争暂告一段落。

    而佘豹也从远处，向着徐茹缓缓走来。

    “锻炼得可以了吗？”佘豹不顾弄脏自己衣袖，抬手将徐茹脸上鲜血抹去。

    徐茹一愣：“沈依依吗？”

    “你。”

    目光坚定起来，徐茹摇摇头道：“这才刚开始，我要攻入天剑山内部，那里才有生死危机感，才能真正对我修行有所帮助……对不起……”

    “不用说这个，我尊重你的选择，到时候我和你并肩作战。”不止他，到时候东方嫆必定也会安奈不住参战的。

    徐茹脸色红透，但被血液遮挡却看不出。

    而肉眼可见的，其眼里泛起秋水。

    此时徐茹迫不及待想扑入佘豹怀里，但碍于自己一生脏污，还搂着沈依依，只能忍下冲动，轻轻嗯了一声。

    徐茹身侧亦满身血气的茗儿眨着好奇的大眼看着二人，心中满是疑惑，何时师尊与这恶人关系这么好了……

    ……

    剑州暂时稳定下来，佘豹带着一群女人，前往朝廷大军驻守的剑州官府。

    亮出代表身份的令牌，佘豹轻松入内，将众女安顿好后，佘豹面见了此地官府总捕还有驻军大将。

    而佘豹得到一个出乎意料的消息，孟虎躲在此地。

    说来孟宗主眼见城破在即，援军却没有半点声响，怕是刀剑相交必不可免。

    孟虎是他唯一的儿子，又没了武功，若是其余宗门攻上天剑山，到时候他自己都要参战，怕是难以照顾儿子。

    孟父当即想到那大将承诺，细思下，此时各宗还以为朝廷是其友军，若是孟虎送去官府必安全得多。

    且孟虎本就是官府身份，不至于伤其自尊，也不会让其他人诟病。

    故此他赶紧派人将孟虎送了来，而直到那时甚至此时，孟宗主依然相信佘豹会率大军来支援。

    只是与其说是相信，不如说那时他最后支撑下去的希望……

    佘豹心里好笑，这算是意外之喜了，当即召见孟虎。

    不多时，孟虎匆匆赶来，甚至因为跑得太快，在院子门口时候一个趔趄差点栽倒。

    而还未见人，佘豹已经听见了其惊喜的呼喊声：“佘兄，是你带人来救我天剑山了吗？”

    边说着，孟虎已出现佘豹眼前。

    “我为什么要救？”佘豹抿口热茶毫不在意道。

    孟虎刚踏入房间的脚步瞬间顿住，为何……佘豹与父亲所说不同？

    他想不通，便要开口询问：“不是……”

    佘豹打断道：“不是什么？你天剑山灭门与我何干？”

    “那你与我父亲的约定……”

    “下官见上官，就是站着说话的？跪下！”佘豹神情瞬间严肃起来。

    跪？他们不是一直称兄道弟吗？

    何况他堂堂天剑山少主何曾给人跪过？想到这，孟虎猛然记起，他好像已经给佘豹跪过了……为了沈依依。

    但这次不一样！这是赤果果的羞辱！逼迫！

    然而形式不由人，最终孟虎强忍耻辱双膝落地，带起些许微尘。

    刚准备开口，外面却跑进来一个虽衣衫干净，却一身血气的女子。

    孟虎瞳孔一缩，是沈依依！

    沈依依直接忽略了跪着的孟虎，直奔佘豹脚下，噗通一声跪地，“佘豹，我这次杀了很多天剑山弟子，你能让我回去吗？我真的知错了，以后我一定对你言听计从……”

    她之前因心里太压抑昏睡过去，刚刚醒过来又听说佘豹在此，便迫不及待赶来。

    而佘豹闻言微笑着抬头，伸手指向孟虎，目光渐渐冰冷：“杀了他，你就能回到我身边……”

