    “七七啊，娘本来就是个一无是处之人，总不能拖着你的后腿……如今你有更重要的事情要做，娘将耀祖托付给唐姑娘也安心了，我累了，要去找你爹了！”

    说完这句话，大夫人突然一把握住二爷的手，脖子朝着他手中的钢刀蹭了过去。

    哧的一团血污在空气中弥漫，七七眼前完全变成了猩红之色，上一世被车裂而亡的那股钻心之痛再次浮现，惨叫一声，身子直挺挺的撅了过去……

    耀祖此时也早已晕死过去……

    “畜生，你这个畜生，你竟然连一个妇孺也不放过，我，我唐门怎么会出了你这种败类……杀，给我杀了他！”

    老爷子愧疚的吼着。

    蛇老脸色难看，可毕竟是自家兄弟，手上的动作有所迟疑，可唐淇风身侧已经有人起身说道：“淇风，抱歉了！”

    尾音随着风声从耳边刮过，眼见着擎瑾煜快如闪电的朝着二爷劈了过去，唐淇风喉头滚动了几下，终究是颓败的低下了头……

    眼见着身前女子的尸身倒在地上，二爷正在发蒙之际，头顶上一阵冷风袭来，让他惊出一身冷汗，闪身险险的躲过，却完全比不上擎瑾煜的招招致命……

    一下接一下狼狈的躲闪，却终究抵挡不住，抬头大声哀嚎：“淇风，救救二伯……”

    唐淇风愣了一下，终究还是没有出手……

    二爷有些疲惫的闪躲，却终究是避无可避，后背硬生生的被擎瑾煜拍了一掌，一口老血喷了出去，身子也跟着飞了出去……

    眼见着他已经穷途末路，转角处突然绝处逢生的跳出一个人，满脑袋上面插得都是桃花枝，又蹦又跳的叫着：“桃花仙，我是桃花仙……呵呵，嘻嘻嘻！”

    “莲儿，莲儿，快躲开！”唐苏苏一边担忧着怀中的耀祖，却又不忍的看着早已疯癫的外甥女。

    “嘻嘻，嘻嘻？莲儿？莲儿是谁？桃花仙……”

    就在唐淇莲还在疯癫之际，二爷踉跄着脚步冲了上去，一把扣住她的咽喉，转眼大吼一声：“让开，不然我掐死她！”

    “二哥，你疯了？你已经杀了这么多人，难道你连一个疯魔的莲儿都不肯放过吗？”唐苏苏悲哀的叫着。

    “不，不是我要杀人，是你们，是你们逼我的，若是你们肯放我下山，那个女人也不用死了；还有莲儿，你们到底放不放我离开？不然我就掐死她！”

    说话间，二爷已经紧紧勒住唐淇莲的哽嗓咽喉，那一瞬间，唐淇莲舌头微微凸出，唐苏苏不忍的喊道：“景公子，求你手下留情，我唐门已经再也经不起失孤了……”

    擎瑾煜有些迟疑，只这一瞬间，二爷已经扯着唐淇莲冲了出去……

    众人也跟着追了出去。

    出了唐府顺着山道一路盘旋，二爷终于在半途丢下唐淇莲，消失的无影无踪。

    唐苏苏抱着已经晕倒在地的唐淇莲，满是担忧的神情，知道确定了她并没有死，这才长出了一口气。

    可众人回到后院之中，此时的七七早已清醒过来，抱着母亲的尸身失魂落魄的倒在地上，那脸上早已干涸的泪水将她木然的表情定格在一处。

    “娘，你醒过来啊，你没事的，七七是神医，七七可以救你，我拜托你，你醒过来，醒过来啊！”

    “七七，七七……逝者已矣，七七，你镇静一下！”擎瑾煜冲过去抱着她。

    早已仿若失去灵魂的眼眸此时已是茫然一片，脑海中不断重叠的是那一颗颗摆在自己面前的人头，那其中就有母亲；可如今……人还是死了，还是没了，那她重生是为了什么？

    看着七七好像失去了灵魂一样，擎瑾煜慌了手脚：“七七，七七……你醒醒，我在这里，我在……”

    “七七，是我……对不住你，我没想到二伯会到了如此丧心病狂的地步，七七，你若要发泄，我唐淇风任你处置！”

    突然跪倒在七七脚边的唐淇风，一脸的悲痛。

    手中全是冰冷刺骨，毫无气息的一切，脑海中一片片交织的记忆已经快要将她击溃……突然浮现在脑海中一张残忍的笑脸，七七似乎终于找到了发泄的出口。

    抱着母亲冰冷的尸身，七七突然仰天长啸：“啊……啊……擎玉昭，你欠我的，我定要你万倍偿还……擎玉昭，我要将你碎尸万段，挫骨扬灰……”

    此时已经清醒过来的耀祖第一次看到好像已经疯魔一般的姐姐，吓得愣在那里，有些慌乱的喊道：“大姐，大姐……你不能有事，你不能出事，大姐……”

    “擎玉昭，擎玉昭……”那一声声充满了恨意的悲凉嗓音在孤山上四处回荡，惊得鸟兽乱飞，七七双眼充血，却突然觉得小腹一阵刺痛，整个人再次晕死过去。

    擎瑾煜终于飞身冲了上去，下一刻却又惊骇的大声喊道：“七七，七七……你怎么了？你哪里受伤了？”

    看着擎瑾煜手忙脚乱的将七七抱起，那襦裙下面突然浸透的血液，让擎瑾煜整个人差点崩溃……

    “姐，姐……你到底怎么了？姐，姐……”耀祖冲了过去，伸手扣住七七的脉搏。

    下一刻小小的脸颊上已经浮现一丝冷汗：“姐，姐夫，我姐，我姐她好像是要小产了！”

    “小产？”擎瑾煜傻眼的看着怀中的女子，七七……有喜了？为什么他们都不知道？

    “耀，耀祖，你，你救救你姐，你救救她！”平日一向冷静的南楚摄政王此时却已经整个人崩溃，毫无形象的对着一个小孩子哀声求救……

    “姐夫，可我，可我，我对这种事，也是，也是一知半解啊！”耀祖差点哭了出来。

    “还愣着做什么？淇风，还不去请大夫……”老爷子拍着颓废的双腿吼着。

    眼见着鲜血似乎在不停的往下流，擎瑾煜疯了一般的嚎叫着：“七七，七七，你不能有事，你千万不能有事……凌七七……你要是有事，我便要这天下为你陪葬！”

