    紫灵儿微笑着将头低下，看着那只名叫小爱的矮人精灵，笑的十分友好。

    可惜这表情，却在小爱的眼中，逐渐变得不怀好意起来。

    “啊~你不要过来呀！”小爱胆子并不大，许多时候都是自己吓自己，刚刚看到紫灵儿靠近自己，他就没来由的觉得可怕瘆人。

    紫灵儿当时就被他这一反应，给闹得有些懵。

    这是什么意思？自己长得太丑了吓着孩子了？

    “小爱！”年长的矮人精灵咳嗽一声，似乎是提醒小爱不要再这么毛毛躁躁的，毕竟这个紫灵儿可是白灵貘骆兽请来的人类。

    “对……对不起。”小爱低头，两个手交叠在一起，似乎是在用扣手来掩盖此时自己的紧张心情。

    紫灵儿虽然很无奈，但是还是选择摆手示意没关系。

    “快带他们去找那把剑！他们都原谅你了，你还这副模样，实在是妄为我的徒弟……”年长的矮人精灵似乎是很生气，他看着小爱那没出息的样子摇了摇头。

    小爱有些不服气，本来人类就是他的弱点，于是小爱轻声嘀咕道：“师父……那你怎么不叫小籁来呢……”

    年长的矮人精灵忽然挣脱开，扶住自己的两只小矮人精灵，逼近小爱，从身后抽出一条树藤做成的小鞭子，一边抽打一边教训道：“小籁现在守护的圣宝蛋快要诞生了！我叫他去万一一会圣宝蛋又被人偷了怎么办？你前几天守护的圣宝蛋刚刚被偷，我还没打你呢！这个成事不足败事有余没的出息家伙！”

    紫灵儿刚刚还在想，是不是他们与人类有什么过节，现在听这个年长的话，似乎全部都说的通了。

    “圣宝蛋被偷了？什么时候的事情？”白灵貘骆兽疑惑的看着年长的矮人精灵，觉得这事情很蹊跷。

    “就是前几日的事情，小爱当时看到一个满脸漆黑的男子，偷走了圣宝蛋，原本小爱想追，但是他的实力不够，没有追上，让那个人类给带走了。”年长的矮人精灵说完，叹了一口气。

    “既然他把圣宝蛋偷走，就说明圣宝蛋对人有什么奇特的功效吧……”紫灵儿这么一说，就遭到了白灵貘骆兽的质疑。

    “圣宝蛋是矮人精灵的下一代，它并没有什么实质性的用处。矮人精灵既没有古人参帮人恢复灵力的能力，又不能像古树碟那样提升灵力。他们其实和人族没什么两样，只不过是外貌有些特殊罢了。”

    白灵貘骆兽说完后，就无奈的摇了摇头，她也不知道为什么人类会偷圣宝蛋，这对他们来说根本没什么用处可言啊。

    紫灵儿也陷入了僵局，那这就奇怪了，那人为什么会有人愿意偷圣宝蛋呢？

    “哎，虽然失去圣宝蛋，我为你们感到惋惜，但是现在我们还有要紧的事办！麻烦你帮我们带路！”紫灵儿虽然相帮他们，但现在自己还有要事在身，找到紫菱剑。

    “你们跟我来吧……”小爱看紫灵儿似乎是很在乎他们的圣宝蛋，也并不像是什么坏人，才选择相信紫灵儿，带他们去往另一片树林。

    在去往另一片森林的路上，小爱忽然开口道：“如果你会飞的话，就会更快了……”

    “啊，我都把这件事给忘了！”紫灵儿将木剑抽出，踩在脚下，御剑升空，与小爱齐平，她对小爱笑笑道：“现在可以快些到了！”

    “这……原来你的那把剑，是这样用的？”小爱觉得有些不可思议，绕着紫灵儿转了一圈，才勉强回过神来。

    见小爱这样，白灵貘骆兽忽然道：“她是云仙山的人，会御剑很正常！”

    “这样飞行肯定会很省力吧……”小爱居然有些羡慕紫灵儿了。

    “你们天生带翅膀飞行，不用借助工具飞行，岂不是更好？”紫灵儿转头看向小爱，她还是觉得借用外力，都不如自己原装的好！

    小爱猛然摇头，速度快如拨浪鼓，“我们的翅膀是我们身体的一部分，飞的时间越长，就会越累！”

    白灵貘骆兽点头赞同，“这倒是说的没错，他们的翅膀，就跟人挥动手臂是一样的，即使从小就开始锻练，也是会有时间限制和能力限制的。”

    这么一对比，似乎自己的御剑术简直是帮了自己好多好多的忙！既不需要什么灵力，也不需要什么体力，只要剑有灵，再加上自己专心操控，就可以万无一失，还真是方便！

    随着三人的快速飞行，很快就来到了另一片树林。

    这片树林与之前的那片树林不太一样，这里的树枝上没有了如同草丛一般的草堆，反而都是用木头与枝条搭好的小房子。

    每一间小房子的门前，都有一扇小门，房子没有窗户，每个房子的顶端都开了一个洞，可以从上方投进去阳光。

    这里是专门打造宝石与收藏宝石的基地，这一间间小房间，都是工匠们的工作间。

    小爱带着紫灵儿与白灵貘骆兽两人飞向小丁师傅的家门口，小爱落在小丁师傅的门前，敲了两下问道：“小丁师傅！小丁师傅！”

    因为敲门声有些太过急促，惊扰到了隔壁的小柏师傅，小柏师傅走出门，看着小爱问道：“小爱啊，你找小丁干嘛？”

    小爱赶紧将自己此行的目的讲给小柏师傅听。

    “小柏师傅，我之前跟小籁拿过来的那把宝剑上，不是镶嵌着一颗紫色的石头吗？我今天是特意来取的！”

    小柏师傅斜眼又看了看紫灵儿与白灵貘骆兽，似乎是知道了小爱这个小家伙又闯祸了，倒也没有跟白灵貘骆兽打招呼，就对小爱道：“这样啊，小丁他刚刚似乎是去山洞的锻造室了，你们去那找找吧！”

    说完，小柏师傅就转身往自己的工作室走去，他今日的任务，还没有完成，他可没闲功夫，再跟他们聊下去。

    “你们跟着我走吧，我知道小丁师傅会去哪个山洞锻造室！”说完小爱就带着紫灵儿他们，一路畅通无阻的来到了小丁师傅所在的锻造室。

    远远的，紫灵儿就听到了叮叮的敲击声，在山洞之中来回飘荡，即使他只敲击了一锤子，听起来却感觉像是有两三声。

    紫灵儿心生一股，不祥的预感，在去往山洞的时候，紫灵儿就觉得有些不太舒服的感觉。而且越靠近山洞，那种感觉就变得愈加的强烈起来了。

    她也想过，万一紫菱剑的紫灵石真的被这个工匠小丁师傅取了出来怎么办？

    这么想着，紫灵儿他们就进入了锻造室。

    锻造室内，小丁师傅正在对紫菱剑上面的紫灵石，进行取出。

    “等一下！”

    随着紫灵儿开口制止，小丁师傅被吓得手一抖，下意识的将锤子狠狠的砸了下去。

    伴随着一声重重的落锤声，紫灵石闪着紫色的光芒，从紫菱剑上飞了出去。

    紫灵儿惊叫一声，伸出手，接住了紫灵石。

    现在的紫菱剑已然变成了两个部分……

    一部分是这颗紫灵石，它躺在紫灵儿的手心。另一部分是剑身，它躺在那个大石头上面。

    白灵貘骆兽见紫灵儿僵住的脸与动作，十分生气，她指着小丁师傅的脑门愤恨道：“完蛋了，你闯大祸了！”

    “什……什么大祸？”小丁师傅对现在的情况全然不知，迷茫的看着白灵貘骆兽，微微颤抖。

    他当初接到这份差事的时候，是小爱与小籁交给他的工作。

    而且他们两个还说，到时候这颗紫色的石头，会分给自己一半作为纪念，听到这的小丁师傅才肯答应，帮他们两个将这紫色石头从这把剑里面取出来。

