    天空中的龙卷风逐渐的平息了，肖恩昂首凝视着这不断飘洒而下的沙虫破碎的躯体，心中充满了一种自豪的情绪。

    正式魔法师和学徒级的法师果然不同了，这不仅仅体现在精神力量的强度上，更加重要的是，正式魔法师在操控魔法的时候，有着学徒级法师难以企及的优势。而这，或许就是因为精神力量质变之后所带来的好处吧。

    学徒级法师哪怕是使用卷轴发出了同样的魔法，也绝对无法控制的如此出神入化，这一点，只要看看龙卷风恰恰的将这只沙虫卷入高空就可以看出来了。

    一个犀利的风系三级魔法，竟然没有将破坏力祸及他人，这是多么值得自傲的事情啊。

    纵然是肖恩本人，此刻也忍不住自心底升起了一丝自得之意。

    他身形一动，如同飞鸟一般的直扑而下，空中的气流在他的身周飘然而过，带起了衣衫飘飘飞舞，朝着地面上的哈里森疾冲而下。只是在他的身体即将接触到地面之时，身周的气流却骤然起了相反的变化，将他的身体硬生生的托在了哈里森的一米之前。

    哈里森也是识货之人，不由地倒抽了一口冷气，道：“肖恩，你对魔法的掌控力量，真是了不起。”

    肖恩微微一笑，道：“夸奖了，你取到沙虫卵了么？”

    哈里森地脸色顿时一变。不由地阴沉了下来。肖恩大奇，隐隐的觉得似乎有些不太妙了。

    “怎么，难道沙虫卵没有取到么？”

    “没有。”

    “你不是说这条沙虫有卵的么？”

    “是啊。”哈里森盯着肖恩。悠悠地说道：“沙虫是一种雌雄同体的生物，不过它们的产卵期并不固定。我刚才使用了灵物感应能力，得知的消息是，你对付的那只沙虫体内确实有卵，可是你看……”

    肖恩顺着哈里森的手指看去，只见远方到处都是沙虫残破的躯体。在龙卷风的强力拉扯下，这个沙虫卵除非是钢铸铁浇，否则早就变成一团齑粉了。

    扰了扰头皮。肖恩略显尴尬地道：“这个，咳咳，看来魔法的力量太大了，也是有些不太方便啊。”

    哈里森无奈的道：“肖恩，以后对付沙虫要记住了，千万不要将它们埋入沙包中的躯体也弄碎了，否则就算是有再多的卵也休想找到。”

    肖恩连连点头，不过说实话，他虽然听过沙虫的名字，但是这东西究竟是什么模样。他确实根本一无所知。

    而哈里森在以前也没有详细的解释，因为普通的沙虫对于他们二个人来说，并不算什么强大的敌人。不过经过了初次的交锋之后，肖恩这才变得有些重视起来，向着哈里森请教这东西地弱点和生活习惯来。

    片刻之后，在肖恩的心中才算是有了一点谱。

    这种沙虫是大沙漠中的一种特殊生物，它们的身躯长度随着岁月的增长而成正比，不过这些普通的沙虫有三分之一的躯体深深的埋入沙地中，无论如何也是无法离开的。所以它们并不会随着沙漠风暴而四处流浪，一旦在某个地方安家。那么它们的这一生基本上就不动了。

    这些雌雄同体地生物们平时以沙砾为食，但是如同遇到了人类等生物经过，它们也不会介意偶然改变一下口味。

    每隔三、四年，它们都会自动产卵。而当沙虫体内的卵成熟之时，沙虫会在大沙漠里时常出现的风暴中高高直立而起，从口中将卵喷出，借助于风暴的力量带着沙虫卵来到一个新地地方。

    随后沙虫卵会沉入沙地，慢慢的孵化长大，并且变成新的沙虫。

    这东西的繁殖速度并不慢，生长起来也很快，但是在沙漠中却有着不少厉害魔兽都是以沙虫为食。所以至今也没法席卷整个大沙漠。

    或许这就是大自然生态平衡的作用了。如果这家伙没有天敌的话，那么这个沙漠早晚要变成它们的天下了。对于人类而言。沙虫的肉并没有什么用，但是它们体内尚未喷出地沙虫卵却有着很大地作用，这种在母体内尚未成熟的沙虫卵是一种难得可贵地药材，特别是对于狼人萨满来说，将之研粉之后，再配合某些特殊的植物汁液，然后通过身体的吸收，能够变成灵物所需要的养分，提高本人和灵物的亲和力，以及在关键时刻恢复灵物消耗的力量等等。

    当哈里森将有关沙虫的作用交代了之后，肖恩的心中苦笑，怪不得这些萨满都会来到沙漠中搜寻沙虫卵的下落了，而且就连狼人帝国中的魔法师们也需要在找到沙虫卵之后才能获得正式承认，原来这根本就是萨满们搞得鬼。

    在随后的二天之中，肖恩二人骑着骆驼在沙漠中穿行，然而他们的运气并不好，虽然也遇到了一次沙虫，但是通过哈里森灵物的感应，这里的三条沙虫竟然没有一只是处于产卵期。

    无奈之下，哈里森抽身就走，并且向肖恩解释，萨满在沙漠中，除非是遇到了产卵期的沙虫，否则一般是不会出手击杀它们的。

    肖恩点了点头，表示理解。自从知道了沙虫卵的用途之后，肖恩就明白，虽然沙虫生活在荒芜的沙漠之中，但是由于沙虫卵的特性，所以已经注定了它们最大的天敌就是萨满。

    不过好在狼人帝国的萨满们还算聪明，没有盲目地过度滥杀。否则在沙漠外围绝对不可能再发现沙虫的踪迹了。

    而大沙漠的中心地带么，说句实话，纵然是整个兽人帝国中。有能力和胆魄想要进入其中地，也是屈指可数了。

    又是一天，依旧是毫无收获，到了晚间，他们搭了二个帐篷，分别睡下。

    肖恩习惯性的戴上了眼罩，又一次的进入了一号空间。

    自从进入了沙漠地带之后，肖恩虽然还在坚持每天的精神力量锻练。但是在时间上已经是大幅度的缩小了。

    原来在外面每天要进行八小时的锻练，现在已经凝缩为六小时了。而哈里森也明白这是魔法师每日的必修功课，在这段时间内，也绝不前来打扰。

    虽然是有着四十五倍的时间逆差，但是在锻练精神力量之时，依旧是快地不可思议。

    慢慢的，肖恩眼前的光板消失了，他顿时明白，自己设定的时间已经到了。

    微微的叹了一口气，随着这种初级精神力量锻炼法的不断修练。竟然让他象是吸毒般的，有了一种瘾头。如果不是有着一号控制时间，只怕他很有可能一直不间断的周而复始的将这个线路图画下去了。

    睁开了双目，朱丽安娜美艳的面孔突然出现在眼前不到三公分地地方。

    肖恩微微摇头，自从上次一号动用了内媚插件之后，她变得越来越人性化了，真不知道这种变化究竟是好是坏……

    “一号，明天的天气如何？”

    “晴，早晚温差极大，请多注意身体。避免光照时间太长。”

    “哦，你每天都是这样的回答。”

    “这不能怪我，您既然进入了沙漠地带，就应该要有这个心理准备了。”一号撅起了小嘴。道：“还有，我建议您可以改变方向，明天不要继续前进了。”

    “为什么？”

    “因为根据我的推断，明天前方一百里外会有新的沙尘暴产生，如果您想要体验一下空中飞人的感觉，那么不妨继续前进。”

    “明白了，谢谢。”肖恩一拍额头，虽然一号的话并不是很好听。但是有了这个天气预报在身边。无疑会减少许多麻烦。

    对于一号的判断，肖恩是绝对相信的。他在心中除了感叹一下运气不好之外，也没有别的办法了。

    “主人，还有一个好消息。”一号凑了上来，道：“朱丽安娜来了。”

    肖恩一怔，几乎是惊叫了出来：“你说什么？”

    “朱丽安娜来了。”一号重复道。

    “她？她怎么可能来到这里呢？”

    “不知道。”一号非常简单地将这个问题还给了肖恩。

    在一号展现出来的全息影像中，肖恩果然看见了这位惊艳绝世的美女裹着厚厚的衣服踏入了大沙漠之中，而且从一号地记录中可以看出，她似乎正沿着自己和哈里森走过的路程前进。而且更为夸张的是，她竟然是飞过来的。

    “见鬼。”肖恩喃喃的说道：“她究竟是怎么知道我们的方位的呢？”

    “或许是因为灵体之间的某种牵连吧。”一号推断道：“我估计和哈里森先生有关。”

    “她还有多久才会到达？”

    “如果没有人拦截地话，那么再过几小时，您就应该可以看到她了。”

    “拦截？”肖恩心中一动，顿时想到了在贝里克家族中听到地那位老者的话：“一号，贝里克家族中地那个老鬼跟来了么？”

    “跟来了。”

    全息影像的位置顿时一变，那位美艳绝伦的少女已经消失，取而代之的是一个浑身被黑布包裹，上下透着一股子森严鬼气的神秘人物。

    肖恩的眉头微微一皱，道：“一号，他会拦截朱丽安娜么？”

    “概率很大。”一号平静的说道：“看，他已经发现了。\\\\\\果然，影像中的那个全身上下没有一点儿外露的人豁然抬头，遥望远方，随着镜头的不断拉近，肖恩可以清晰地看出这个人眼中所凝聚的凌厉杀机。

    “不好。朱丽安娜危险。”肖恩双眉微扬，轻声喝道：“一号，快送我出去。”

    “您不是他的对手。如果与他发生冲突，取胜地概率不足百分之二。”

    肖恩没好气的道：“我又不是笨蛋，才不会与他硬拼呢。”

    “那么你打算怎么办？”

    “这个老头想要利用我，那么在我取得黄金沙虫卵之前，他肯定不会为难我。”肖恩胸有成竹的道：“再说，我还可以带上哈里森同去，以这个老头对于哈里森的重视程度来看，他绝对不会允许自己被哈里森发现的。”

    “好的。是个好主意。”一号赞赏道：“您真聪明。”

    肖恩眼前的空间骤然破裂，下一刻他的意识已经从虚拟空间中退出去了。他地动作极快，一把摘掉了眼罩，放入了项链空间，随后身子象是安装了弹簧般的跃了起来，如同猎豹般的窜了出去。

    哈里森与肖恩并不是挤在一个帐篷中的。

    本来这家伙想要与肖恩拼一个帐篷，但是肖恩又怎么会让他发现自己的秘密呢，于是一个大脚将他踹了出去。从此以后，这个公子哥只好每天亲自动手搭帐篷，虽然搭的并不是很好。但总算没有在夜间被狂风刮走过。

    不过现在肖恩可顾不得那么多了，他一把掀起了哈里森的帐篷，将这个昏昏大睡的狼人萨满一把拽起，而风翔术在同一刻发动，向着远方飞去。

    哈里森本来睡得迷迷糊糊，突然之间觉得身上寒气大盛，他睁眼一看，只觉得自己距离地面营地似乎是越来越远，而他本人则在不断的升高之中。

    他眨巴了二下眼睛，尚且以为自己正在做梦。正想闭上眼睛再来一个回笼觉之时，却听到耳边嗖嗖风声，似乎并非作伪。

    努力的挣扎了一下，却听到肖恩地声音在上面响起：“别动。再动就要摔下去了。”

    哈里森浑身一个哆嗦，这才明白了此刻的处境，他的脸色在瞬间变得惨白无比，发出了一道凄惨的嚎叫声：“肖恩，你在干什么？”

    肖恩心道，我带你去英雄救美，不过现在并非解释的时候，他只好道：“有急事。别吵。”

    哈里森终于平静了下来。他豁然间一转身，紧紧的抱住了肖恩的大腿。闭上了眼睛，身子嗦嗦发抖，就差口吐白沫了。

    肖恩这才想到，这家伙其实是一个具有严重的恐高症患者。自己就这样将他从帐篷中拽了出来，也够他受的了。

    不过为了为了朱丽安娜和自己的这条小命着想，这个挡箭牌还是不能丢弃地。

    豁然，一只蚊蝇从天空中飞了下来，在肖恩的眼前兜了一个***，随后来到了他的耳朵之内。

    一缕极为轻微的声音在他地耳朵中响了起来：“主人，您可以回去了。”

    肖恩的心中一乱，身子微微颤动了一下，差点控制不住气流要摔了下去。

    一号为什么要这么说，难道朱丽安娜已经死了么？就在这一刻，肖恩的心沉了下去，他并不知道自己为什么会对这个女人那样的关心，难道就因为她那绝世的容颜么？不过自己不是已经拥有了红雉磁场，应该是不受她影响才对啊。

    正当肖恩心乱如潮之时，一号的声音再度响了起来。

    “那个老人本来是想要突袭的，但是在发现了来者是朱丽安娜之后，就立即退走了，并没有与她发生冲突。”

    肖恩的双目一亮，心情一松，不过经过了这件事，他无意中发现，自己对于朱丽安娜地关心已经远远地超出了一个仅见过二次的普通朋友，似乎就连他也在不知不觉中被这位绝代尤物给吸引了。

    深深地哀叹了一声，这个不是什么好兆头啊，肖恩立即将这个刚刚发现的苗头硬生生的压了下去。

    朱丽安娜是什么人？她可是狼人帝国的第一美女，这样的人物，身后不知道有多少人在追求。就连哈里森地大哥，贝里克家族的嫡系弟子得克利都被迫放弃，就更不用说自己这个小小的魔法师了。

    当然。如果他是一个魔导士地话，那么只怕早就加入了这个追求的行列。但问题是，他仅仅是一个普通的正式魔法师，相比于狼人帝国中的那些权势家族，还是有着一段遥不可及的距离。

    先别说没有吸引美人的本钱，就算是得偿夙愿，抱得美人归，只怕接捶而来的麻烦。也足以将自己彻底淹没了。

    “主人，请小心，那个老人已经发现了这里的情况，正在高速赶来。”一号地声音骤然在耳边响起。

    肖恩心中一凛，若是让那个大佬萨满发现自己带着他具有恐高症的子孙飞行，而且那个子孙还是家族中最有前途的一个之时，天知道他会做出怎样的过度反应。

    于是，肖恩在半空中兜了一个***，飞快的返回了营地。

    既然那个老人没有动手，那么他也就不必急急忙忙的赶去了。

    来到了地面之后。肖恩将哈里森放了下来。这个狼人萨满双脚一着地，顿时是一屁股坐倒，他有气无力的嚎叫道：“肖恩，你想要干什么？连招呼都不打一个就飞上去，难道你不知道这样上天是要死人的么？”

    肖恩嘿嘿一笑，脑中迅速的转过了几个念头，飞快的想着应该如何解释这件事。

    哈里森喘了几口粗气，似乎有些平静了下来，他问道：“好了，现在说吧。你究竟在搞什么鬼？为什么深更半夜地要带我上天？”

    肖恩咳嗽一声，脑海中已经想出了一个理由。他脸色一扳，道：“哈里森，你现在已经是战争萨满了。对么？”

    “是啊。”

    “听说战争萨满的等级若是换作魔法师的话，应该就是正式魔法师了吧。”

    “没错，不过若是以攻击力而论，萨满是无论如何也无法超过魔法师的。”哈里森的腿脚经过了一段时间的休息后，终于重新拥有了力量。他站了起来，莫名其妙的看着肖恩，反正现在也不可能重新睡着了，不如陪着他聊天吧。

    肖恩微微摇头。道：“萨满虽然在攻击力上不如魔法师。但是你们拥有灵体，每个灵体还有着它特殊的能力。所以真要打起来，我们也未必能够获胜呢。”

    哈里森侧着脑袋，眼中隐约的有了一种看待白痴般的表情，不解地道：“你这时候拽我上天，不会就是为了与我讨论这个问题吧。”

    “当然不是。”肖恩露出了一丝温和的笑容，但是不知道为什么，哈里森一看到这个笑容，就感到浑身发冷，似乎是看到了恶魔般的微笑似的。

    “哈里森，听说凡是战争萨满，他们地灵物都已经成长到了三级魔兽的水准。而且基本上都会飞了，对么？”

    “没错。”

    “好，既然如此，那么这几天的行路，你为什么不飞？”

    “有骆驼代步着，我为什么要飞？”哈里森理直气壮的说道。

    肖恩微微摇头，道：“不对，你之所以不飞，是因为你不敢飞。”

    哈里森的脸色顿时有了些许的变化，他吱吱唔唔了半响，就是说不出话来。

    肖恩正色道：“哈里森，我和你走了这么长的路，也可谓是一见如故了。那么你也见到我作战之时的能力了吧？”

    “嗯，你非常厉害。”哈里森钦佩地说道：“真地很厉害。”

    肖恩微微的笑着，道：“其实我并不是很厉害，只不过我是一个法师，能够在天空中飞行，所以在与地面上地魔兽对战之时，我可以先一步飞到高空中去，然后使用魔法打击地面的目标。而飞到天空中，不但是我们法师和高级萨满的取胜手段，也是我们与那些普通人最大的区别。”

    哈里森若有所思的点着头，道：“我明白了，你是想要训练我的飞行能力。”

    “不，不是训练，而是锻炼你的胆量。”肖恩收起了笑容，原先这不过是一个借口而已。但是到了现在，肖恩竟然真地觉得自己有这个义务帮哈里森摆脱恐高症的这个心理障碍了。

    “胆量？”哈里森的胸膛一挺，道：“肖恩。我地胆量一向很大。”

    “是么，那么到天上去试试？”肖恩不屑的冷笑一声。

    哈里森刚刚鼓起来的胸膛立即就瘪了下去，他嘿嘿笑了二声，竟然不敢轻易的辩解了。

    肖恩收起了笑容，来到了哈里森的面前，问道：“哈里森，你为什么会害怕天空呢？能够告诉我么？”

    哈里森犹豫了一下，道：“我不知道。反正每一次我的双脚离开了地面之后，都会有一种强烈的危机感，似乎以后再也不能下来了，也似乎是生命即将走到了尽头一样。”他苦笑道：“我也知道，这个毛病要不得，但我就是改不掉啊。”

    肖恩微微的摇头，确实，对于一个优秀地萨满来说，如果连飞也不敢的话，那么就算是他取得了九级灵物的认可。这一生也不可能会有什么太大的成就了。

    “哈里森，你是说，这种恐惧是因为身不由己么？”

    “是。”

    “好，那我问你，你想不想克制这种恐惧？”

    “当然想。”哈里森毫不犹豫的说道。

    “行，跟着我吧，我来帮你。”肖恩认真的说道。

    “你？”哈里森奇怪的问道：“你要怎样帮我？”

    “每天带你上去兜***，直到你不害怕为止。”

    哈里森的脸色顿时变了，他把头摇得是如同拨浪鼓般，道：“不行。我实在是受不了啊。”

    肖恩静静的看着他，慢慢的说道：“哈里森，你是一个非常有前途地萨满，也有着很大的潜力。你的人生应该是绚丽多彩，被无数人环绕着，赞誉着。”他缓缓的加重了语气，道：“但是，如果因为这个可笑的原因而让你永远停留在地面，无法享受在蓝天中翱翔的乐趣，那么你的人生将会变得晦暗无光，甚至于成为他人的笑柄。乃至连累整个家族。”

    “是么？有那么可怕？”哈里森不解的问道。

    肖恩慢慢的点着头。脸色异常地凝重。

    哈里森犹豫了一下，道：“肖恩。你并不知道。我的灵物只不过是一个普通的八爪鱼灵魂体而已，在我们家族的直系子弟中，本来就是最差地灵物，这还是我们家老祖宗亲自指给我的。可以说，家里早就放弃我了。就算我表现的再差劲，也不可能给家族抹黑的。”

    肖恩听后一怔，如果他没有听到那天晚上老人和得克利的谈话，只怕也会有着同样的心思，但是现在么，他可就有些哭笑不得了。

    不远处，一个急匆匆赶来的神秘老人正在偷听他们的谈话，当听到哈里森地心理表白之后，他不由地怔住了，心中涌起了一种强烈地后悔情绪。他还以为自己能够将所有子孙的心理全部看透，但是在某些方面，他还是犯下了一些错误。

    考虑了一会，肖恩缓缓地站了起来，道：“哈里森，我不想知道你的家族情况，我只想问你一句，你是不是我的朋友。”

    “是。”哈里森毫不犹豫的道。

    “好，我现在已经是正式魔法师了。”肖恩指了指胸前的徽章道：“我还会不停的取得进步，大魔法师，魔导士，甚至于是传说中的传奇法师。终有一天，我一定可以达到这样的高度。”•

    迎着肖恩隐隐发光的双目，哈里森的心底似乎也被激起了一阵强烈的澎湃意念。

    “哈里森，你现在是我的朋友，但是等我达到了更高的境界之时，我是不会再和废物做朋友的。如果你连这一点恐惧感也无法克服的话，那么就不配做我的朋友。”肖恩冷冷的看着他，沉声道：“我希望能够和你成为一生一世的好朋友，但是选择权，在你……”

    哈里森骤然抬起头来，肖恩的双眼紧紧的盯着他，一点儿也不曾退缩。

    帐篷中的气氛似乎在这一刻凝结了。哈里森本来瘫坐在地上地身躯缓缓站了起来，他的脸上再也没有了半点怯弱，而是沉声道：“肖恩。你可以试试看，我究竟配不配做你的朋友。”

    一缕笑意在肖恩地脸上缓缓的荡漾开来，道：“好，我等着。”

    远远的，那个老人静静的将这一切收入眼底，他的眼中露出了一丝欣慰之色。豁然，他抬头朝着空中看了一眼，悄然无息的退走了。

    哈里森正待说话。突地脸色微变，身上腾起了一道白色的光芒，正是八爪鱼的灵物自动出现了。

    “怎么了？”肖恩明知故问道。

    “有人在靠近。”哈里森奇怪地道：“还是一个强大的萨满，难道是后面的那三位么？”

    “别管他是谁，我们出去看看不就知道了。”肖恩拉着哈里森的手，并肩走了出去。

    当肖恩的手握到了哈里森的手上之时，他清晰的感到了肖恩手中的热度，这种热量就像是直接融入了他的心中一样，感到一阵暖烘烘的十分暇意。

    其实做为贝里克家族地直系子弟，他同样十分清楚。不能升空意味着什么。没有人愿意生下来就低人一等，在他的心底，其实早就有了想要克服这种恐惧的念头。但是事到临头，他都没有能够做到罢了。

    然而这一次，哈里森暗自下定了决心，绝对不能再次半途而废了。

    二个人在帐篷外抬头眺望，远处慢悠悠的飞来了一道红色的光芒。一看到这熟悉的淡红色，肖恩的嘴角就忍不住含了一丝淡淡的笑意。

    “天啊，这不可能。”哈里森豁然瞪大了眼睛，道：“朱丽安娜。肯定是朱丽安娜，也唯有她的灵物才具有这样美丽的颜色。”

    肖恩眨了二下眼睛，疑惑地问道：“真是奇怪，她来这里干什么呢？”

    哈里森一怔。豁然低下头来，恶狠狠的道：“肖恩，你还说与她没有关系么？”

    “当然。”

    “胡说八道。”哈里森一脸受伤的表情，道：“如果没有关系的话，那么她怎么可能千里迢迢地跑到这里来找你，一定是你偷偷摸摸的约好了她。”

    肖恩一口气差点噎在喉咙里没喘上来，他苦笑道：“哈里森，我可是一直与你在一起。什么时间与她有过约定了？”

    哈里森犹豫了一下。这段时间他确实一直与肖恩在一起，这家伙似乎并没有与那个大美女见面聊天的机会啊。

    他心中一动。豁然道：“我明白了，是那个耳环，一定是你在那个耳环中做了手脚，对不对。”

    肖恩没好气的瞪了他一眼，这家伙的想象力可真是太丰富了，简直是堪称异界版的福尔摩斯和柯南了。

    二个人小声的嘀咕着，而那道红光已经发现了他们，并且加快了速度，闪电般的飞了下来。

    等到红光落地，灵物化作光点消散之后，顿时露出了一张倾国倾城地美丽脸庞。

    “嘿……朱丽安娜，您好？”哈里森地双眼中毫不掩饰的露出了迷醉之色，他率先打起了招呼。

    肖恩则显得平静了许多，不过也不由地深吸了一口气，那空中飘洒着地一缕幽香似乎提神剂般，令他的精神为之一振。

    “朱丽安娜小姐，您好。”肖恩微微点头，笑问道：“请问您是如何找到我们的？”

    肖恩平和稳重的态度让朱丽安娜的心中泛起了一阵好奇心，在她的这一生所遇到的众人中，仅有那些老一辈的高手们才会表现的如此从容不迫，看着她的目光仅有纯粹的欣赏和赞美。

    至于那些年轻人么，无论他们有多么的声名显赫，无论他们如何掩饰，但朱丽安娜都可以在与他们的交谈中隐约的感受到那种似乎是沉沦其中而不可自拔的感觉。

    这种感觉让她感到兴奋，也让她感到一丝隐约的害怕。所以她对待所有人都是一视同仁，从来就没有什么过份的表现。

    但是这一次不同了，她从肖恩的眼中所看到地。竟然和那些老辈中最著名的高手们相若的眼神，那种清澈如水地目光中并没有掩饰对于她的好感，但也仅是如此。绝对没有达到痴迷的程度。而且她还能够感受到，这并不是肖恩故意装出来的，而是他发自于内心的真实感受。

    这可是她第一次遇到这样的年轻人，就算是没有绿洲上的经历，也可以引起她的好奇心了。

    目光在肖恩和哈里森地身上一瞥，朱丽安娜巧笑盈盈，仿若盛开的百合花一般，在火光的映射下。晃花了二个男人的眼眸。

    “我是跟着哈里森的那头八爪鱼气息来的。”朱丽安娜轻声细语的道：“他的灵物刚刚进阶，气息很不稳定，我就算是想要视而不见也做不到啊。”

    肖恩转头瞪了哈里森一眼，那目光中的含意非常明白，听见了吧，这可是你自己招惹来的。

    哈里森尴尬地一笑，不过对于朱丽安娜的评价并不生气，而是问道：“那么您为何而来？”

    朱丽安娜毫不避嫌的一指肖恩，道：“我找他，有事。”

    哈里森回了肖恩一个眼神。还说与她没有勾搭上，如果真的没关系，她会来找你？

    肖恩摸了摸鼻子，实在是不明白这个大美女跑那么远的路来找自己有什么事，但愿不是给自己惹麻烦才好啊。

    在朱丽安娜那双会说话的大眼睛注视下，哈里森乖乖的走远了放哨，不过他的目光时不时的朝着这个方向瞥了过来，心中却象是猫爪子扰动一般，真的很想知晓朱丽安娜地来意。

    肖恩微叹一声，幸好这一次在自己身边的是哈里森。这家伙虽然也被朱丽安娜的风采所吸引。但是他有个好处，那就是不会因忌生恨，乃至反目成仇。

    但若是换作了他的大哥得克利在场，那么在看到了这个场景之后。肖恩就肯定要连夜远离，否则很有可能连怎么死地都不知道。

    当然，不仅仅是得克利一个人，只怕那一日在舞会中围着朱丽安娜献殷勤的那些名门公子中有大部分都是同样的货色吧。

    都说红颜祸水，这句话一点儿也没错，特别是这种拥有内媚磁场的尤物，更是引起动乱的最大源头。

    “朱丽安娜小姐，您找我有事？”肖恩小心翼翼的与她保持了一定的距离。询问道。

    在这个女人遇到危险之时。肖恩并不介意在力所能及的情况下帮一把，但是等到他冷静了下来。考虑到追这个女人所带来地恶果之后，他顿时就偃旗息鼓了。

    起码在他没有自保能力之前，是绝对不会去做这种怎么看都是自寻死路地事情。

    朱丽安娜的眉头微微一皱，小嘴儿以一个极小地角度微微翘了一下，以她的冰雪聪明，自然能够感受到了肖恩特意表现出来的疏远。

    一想到在绿洲之时如此，到了沙漠还是一样，她的心中就涌起了一种特殊的感情，难道我就那么可怕么？

    她的出生来历，是一个天大的秘密，但是正因为她的来历不凡，所以从小就聪慧万分。对于肖恩的心中所思，她也有了一些了解。但是她从前所遇到的人，哪一个不是明知山有虎，偏向虎山行，如同飞蛾扑火般的在她的周围打转儿。

    哪怕是明知得到了她的青睐之后，就会立即成为所有人的敌人也在所不惜。

    朱丽安娜已经习惯了这样的生活，也看多了这样的人。所以在遇到了肖恩之后，他反而兴起了一种奇怪的情绪，虽然明知道这股情绪并不是好事，但就像是顽皮的小女孩遇到了最好玩的玩具一样，让她有些身不由己的想要投身进去。

    漆黑的眼珠子微微一转，朱丽安娜摘下了耳环，肖恩这才注意到，原来她所戴着的耳环，竟然是自己还回去的那一只。

    “你是怎么做到的？”扬了扬耳环，朱丽安娜询问道。

    肖恩微微一笑，道：“对不起，这是我的私人机密，请恕我无可奉告。”

    朱丽安娜惊讶的张大了美丽地眼睛。那任性的，充满了活力的眼睛中清晰地表达了一个意思。

    她竟然有些不敢相信，竟然有人这样明确的拒绝了她的问题。

    这种待遇。绝对是她十岁以后第一次遇到了。让她在微微着恼之时又泛起了一种无比新奇的感觉。

    “你不能告诉我么？”朱丽安娜狐媚的声音中充满了一种诱惑的力量。

    周围的磁场似乎有了微妙的改变，一股异样地气氛充斥其中，就连远处站岗放哨的哈里森都有点儿感应到了这里的不同。

    然而，肖恩却是一点儿也不为之所动，朱丽安娜表现的越是充满了魅力，他那被改造了的磁场就愈发的发挥出了强大的力量，甚至于让他有了一种进入冷眼旁观的角度来看待一切了。

    “对不起。”肖恩的脸上依旧是挂着和睦的笑容，不过他地眼中却是平静如水：“其实这种方法和你们萨满改造冬眠空间的能力极其相似。”

    “什么？”朱丽安娜好看而挺直的鼻子似乎泛起了一丝皱褶。眼中露出了好奇宝宝般的神情。

    “你们萨满就算是等级再底，也拥有将普通空间改造成冬眠空间的能力，这是众神赋予灵物的能力。而我这种改造金属，形成空间的能力也是同样的道理。”肖恩顺口胡说道。

    朱丽安娜眨了眨漂亮的大眼睛，她知道魔法师同样是世界上最神秘的一个族群，但是她却从来没有听说过，这些人拥有这样神奇地能力。

    不过她并没有怀疑肖恩，因为她有自信，在她的目光凝视下，无论是谁。都会说出心底的实话，而不可能堂而皇之，信口开河的欺瞒自己。

    “这种能力是你一个人拥有，还是所有魔法师都有呢？”

    “是我一个人地特殊能力。”肖恩毫不犹豫的说道：“不过这也是有次数限制的，譬如我一生中最多也仅能使用十来次而已。”

    朱丽安娜惊呼了一声，一生中仅能使用十来次的能力，竟然在她遗落的耳环上使用了一次，这个代价真是够大了。

    然而她却不知道，肖恩当时只不过是找不到其它的金属饰品来做试验，所以才会使用了这个耳环罢了。若是她了解到真相。绝对会对肖恩“另眼相看”的!

    “肖恩先生，真是谢谢您的慷慨，我十分喜欢这个礼物。”

    “不必客气，其实这也是物归原主罢了。”

    朱丽安娜低头微笑。道：“我地老师迪达大萨满听说了您地事情，所以想要请您前往帝都见一面，如果您有空的话，能够陪我一起回去呢？”

    “暂时不行。”肖恩立即拒绝道，他隐隐地觉得，如果就这样回到狼人帝国的帝都，只怕会有很大的麻烦。

    朱丽安娜奇怪的问道：“为什么不行呢？”

    “因为我必须要完成自己的任务。”肖恩正色道。

    “什么任务？”

    “获得沙虫卵。”

    “这个很容易，我的老师有很多沙虫卵。你需要多少只管开口。”

    “是么？你的老师是从哪里获得这些沙虫卵的？”

    “都是各地的萨满孝敬的。”朱丽安娜的声音带着一丝自豪。显然她对于迪达十分的敬佩。

    肖恩心中一动，突然间有些明白贝里克家族中的那位老祖宗为什么会在显露杀机之后依旧放过朱丽安娜了。

    看来那位老人所忌惮的并不是这位美女。而是在她身后的那位，据说曾经战胜过魔导士的大能萨满啊。

    萨满虽然不会魔法，但是他们使用的灵物实在是具有鬼神莫测之能，天知道是否会有什么特殊的手段通知远在帝都的迪达萨满。若是惹得这个老家伙发飙，估计贝里克家族纵然不被铲平，也会有天大的麻烦了。

    考虑了片刻，肖恩摇了摇头，道：“朱丽安娜小姐，多谢您的好意，但这是我自己的事情，我想要凭借自己的力量完成它。”

    朱丽安娜无奈的道：“好吧，既然如此。请允许我做你地向导，帮你寻找产卵期的沙虫好么？”

    “你？”肖恩顿时是头大如斗，他苦笑道：“谢谢你的好意。不过我已经有向导了。”

    朱丽安娜不屑地朝着哈里森的方向瞥了一眼，道：“哈里森连飞行也不会，而且他的灵物等级不高，无法在远距离感应到沙虫的具体情况，若是你和他在一起想要找到产卵期的沙虫，只怕需要很好的运气才行呢。”

    肖恩脸上的笑容缓缓的收敛了，他静静地看着朱丽安娜充满了魅力的脸庞，一字一顿的道：“谢谢。不过哈里森是我同患难的兄弟和朋友，我相信他。”

    说罢，肖恩转身就走，说实话，他可是真的不想去帝都与迪达大萨满会面，天知道这一见会否有什么他应付不了的麻烦，总之他可不想卷入狼人帝国的高层纷争之中。

    朱丽安娜惊讶的张大了艳红的小嘴，她的目光中流露出不可思议却又跃跃欲试地神采。

    与她说话之时，竟然使用这样的语气，并且率先离开的。肖恩不仅仅是第一个，而且还是唯一的一个。就连她的老师迪达大萨满，也从来就没有这样对待过她呢。

    肖恩回头将哈里森叫了过来之时，脸色已经恢复了平静，就像是根本没有发生任何事情似的。

    朱丽安娜眼珠子一转，道：“哈里森，我想加入你们的小队，你欢迎么？”

    “当然。”哈里森喜出望外的道：“有了美丽的朱丽安娜小姐加入，我们是求之不得的啊。”

    朱丽安娜得意地朝着肖恩一瞥，里面有着隐隐的示威的味道。

    肖恩的脸上也露出了一丝笑容。其实在他地心中，对于加入这样的一个大美女同行，也是十分期待的。

    只要这个美女不给自己带来招惹不起的麻烦，那么任何人都不会拒绝朱丽安娜这样的要求。

    既然与肖恩等人说定。朱丽安娜从耳环中掏出了随身携带的帐篷，开始搭架起来。

    哈里森的一双眼珠子顿时凸了出来，他这才知道，这个耳环竟然是一个魔法空间道具。豁然转头瞅了肖恩一眼，他压低了声音道：“好啊，还说没有追求她，连这么珍贵的魔法空间道具都送出去了。”

    肖恩拼命地翻了个白眼，心中冤枉之极。不过这件事情越解释越麻烦。难道还能告诉他，自己在绿洲上不但救过了朱丽安娜。甚至于连抱也抱过了，就差亲吻和最后一步XXOO了不成……

    回到帐篷，进入了一号空间之后，肖恩一睁眼立即看到了一号地那张与朱丽安娜一模一样的面容。

    这张面容确实好看，无论从哪一个角度看上去，都是这样地赏心悦目。

    不过肖恩并没有多看，因为外面就有一个真人，就算是要看，也要看真品才是啊。

    “一号，你听说过恐高症么？”

    “当然，这是一种心理疾病，出现的概率并不大。”

    “那么有治疗的办法么？”

    “有，只要进行正确的心理辅导，再加上合理的体验，一般来说，都能解决这个毛病。”

    “还有更简单的办法么？”肖恩皱眉问道，这个办法当然是最正确的，但问题是他可不是心理医生，天知道应该如何给哈里森辅导呢。

    “其实还有一个一劳永逸的办法。”

    肖恩眼睛一亮，连忙问道：“是什么？”

    “催眠，只要让他相信，自己的恐高症已经治好了，就不会再有畏惧之心了。”

    肖恩的眉头微皱，道：“这个办法有用么？”

    “当然，只要进行深度催眠，甚至于能够将恐高症完全治好。”

    “可是我不会啊。”肖恩遗憾的说道。

    “我会。”

    “什么？”肖恩难以置信的道。

    “只要你给哈里森戴上眼罩，我可以帮你催眠。”

    肖恩顿时犹豫了起来，一号的存在可是他最大地机密。甚至于比广播体操还要重要的多。将一号与人共享，自己可没有那么大方。

    “治疗哈里森，会暴露你的存在么？”

    “不会。只要你将他敲晕就行了。”一号正色道。

    肖恩苦笑连连，道：“好吧，但愿这家伙明天不要怪我才好。”顿了顿，他又道：“一号，请你采用循序渐进地方法，不要一次性成功，否则他肯定会起疑的。”

    “你每天都要把他敲晕一次，他肯定会起疑的。”一号毫不留情的说道。

    肖恩一愣。苦笑一声，摘下了眼罩，出了帐篷。

    此刻在他们的这个小型营地中，又多了一个淡红色的小帐篷，夹杂在二个灰黑色的大帐篷旁边，显得格外耀眼和令人瞩目。

    不过肖恩只是瞥了一眼之后，就直接钻进了哈里森的帐篷之中。

    哈里森并没有睡着，而是瞪大了眼睛看着帐篷顶，见到肖恩进来，问道：“什么事？”

    肖恩迟疑了一下。道：“哈里森，你知道我是一个魔法师。”

    “嗯。”

    “我有一个魔法或许可以帮你治疗恐高症。”

    哈里森豁然跳了起来，脑袋都碰到了帐篷顶，但他却是恍若未觉：“真地？”

    “当然，我不会骗你的。”肖恩一脸认真的说道。

    如果没有一号的承诺，肖恩肯定是束手无策，但是有了那家伙的保证，肖恩就是信心百倍，从身子骨里都散发着一种令人信服的力量。

    “好，你帮我。”哈里森激动的道。

    肖恩瞅了眼外面。其实他已经有点儿理解哈里森的苦恼了，只要从朱丽安娜的口气中就知道，哈里森害怕飞行的这个秘密，只怕在帝都地这个小***中已经是众人皆知了。

    要说他一点儿也不在乎的话。那是根本就不可能的，所以一听到肖恩的话，立即是毫不犹豫的同意了。

    肖恩回过头来，认真的看着他，道：“哈里森，我帮了你这一次之后，你千万不要向任何人透露这个消息，可以么？”

    “为什么？”哈里森不解的问道。

    “因为这个魔法对我有着很大的影响。一次、二次的还没有关系。但是如果施展多了，那么对我会造成重大的伤害。”

    “啊。”哈里森惊呼了一声。他地脸上变幻了几次，道：“肖恩，谢谢你的好意。不过，我相信自己一定能够克制恐高症的，所以我不能接受你的治疗了。”

    肖恩郁悒地瞅着他，这个家伙也太死脑筋了吧。

    “哈里森，我说过，一次、二次对我没有影响的。”

    “我明白。”哈里森抬起了头，道：“肖恩，你就让我试试吧，也许我能够克制也说不定呢。”

    肖恩心中颇为后悔，就算是要防患于未然，也要等催眠之后再说吧，可是一不小心说了出来，哈里森就不肯合作了。

    叹了一口气，肖恩从项链中取出了双手大剑，这把带鞘大剑无论是谁拿在手上，都会给人以一种威风凛凛的感觉。

    “哈里森，你知道这是什么兵器么？”

    “当然，这是双手大剑，我们狼人中的很多勇士都喜欢使用。”

    “嗯，它除了在战场上杀敌之外，其实还是有一个非常重要的功能，你知道么？”

    “什么功能？”哈里森莫名其妙的问道。

    “就是……”肖恩拖长了声音，突地出手，闪电般的在他的脑袋上轻轻一敲。

    肖恩地这一敲快若闪电，落点奇准，力量控制地更是恰到好处，分明是经过了无数次打闷棍的经验锻练出来地。

    确实，为了练这一手，肖恩在一号空间所花费的时间并不少。

    看着双眼翻白，昏迷不醒的哈里森，肖恩不放心的施展了一个昏睡术，直到这家伙短时间内再也不可能醒来之后才给他戴上了眼罩。

    在帐篷中静静的等待着，直到一只蚊蝇出现在他地面前兜***之后。肖恩才取下了眼罩，小心的放入了项链之中。

    拿出了一瓶水，轻轻的浇到了哈里森地脸上。片刻之后，哈里森幽幽醒转，他摇了摇依旧有些疼痛的脑袋，用手一摸头上鼓起来的那个大包，顿时是龇牙咧嘴的嚷嚷道：“肖恩，你竟敢来偷袭我？”

    肖恩报以歉意的一笑，问道：“你有什么感觉么？”

    “当然，我脑袋疼的厉害。”

    肖恩比划了一下。自己刚才的那一下似乎并不是很重啊，而且哈里森还是一个狼人，就更加不会有事了。难道是因为一号失手了，这似乎更不可能了。他眉头一皱，道：“哈里森，我们出去试试看。”

    “试什么？”哈里森咧着牙问道。

    肖恩二话不说的将他拽起，轻轻一跳就来到了帐篷之外，风翔术几乎在同时出现，带着他飞到了高空之上。

    哈里森这才明白他地意思，下意识的发出了一道凄厉无比的惨叫声。同时再也顾不得脑袋了，张开了双臂就要去抱肖恩的大腿。

    肖恩对着他大叫道：“哈里森，感觉怎么样？”

    哈里森的身子依旧是哆嗦个不停，正当肖恩以为一号的这一次催眠失败之时，却意外的发现，哈里森的表现似乎有了一些改善。

    他的身子虽然还在哆嗦，但是频率已经降低了许多，而且他那紧闭的双目也睁开了一条缝隙。

    肖恩心中一喜，有门……

    他迅快地给哈里森加持了一个魔法防护罩，空中的罡风再也无法侵袭到他的身上来了。

    片刻之后。哈里森的表现越来越好，虽然还远谈不上一无所惧，但起码已经能够正视自己的处境了。

    “肖恩，我很好。”哈里森咬着牙。虽然是身处半空之中，但依旧是感激的道：“谢谢。”

    肖恩哈哈大笑，笑声中充满了高兴的味道。

    他明白一次性飞行的时间不能太长，否则会让哈里森吃不消的。过了片刻之后，就降了下来。

    当他们回到地面之时，朱丽安娜早就出来看热闹了，不过在她的美目之中却泛动着一丝奇异地光彩。

    “哈里森，你竟然不怕飞行了？”

    哈里森一想到以前被人带到天空之后就开始大呼小叫的事情。顿时面色微微发红。道：“是啊，从此以后我会尽力克制。直至完全不怕为止。”

    朱丽安娜的眼中闪过了一丝赞赏之色，她或许并不明白想要克服恐高症有多么困难，但是这并不影响她对于哈里森所表露出来的决心感到欣赏。

    只是经过了这样地一闹，已经快要天亮了，他们三个人收拾了一下，潇洒的一招手，支好的帐篷顿时收入了空间道具之中。

    幸好他们每个人都有空间道具，否则这些帐篷捆起来放到骆驼上也是一件麻烦事，而如今只需要搭架一次就可以反复使用到他们离开沙漠为止了。

    哈里森的身上涌出了一阵白光，他辨识了一下，指着前方道：“那个方向应该有沙虫，只是不知道这个沙虫是否处于产卵期，我们不妨上去碰碰运气。”

    朱丽安娜的嘴角一撇，本来想要说话，但是一想到昨夜肖恩的做派，顿时微哼一声，将话重新吞进了小肚子中。

    肖恩朝着那个方向瞅了一眼，立即摇头道：“不行，这个方向不能去。”

    “为什么？”二个声音同时问了出来。

    肖恩装模作样的看了看四周，道：“如果我没有看错的话，那个方向在最近会有沙尘暴产生，所以我们应该远离此地。”

    “真地？”哈里森惊讶地问道，朱丽安娜的眼中也是充满了狐疑之色。

    肖恩重重地一点头，道：“我们走，先离开这里再说吧。”说罢，他牵着一头骆驼，当先朝着相反的方向走去。