    其实不仅是李成桂，高丽但凡有机会同蒋思德搭上话的都送来了信件，朱标大略扫一眼名字就放置一旁了，高丽真正值得他另眼相看的没几个，一群趋炎附势的官员更没资格浪费他的时间。

    拿起蒋思德的信件，自恭愍王遇刺身亡后，明德太后及侍中庆复兴都打算在宗室中另择一人为王，甚至远在北方的也速迭儿也打算插一手。

    在高丽内部亲蒙派的策应下，欲立在瓦剌内的沈王脱脱不花为新任高丽国王，脱脱不花是高丽江陵大君王德寿的儿子，也就是高丽沈王王皓的孙子，二十余年前被高丽宗室送往元朝，充当元顺帝的宿卫，其实也就是质子。

    不过此人确实是高丽宗室，无论是年纪还是能力都很不错，传闻也速迭儿也极为信任他，只可惜朱标早就开始在高丽布局了，也速迭儿想趁此机会捡漏未免有些太异想天开了。

    纵然经过近百年的元干时期，高丽内部有了不少亲元官员世家，但他们可是极为现实的，何况世族领袖李仁任是个老奸巨猾之辈，知道高丽现在没有两头摇摆的资格。

    算算时间，大明册封王禑为高丽国王的诏书应该已经到了，估计李仁任也应该顺势推王禑上位了，这时候大局已定。

    其实这就是朱标和高丽世族联手先将高丽内部最强的宗室一系打压彻底了，可以预见王禑上位后，明德太后等一干宗亲的势力都要受两方合力的围剿。

    未来王室只会是傀儡，高丽真正的权柄将会在朱标与高丽世族手中，到时候就看谁技高一筹了，世族依仗的是地利人和，而朱标依仗的唯有天时，大明威压四海八荒的天时。

    这番规则体系内的争斗恐怕会持续数年之久，毕竟朱标不想以武力强行解决此事，苦寒的高丽也不值得大明兴师动众。

    不过现在双方还在蜜月期，胜利所得的利益尚未分割，而且高丽世族也只是以为朱标如此安排只是想要未来让他与公主的子嗣继承高丽王位，毕竟庶出皇子除非万一，否则绝没有继承大明江山的机会。

    朱标给蒋思德以及李仁任各写了一封信件，要求高丽在开春之后向辽东发兵攻打纳哈出所部，务必要把声势做足，没有他的命令不得退兵。

    瘦死的骆驼比马大，别看高丽内忧外患，但给纳哈出造成巨大压力还是没问题的，如此纳哈出不降也得降了，定然是要率土归附以求尊荣。

    辽东归附之后，大明就又同高丽接壤了，那时候也有利于大明向高丽渗透施压，而且盘踞辽东的女真部也得想办法分化瓦解…

    都写完后朱标靠在椅子上发了会儿呆，今日这一顿折腾，但往后五天却是消停了，官员们也可以出门串亲戚互相走动走动了，可想而知，亲军都尉府以及分布各处的检校又要忙碌起来了。

    也不知道又会有几个蠢的自作聪明想要给上官送礼，然后被压入刑部大牢弄的家破人亡，不得不说老朱这乱世用重典的效果相当明显，至少明里暗里送礼的可少太多了，实在是害怕啊。

    这要是放在别的朝代，下官给上官送豪礼，高官给皇帝送奇珍异宝都是很光明正大的事情，但在洪武朝明显是不行的。

    老朱会直接问你，以你的俸禄是如何弄来这宝贝的？

    如果答不上来结果可想而知，这也是正风气了，效果是潜移默化的，但也是实实在在的，起码是要远远强过宋元时期。

    过了一会儿朱标就回自己太子妃的寝殿了，至少在正月十五之前，他都只会歇在常洛华处，这是嫡妻的体面尊荣。

    往后几天朱标都是领着常洛华往坤宁宫跑，她们娘俩聊她们的，朱标则是与自己父皇下棋闲聊，一年也就这么几天的清闲，自然要好好享受。

    过了初五就迎来了今年的第一场朝会，其实也没什么特别的，就是照例朝贺跪拜了一遍而已，下午父子俩要为前几天的清闲买单了，埋头苦干到深夜才散去。

    各部衙门也都差不多，忙忙碌碌了十余天才彻底解决了这期间所积攒的一切案牍政务重新回到正轨，也就是这十余天，朝中五品以上就有八名官员被下了刑部大牢。

    地方州府七品以上的尤其是北方官员被巡查回朝的御史钦差弹劾的也数不胜数，贪赃枉法罪证确凿之辈四十余人，都是满门抄斩之罪。

    冷面寒目的洪武大帝再次掀起了新一轮的肃贪风暴，就在这新春佳节的喜气尚未散尽的时候，让天下大大小小的官员重新陷入了恐慌之中。

    朱标在元旦那日让陈佑宗等人准备的官吏也派上了用场，紧锣密鼓地赶赴地方任职，各个在临走之前都被家中长辈千叮咛万嘱咐，自家有财，切莫自误！

    官场人心惶惶，胡惟庸这个丞相自然首当其冲，不过他在明面上也只能贯彻皇帝的意志，暗中倒是保护了不少手握要权的官员武将，但这些也都在朱元璋的注视之中。

    朱标超然庙堂，可以清楚的感受到肃贪的影响，或许官员们也没想到皇帝竟真的是打算将此事贯彻到底，连一丝喘息的余地都没留给他们。

    这些在元朝时期成长出来的官员们实在难以接受，毕竟在他们那个时代，官员们欺压百姓搜刮民脂民膏是很正常的事情，甚至都不需要羞愧，为何风气骤变如此？

    可以预见如此的结果就是，峻刑一时守令畏法，洁己爱民，以当上指，吏治焕然丕变矣，抚循休息，民人安乐，吏治澄清者百余年。

    二月中，贵州一众土司终于到了京城，朱元璋命礼部官员出迎并妥善安置，明显是要先晾一晾他们，否则他们还以为大明求着他们呢。

    朱标也是一个意思，贵州是不好治理，但绝不是说大明拿他们没办法，还是老一套，看看情况，然后拉拢一部分，打压一部分，杀鸡儆猴一部分。

    贵州之地皆崇山深菁，鸟道蚕丛，诸蛮种类，嗜淫好杀，畔服不常，这就是朝中大部分官员对贵州的印象，他们并不相信此次来降的土司，甚至有极端的进言直接杀了这些土司，在派遣大军扫荡贵州各部族。

    朱元璋的回答就是：“蛮方僻远，来纳租赋，是能遵声教矣，中国之兵，岂外夷报怨之具，天下守土之臣，皆朝廷命吏，人民皆朝廷赤子，善抚之，使各安其生，则可长享富贵，夫礼莫大于敬上，德莫盛于爱下，能敬能爱，人臣之道也。”

    朱标命吴伯宗以及从北方赶回来的李祺负责安排这些土司在京中观赏，三天过后才当先在武英殿召见了这群土司。

    水西土司陇赞阿期，水东宋蒙古歹、普定女总管适尔、思南土司田谨、播州土司杨速等一干人等在李祺以及一众礼部官员的带领下走进了大殿。

    都已经到了大明都城，自然也没头铁不服气的，都是规规矩矩老老实实的跪倒在地，用比较怪异的声调向大明皇太子殿下问安。

    这群人穿着都还挺正常，朱标庄重的微微抬手道：“诸位远道而来辛苦了，免礼赐座。”

    那群人连道不敢，只是规矩的站起了身子，不过也不敢抬眼打量四周，见他们如此乖巧朱标都有些无奈了，要是这样还怎么杀鸡儆猴，你们不应该桀骜不驯点儿吗？

    只是说能统领一方的基本就没个蠢的，都是人精，人在屋檐下不得不低头的道理一清二楚，估计也是清楚大势之下，顺者生，逆者亡的道理。

    ……………

