    “主人！”

    “别急，有啥事慢慢说就是了。”

    酆都城，五环，小院正屋中，正品尝幽冥界特产茶水的王升，慢条斯理地道了句。

    从门外赶来的灵笙连忙低头认错，整理了下语言，道：“我刚听街上有人传，说是青华帝君不日将来酆都城，对后土娘娘提亲！”

    “提！”

    噗的一声，一口茶水被王升喷了出去，坐在那一阵大脑宕机。

    什么鬼？

    青华帝君怎么会平白无故跟大德后土开这种玩笑？

    怎么就直接提亲上了？

    这也未免太过荒谬了些！

    王升道：“走，咱们一起上街打探，小心些，这有可能是针对咱们设下的陷阱。”

    “嗯！”

    灵笙立刻点头答应。

    不多时，这主仆二人出了这处宅院，王升像模像样地锁了门，开启了防护阵法，带着灵笙在街上闲逛。

    如果不是低矮的天空，以及此地灵气之中的阴煞，王升还真以为，这里是仙圣界或者无尽星空中的某个大城。

    放眼看去，都是活生生的修士。

    都不用去何处特意打探，只是在街上没事走两步，就能听到旁边有关青华帝君提亲之事的讨论声。

    王升很快也就搞明白了，这个所谓的提亲，到底是什么意思。

    ‘死之大道与轮回大道联手，完全掌管生灵之死，共参大道。’

    嗯……

    虽然表述比较委婉，实际上还是‘道侣’的含义。

    这没道理，讲不通，不合逻辑，也完全不像是青华帝君能做出来的事啊。

    虽然现如今己方很想得到地府的支持，也犯不着让己方大佬去用美男计吧……咳，这个就有些对后土娘娘不敬了。

    王升立刻寻找到了这其中不合情理之处，心底暗自计较……

    不多时，他确认了这消息，确实并非空穴来风，就带灵笙回了自己的小院中，探查左右没发现什么异常，这才进了院子，开启重重大阵，回了屋内陷入了思索之中。

    这背后，有几种可能、几种谋划……

    凤九故意挑事？

    己方在搞事，造成些乱子，然后顺水摸鱼？

    还是，青华帝君真的动了念头，想要与后土娘娘联手，凭死之大道与轮回大道，抵抗凤九势力给的压力？

    这些目前为止都不能排除。

    所得的情报太少，分析都不好分析，此时只能静观其变。

    然而，几日后，王升带着灵笙又出去转了一圈，竟然听到了这故事的后续发展。

    地府一方放出话来，后土娘娘身化六道轮回盘，只愿造福苍生，不想沾染任何因果，也不想掺和任何势力征伐。

    简单来说，青华帝君就是被发好人卡了。

    顺带着，地府在趁机表明态度，言说他们只想保持中立，不愿参加任何势力。

    同样的，结合选拔新阎君之事，就足可证明，地府此时没有投靠哪一方，单纯就是想中立。

    这该如何处理？

    王升心底泛起了几个念头，却紧接将这些念头打破。

    他刚才，考虑过用压迫之法、嫁祸之法，让地府成为自己的助力；

    但自己如果真的做了，也就违背了本心，与那躲藏在暗处暗戳戳各种算计的仙帝，又有什么区别？

    他，还是要做个好人的说。

    又几日后，酆都城又有了消息……

    说来也是有些搞笑，这些从无尽星空、仙圣界各处而来的修士‘高手’，一个个开始修起了八卦之术，竖着耳朵，探听着大能那点小事。

    大概，强者的私生活，也是特别容易被关注的吧。

    与地球上那些明星私生活容易引起关注同理。

    青华帝君，又来信儿了。

    三个月后，奈河桥头，青华帝君将会现身，与后土娘娘碰面，相商此事。

    众修士虽不敢太过调侃，但大多都会感慨一声……

    大能之间搞对象，果然跟他们不一样。

    也不说什么感情、谈什么心，单纯地就是分析利弊，大道相衬，然后互相联手……

    王升听到这个消息时，越发迷糊。

    青年帝君现如今正被黑帝带着一群请来的远古高手追杀，若现身酆都城，必然会引起滔天大战。

    青华帝君不可能如此草率，也不该如此如忙才对。

    死之主宰是个愣头青？

    绝无可能。

    除非青华帝君的境界再次有了突破，想借此事，引敌出动……

    但王升已经到了如今的境界，当真不敢想象，比自己强了许多的青华帝君，突破能是如此简单之事。

    若真的这般简单，也不可能自古至今只存在一个女娲大神，与三位圣者了。

    顺带一提，女娲大神与三位圣者走的路其实背道而驰。

    一个是追求超脱，一个是与大道相融。

    “奇怪，”王升背着手，在屋内来回踱步，心底越发疑惑。

    此事不该如此才对……

    然而，接下来的故事走向，让王升也是有点眼花缭乱。

    先是黑帝气焰嚣张地放出话来，若青华帝君敢来地府，那就让他身陨在此地，让死之大道重归道则之海。

    这摆明了就是在用激将法，且用的并不算高明。

    然而，青华帝君一方又有消息传来，说黑帝不过是旁人养的一条狗，话语十分难听，但却气的黑帝在幽冥界不断现身。

    紧接着，地府再次发声，劝说双方如果要斗法，请顾念此地是万千生灵轮回之所，去仙圣界中较量……

    接下来的一个多月，黑帝、青华帝君、地府，通过传言的方式，隔空喊话。

    三方势力中，黑帝和青华帝君已经到了即将大战一场的地步；

    而地府一方除却苦笑，也只能加强酆都城内城的大阵，盼着他们不要打到此地。

    一直在旁边看戏的王升，也是真的看懵了有些。

    ……

    “文曲星君，咱们这戏台已经搭起来了，接下来该怎么操作？”

    与王升直线距离不过十几里的高楼中，己方众大佬再次聚起来开会。

    此前不断代表青华帝君发言的，自然就是他们几个，许仲良搞了个一石十二鸟的计策，就是利用酆都城此时人多口杂，不断传出一条条消息出去，混淆视听的同时，也在引导修士们的关注点。

    顺带，最重要的，是点出了黑帝背后有个隐藏势力。

    此时汇聚在酆都城的这群高手，虽不敢说占了天地间三分之一，但一成数量，应该也是有了。

    毕竟，想进酆都城中，天仙就是最低的门槛。

    “接下来，其实也简单，”许仲良笑道，“青华帝君的化身，此时已在城外潜伏。

    稍后只需要安排帝君露出一缕气息，吸引黑帝他们现身，再与他们大战一番，就可以了。

    届时，咱们就需趁乱，找出非语的下落。

    按非语的性格，若是听闻青华帝君被围攻，必会前去暗中支援；而发现青华帝君不过是一具化身之后，也自然会及时收手，最有可能的，就是混在人群中看戏。”

    一旁乌天狩皱眉道：

    “万一，咱们用的这法子，让凤九势力钻了空子怎么办？”

    “风险虽有，却不算太大，”许仲良笑道，“非语这家伙，脑子也是颇为好用，他定然会乔装打扮，又会给咱们留下一点提示。

    各位还记得，斩断天机之物吗？”

    屋内，女装的纯阳子，与其他几人，齐齐点头。

    小木剑之事，他们当时参与过三百年圣灵速成假死计划之人，自然都知晓。

    甚至，纯阳子当时还坑了许仲良一把……

    王善突然道：“地府若是派出高手搅局，也不得不考虑。”

    “那就刚好让地府表个态，”许仲良笑道，“地府若是要拉架，定然是要偏向一方，不然就是得罪双方。

    故，八成的可能性，地府只会作壁上观，关闭酆都城内城大门，不会派人出来。”

    纯阳子不放心地道了句：“咱们再详细谋划一遍，看看计划有没有什么错漏。”

    “善！”

    许仲良顿时来了兴致，招呼几人围着圆桌而坐，开始详细讲解接下来每一步计划。

    不远处的小院中，王升只能绞尽脑汁、发散思维、自力更生。

    一旁灵笙也试着帮忙想了想，但她很快就选择了放弃。

    草本植物出身，脑子太小了。

    ……

    事情，似乎有些失控。

    王升每天都开始担心青华帝君的安危，挂念许仲良他们的行踪，思考这件事背后到底有什么含义。

    却是根本想不到，他才是许仲良他们的主要目标。

    这日，他带着灵笙上街听风，没走两步，就听人说起：

    “青华帝君要来酆都城了！”

    “按仙圣界的时间来算，据说再有七日就会现身，与黑帝约战。”

    “这怎么有种，跟黑帝一同争风吃醋的感觉……”

    “噤声，不想活了！”

    七日之后？

    之前不是还说三个月后吗？

    王升眉头紧皱，一旁的灵笙也同样是面露思索，替主人发愁。

    七日之后……

    王升心事重重，随便找了一家茶馆类的场合坐了下来，皱眉思索。

    灵笙在他身后静静站着，倒是不敢与主人同座。

    青华帝君这事，到底是怎么搞的？

    突听一旁传来了句问候声……

    “道友，这里可入座吗？”

    王升扭头看去，却是眉头略微一皱。

    