    来人是个高壮的汉子，一般的五官深邃，北狄人的长相。只脸上，这会儿却是兴奋得很，“这凤京城是真正的好，看看，这些房子修得好，东西好吃，处处都是热闹。不过是春闱，你看，热闹成什么样了。我方才下去瞧了，一个看上去都快能当人爷爷的老头儿居然还在考，这回终于是考中了，当场就蹲在地上高兴得大哭了起来，看那样子，怕是乐疯了。”

    那汉子一口怪异腔调的官话，夹杂着北狄话，叽里呱啦了一长串，才陡然觉得有些不对，抬眼望了望敞开的窗户。

    “你怎么在这儿？不是说，能瞧见贡院的雅室已经没有了吗？”今日，是春闱放榜之时，他们便是想来看看热闹。

    却也是因为春闱放榜，这家酒楼的位置最是好，有一面的雅室，一推开窗户，就可以看见贡院门口，也正因为如此，这面的雅室早已被订完了。

    “我？”早先那醉鬼意味深长的一笑，“我大抵是运气比较好吧！此间的主人刚好出去了……”

    后来那人叹道，“你果真运气很好……”

    头一日，春闱放榜，几家欢喜几家愁。

    第二日，北狄使团便是进了京。

    萧綦是一早便带人到凤岭去迎的，而这回，燕崇和叶准则领了圣命，到城门去迎接。

    南大街是去皇宫和驿馆的必经之路，裴锦箬今日本是不想来看热闹，但耐不住她身边尽是些想看热闹的，徐蓁蓁硬是将她拖了出来，在南大街临街的某家酒楼上订了个雅间，就等着看那些个北狄人是不是长得三头六臂了。

    “来了，来了！”喝着茶，吃着点心，百无聊赖地说着些不着边际的闲话，徐蓁蓁正在等得无聊时，突然便是眼睛一亮，窜到了窗边。

    窗下的街道亦是人满为患，此时，通往城门的那处，已是喧嚣起来。

    人潮涌动中，隐隐瞧着一队人马已是缓缓走了过来。

    裴锦箬亦是被扶着走了过来，还有卢月龄。

    卢月龄看徐蓁蓁那副急不可耐的样子，便是道，“你如今也是成亲了，怎么还这么毛毛躁躁的，那北狄人有什么好瞧的，在凤京城内又不是没有瞧过。说起来，还是你家薛将军太惯着你了。”

    徐蓁蓁在正月底也是嫁了，可如今看着，却还是那风风火火的性子，与婚前也没什么变化，看来，那位薛将军果真很是宠她。

    听了卢月龄的话，她就有些不满了，“那怎么一样呢，平日里咱们是也见过不少北狄人，可那些人，终究已经在凤京城生活得久了，除了长相，与大梁人有什么不同？可是这回，听说来的人里，有一个可是北狄军中有名的将军，徒手能将人撕成两半的，长得小山一般，用的兵器是一把百逾斤的斧头，舞起来，虎虎生风，我可不就得看看他是不是长了个三头六臂么？”

    徐蓁蓁是个武将之女，徐国公又宠她，她自小常常出入军营，对这些打打杀杀、排兵布阵的事儿最是感兴趣，也难怪她今日这般兴奋了。

    “再说了，听说这回跟着来的，还有北狄的一个公主，叫作斛律真的，是斛律藏的妹妹，你说，来和谈，却带了个公主，北狄人打的到底是个什么算盘？咱们不得先来见识见识这北狄第一美人，到底是个怎么样的美法？”

    “还有啊，你们两个，尤其是月龄，你家穆王殿下都出城去这么些天了，你就不想早点儿见着他，以解你的相思之苦？”

    卢月龄如今成了王妃，说话行事之间，越发的克己复礼，听得徐蓁蓁这般说，却还是忍不住无奈道，“别拿我说事儿，明明是自己想看。”

    “我们也许久没见了，蓁蓁也是好心，趁机让我们大家聚聚。”裴锦箬在边上打圆场。

    卢月龄伸手扶住她，往她凸起的肚腹上瞄了瞄，“没什么不舒服吧？”

    裴锦箬笑着摇了摇头，“我不会勉强自己的，大夫也都说了，要多走动。”

    说话间，队伍已经穿过人流，缓缓到了眼前。

    “哟！燕二哥这一身甲胄，可端的是英武。咱们凤京男儿有几个有这般英气？”走在前方的，是萧綦和一个高壮的北狄男子，萧綦一身贵气，唇角自始至终含笑，儒雅不凡。

    而那高壮的北狄男子果真是如同一座小山一般，北狄人的典型长相，五官深邃，偏脸上还有一条刀疤，狰狞森然，让人望而生畏。

    偏徐蓁蓁却越过了面前这两人，直直望向了走在稍后方的燕崇。

    他今日穿了一身甲胄，玄衣银甲，敛了平日里玩世不恭的笑，微抿着薄唇，容色端凝，越发显得雄姿勃发，英武不凡。

    燕崇自来便是人群中的焦点，不管何时，亦是一样。

    裴锦箬亦是不由自主望了过去，一看着，便是住了眼，嘴角忍不住弯了起来。

    徐蓁蓁见了，便是啧啧两声戏谑道，“瞧瞧！有些人啊，看自家男人看得都快挪不开眼了。”

    卢月龄转头望向裴锦箬，亦是抬起手帕，捂住了嘴低笑。

    裴锦箬却没有觉得有什么不好意思，自家男人好看，她不看他，还要看谁去？

    只是看着看着，她却是微微蹙了眉。

    边上，卢月龄和徐蓁蓁亦是敛了笑。

    徐蓁蓁皱紧眉来，怒了，“那女人想要干嘛？”

    却是有一个身穿红衣的女子，与燕崇并辔而行，看那妆扮，便知是个北狄女子。

    她身形高挑丰满，一身艳丽的大红色衣裙，上面缀满了宝石，这样春寒料峭的天气，她不过穿了一层夹袄，一双深邃的眼就一直凝在身侧的燕崇身上，眼中的热切，不容错辨。

    她不时偏过头，跟燕崇说什么，只燕崇却好似没听到一般，根本不搭理她，她却没有消磨掉半点儿热情，反倒驱着马靠得更近了。

    她的骑术好，燕崇的也不差，这才在两匹马靠得那么近时，还能相安无事，即便如此，燕崇却已经快要让到街边去了。

    而那个女人则倾着身子，都快贴上去了。

    徐蓁蓁越看越是火起，终于是忍不住骂道，“不要脸！真是太不要脸了。”

    卢月龄扯了扯她的袖子，给她使了个眼色，两人觑向裴锦箬，却见她望着那处，嘴角紧抿，双眼亦是沉怒。

    