    “放肆，实在是放肆，敢跟我这般说话的家伙，都已经被我给吃掉了，你这小小的剑族之人，竟也敢在我面前放肆，果真是活得不耐烦了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”古族千夫长面色狰狞，那双凶唳的目光之中，仿佛是要将林凡给吞噬了一般。

    “小爷可不是剑族之人，而是人族，别以为耍剑的人，就是剑族，你这个白痴。”林凡淡然的看着虚空之中的古族，丝毫没有将其放在心中。

    青天位中阶。

    不得不说这实力很强，但是如今对林凡来说，却是不够看的，虽说可能会稍微有些棘手，但是这棘手也是要看情况的。

    “人族……哈哈，就是那个当了万年缩头乌龟的蝼蚁种族，简直可笑之极啊。”古族千夫长不屑长啸着，随后面色一冷，“你杀我古族同胞，今日就留下来吧。”

    “呵呵，叫嚣谁不会，有种来吧，拿出你全部的本事，别到死的时候，再后悔。”林凡嗤笑一声，朝着古族千夫长挑衅的招了招手。

    “哼，杀你何须牛刀。”古族千夫长面色一凝，一股强大的气息，猛的从其体内爆了出来。

    “撼山！”

    刹那之间，古族千夫长的身子，猛的化作一条长虹，朝着林凡扑来。

    “小心啊……。”李天权看着这一幕，也是惊声的提醒道。

    “蝼蚁般的人族，本千夫长要将你撞成碎片。”古族千夫长嘶吼一声，全身被一团漆黑的光芒包裹着，身躯撕裂虚空。

    一阵阵音爆声响彻天地。

    “呵，硬碰硬？你这是在自取其辱。”林凡看着古族千夫长此刻的攻击方式，也是笑了起来，随后怒喝一声，也是拔地而起，朝着古族千夫长撞去。

    “哈哈，你一个孱弱的人族，竟敢跟古族拼肉身，简直不知死活。”古族万夫长耻笑着，如同看到了什么惊天笑话一般。

    古族肉身天生强大，经过后期不断的成长，更是达到了匪夷所思的地步。

    大千种族就算是以肉身著称的金刚界之人，也不得不佩服，古族之人那先天便强大不摧的肉身。

    比如曾经的八大至高之一的“亘古”，肉身被人分割成数段，依旧不死，同时每一段肉身，都蕴含神识。

    这种能力，就算是现在的林凡，依旧没有达到这等地步。

    或者可以说是鬼神莫测。

    不过眼前这古族千夫长的肉身，林凡并没有将其放在心中。

    《亘古不灭》已经被林凡升级为绝顶强大的肉身法门，修炼到极致，那更是妙用无穷，哪里是这种小小瘪三古族所能相比的。

    “你这是在找死。”林凡冷笑一声，《血海魔功》瞬间运转，全身气血不断翻腾，那磅礴的气血密布全身，周身散着一团团红色的光芒。

    轰！

    一声巨响猛的爆。

    “这怎么可能……。”古族千夫长本以为吃定了眼前这人族，可是当触碰到那一瞬间，却惊恐的现，这人族犹如一座巨山一般，千钧之力，势不可挡，轰撞而来。

    砰！

    古族千夫长的身躯，在林凡这无比强势的冲击之下，不断变型，胸腔一瘪，一口腥臭的鲜血猛的喷出来。

    “你一个人族，怎么可能有如此强大的肉身，不可能，绝不可能……。”古族千夫长那厚重的身躯，轰然的倒在地上，眼中充满了惊骇之色。

    他不敢相信，一个人族竟然如此之强，哪怕是古族引以为傲的肉身，都不是这人族的对手。

    “哼，在小爷面前比拼肉身，简直就是班门弄斧。”林凡一击得手，冷笑一声。

    《亘古不灭》的强大，可不止这些，而配合上《血海魔功》之后，那更是天下无双。

    修炼到巅峰状态，哪怕就靠肉身，林凡也有把握，将这片天地给撞的稀巴烂。

    此刻的李天权早就被这一幕给震惊住了，他难以相信，大千种族之中，竟然有人能够凭借肉身强过古族。

    这简直恐怖如斯啊。

    李天权在星界之时，乃是称霸四方的霸主，虽然一直修炼的都是星辰之术，但是星辰之术之中，也有引用星辰之力，加持自身，强化肉身，但是就算强化，也绝对比不上古族这先天的肉身强度。

    可是如今，却有人能够与古族的肉身一较高下，这是何等的让人惊叹。

    “他到底是怎么修炼的。”李天权看着站在那里，耀眼无比的林凡，心中也是充满了疑惑。

    肉身一道，虽说威力无穷，但是其中所要遭受的罪，却是常人所难以忍受的。

    曾经李天权就看到过一人，修炼肉身，最终在半路之中，肉身溃烂，心神崩溃，最终活活的被疼死了。

    “师兄，他好强。”那三个师弟看着这个拯救他们的人族，竟然能够将这古族压制下去，也是震惊不已。

    同时心中也是欣喜万分，因为这就代表，他们已经获救了，不用死在这里了。

    星辰阁那两名女弟子，看着那光辉耀人的林凡，也是深深的迷醉了。

    刚刚那肉身的碰撞，在她们心中，荡起了一阵波澜。

    这在她们看来，林凡是多么的男人，多么的霸道，多么的有力量啊。

    ……。

    “混账，你这个可恶的家伙，竟敢将我弄成这般，我要将你碎尸万段。”古族千夫长怒吼着，那瘪下的胸腔，猛的鼓了起来，恢复如常。

    “可恶的人族，你已经彻底的惹怒了本千夫长，今日本千夫长就让你知道，古族是不好惹的。”

    刹那之间，一股阴沉的气息，猛的从其身上爆了出来。

    一条珠子从古族身上飞射而出。

    在这条珠子飞出来的刹那之间，林凡眉头微微一凝。

    这不是说这条珠子很强大，而是这条珠子的气息很是怪异，因为林凡一直在探索着真正的炼器，所以对这股气息很是敏感。

    “这是宝贝，一个古族千夫长，怎么可能有真正的宝贝。”李天权看到那条珠子的时候，心神也是大震，面色也是变的惨白无比。

    “小心啊，这古族手中的珠子很强大。”李天权嘶吼着。

    “哈哈，没想到你们还知道强大，告诉你们，你们大千种族不能炼制真正的宝贝，就是因为古圣界的天意在庇佑古族，而你们所炼制的那些废品，在我们古族眼里，就是渣渣。”古族千夫长狂笑着。

    “桀桀，本千夫长手中的这条珠子，由九百九十九个大千种族的怨念所炼制，而你这个人族，将成为第一千个，这条噬魂魔珠，将会真正的脱变，哈哈……。”

    ……。

    林凡心中一凝，这特么的啥意思。

    真正的宝贝，莫非就是这古族手中的玩意。

    而大千种族不能炼制这些，莫非真的是因为古圣界天意限制不成。

    不过如果真是这样，那小爷的“妖城”与“飞天”是咋回事？

    “算了，不管了，先镇压再说。”

    ps：推荐一本书：《级金钱帝国》有兴趣的朋友，可以去看看。(未完待续。)