    “呼伦在北方山脉后发现了一处贸易点，由天空商会主持，猎荒者负责维持秩序，是一处相对安全的贸易点，无论是拾荒者还是周围的势力，都可以前往那处贸易点进行贸易。

    女娲大人准备让我们带着基地的资源前往，交易一些我们此刻紧缺的物资，你们有狩猎经验，有一定的战斗力，带上武器，随临城与我一同前去。

    我不擅长交易，所以，此次采购事宜，则由临城完成。”

    棱堡工事旁，临城不知何时已经跟特斯拉站在一起了，身后停放着那辆拖拉机，对着面前的李哥等人如此说道。

    之所以没有叫姜野，是因为他一大早就跟门捷列夫去火山口勘探矿物去了，女娲系统为以太粒子编辑的系统就有扫描物质成分的能力，所以还是很好辨别矿物的。

    “是！为统一战线服务！”

    李哥正色道。

    “俺也一样！”嘿狗道。

    随后略显羡慕的看向临城，觉得临城大概是又拿到什么隐藏任务了。

    “好，一起上车吧。”

    特斯拉说，随后，就坐上了驾驶位，李哥等人也快速坐上车斗，特斯拉默默的将一个护目镜戴在了眼睛上，他看向远方的目的地。

    “用之前的速度估计等到双树贸易场，那边就已经结束了，所以，我打算解开这引擎的限速，你们抓紧了。”

    “没事没事。”李哥摆手，“我最喜欢坐的就是快车了，刺激。”

    他昨天坐过这车，就是辆拖拉机，时速最快不到三十码，解开那什么速度限制能有多少码？五十有吗？

    不过，在李哥不知道的地方，临城已经默默的抓好了车斗边缘，摆了一个稳定的姿势。

    这并不是一辆普通的拖拉机，而是，装了兰博基尼引擎的拖拉机.....

    随后，在玩家们的注视下，只见特斯拉熟练的插入钥匙，挂好挡位。

    面前的引擎就开始运转，发出轻微的嗡鸣声，强大的动力借助着传送带带动下方的履带，而特斯拉也在此刻踩下油门。

    在那瞬间，一股强大的推背感与失重感随之传来，几个玩家还没反应过来，就听见下方的履带传来嗡的一声，瞬间冲出了这个高地！

    除了烟尘之外，只留下了那些玩家被逐渐拉长的声音。

    “卧....槽！！！！！”

    .....

    大概过了十几分钟，那拖拉机停靠在了山边，特斯拉拔下钥匙，抬起护目镜，轻轻吐出一口浊气，看了看那冒着蒸腾热气的传送带跟引擎，点头道。

    “这传送带的质量不错，不愧是后人类文明时期的材料，看起来我的担心是多余的，不需要怎么限制这引擎的速度。”

    “不，我觉得还是要限制一下的，唔....呕！”

    李哥扶着车斗，面色苍白的说，草地上吐了一地的早饭。

    嘿狗、戒色的表情也好不了多少。

    单纯的快对于这些坐惯了现代社会车辆的玩家们来说自然可以适应，但这路上可不是平路啊，各种不高，但依旧有起伏的山丘、小坡，一路乱飞，等于参与了一场越野拉力赛。

    “我好像晕4D了。”嘿狗面色苍白的说。

    临城从车斗上将一些破烂的衣服给了李哥等人。

    碳纤维战斗服跟这个世界的画风差距太大了，容易引起一些有心人的注意，这些衣服是他们最好的伪装。

    “好了，穿上这些衣服，背上物资，呼伦已经在那边等很久了。”

    李哥站在原地缓了一会儿，定睛看了看那些衣服，“这些衣服怎么看着有点眼熟。”

    “死在那些细齿巨熊手里的拾荒者的。”临城说。

    嘿狗跟李哥的面色一滞。

    “什么拾荒者？”戒色好奇的问道。

    “不要问，当作没听见就好，不然的话你估计这辈子斗不想碰这衣服。”李哥面色苍白的伸出手抓起一件衣服说。

    那些拾荒者的尸体已经死了很多天了，上面甚至都长了一些乳白色的小蠕虫，即使有情感淡化的系统，李哥跟嘿狗等人将那些尸体背回去的时候，还是反胃了一段时间。

    “多余加后半句。”戒色吐槽道，不过还是拿起了那衣服穿在了自己身上，顺便背起了一包盐袋。

    一群人步行走向双树贸易场，并且顺便跟守在那里一晚上的呼伦汇合，贸易场的周围没有守卫，聚集的人甚至要比昨天晚上还要多，整体应该有两百到三百人左右。

    鱼龙混杂，穿什么衣服的都有，临城甚至还看见了几个穿着跟他们一样的碳纤维战斗服，想来应该也是从旧人类基地中获取的，看起来他们这些穿着拾荒者的衣服根本毫无必要。

    “这些人应该都是冲着那个蓝血来的。”临城低声对着特斯拉说。

    特斯拉点了点头，“在这个医疗系统并不完善，四处都充斥着危险的时代，能够治疗疾病，强化身体的血液，无疑比黄金还要珍贵。”

    临城的视线看向拾荒者的聚集地，他们占据了一处小山丘，穿着破烂，但手上却持有着枪械，甚至还挂载着重型的武器，守卫着身后的牢笼，警惕的看着四周的人，看起来大概有十六到二十人左右。

    牢笼内关押的蓝血是一个十五六岁的少女，满脸都是污泥，脏兮兮的，但一双蓝色眼眸却尤为显眼，瞳孔中倒映着恐惧与绝望。

    这样的牢笼并不少，但蓝血只有她一个，这个贸易场应该还同样负责奴隶贸易。

    “不要东张西望，不要说多余的话，跟紧队伍，不要分散，四周任何一个人，都有可能是我们的敌人。”特斯拉压低了声音对着身后的众人说道。

    “是！”李哥等人的视线从四周收了回来应道，然后沉默着低下了头。

    UI中临时建立起来的小队群则相当热闹。

    “哇靠！你们看见那辆车了没有，这么大的车，一天得烧多少油啊。”李哥兴奋的在群里打字道。

    “我昨天晚上盯着那车一天了。”呼伦说，“那车上的人跟那些拾荒者完全不一样，一个个的，肌肉比我大腿都粗，别人都还用一战时期的半自动、自制土枪，人家用的都是全自动，还有机枪、狙击枪，还有一些我看不懂的贼科幻的枪炮，我感觉那车里有外骨骼都有可能。”

    “那是猎荒者，赏金猎人，专门杀阿波菲斯的。”临城打字道。

    “乖乖，阿波菲斯这么猛吗，得用上这些东西？”嘿狗说。

    “毕竟是导致上一个文明毁灭的元凶啊。”李哥说，“不知道这次更新有没更新阿波菲斯，别不是提了半天主要的敌对族群，连个模都没建。”

    “应该会有吧，连猎荒者这种专门应对阿波菲斯的职业都出来了。”戒色说，“这版本更新的真多啊，这么多势力，还有蒸汽朋克风的机械，不知道我们可不可以开。”

    “别想了，估计至少这个版本是不行了，我们现在手头上用的都是弩箭呢。”李哥说。

    “这些车子到底用的是什么动力。”特斯拉在临城一侧，疑惑的看着那巨大的机械车，“这么庞大的车子，消耗的能源也是庞大的，这个时代的石油开采能力，能供给的了这些车吗，亦或者，赏金猎人真的就这么赚钱？”

    “这个世界的黑科技还是很多的。”临城说。

    临城没有说话，只是继续在这四周的摊位前行，都是贩卖一些无用的兽骨、兽皮衣，以及兽肉，这些对于他们来说根本就不缺。

    不过在经过某个小摊的时候，通讯系统的另一头，同样在借助这临城的视角注视着这边的爱因斯坦开口道。

    “临城，你看看你右边那个摊子的石头。”

