    第282章何德何能，能把这么漂亮的女人追到手

    看白梨拘谨的坐着，老太太语重心长的跟白梨解释：“其实我今天让阿舟悄悄把你接过来，就是想见见你，想认识一下把我们阿泽迷得神魂颠倒的姑娘！”

    老太太笑眯眯的看着白梨：“白梨姑娘你不要有心理负担！”

    宋老太太这慈眉善目的模样，不仅没让白梨轻松下来，反倒更加惴惴难安了。

    她跟宋老太太解释：“奶奶，我跟阿泽……我们……其实不是您想的那样……”

    宋老太太拍拍白梨的手，安抚她：“我知道，我都知道。”

    白梨一愣，“？？？”

    宋老太太温言润语：“你们年轻人的事情，照理说我们做长辈的，不该横加干涉，指手画脚，但阿泽他从小两耳不闻窗外事，一心只为了他的电影事业……”

    宋老太太叹了一口气：“电影啊、艺术啊，我不懂，我这心里啊，就只希望阿泽好。只要他开心，我怎么都行！”

    宋老太太拉着白梨的手解释：“不过啊……阿泽她妈妈前些年，确实吃了不少苦，阿泽爸爸去的早，又是因为——”

    宋老太太说到这里，没继续说下去，跟宋行舟对视了一眼。

    许承泽父亲去世的原因，对外一直宣称是意外车祸，实则……是许承泽父亲在出轨途中，被许承泽母亲发现，打电话过去质问丈夫，当时那个女明星就坐在副驾驶，恃宠而骄要抢过男人的电话，去跟许承泽母亲对峙，两人在抢电话的过程中，撞上了迎面而来的大客车。

    当时宋家是封锁了所有的消息，严禁任何媒体报告这件事，宋行舟也是后来才知道的。

    正因为如此，许承泽的母亲才性情大变，随着许承泽的长大，掌控欲越来越强，尤其是在许承泽的终身大事之上。

    许承泽一心扎在电影事业中，很难说不是为了逃避母亲对他的掌控。

    甚至于，许承泽带着艳丽的白梨回家见许母，也在宋老太太的预料之中。

    因为，白梨便正是许母最为讨厌的那一型。

    身在鱼龙混杂、功利浮华的娱乐圈，还长得如此妖孽狐媚。

    不过，白梨倒是很合宋老太太的眼缘。

    自从得知许承泽把白梨带回了家，老太太不仅追完了两人上过的综艺，还去把网上关于两人的所有帖子都看了一遍。

    堂堂正正的嗑起了许承泽和白梨这对CP。

    老太太看新闻说白梨跟许承泽走完金蝶奖的红毯，第二天就远走巴黎，生怕白梨是因为许母，故意躲着许承泽，这不一听说白梨从巴黎回来，便连忙让宋行舟把人带了过来。

    结果不看不知道，白梨居然比电视上还美！

    而且又美又欲，还不是那种勾引男人的低级肉欲，而是能从她身上感受到那种旺盛的生命力，勾得人心痒痒的魅力。

    这种魅力，上到九十九，下到刚会走，一定都能感受到！

    宋老太太可不是什么老封建，思想前卫的很，瞧着白梨约瞧越喜欢。

    压根就忘记了许母对白梨的反感，满脑子都在疑惑自己外孙何德何能，能把这么漂亮的女人追到手。

    (本章完)

