    “陈道，看出个什么来没有？”她戏谑的看着他，见他精神不错，看来，腿脚好利索后他又恢复了以前那个自信飞扬的陈道了。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “本以为阎殿的主子是个老头，再怎么也应该是个中年大叔，没想到竟这般年轻，比我还年轻。”陈道一手抚着嘴唇上的两撇八字胡，一边说着。

    闻言，凤九嘴角抽了抽，就连在喝茶的轩辕墨泽也因听了他的话而被呛到了茶水，轻咳了一声后，抬眸瞥了下方的人一眼。

    凤九有些无语的看着他，问：“为什么会是老头？你好歹也知道我还不到双十年华，像我这么年轻长得又好的美人，怎么可能看上个老头？”

    “所以我才说意外啊！真没想到是这么年轻的。”他一双眼睛又朝轩辕墨泽那扫去，见他这一身的气势，不怒而威，不由的暗忖着：只怕，这人不仅仅只是阎殿的阎主吧？应该还有什么别人不知的身份。

    而骆恒则有些拘束，因为这里的人一个个的实力都比他强，尤其是主位上的凤九和那黑袍男子，强大的威压与上位者的气势实在是让他大气也不敢喘一个。

    听见陈道无惧的当着那黑袍男子的面说着这话，他不由的移向他的身边，扯了扯他的衣袖，谁知，却听陈道一脸的不耐，问：“你老扯我衣袖干嘛？”

    厅中众人见了，脸上露出一抹笑意，这两人还真是有趣。

    “别说了，你想死啊！”骆恒瞪了瞪眼，继而又讪讪的对凤九和轩辕墨泽道：“他这人就是这样，凤九知道，他就有口无心没恶意的。”

    “行了，别太拘束，正好，冷霜让人准备了酒菜，我们一起过去喝一杯？”她看向两人说着。

    陈道听了当下便道：“好啊！这一路寻你，我们可是吃不饱睡不好，到了你这里，怎么也得尽尽地主之宜。”

    于是，凤九便让冷霜准备了酒菜后，一行人移到侧厅去。十几道菜摆上后，轩辕墨泽，凤九，关习凛以及陈道和骆恒两人皆落座，其他人除了在旁边帮几人倒酒的冷霜之外都退了出去。

    喝了一巡酒后，凤九这才问：“你们先前说找了我一路？找我做什么？有什么事吗？”

    骆恒和陈道相视了一眼，顿了一下后，陈道这才说：“其实现在说这事应该已经没有意义了。”

    “哦？怎么说？”她挑了挑眉。

    “我们会下山来找你，其实是奉了段慕白的命令，他命我们下山来寻你……”陈道便将事情的前后跟她说了一下，告诉她他们怎么会在这里，又是下来干什么的，以及最近宗门的消息。

    闻言，凤九沉默了一会，倒没想到段慕白会让他们来提醒她。

    “你们来晚了，早在一个月前她就遇到埋伏了，还是四名飞仙强者带着几十人的刺杀，也幸好她命大，要不然，哼！”

    关习凛冷哼了一声，说实在的，对这丹阳宗他还真没什么好感，尤其是想到他妹妹险些因丹阳宗而丧命。?