 顾恒生说了，敢碰血月狼族的人或者势力，都得付出血的代价。

世人不以为然，那么顾恒生只有用鲜血来证明这一点。

他敢说，自然敢做。

“先生，这些人虽然都是隐藏了无数年的盖世人物，但是双拳难敌四手，真的会出面和天下势力为敌吗？”

离火剑子无法理解，盯着顾恒生的深邃眼瞳，小声的问道。

“有些人不会在乎因果，不将恩情放在心上。

而有些人，一旦欠下了人情，哪怕千百万年过去了，依然不会忘记。”

十余万年前，能够让恨天剑仙伸手相助的存在，不说全都是好人，但肯定是将承诺视为生命一样重要。

“我明白了。”

张寒夜缓缓点头，似懂非懂。

本以为十万年过去了，恨天剑仙已经成为一个传说。

如今，顾恒生才是真正将自己的能量显现出来。

就好比幽云十八将，他们为了幽帝，可以抛去肉身，以魂体存世十万年的岁月。

而当年身为亘古唯一的恨天剑仙的他，难道就没有追随者吗？

有些事情，只有当事人清楚。

世人的想法，不过是他们的主观意识罢了，又能知道多少隐秘呢？

沙漠中，有一家客栈。

此地有很多的秘境，经常有修行者过来探索，到也不是很荒凉。

身为沙漠中唯一的客栈，生意倒是好的很。

不过，没有人知道这家客栈是多久以前开的，仿佛自古以来便有。

顾恒生走进客栈，随意饮了几杯酒。

听着修行者的闲聊，顾恒生慢慢起身，扫视了一眼众人：“酒虽好，但却少了一个陪酒的佳人，可惜了。”

“公子，这儿可是南祁沙漠，稍有不慎连命都没有了，你居然还想要找女人。”

“大爷我看你长得白白嫩嫩的，要不要陪大爷喝一杯。”

“我听说客栈的老板娘有倾世容颜，小伙子要是有胆子的话，倒是可以试一试。”

“哈哈哈……”客栈内有上百个修行者，都是过着刀口舔血的日子。

唯有在客栈内才有一丝安全感，因为无人敢在客栈内闹事，这是无数年流传下来的规矩。

“说的有道理，老板娘不如陪我喝一杯？”

顾恒生很赞同这个提议，嘴角带着一抹淡淡的微笑。

顿时，时间像是凝固住了，客栈内变得异常寂静。

随后，有人盯着顾恒生说道：“这小子不是疯了吧！真的敢叫老板娘下来陪酒吗？”

对于众人的眼光和指指点点，顾恒生毫不理会，眼神一直注视着客栈最高处的那一间雅阁。

不一会儿，有一道清脆的声音落入到了众人的耳畔：“妾身自知地位底下，不敢于先生共饮。”

“这个时代的红尘客栈的管事人，是一个女人吗？”

顾恒生双手负背，询问道。

“难道先生对女人有什么成见吗？”

女子一直没有露面，光是声音便让很多人双眼迷离了。

“那倒没有，只是好奇而已。”

顾恒生轻笑一声：“此事过后，红尘客栈欠我的人情便算是有了一个了结。”

“先生亲自传唤，妾身不敢不从。”

客栈的老板娘很是神秘，让人对她充满了好奇。

“酒钱应该不需要我付了吧！当你请我的了。

还有，别迟到了。”

顾恒生留下了一抹笑容，推开了客栈大门，一去不复返。

“帝路好多年都没有这么热闹了，妾身当然不会迟到。”

红尘客栈，一个被无数人遗忘了的地方。

客栈内的修行者，一阵凌乱，完全搞不清楚刚才发生的事情：“他是谁？”

………“寒夜，待会儿跟着我，什么东西都不要看，也不要碰。”

顾恒生相信张寒夜的道心，但还是忍不住提醒一句。

“先生，怎么了？”

张寒夜很少看到顾恒生这么郑重。

“我带你去见一个真正的疯子。”

某地深山，有一秘境，不为外人所知。

顾恒生熟悉这儿的地形，避开了很多杀招禁制，直接走进到了秘境中。

忽然，有一个人影如同鬼魅一样出现到了顾恒生的面前，将其身侧的张寒夜吓了一大跳。

人影的速度极快，张寒夜根本看不清楚，全身的寒毛在一瞬间竖了起来。

“老夫就说谁能够闯到这儿来，原来是你。”

东老疯子，名为东知轩，上古四大家族的后人。

当初顾恒生道根崩碎，便是东老疯子为其重塑。

“有事找你帮忙。”

无事不登三宝殿，顾恒生没有心思和老疯子卖关子，直接说明了来意。

“为了血月狼族？”

血月狼族的事情闹得天下皆知，老疯子一猜便知。

“当我欠你一个人情。”

顾恒生点头道。

“你小子欠老夫多少人情了。”

要是心情好，老疯子则很客气的称呼顾恒生为“先生”，要是他心情不好，天王老子也不给面子。

张寒夜盯着老疯子，瞳孔急剧放大。

他明白顾恒生刚才的告诫了，原来是这个疯子。

“债多不压身。”

顾恒生说道：“答不答应随你，顺便过来找你拿一件东西。”

“什么东西？”

老疯子的宝贝多的是，他瞪着眼睛说道：“你小子可别打老夫家底的主意，没门儿。”

“朱雀族遗失在外的凤琴。”

当初答应了朱雀族的事情，顾恒生没有忘记。

“原来是这东西，拿去拿去。”

只要不是打他的家底主意，老疯子完全不在意什么凤琴，反正他拿着也无用。

于是，朱雀族苦苦寻了数百年的凤琴，就这么轻而易举的落到了顾恒生的手里。

“走了，要是你想凑热闹的话，记得早点儿来，别错过了。”

顾恒生回头看了一眼老疯子。

等到顾恒生离开以后，老疯子低头暗骂了一声：“这混蛋玩意儿。”

而后，老疯子又突然摇头笑了起来。

“接下来，便是要看看谁的拳头大了。”

顾恒生的眼里似有一团火在熊熊燃烧，若有若无的剑意让虚空都被撕裂了。

数月后，有消息惊破九霄。

血月狼族的栖息位置被找到了，各大势力举兵而攻！ 