    次日清晨。

    长安，汐月宫。

    童欣还在九霄山的太宗墓里找宝贝，舒然也还在外面钓鱼。

    因为这两位身份特殊，李承阳也没安排什么宫女。

    暂时就只剩下了姬晴雪，臻首微垂，低眉顺眼的坐在床沿上。

    未曾梳妆，穿着也是十分清凉，该露的地方都露得十分大方，该藏的地方也藏得相当敷衍。

    完全就是一副任君采撷的模样儿。

    李承阳有些哭笑不得：“你这是什么意思？快把衣服穿好，朕有事情问你。”

    姬晴雪楞了一下，意识到自己会错意之后，本就有些红得更加厉害，连忙扯过薄被披在身上：“不知陛下要问什么？”

    说话之时，薄被下的娇躯还在动来动去，显然是在穿衣。

    当然也有可能是脱。

    李承阳忍不住微微咽了一口口水：“你去过倭国？”

    “去过。”

    “跟倭国国主见过面么？”

    “见过。”

    “跟朕说说，那是个什么样的人，他对待徐福、独孤洛以及穆珏的态度如何？”

    姬晴雪就是一愣，被子下面的双手也停止了动作。

    “怎么？你不知道？”

    见他皱眉，姬晴雪心头一颤，连忙答道：“倒是看过一些，但眼见未必为实，他们都狡猾得很，比起陛下恐也不遑多让。”

    这叫什么话？

    李承阳尴尬一笑：“无妨，你看到过什么，就说什么。”

    “是！”

    “倭国国主名叫丰臣秀二郎，原本也只是一方诸侯，二十年前突然崛起，很快便将倭国四岛尽握与手。”

    二十年前？！

    也就是在徐福和安莹莹逃出长安之后不久咯？

    李承阳的眉头又皱了起来。

    “贱妾前往倭国时，他已是倭国国主，那一次，是义父带我去的，徐福和安莹莹也在。”

    “丰臣秀二郎设下宴席款待了我们。”

    “说来也怪，他与徐福差着不少年岁，两人却似挚友一般，酒过三巡便勾肩搭背，口无遮拦。”

    忘年之交？

    还是说真如自己所猜测的那样，这丰臣秀二朗一统倭国，得了徐福不小的助力？

    李承阳在思考。

    姬晴雪也在继续：“宴会之后，徐福留在了倭国王宫，其余人和我则住到了驿馆，足足过了三天，才又再次见到他和丰臣秀二郎。”

    “然后，他便带着我逛了东京都。”

    带她逛街？

    这套路怎么感觉似曾相识？

    李承阳皱起眉头，但也没有打断姬晴雪。

    “但他那东京都着实没什么好逛的，无论怎么看，都是在模仿长安，而且手法并不高明，模仿得十分拙劣。”

    “不过他这个人倒是……倒是……”

    姬晴雪也微微皱起眉头，思忖片刻，方才寻到何时的形容：“与陛下有几分相似！”

    李承阳就是一愣：“与朕相似？哪里相似？”

    “野心勃勃，自信满满。”

    姬晴雪脱口而出，但随即又后悔了：“但他本事不如陛下，也没有陛下那般果决，明明对贱妾有意，却是不敢像陛下那样强行……”

    话没说完，也不敢说完了，紧紧的咬着下唇，惊惶的看着李承阳，满脸都是“求放过”三个字。

    李承阳也是无奈得很。

    讪笑一声之后，方才又开口问道：“你从哪里看出他野心勃勃，自信满满了？”

    “贱妾不敢说。”

    “朕让你说你就说。”

    “他说……他说先帝是个窝囊废，配不上大夏这么好一片江山，迟早有一天，他会入主中原。”

    “就这？”

    “他还说北凉耶律齐也是个废物，拿下中原之后，他便挥师北上，将北凉也给灭了。”

    还真是够狂的。

    也不知道哪儿来的自信。

    李承阳撇了撇嘴：“大话谁都会说，尤其是在美人面前，朕还在缙云她们面前吹的牛皮，比这可大多了。”

    “不是的陛下，他真打算这么做，连方略都定下了！”

    “哦？”

    李承阳立刻来了兴趣：“什么方略？”

    “先取新罗，再下百济，以此为据，蚕食漠北以东的扶余等部，待其势成，便挥军南下，一举攻占大夏二十三州。”

    “最后以大夏二十三州之力，灭北凉，平百越，成其不世之功。”

    这个战略，听着怎么那么耳熟？

    李承阳又皱起眉头：“你觉得他有这个本事么？”

    “贱妾不敢妄言，但贱妾此次离开莱州之前，他已经准备对新罗下手了。”

    李承阳楞了一下。

    在这个时候对新罗下手……是个人才啊！

    这是笃定大夏将要生出内乱，无暇顾及他处，所以才会选择此时对新罗下手。

    无论大夏这场内乱最后是个什么样的结果。

    于他而言，保底也能有个新罗入手。

    这么做还能让独孤洛生出错觉，认为他的野心并没有那么大，从而放心与他合作，借他之力完成复国之举。

    而他自己，则完全可以见机行事。

    如果条件允许，那便直接如入主中原，如果条件不允许，那就还是按照原计划一步一步的来。

    反正到了那个时候，华夏大地多半会变得分崩离析、战乱不断。

    他的方略定能毫无阻滞……

    够稳！

    也很会算账！

    但是……

    不把我放在眼里是吧？

    不对！

    丰臣秀二郎既然打的是这样的主意，那就应该要瞒着独孤洛才行，又怎么会将自己的方略那么直白的告诉姬晴雪？

    总不成是精虫上脑，只为博红颜一笑吧？

    李承阳再一次皱起眉头：“你义父独孤洛可知道丰臣秀二郎的野心？”

    姬晴雪点了点头：“知道的，贱妾曾与他说过。”

    “那他还要跟丰臣秀二郎合作？”

    “义父说，就凭丰臣秀二郎，是决计吞不下中原的，最坏的结果，也就是新罗、百济、扶余等部之地再加北境燕云两州落入他手。”

    “只要我父王能成功登上大夏皇位，此事根本不足为惧，只需不到十年的休养生息，便能将起赶走，收复失地。”

    呵，这帮家伙，还真是迷之自信。

    但还是那个问题，丰臣秀二郎为何要对姬晴雪坦白自己的计划方略？

    李承阳决定打破砂锅问到底：“如果丰臣秀二郎不是在吹牛，而是真的定下了那样的方略，那便应是他倭国之秘密国策，为何会告知于你？”

    “启禀陛下，他乃是酒后所言。”

    李承阳便是一愣：“喝醉了？”

    姬晴雪重重点头：“嗯，贱妾灌的！”

    说着又有些不好意思的低下头去：“贱妾天生便千杯不醉，而且很会劝酒，慕容家的三位公子，都曾被贱妾灌醉过。”

    “也正是因为如此，才会有他们都是因为贱妾才性情大变的流言传出，让慕容恪生出了顺水推舟的想法。”

    “………”

    李承阳哑然失笑，同时暗下决心，今后打死也不跟姬晴雪喝酒。

    慕容家的事儿，之前已经问过。

    那三兄弟是因为看了舒然留给慕容恪的书，方才被慕容恪逼成那样儿，具体原因，目前还不得而知。

    而徐福让姬晴雪背了这口黑锅，也并未说明缘由。

    此事不急，影响也不大，等自己去了云梦再查就是了，总归是能搞个清清楚楚的。

    眼下要解决的，还是找丰臣秀二郎要谁的问题。

    徐福是不太可能了，他和丰臣秀二郎之间的关系太过密切。

    穆珏、昭王又或独孤洛也不行。

    丰臣秀二郎肯定是要留着他们来让大夏陷入无休无止的内斗之中的。

    到底应该找他要谁呢？

    难道只能回到最初的想法，让老高演上一回避世高人，去到倭国给他们添乱？

    正自犹豫不决，马冬梅突然在殿外求见：“陛下，卫将军有密信到！”

    卫青！

    段平安有消息了！

    李承阳立时精神一震，也顾不得再多想，三步并做两步冲到，一把从马冬梅手中接过火漆密信。

    片刻之后，笑容便在他脸上绽放开来：“柔贵嫔现在何处？”

