    听到胡方浩说要走，陈昭和急道：“队长，我们吃了这么大的亏……”

    “我说，走。”

    陈昭和咬了咬牙，先扶着付刚进了后面那辆车，然后他自己则进了前面那辆车。

    后面那辆车先走了，胡方浩看向余数：“余数，咱们山水有相逢，或许有一天你会后悔跟我们铁拳派作对。”

    “或许吧。”余数笑了笑。

    等到两辆车都走后，余数拉开车门上去，“事情解决了，我们走吧。”

    随后余数又给李玄夏发了条短信，告诉他们警报解除，让他们先回去。

    回家的路上还有段距离，路上林欣儿一直欲言又止，余数见她这样子，便主动开口道：“欣儿，想问什么就问吧。”

    “我想……”林欣儿刚开口，随后又停了下来，随后摇头道：“算了，我不问了，余数哥哥，不管你是谁，你都不会害我的，对么？”

    余数认真地点点头：“当然。”

    “那不就行喽。”林欣儿嘻嘻一笑，又把目光投向了前方，“余数哥哥，快到你家了。”

    ……

    其实上次林欣儿去余数家，发现了那些家具家电后，心里面就有了不少疑问。后来，她跟余数看电视，余数忽然出去，还把门给关上，她在屋里面也听到外面传来一些声音。

    但是那两次，她都没有问。

    她跟余数认识的时间虽然不是特别长，但是能看出来余数的品性，绝对不会是坏人，不然也不会见义勇为，更不会明知自己是个富家小姐也没有特意讨好。

    ……

    车子到家之后，余数弄了个鱼竿带林欣儿去池塘钓鱼，还夸下海口说中午一定要给林欣儿做几条鱼。

    不过他钓术不精，老半天过去，一条鱼都没有钓到。

    林欣儿还在旁边安慰他：“肯定是这池塘里面没有鱼。”

    虽然林欣儿在安慰他，不过他之前已经夸下海口，如果空军归巢，面子上也挂不住。

    余数眼珠子转了转，随后捡起一个土块朝水里扔去，然后轻轻咳了一声。

    他这刚咳嗽没多久，水里忽然有了动静，鱼漂也动了起来。

    “余数哥哥，咬钩了，咬钩了！”林欣儿手舞足蹈地叫道，但是她又怕把鱼吓跑了，所以不敢叫得太大声。

    余数笑了笑，用力一挑，一条巴掌大的鲫鱼便上来了。

    鱼被甩上岸后，林欣儿也不嫌脏，连忙跑过去捉，不过鱼太滑了，她怎么也捉不住，倒是鱼尾巴乱甩，给她脸上甩了不少泥巴。

    最终废了不少力气，她才将那条鲫鱼给逮住。

    随后她跑来跟余数邀功，“余数哥哥，我抓住了。”

    余数笑着用手擦了擦她脸上的泥巴：“脸都花了，快放桶里吧。”

    林欣儿将鱼放入桶中，然后对余数说：“余数哥哥，这鱼挺大的，够我们吃了，要不我们回去吧。”

    她是看余数这么久才钓一条，想着给他留点面子。

    不过余数却撇嘴道：“我堂堂钓鱼王出马，不钓个几十斤鱼，能收手么？”

    ……

    水下的两只小乌龟一听余数要钓几十斤鱼才罢手，四颗绿豆大的眼珠子对视了一眼，然后分头行动，逮鱼去了。

    接下来的五分钟时间里，余数的鱼竿就没歇下来过，他们从家里拿来的水桶很快就装满了。

    林欣儿为了逮鱼，身上弄得到处都是泥巴。

    到最后，她看着满满的水桶，说道：“不要钓啦，余数哥哥，这些都吃不完了。”

    余数哈哈一笑：“我就跟你说了，我是钓鱼王。”

    ……

    余数他俩在钓鱼的时候，胡方浩已经赶回了金陵分堂，并给总部的赵宪长老打了个电话。

    “方浩，在金陵那边还好吧？有没有什么动静？”

    “赵长老，我们找到当晚那个人了。”

    “找到了？”赵宪诧异道：“怎么找到的？”

    “金陵分堂有几个人，经常会岀去接私活，前些日子他们接到一个私活，是要对付一个修炼的人，那个人叫余数，一开始他们得到的消息是……”

    胡方浩将事情的原委大概地说了一遍，对面的赵宪猛地拍了一下桌子：“这帮分堂的人，真是成事不足败事有余，就因为接私活，让我们铁拳派跌了这么大一个跟头。”

    赵宪之所以这么生气，并不是因为分堂的人接私活。

    其实他们各个分堂的情况都差不多，有这种接普通单子的，还有倒卖妖物的，只要事情不大，总部都是睁一只眼闭一只眼不去管。

    他气的是，对方竟然真的是灵火派的人。原本他们听说对方用的棍法有点灵火派的影子，还以为北昆派的人故意冒充，想要挑起事端，好收渔翁之利。

    如果对方是北昆派的，也没什么关系，反正他们跟北昆派的仇怨已经积攒的很深了，有这一桩，没这一桩也差不多，让胡方浩他们找北昆派的金陵分会报复一下也就好了。

    但现在对方是灵火派的，这事他们就难办了。

    报仇吧？人家灵火派的驻地就在金陵，真要报复，铁拳派至少也得派好几十人，而且还要是高手，而且即便如此也可能两败俱伤。再说了，灵火派刚刚办了个大案子，大家都在猜他们背后是不是有什么人，这个时候更不能贸然行动。

    不报仇吧，上次吃的亏确实太狠了，要是传出去，他们铁拳派被一个灵火派骑在头上，那以后谁还把他们放在眼里？而且门派内的弟子们也咽不下这口气，如果他们咽下了，那威严也就扫地了。

    唉，这个灵火派，怎么干事情这么冲动，难道一点都不顾及他们铁拳派的势力么？

    “赵长老，我们现在怎么办？”胡方浩问道。

    赵宪沉吟道：“先不要轻举妄动，我跟掌门商量一下这事，你们最近一段时间也要注意一点，这个灵火派干事情不着边际，说不定会对你们下手。”

    “赵长老你放心，我们住在市区，没人会乱来的。”

    “方正不要乱跑就对了。”

    挂了胡方浩电话，赵宪就急匆匆跑去找了掌门张亚方。

