    462、完美世界

    青鳞鹰双爪碰到长刀黑夜，紧接着立马开始抓取，鹰眼岂容对方轻易得逞，斜手一拉，刀尖朝着青鳞鹰划去，身上武装色霸气已经开启，漆黑的刀尖闪烁着黑光，青鳞鹰不敢大意，伸出长脖，朝着黑刀刀尖啄去；

    又是一声‘叮’响，力的相互作用之下，青鳞鹰和鹰眼都后退半步；

    这半步距离，使得鹰眼的活动区域更大，黑夜长刀反手一提，失去冲击距离的青鳞鹰也没有丝毫慌乱，它煽动着翅膀，两道气刃从翅膀内射出，一左一右朝着鹰眼围杀；

    青鳞鹰这种天赋神通的用法，好处开始显现出来，简单粗暴，就意味着随时随地，不需要通过妖丹共鸣，就意味着速度更快；

    鹰眼同样没有慌乱，脚下一个‘剃’后撤，计算着距离，堪堪闪过青鳞鹰刀气攻击，紧接着又朝着青鳞鹰猛的突前，同样一个‘剃’的发动，人已经抵达青鳞鹰身前，刀锋下砍；

    青鳞鹰尖啸一声，身形猛的一提，双爪朝着鹰眼的长刀抓去，到底还是失去冲击距离，鹰眼这一刀，将青鳞鹰劈出数百米，双爪之中，数十片微小的青色鳞片被劈碎，散佚在空中。

    刘浩抓住机会，伸手一招，抓来几片，细细查看起来；

    这些鳞片很微笑，每一片，只有三分之一拇指指甲大小，且十分坚硬? 能够在鹰眼黑夜长刀下硬碰? 就已经说明问题。

    远处，青鳞鹰的双爪带着一丝血丝滴落? 双眼之中的凶光更足? 血丝弥漫，丝毫没有离开的意思。

    空中作战? 鹰眼靠着刘浩的白云才能脚踏实地，也没有追击的意思? 他和青鳞鹰的战斗就在刘浩和罗濠身前二十多米距离? 出了白云范围，和一个空中之王作战，显然不是什么好主意。

    青鳞鹰很快摸清楚鹰眼的战斗范围，它开始游斗起来? 一击即走? 丝毫不拖沓，搞得鹰眼只能被动阻挡，偶尔抽空斩出的刀气，也都被青鳞鹰破解，效果低微? 一时间变得僵持起来。

    刘浩和罗濠都没有上前帮忙的意思，鹰眼的骄傲也不允许二人有所动作? 他们也不烦躁，静静的观看起来? 偶尔还评价一番。

    刘浩知道鹰眼在等待时机，在这种地形不利于鹰眼的战场? 机会只能有一次? 一次不能建功? 对方绝不会再次上当，这也是鹰眼一直没有依靠见闻色霸气做出反应的原因；

    果然，又几个回合之后，青鳞鹰在一次连续扑击的时间点，鹰眼在对方快要接近的时候，猛然一个侧移，黑色长刀乘着青鳞鹰扑空的瞬间朝着对方翅膀力劈而下；

    途锐起来的变局，青鳞鹰紧紧来得及发动气刃，可终究还是晚了半步，一只翅膀被鹰眼劈中，大片羽毛被斩落，黑夜长刀划开它的皮肤，劈断了它翅膀上的骨骼，一只翅膀一下就残了，身形也失去了平衡，狠狠的摔在刘浩控制的白云之上。

    早有准备的刘浩虚空刻画一道符篆，直接将狼狈不堪的青鳞鹰禁锢在云朵之上，在抽搐斩魄刀，朝着青鳞鹰伤口刺入，一个凄厉的惨叫声在青鳞鹰口中发起。

    刘浩的斩魄刀，可是自带战魂功效，伤害直入灵魂，他这一下，直接让青鳞鹰挣扎的身躯失去了力气，符篆的禁锢更加彻底。

    妖兽，桀骜不驯，多是硬汉，特别是食肉妖兽，作为天空鹰科妖兽，青鳞鹰更是硬汉之中的硬汉，它从没想过某天有人能从它嘴里逼问出什么来，唯死而已，又什么好怕的；

    可现在，青鳞鹰真的怕了，它没想到这个世界上还有这样的逼问方式，不从身体拷打出发，而是直接从灵魂伤害开始，再被辅佐于声音的催眠之下，青鳞鹰心中的恐惧一点点的放大，到最后，真撑不住了，一开口，就将它所了解的信息呼呼的往外倒。

    “姐姐，还记得那只猩红眼球吗？”

    “你的意思，是那猩红眼球的世界？”

    “嗯！刚好送上门来的鹰，很适合鹰眼呢，我们找个地方试一试药鼎就能确人了！”

    从青鳞鹰口中，刘浩已经锁定了完美世界，心里面一直在打鼓，完美世界，可是大恐怖，最高战斗力不说圣人等级，也至少是准圣级别，这样的世界，它一个还是凡人九阶的小喽啰，还真是蝼蚁一般的存在。

    只不过，从青鳞鹰口中的消息，也不全是坏消息，至少，这个世界通道，所处的地域是妖兽，而且还是妖兽最外围区域，等级在完美世界而言，还是很低的，低到高阶妖兽根本没兴趣关注的程度。

    这确实值得庆幸，如果通道在人类世界，以完美世界人类的尿性，这会，很可能地球已经被某一个势力统治了，顺昌逆亡，这绝对不是开玩笑的，在这样残酷的世界生存下来的人类，可没有什么同情心可言，遵循的统治就是实力决定地位。

    从这点看，通道在妖兽一方，反而是好事，敌对关系明了是一个；

    另一个，则是妖兽对统治往往没有多大兴趣，对地球现在的灵气格局还看不上眼，无视的可能性居多，也给了地球更多崛起的时间。

    从青鳞鹰口中，通道在低阶妖兽地盘，因前段时间妖兽森林暴动，促使一些妖兽不得不寻找更加安全的地点修炼，这才使得地球进入这些低阶妖兽眼中；

    踏入地球之后，发现灵气虽然少很多，可安全性却非常到位，这才有了完美世界妖兽开发澳洲之旅，如今的西澳、南澳，几乎已经是妖兽的地盘，目前，它们正朝着北领地和其他区域进发。

    通过这点，刘浩几乎可以确认，青鳞鹰通道那头，很可能就是小石头石昊的村庄所在森林，二者之间的距离如何，需要进一步勘察。

    青鳞鹰走完了波澜壮阔的一生，最后贡献给了鹰眼，有着苍鹰血脉天赋的鹰眼，正好契合；

    有着药鼎药浴，效果比地球妖兽要高上许多，更是将鹰眼的血脉天赋真正开启，现在的鹰眼，已经有着飞行能力。

    “姐姐，国内那些高阶，如果知道澳洲这里得妖兽药浴效果这么好，估计会蜂拥而至吧？”

    “嗯，利益，从来都是趋势人类前进的动力。”

    刘浩点点头，利益足够了，可安全性同样是大问题，完美世界的妖兽，等级可不是如今地球可比的，哪怕来的喽啰，也需要地球如今最顶级的一批人应对，真惹毛了妖兽，说不定更高阶的妖兽就会跨界而来，到时候，地球能否挡得住还真是大问题。

    “等我们探明一些，再做决定吧！”

    刘浩的声音很轻，更多的是说服自己，缓一缓再说，有些事，真不能着急。

