    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　后面的测试中，也终于出现了几个九分的考生，都是报考顶级学院的预备学员！

    　　

    　　看来敢去报考顶级学院的，确实都是有两下子，可惜十分的满分天才，始终没有出现过。

    　　

    　　很快就轮到了林逸他们这个方阵，等前面的人都完成之后，终于到了林逸这个六人小团体。

    　　

    　　上官岚儿率先上去测试，将玉牌嵌入凹槽，然后输入自己的真气，测试台开始亮起光芒。

    　　

    　　另外一端有一根透明的小圆柱子，是用来显示分数的，上面分成十个小格子，每亮起一格，就代表一分。

    　　

    　　上官岚儿的真气输入之后，小圆柱子里面的小格子亮起的速度不快也不慢，就那样平稳的上升着。

    　　

    　　一二三四五是毫无悬念的，测试的人基本都没有低于五分的，当第六个格子亮起之后，高台上才有人开始关注这边。

    　　

    　　当然，张矜淼是一直关注着林逸他们的，所以不能算在其中。

    　　

    　　七分以上的，才可以算是比较优秀，五分六分的基本上一流学院都不太愿意录取，八分以上的，次顶级学院会比较重视。

    　　

    　　“张副院长，这就是你此次去北岛收的弟子？天赋倒是不错，好好调教，会是你们飞扬学院的一张王牌啊！”

    　　

    　　有和张矜淼相熟的人，看到上官岚儿第七个格子点亮之后还在往上升，就顺口恭喜了一句。

    　　

    　　能够得到八分的，作为张矜淼的弟子，也算是相得益彰，而且成长起来之后，确实会成为一个学院的中坚力量。

    　　

    　　至于王牌，在飞扬学院，八分的天赋，还是有些差了，但是九分就不一样了！

    　　

    　　那人话还没说完，上官岚儿点亮的格子就已经到了第八个了，而且还没有停止的迹象。

    　　

    　　看到这一幕，所有高台上的人都开始对上官岚儿感兴趣了！

    　　

    　　至今为止，所有九分天赋的预备学员，基本上都是报考了三大顶级学院，次顶级学院还一个都没有，这是终于要出一个了啊！

    　　

    　　果然，最后上官岚儿停留在第九个格子上，而且几乎已经过了百分之八十，差一点就要够到十分的门槛了！

    　　

    　　这种天赋，绝对是极为出色的！

    　　

    　　“恭喜了，张院长，你的这个弟子，天赋很强悍啊！好好教，会是个前途无量的好苗子！”

    　　

    　　看到最终的结果，张矜淼自然是喜笑颜开，其他人也都顺势恭喜她能够收到个好弟子。

    　　

    　　那些顶级学院的人同样恭喜了一番，九分的天才他们学院也需要，不过他们更想要的是十分的天才！

    　　

    　　对于九分的天才，重视是重视，但不至于就去嫉妒张矜淼。

    　　

    　　高台上林林总总的闲聊并没有影响下面的测试，上官岚儿取出自己的玉牌，回头对林逸露出一个小小的得意表情，似乎在说我这个小师姐可不是白当的！

    　　

    　　林逸微微一笑，对上官岚儿竖了个大拇指，表示赞赏，然后让其他人先上去测试。

    　　

    　　跟在上官岚儿后边的是杨千雪，她也是报考了飞扬学院的，原本她对自己很有信心，不过看到飞扬学院有那么多人报考之后，心中难免有些不自信起来。

    　　

    　　尤其是悬浮的石碑上，众多报考飞扬学院的预备学员名字后面的分数，基本上就没有低于七分的！

    　　

    　　唯一的好消息就是大多数人都是七分，只有少部分是八分，至于九分的，现在为止只有上官岚儿一个。

    　　

    　　“没事的，相信你自己，你的天赋绝对不会比别人差！”

    　　

    　　冷如风在杨千雪耳边低声鼓励了一句，并轻轻拍了拍她的肩膀。

    　　

    　　“嗯！我一定没问题的！”

    　　

    　　杨千雪转头对冷如风露出一个如花笑颜，随即坚定的走上测试台，将玉牌嵌入凹槽，开始输入真气。

    　　

    　　林逸这个小团体的人都开始全身心的关注杨千雪的测试成绩，而高台上因为刚刚出了个上官岚儿，看到又是一个报考飞扬学院的，而且还是在上官岚儿之后的女子，所以顺便也关注了一下。

    　　

    　　杨千雪的测试和上官岚儿有些不同，上官岚儿小圆柱子上格子亮起的速度不急不缓，而杨千雪则是极为快速，可以说是势如破竹的前进着，只是呼吸之间，第一到第七格就全部点亮，然后速度才放缓了下来。

    　　

    　　不过第八格也并没有能够阻拦她的脚步，轻轻松松就在之后点亮，然后开始慢慢的向第九个格子前进！

    　　

    　　高台上的众人不由自主的有些凝重起来，难道飞扬学院要连续收录九分的天才了？

    　　

    　　哪怕是顶级学院，也未必有这样的生源吧？

    　　

    　　尤其是招生小年，没有十分天才出现的话，九分天才的数量就等于决定了这次招生的胜败。

    　　

    　　杨千雪心中也很是激动，如果自己也能够得到九分，那进入飞扬学院的几率就大的多了！

    　　

    　　可惜的是，她的前进势头似乎在一开始全部用尽了，冲入第八格之后，速度就越来越慢，最终还是没有触摸到第九个格子。

    　　

    　　八分！

    　　

    　　“我就说嘛，九分的天才平时也是很难得出现的，怎么可能连续被飞扬学院遇到？不过这个女孩子也很不错了，在八分中也属于比较高的了，好好培养，未必不是一员干将。”

    　　

    　　高台上的人都松了口气，九分天才就是顶级学院也会比较重视，次顶级就更是不用说了。

    　　

    　　要是飞扬学院连续得到九分的天才，那在次顶级学院中将会彻底的鹤立鸡群，虽然未必能够威胁到顶级学院，但这种实力，其他的次顶级学院也将会很是绝望啊！

    　　

    　　“我们可没有奢望能够得到几个九分的天才，八分就很不错了！”

    　　

    　　张矜淼笑的非常愉快，嘴里虽然是在谦虚，可只有她自己知道，自己心里有多高兴。

    　　

    　　杨千雪就能够得到八分，在她看来，冷如风肯定是比杨千雪厉害的，很有可能就是又一个九分的天才！

    　　

    　　至于林逸，那就不用提了，说他是九分，杨千雪都觉得是在侮辱林逸。

    　　

    　　“现在只希望林逸不要太耀眼啊，不然那些顶级学院都会出手争夺的！”

    　　

    　　张矜淼心里还是有些担心的，不是担心林逸会改投别家，有上官岚儿在，他就不会去别的学院，经过那么久的相处，这点自信张矜淼还是有的。

