    “咦，这是！”水灵子出一声轻咦。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    “怎么，你知道那浮坨做了什么？”石牧忙问道。

    “看来此人是将那傀儡之心和自己身体相融，将自己炼制成了血肉傀儡，强行突破到了神境。”水灵子略一沉吟，如此说道。

    “竟然此事？”石牧大吃一惊。

    “哼，上古时期各种神奇无比的秘术，功法极多，远胜你们现在这个年代，有什么不可能的。”水灵子有些得意吹嘘道，显然深以上古之人自傲。

    石牧没有理会水灵子的吹嘘，心中念头翻滚，震惊无比。

    没想到竟然还有这样进阶神境的手段，也就是说如果有足够的傀儡之心，岂不是能打造出一支神境大军？

    “……用这种手段进阶神境，和其他所谓的捷径一样，都具有极大隐患，基本已经绝了继续进步的可能……也就是说，此人只能永远停留在神境初期，上古时期只有一些潜力不足的人才会用这种手段进阶神境。”水灵子继续说道，语气中对这种取巧的手段很是不屑。

    石牧眼神闪烁，没有回应水灵子的话，不知在想些什么。

    “哈哈哈！我浮坨今日终于踏入神境！从今天起，我也是一名神境大能了！”金光之中传出大笑之声，金光缓缓收敛，现出了浮坨的身影。

    强大的气劲不时从他身上散播而出，引起周围的虚空阵阵颤抖。

    这是无法控制神境力量的表现。

    石牧淡淡瞥了浮坨一眼，便移开了目光。

    他先前震惊是因为浮坨进阶神境的这种诡异方法，可不是因为浮坨这个人。

    此刻的浮坨虽然拥有了神境层次的修为，不过只是那种最低层次的神境，连力量也无法控制，如何能入他的法眼？

    而且此人刚刚为了抵挡傀儡的攻击，竟然亲手击杀了自己的族人，如此卑劣行径，多看一眼都觉得恶心。

    石牧朝着冯离看去，眉头微皱。

    冯离此刻竟然还在和那黑色傀儡战斗，不过他完全没有挥实力，不断引逗着那黑色傀儡，不知在干什么。

    浮坨运转功法，缓缓收敛体内激荡的神境力量，转头朝着石牧看去，眼中浮现出狂傲无比的神情。

    “小子，将你刚刚得到了傀儡之心和身上的东西全部拿出来，然后自废修为，我可以考虑饶你一命。”浮坨一步一步朝着石牧走了过来，神色倨傲的说道。

    进阶到神境，让他信心无限涨大。

    虽然石牧先前展现出的实力已经明显表明，他不是一个普通的圣阶存在，不过浮坨此刻对自己的实力极有信心。

    这种掌握力量，操控苍生生死的感觉太妙了，只要继续前进，将此地宝藏收入囊中，他的实力肯定能再次大进。

    待其返回族内，金猿一族地位也能再次大增，达到八大荒族的程度也不是不可能。

    想到这里，浮坨忍不住再次狂笑起来。

    石牧转头上下打量了浮坨一眼，露出一丝讶色。

    浮坨此刻眼神中浮现出一丝不正常的狂乱，不过他本人却并没有觉。

    “看来这个人得到的秘术并不完善，虽然修为达到神境，但是神魂却被傀儡之心影响……哼，真是咎由自取。”水灵子轻蔑的哼道。

    石牧眼中也闪过一丝怜悯。

    “小子，聋了吗？本大爷的话你没有听到吗，交出身上的所有东西，然后跪下！”浮坨看到石牧对他的话毫无反应，顿时大怒。

    石牧仍然毫无反应。

    “既然你自己找死，那就怪不得我了！”浮坨大喝一声，如电飞扑到石牧身前，一拳轰出。

    轰隆！

    如山的金光从其拳头中涌出，凝聚成一个房屋大小的金色拳头，朝着石牧狠狠轰下。

    金色拳头未至，一股猛烈无比的拳风已经席卷而来，一座山也几乎能吹飞，虚空泛起了道道波纹。

    石牧摇了摇头，眼中冷芒一闪，左手一掌劈出，无数明黄火焰蜂拥而出，正是昊天圣焰。

    昊天圣焰微一翻滚，凝聚成一只和金色拳头大小仿佛的火焰巨掌，轰然拍出，和金色拳头相撞在了一起。

    火焰巨掌中无数赤色符文跳跃，散出可怖的高温，金色拳头仿佛蜡做的一般，顷刻间融化消失。

    火焰巨掌没有丝毫停留，继续朝着浮坨抓下。

    “不！怎么可能！”

    浮坨此刻眼中才浮现出惊恐之色，神智彻底清醒了过来，大叫一声，翻手祭出那面金轮法宝，挡在身前。

    十指连动，闪电般打出十几道法诀，飞入金轮法宝中。

    大片金光从金轮上散而出，凝聚成之前一面金色巨盾。

    生死之间，浮坨潜力挥到最大，一连串的施法眨眼间便完成。

    轰隆！

    金色巨盾刚刚成型，火焰巨掌便拍在上面，出一声惊天巨响。

    那金轮法宝也是一件灵宝，威力颇大，昊天圣焰巨掌竟然被挡住了。

    “哼！”石牧冷哼一声，闪电般掐动几个法诀。

    火焰巨掌中无数赤色符文跳跃光，巨掌猛然膨胀开来，化为一个凹凸不平的火焰空间，正是火焰领域，将金色巨盾连同那金轮法宝，还有浮坨都笼罩在了里面。

    没有融入三面昊天玄火幡，石牧的火焰领域很不完整，完全还是雏形的模样。

    不过即便是雏形，也是领域。

    “这是什么东西？”浮坨身体立刻仿佛被万丈巨峰压住，丝毫动弹不得。

    不仅如此，他全身真气也被一股无形之力禁锢，丝毫运转不得。

    周围的火焰如有灵性一般缠绕而来。

    浮坨脸上露出惊恐无比的神情，张口想要求饶，不过一点声音也不出来，身体很快被领域内的火焰淹没。

    石牧挥手打出一道法诀，火焰领域微微一震，然后消散开来，露出一个金轮法宝，一个金色圆球，还有一个储物戒指。

    浮屠整个人完全消失了，不过这三件东西丝毫无损。

    领域之内，石牧的掌控是绝对的，只要他想，就算扔一张纸片进火焰领域也不会点燃。

    他挥手打将三件东西吸了过来，扫了金轮法宝一眼，便将其收了起来，拿过那金色傀儡之心仔细端详。

    虽然刚刚被浮坨融入体内，傀儡之心内的金属性法则气息并未减弱。

    石牧脸上露出一丝笑容，他对金属性法则之力的领悟还没有入门，这个傀儡之心正好雪中送炭，或许通过参悟这个傀儡之心，能找到契机。

    他翻手将傀儡之心收起，最后拿过浮坨的储物戒指，神识探入其中。

    一个圣阶的身价石牧自然看不上，不过有样东西他必须看看。

    他眉梢一挑，手中多出一个赤色雕像，正是那个双手捂嘴的猴子雕像。

    石牧神识探入雕像中，飞快探查起来。

    片刻之后，他脸色一喜。

    如其所料，这个雕像中心处果然也有一个白色颗粒物，金猿一族虽然得到这个雕像，但似乎并没有现这雕像里面的秘密。

    他略一定神，放出一缕神识，碰触到白色颗粒。

    嗡！

    无数白色文字从颗粒物种涌出，也是神文，进入石牧脑海。

    他神识微一浏览着这些文字，眼睛蓦然睁大，脸上满是狂喜之色。

    这一篇神文的内容赫然是一部体修功法，名叫《天火神体功》。

    和白猿老祖传授给他的《大荒盘武圣体功》不同，这门《天火神体功》是完善的体修功法，其中甚至还有石牧最渴求的血海修炼法门，而且一点不缺。

    石牧贪婪的阅读着这片《天火神体功》，体内血海隐隐波动了起来。

    不过眼下的处境，可不是修炼的时候。

    他快阅读了一遍，将所有内容牢牢记住，这才轻呼了一口气，翻手将神猴雕像收起。

    就在此时，轰隆！一声巨响从一旁传来。

    石牧转头看了过去，那黑色傀儡已被冯离斩成了两截。

    此刻的冯离，正弯腰从黑色傀儡身上取出一个黑色傀儡之心。

    他将此物端在手中把玩了一下，脸上露出一丝喜色，随后便翻手收了起来，似乎认得那傀儡之心是何物，倒是让石牧微微有些诧异。

    石牧看着冯离，目光落在冯离手中的储物戒指上，眼神微闪，走了过去。

    “抱歉，和这傀儡纠缠了一会，耽搁了石兄的时间。”冯离对石牧歉意一笑。

    “无妨。”石牧摆了摆手。

    冯离朝一旁金猿族残缺的尸体处看了一眼，没有说什么。

    刚刚他虽然在战斗，但是金猿一族的所作所为，他也看在眼中，对于石牧击杀浮坨，他丝毫不以为意。

    “这一关也通过了，看来这里的考验并不难。”冯离笑道。

    石牧闻言点了点头，心中也有些意外。

    至今为止的考验，对于他和冯离而言，的确不算是什么难事，甚至可以说，有些过于简单了。

    “哼！那是你们走运罢了。这里经历了无数年的岁月侵袭，那些黄巾力士，傀儡的威力早已大减。若是在全胜时期，刚刚那三具傀儡，每一具都有堪比神境中期的实力。”水灵子的声音在石牧心中响起。

    “哦，原来如此。”石牧闻言，点了点头。

    不过能简单通过考验，心中自然乐得如此的。