    “啥？”格瑞尔差点觉得自己听错了，这条件怪不得斯塔克心动，甚至把钢铁战衣送到狼堆里都在所不惜，实在是太宽松了，让格瑞尔都觉得这件钢铁战衣是不是就是交换条件。

    要知道复仇者联盟，可不是其他的民间团体，而是超级英雄的集合，承认复仇者联盟以后的行动会少上很多很多的麻烦。就像蜘蛛侠打击罪犯，碰上有良心的警察，就当看不见；碰上别有目的或者坏良心的警察，完全可以拔枪对着蜘蛛侠，要求其抱头蹲下、带回调查。

    这是联邦法赋予他们的权力，可以带怀疑对象回去协助调查，一旦对方抗拒，就是妨碍公务。以后就不同了，蜘蛛侠哪怕待在现场不动，警察想带他回去，也必须先发函给复仇者联盟，不能直接带人走。

    再比如说，罗斯在唐人街攻击格瑞尔，用的借口就是‘打击不明身份危险人物’，可以后要是再敢开火，就是误伤友军，格瑞尔踢死他都是活该，官司打到白宫都有理。

    这就是游戏规则，没有白宫签发的授权文件，复仇者联盟就只能是民间组织，哪怕这份文件随时可以变成废纸，但缺少了就是没法入场。有点像是文凭，几乎没什么用，但没有这个，你连进门面试的资格都没有。

    格瑞尔并不是很在意这个，有城堡龙、空间门和镜面世界，哪怕核弹洗地，他都不怕，但总归是能少些麻烦。他现在忙着对付AIM这条伪装成树叶的毒蛇呢，没时间和人打官司。

    斯塔克很满意格瑞尔的惊讶，道：“我也是一次见到如此宽松的授权书，宽松到我都觉得他们想聘我为国防部长。”

    “你当国防部长...貌似也不错。”格瑞尔只是想想，都感觉一定很精彩。

    “我可没时间，”斯塔克有一下没一下的点击着面前的全息投影，好似教导格瑞尔一般，说道：“对方做出了让步，那么我也要让一步，这就是政治，充斥着斗争和妥协。强硬是必须的，只有这样才能让人正视，但有时候退一步，获得的利益会更大。”

    “呃...”格瑞尔有些苦恼的挠了挠头，他当初选理科就是怕政治等科目大段大段的背诵，理解这些实在是有些难。鬼知道啥时候才该退一步，他只知道敢惹他，会根据当时情况以及心情，来决定怼回去的力度。

    挂掉电话，格瑞尔轻叹了一口气，看来罗德过去的确是回赠大礼包的，把Mark9换成Mark2就是最好的证明，这样就算他们‘看’，也只能看到落后好几代的东西，哪怕造出来，也先天落后N多倍。

    格瑞尔真正担心的是AIM，十多年前被斯塔克戏耍的基里安，可是妥妥的主角模板，身体力行的诠释什么叫‘三十年河东、三十年河西’。

    要不是斯塔克的主角等级比他高，而电影的名字是叫《钢铁侠3》而非《基里安复仇记》或者《绝境兵团》，恐怕灭霸来的时候，斯塔克的坟头草都一丈高了。

    罗德穿着Mark2改的战争机器，成为玉米须发型总统的保镖，剧情拐了个弯又回到了原轨道，那AIM也会提前动手吗？基里安已经组建好绝境兵团了吗？要假借不知道存不存在的满大人名义，发动恐怖袭击了吗？

    至于会不会脑残的绑架总统，然后来个火烧总统，就不知道了。格瑞尔至今都想不明白，基里安火烧总统的意义何在，除了衬托斯塔克是解救总统的伟大英雄外，大概就是编剧安排了吧。

    不管怎样，基里安制造绝境兵团，很大一部分原因是为了向斯塔克复仇，说不定还有借此统治世界的伟大理想，毕竟反派嘛，不喊个统治世界的口号，都不好意思出来混。

    反社会的基里安和他的绝境兵团是必须消灭的，从基里安复仇不惜袭击N个军事基地加平民剧院来看，这家伙简直是个疯子，为了达成目的不择手段的那种。

    做事是否有底线，是英雄和反派的最大区别，就像章鱼博士，他的人工太阳能够带来无限的能源，可第一次失败后，为了筹备第二次实验的资金，不惜去抢银行，还差点让一辆火车坠毁。

    和章鱼博士相反的就是惩罚者，他杀的人都能堆满一火车，但都是罪恶滔天的黑帮份子，哪怕章鱼博士去抢坏人的钱，都不能称之为反派。

    对了，好像好久没有去找黑帮的麻烦了，杀了给的积分太少、麻烦太大，让一向懒散的格瑞尔失去了打击黑帮的兴趣，反倒是新崛起的蜘蛛侠到处惩恶扬善，成为黑帮的新噩梦。

    “嗯，等解决了基里安，就继续找那些黑帮的麻烦，也算是继承大老爹的遗愿。”格瑞尔脑海里转悠着大量的念头，已经迈进空间门，来到了城堡之中。

    足有三四百平方米的偌大房价里，摆放着大量从斯塔克那里借来的服务器，一根根电缆纵横交错，将各个服务器连接在一起，组成一个价值三亿美元的机房。

    而这个机房，则是由黛西面前的电脑控制着，此时她双手放在键盘上，十指飞快的敲击着，屏幕上急速的划过一行行的数据，让人看着都眼花缭乱。

    格瑞尔走到正专心致志敲击键盘的黛西身后，弯下腰来，很自然的从背后抱住了她，在她耳边说道：“还有多长时间才能完成入侵程序？”

    黛西只是稍挣扎了两下就放弃了，继续敲击着键盘，双眼盯着屏幕，头也不回的说道：“正在进行测试，一切顺利的话，再有三个小时就能使用了。”

    “嗯！”格瑞尔轻点了点头，上次戈登的突袭，导致格瑞尔和黛西辛苦搞的服务器和计算机全都成了渣，不得不从头再来，为了安全起见，防止再遭到戈登的突袭，格瑞尔直接把机房摆在了城堡里。

    他准备用超小型空间门联通城堡和AIM的总部，然后扯根线穿过空间门，将城堡的机房和AIM的机房连接起来，隐蔽的监控数据流，从中寻找他想要的信息。