    没有灵宝，只用大道法则，彼此修为又相当，一个由极阳之气化形而来，一个浴太阳之火而生，两者之间似乎也谈不上什么相生相克，这就非常考验斗法的经验与战斗的天赋了。

    雷霆囚笼之中，各种术法玄光纷飞，大道神链乱舞。

    术法与术法的碰撞，掀起层层气浪，耀起阵阵光芒，几乎让人看不清楚两人在其中的身影。

    不知何时，在那囚笼之中，多了两道身影，那是他们斩出来的第一尸。为了此战，他们自然不会把这道‘分身’放弃。

    四道身影彼此之间相互碰撞，继而又分离开来，他们时而近身缠斗，时而又拉开距离。

    时而可见雷霆闪烁；时而又见火海漫空；时而能见风刀如雨，霜雪如箭；时而还见巨木成林，藤蔓似海……

    四道身影，各显神通，各施本领，但谁也奈何不了谁。

    别看东王公一副仙风道骨，不像擅长战斗的样子，可他随手挥出的藤蔓，却如剑光万道，剑意横空，无物不破。

    说起来，东王公的伴生灵宝可是一柄剑，这老道在剑道之上的造诣可不低。

    而太一看起来粗犷豪迈，没事光着膀子，秀着肌肉，可如今看起来，他的近战能力，也没比东王公强到哪里去。

    红云在吴楚身边轻叹，“没想到少阳道人的近身战法，竟也这般娴熟，以往倒是有些小觑他了。”

    吴楚闻言便道：“所以，不可小觑天下英豪啊！”

    吴楚估计，真要打起来，红云可能还干不过东王公。别看这厮整天一副笑哈哈，玲珑八面的样子，但修为其实一点不低。

    原洪荒神话当中，若非太一有混沌钟在手，他们兄弟估计也没那么容易打败他。

    这一战，打了许久，少说也有十余年，两人不知疲倦，仿佛有着无穷无尽的法力供他们挥霍一般。

    事实上，如果是在洪荒大地，有无穷灵气用于补充，这些大罗其实就跟永动机一样，法力永远不会枯竭。

    不过这里是混沌，没有先天灵气，又不懂利用混沌灵气，法力就不是无限的。即便是大罗，法力也有枯竭的时候。

    更何况，他们还如此毫不节制地挥霍。

    两人在那囚笼之中，气喘吁吁，已经不再像一开始那般自信从容，身上也出现了些许伤痕，模样变得极为狼狈。

    “没有法力了吧！”

    东王公哈哈笑道：“看你还能维持多久！”

    太一则嘿笑道：“彼此彼此，你身上衣服已被我打破了，现在这身行头，是由法力凝聚出来的吧！看我如何破你法衣。”

    “……”

    东王公愣了下，而后骂道：“无耻！”

    但太一却不以为意，哈哈大笑地朝东王公冲去。

    两人法力早已告竭，就连脸颊都变得瘦削了许多，能保持在空中飞行，已经很不错了。

    只是他们却不想放弃这即将到手的胜利。

    毕竟，这场胜利，代表着一个广阔且光明的未来。

    这个输赢的赌注，有些大，大到他们彼此都输不起。

    终于，两人撞到了一起，太一一爪抓碎了东王公身上的法衣，东王公也并指如剑，一剑碎掉太一身上失去灵宝光芒的衣衫。

    两人都是一副裸衣的状态，实在有些不符合他们的身份。

    虽然他们的身体看起来都不像那么弱不禁风，甚至可以看到肌肉线条，但堂堂大罗强者，居然裸衣而战，实在有伤风化。

    不过就在东王公为此而暗自得意之时，太一却直接化出自身本体，化成一只浑身冒着熊熊烈焰的三足金乌。

    那三足金乌引颈长鸣一声，双翅一张，一合，便将东王公给包裹进那对巨大的火翼之中，闪着金光的铁喙，朝着怀中的东王公就是一阵猛啄。大家甚至能够听到金铁交鸣之声。

    当当当……

    顿时，众人目瞪口呆。

    大家此时也才知道太一的本体为何物。

    这对兄弟一直未曾向外人透露他们的本体为何物，除了吴楚这个开挂的人之外，大家都还是第一次看到太一的本体。

    “原来他们兄弟是一对火焰猛禽啊！”红云不由悄悄跟吴楚感慨起来，“贤弟也是第一次知道吧！”

    吴楚笑道：“那可不是寻常的火焰猛禽，那是三足金乌，以太阳真火为食，世间最凶猛的神禽之一，比之凤凰，一点不弱。”

    “咦？贤弟早就知道他们的本体是这了？”

    “嗯！早就知道了。”

    “……”

    两人正交流着，只见那三足金乌双翼一张，将东王公的身体扔了出去，完全就是一副无法再动弹的模样。

    “少阳道友，还继续打吗？”神禽三足金乌昂首挺胸，一副骄傲的姿态，“你知道，我等以太阳真火为食，浴真火而生，你这至阳之气，也在我们的猎食范围之内……”

    飘在空中，裸着上身，头皮散乱的东王公，此时目光黯淡，脑袋上不知道顶了多少个血包，那都是被太一啄出来的。

    不过在那散发之下，倒是很难看得出来。

    只是刚才那一阵‘当当当’的金铁交鸣之声，却是让大家都明白，刚才在那火翼之中，到底发生了何事。

    东王公知道，他确实输了，就输在这最后一下。

    如果早知道太一的真身是这个，他还能小心一些，可没想到太一居然把这一招憋到最后。

    他原本以为他跟太一的本体都是至阳之物，属性不会相克。可他怎么也没有想到，太一的属性虽是火，但其实却是食火之禽。

    原本并不容易被克制的他，在这法力告竭时，反而被克得死死的，连最后一点反抗的余地都被刚才那火翼一抱给抱没了。

    输了，输了个彻底！

    东王公有些惆怅，有种‘还未开始便已输了’的挫败感。

    若他知晓那句话，定会长叹一声：出师未捷身先死，长使英雄泪满襟！

    “我，输了！”

    虽然很艰难，但东王公还是说了出来。

    在东王公说出这句话之后，太一的双翼一个耷拉，也像一只死鸡一样趴伏在虚空中，“少阳道友，能跟我打成这样，你应该骄傲了，我本以为我很快就能将你拿下的。”

    “别跟我说话，我现在不想听到你的声音。”

    太一哈哈笑道：“愿赌服输！以后你就是我们天宫的人了，不想听到我的声音都不成，哈哈……”

