    南宫昊听到刑罚堂长老的话，淡漠道：“此事你该问路卿慧，之前雪瑶上海宁峰，她去哪了？”

    听到这话，刑罚堂长老看向路卿慧。

    路卿慧面无人色。

    她终于明白了。

    为什么秦雪瑶突然要杀上海宁峰。

    原来从一开始，南宫昊和秦雪瑶就知道，她会去捣乱！

    之前南宫昊在英女宗，公开表示要去找炎族等势力的麻烦。

    路卿慧因为对他很不爽，所以故意跑去提前通知了那些势力。

    也正因此，让那些势力有了防备。

    但她万万没想到，南宫昊还挺有武德，竟然没有搞偷袭。

    他反而是就这么一路横推，直接以强横的态度和实力，拔除了那些据点！

    让她的通风报信，并没有起到任何的效果，反而像是个跳梁小丑！

    更尴尬的是，人家两人提前猜到了她的行动。

    秦雪瑶之前突然杀上海宁峰，就是为了证明路卿慧不在海宁峰上。

    那她不在海宁峰，还能去哪呢？

    现在路卿慧必须编出一个完美的理由，否则刑罚堂长老也不会放过她！

    路卿慧被刑罚堂长老冷冷盯着，还有旁边其他长老目光古怪的注视，不禁额头冒出黄豆大的汗珠，很是紧张：“我……回了家族。”

    “你家是一流世家？”南宫昊淡淡问道。

    “是……你……你想做什么？”路卿慧本想承认这个让她骄傲的事情，但却忽然反应过来不对劲。

    南宫昊可是刚刚拔除了十几个一流势力的据点！

    对他来说，一流势力的背景，真的不算什么！

    但路卿慧不行。

    如果让家族知道，因为她太蠢，惹得南宫昊去拔除了他们家的据点，只怕是家族要恨透了她！

    她惊恐的看着南宫昊，堂堂圣人王，竟是被吓得不像样子。

    “说真的，雪瑶做的那些事情，也只能证明你不在海宁峰。”

    “我也没有证据证明你去给那些势力通风报信，坑害我。”

    “但是我劝你最好承认，不然你们家就以后别想在外面创建据点了。”

    南宫昊目光漠然。

    这话从他口中出来，仿佛地狱的寒风，让路卿慧畏惧的瑟瑟发抖。

    其他长老则是或者怒气冲天，或者神色难看。

    这种威胁，向来是她们对其他人说的。

    还是第一次听到有人对至强势力的人这样说！

    但……让她们无力的是，南宫昊有这个资格威胁路卿慧。

    因为他刚刚拔除了十几个一流势力的据点！

    路卿慧其实承受的压力要比其他人大。

    不光因为她是被威胁的那个。

    还因为，她全程亲眼目睹了南宫昊的平推场景。

    他那一个又一个拔除据点的狂傲姿态，深深刻印在了路卿慧的脑海里。

    路卿慧虽然贵为至强势力的圣人王，但也只能算是下游层次。

    在这样巨大的压力下，她扛不住了，只能崩溃认错：“对不起，是我错了，我不该通风报信坑害你的。”

    旁边英女宗的众多长老都是一愣，随即神色一震。

    她们谁都没想到，路卿慧竟然故意去找那些势力通风报信，坑害南宫昊。

    一个至强势力的长老，如此下作的坑害一个年轻人。

    太丢脸了！

    但这也说明了一件事。

    那些势力在全力防备的情况下，仍然被一个个拔除了？

    众人对南宫昊的评价，再度提高了一个层次！

    此子，有大恐怖！

    刑罚堂长老冷冷看着路卿慧：“自己滚去浩荡山！”

    路卿慧更加惊恐：“我……我只是出卖了一个外人而已，不用去浩荡山吧？”

    其他长老也都惊了。

    浩荡山，那可是专门惩罚圣人王的地方。

    那里缭绕着一股古怪的力量，可以封印圣人王的大道之力，让他们只能像是普通人一样在山谷中生存。

    但那山谷中充满了危险，普通人在那生活，绝对生不如死！

    一般去那里的，都是犯了重罪的圣人王。

    现在路卿慧只是坑害南宫昊，按理来说，也就是丢了一些脸，禁闭一段时间了事而已。

    刑罚堂长老淡漠道：“这是宗主的意思。”

    路卿慧闻言，瞬间低下头。

    她不明白宗主的意思，却也不敢做对。

    南宫昊没理会路卿慧的惩罚，淡淡道：“雪瑶她们可以放出来了吗？”

    “不能，她们终究也犯错了，想要出来，要么等待惩罚时间到，要么自己杀出来。”刑罚堂长老摇头。

    南宫昊皱眉：“虫谷在哪？”

    “在核心之地，外人不可进入。”刑罚堂长老漠然道。

    “好。”南宫昊竟然真的就这样转身走了。

    这倒是让紧张的颜巧巧松口气，但也很是不解。

    其实，就连刑罚堂长老也露出不解之色。

    因为按照南宫昊的脾气，他应该强行要冲过去救人才对。

    难道他知道自己闯不过去，所以要偷偷过去？

    但随即，所有人都摇摇头。

    要是之前，大家可能还会稍微怀疑一下。

    但南宫昊可是明知道有人通风报信，还要光明正大去拔除一流势力据点的超级狂人。

    所以他肯定不会愿意去做偷偷摸摸的事情。

    在众人的注视下，南宫昊就这样去了千灵山。

    洛九溪见到南宫昊去了自己的地方，也惊疑不定的跟来。

    两人落在山巅之上，洛九溪好奇的看着南宫昊：“你要做什么？”

    “有没有丹方？比较稀有的那种。”南宫昊淡淡道。

    “这，有倒是有，不过你要炼丹吗？”洛九溪惊讶。

    南宫昊点头：“刚领悟了丹之大道，所以想要试试。”

    “……”

    洛九溪有些无语。

    “你到底领悟了多少大道？”

    南宫昊摇头：“没怎么统计，先给我丹方吧。”

    洛九溪有些没反应过来，没统计是什么意思？

    难道是太多了，数不过来？

    可怕如斯！

    洛九溪神色剧震，但也迅速去帮忙拿丹方了。

    至强势力自然有不少珍藏的丹方。

    洛九溪身为长老，虽然实力是最下游的那种，但正因此，私藏的丹方才更多。

    她知道拼天赋，自己拼不过。

    所以想要拼着靠丹药提升。

    结果也不怎么样。

    因为她炼丹能力差，也因为很多东西，其实不好凑齐。

    毕竟就算是至强势力，也不可能把那么多稀有资源，拿来给一个天赋有限的长老。

    路卿慧虽然也不怎么样，但人家有一流势力支撑，好东西不少。

    洛九溪这样想着，叹息一声，看向南宫昊，却顿时傻眼了。

    因为南宫昊已经堆了一座大山般的好东西！

