    叶少阳叹了口气，道：“很奇妙的感觉，对我来说，不过是从过去穿越回来，他们却过去了一生，连你……都这么老了，老祖我没别的意思，就是感慨一下。”

    道渊真人道：“我起初也有跟你一样的想法，但是后来想明白了，你只是跨越了时间，对我们而言，却也各自经历了自己的人生。”

    “我明白，我们不在同一个时间轴上。”

    “不过，毕竟是曾经相识一场。”道渊真人看着他的眼神，也流露出一丝复杂，“在你来说，如果想把我当成兄弟，也未尝不可。”

    叶少阳愣了愣，嘿嘿笑道：“这我可不敢。对了，毛小方后来怎么样了，为什么我之前从来没有听过他，我是说真人，影视剧除外。”

    道渊真人道：“他之后取了法号，没用真名示人，你法号叫平治道人。”

    “他就是平治道人？”叶少阳怔住，平治道人，那可是大名鼎鼎，民国时期一个怪人，实力斐然，但是独来独往，连师承门派都没有（不可能没有，只是从来没对人说过），留下了不少传奇事迹，据说他一直活到解放，后来就隐居起来，从此没有消息。

    叶少阳小时候也是从典籍里看过不少关于平治道人的事迹，都是在枯燥的修行生活中当小说看的，没想到，居然就是毛小方……

    叶少阳半晌才回过神来，说道：“小方他为什么要这么做，可以隐姓埋名，有什么原因吗？”

    道渊真人道：“我也问过，他那后人说，因为他娶了一个姑娘，不想被人指点，因此隐姓埋名，连宗门也不提，他说，那个姑娘，你是认识的。”

    “我？”叶少阳怔住，“我怎么会认识？”

    大脑猛地卡了一下，然后一个名字跳了出来：翠云！自己跟毛小方从五通神手下救出来的那个姑娘，要拜毛小方为师的！

    当时自己就觉得他们有戏，毛小方还害羞不敢承认，原来……竟然真的成了。

    想到翠云，叶少阳立刻就明白了一切：翠云曾经被蛤蟆精糟蹋过，这件事虽然隐秘，但也不可能完全没人知道，毛小方跟她在一起，如果名扬天下，万一被人扒出来这件往事，在那个封闭的时代，对两人都是巨大的伤害，不光如此，到时候毛小方的宗门也会连带着被抹上污点。

    大概正是因为这个原因，毛小方才隐姓埋名，不愿意暴露身份的吧？

    “没想到这两个家伙真的在一起了。”叶少阳无奈摇了摇头，内心深处，还是很为他们感到高兴的，毛小方是真汉子……

    叶少阳问道渊真人要毛小方后人的联系方式，想着回头可以去联系下，问问更多关于毛小方的事，顺便去毛小方的坟前去祭拜一番。道渊真人给了他一个手机号码，叶少阳记下来。

    “老祖，你为什么之前还记得一些跟我在一起的经历，但后来就忘了？”叶少阳想起道渊真人之前说的事情，不解地问道。

    道渊真人望着远处，缓缓说道：“我想了很久，最可能的就是，年轻时候的我后来失忆了，因此连带着修改了我的记忆……”

    “这……好像是有可能！我一个门人也是，还有天子殿的萧逸云，他们都忘了过去认识我这件事。”

    “喔，那就没错了，大概是民国的我，不想留下有关你的记忆，以免影响到后来。这么做，也是对的。”

    叶少阳挠了挠头，道：“我上次请教了我师父，他说你们是喝了忘情水，所以忘记了一切跟我有关的记忆，嗯，估计您老也是喝了。”

    “忘情水……”道渊真人缓缓点头，“原来如此，这东西我是知道的，叫忘情水太过世俗，阴司的叫法，叫绝念酒，一饮之下，忘情绝念。”

    叶少阳听得神往，说道：“我怎么没听说过这东西？”

    “你以为人人有资格喝得？须得崔天子亲下批文，找孟婆调配，具体还有很多手续，我也不知。如此看来，当年是萧郎君找了崔天子帮忙，才做成了这件事。”

    这就怪不得了。叶少阳心中恍然。

    “你今天特意过来找我，是为了什么事？”道渊真人缅怀了一下自己的青春之后，主动问叶少阳。

    叶少阳也定了定神，把几件东西拿出来，一边给老爷子过目，一边讲述了有关圣灵会的情况吗，“您老人家见多识广，帮忙看下，这些是什么来历？”

    道渊真人陆续看了几件东西，脸上现出凝重之色，叶少阳静静地等着。

    道渊真人最后捧着那个神龛的底座，仔细观察上面的符文，皱眉说道：“这不是中原教派的符文，也不是岭南巫教……我似乎见过，但一时也想不起啦……”

    “郭师兄查阅典籍，说有可能是什么西蒙的伊特教，您老听过吗？”

    “伊特教？”道渊真人眼皮跳动了一下，猛然抬头看着叶少阳，道：“西蒙萨满？”

    “我不知道，我完全没听过。”

    “伊特教！居然又重现人间了？”道渊真人表情陡然严肃起来，胸口剧烈起伏，仿佛想起了什么不寻常的往事。

    叶少阳守在一边，静静地等着。

    道渊真人什么也没说，猛然起身，转身匆忙地走进了玲珑塔中，叶少阳不知道他去干什么，只好等着。

    这时候从林子外头走来一个小道士，手里拎着个保温桶，来到玲珑塔前，叶少阳认出是之前在大殿上见过的，应该是张无生的嫡传弟子，也不知道叫什么，客气地点了点头。

    “叶掌教好。”小道士恭恭敬敬地打了招呼，朝玲珑塔看了一眼，道：“请问叶掌教，祖师人呢？”

    “进塔里了。”

    “噢，那我把他的饭菜放这吧，叶掌教待会记得提醒祖师吃饭，里面有师父特意去龙云阁定的咸菜，祖师最爱吃的。”

    叶少阳答应下来，那弟子放下餐盒，转身离去。

    又等了有几分钟，道渊真人出来，手里拿着一本发黄的书走过来。