    快要下班的时候，唐洛离开了乌老这里，回到了公司。

    昨晚夜不归宿了，他今天可不敢了。

    要是连续夜不归宿，哪怕韩若冰不在意些什么，也得有意见。

    万一她有意见，再把他从二楼贬到一楼去呢？

    这好不容易攀登到终点，能看到山顶的美好风光了，一朝回到解放前，那他肯定不乐意。

    食髓知味，对于男人来说，也是如此。

    下班时间到了，唐洛与韩若冰离开了公司。

    唐洛很想把他雕刻的‘媳妇儿’送给媳妇儿，但还是忍住了。

    他决定，今晚给韩若冰一个惊喜。

    “安蓝来公司的事情，你盯一下。”

    路上，韩若冰忽然说道。

    “嗯？我？”

    唐洛愣了一下。

    “不是周倩和孟雷在负责么？”

    “你是总负责人……我要的是万无一失，你也不希望安蓝出事吧？”

    韩若冰说到这，抬头看了眼唐洛。

    “啊？咳，那当然了，她可是我们的合作伙伴。”

    唐洛瞄了眼韩若冰，怎么感觉媳妇儿这话，另有所指啊。

    “就只是合作伙伴么？”

    韩若冰又问了一句。

    “除了生意，还是朋友嘛，我和安蓝的关系不错……媳妇儿，你和安蓝的私交，不也挺好的嘛。”

    唐洛额头有点冒汗，这可得小心回答才是。

    “嗯。”

    韩若冰‘嗯’了一声，听不出什么情绪，不再纠缠这个。

    “你来做总负责人。”

    “好。”

    唐洛怕韩若冰再多说，忙点头答应下来。

    等韩若冰低头继续看珠宝杂志了，唐洛才算是松口气，奶奶的，她是知道什么了么？

    回到别墅后，韩若冰上楼去了。

    “姐夫，你什么时候把哼哼拿回来啊？”

    韩雨萱看着唐洛，问道。

    “过几天的吧，最近挺忙的。”

    唐洛应付道。

    “可不是挺忙的嘛，是不是日夜操劳啊，忙得晚上都不回来了。”

    韩雨萱想到什么，撇撇嘴。

    “别胡扯……我昨晚有事儿来着。”

    唐洛瞪了她一眼。

    “我没胡扯啊，姐夫，你急什么，不会是心虚了吧？”

    韩雨萱似笑非笑。

    “怎么可能，我去换衣服，然后做饭。”

    唐洛说着，往楼上走去。

    “姐夫，你手里拿的什么？”

    韩雨萱看到唐洛手里的包，问道。

    “不告诉你。”

    唐洛头也不回地回了一句，上楼去了。

    等换了衣服，他进入骨牌空间中看看，哼哼还在昏睡中。

    他想了想，把哼哼从骨牌空间里拿了出来，放在了药鼎中。

    这个药鼎，也不是凡物。

    第一次的时候，哼哼就自己跑这里面昏睡的，现在又昏睡了，不知道放在这里面，对它是否会有帮助。

    随后，唐洛离开房间，下楼做晚餐。

    很快，韩若冰也下来帮忙。

    如今唐洛也习惯了有韩若冰帮忙，两人一起忙活，心里有别样的幸福。

    吃完饭后，韩若冰照旧去忙了。

    “小萱，你说你姐是不是工作狂，整天工作，也不知道疲惫么？”

    等韩若冰上楼去了，唐洛问韩雨萱。

    “你都说她是工作狂了，自然整天工作了。”

    韩雨萱有些无奈。

    “你才认识她多久啊，她以前就这样。”

    “好吧。”

    唐洛点点头。

    “其实还好了，我们也很苦啊，整天都在学习……唉，我们这代人，太难了。”

    韩雨萱叹口气，一脸‘我很难’的样子。

    “难毛线，该干嘛干嘛去……不是快考试了嘛，复习去。”

    唐洛瞪了她一眼，我就没见你整天学习过，也好意思说！

    “嗯嗯，去了。”

    韩雨萱点点头，也上楼去了。

    唐洛看了会儿电视后，就关了灯，回到房间。

    他修炼一阵子，差不多十点钟的时候，打开包，从里面取出盒子，出了房间。

    他往韩雨萱房间那边看看，也不知道这丫头睡着了没。

    不管了！

    他来到韩若冰的房门前，轻轻敲了敲门。

    咔。

    房门打开，露出韩若冰绝美的脸蛋儿。

    当她看到是唐洛时，先是一怔，随即微皱眉头，下意识往妹妹的房间看去。

    “她应该睡着了，能进去说么，媳妇儿。”

    唐洛见韩若冰动作，对她说道。

    “嗯。”

    韩若冰后退几步，让开门口位置。

    唐洛忙进去，随手把门给关上了。

    “你来做什么？忘了我怎么跟你说的了？”

    韩若冰看着唐洛，声音有些冷。

    “呵呵，媳妇儿，我是有个礼物，要送给你……”

    唐洛也不在意韩若冰的态度，笑着说道。

    “礼物？”

    韩若冰愣了一下。

    “对，给，打开看看，是否喜欢。”

    唐洛点点头，把手里的盒子，递了过去。

    韩若冰有些好奇，大晚上的，送的什么礼物？

    她接过来，打开了盒子。

    当她看到盒子里的‘小人儿’时，瞬间就被吸引住了。

    这是……自己？

    蓝色璀璨的翡翠，在灯光下，闪烁着光芒，吸引着她的目光。

    “媳妇儿，怎么样，喜欢么？”

    唐洛见韩若冰一直盯着蓝翡，笑着问道。

    “这是……你雕刻的？”

    韩若冰抬起头，有些不敢相信地问道。

    她是知道唐洛拜师乌老的，当时拜师宴的时候，她也去过。

    可是……这才多久啊。

    她与安蓝不一样，不敢相信这是唐洛雕刻的。

    而且，相比较安蓝，她更专业。

    以她的眼光来看，这完全是‘大师’水准了，不是‘大师’估计雕刻不出来。

    所以，不等唐洛回答，她又问了一句：“还是乌老雕刻的？”

    “当然是我亲手雕刻的了。”

    唐洛无奈。

    “怎么，媳妇儿，你不相信啊？”

    “你？”

    韩若冰惊讶，可又不觉得唐洛会骗自己，因为没什么必要。

    “对啊，你觉得乌老为什么非得收我当徒弟？因为他觉得我在雕刻一途，是个妖孽……所以才非得收我！”

    唐洛点点头。

    “媳妇儿，你还没说喜欢不喜欢呢。”

    “喜欢。”

    韩若冰重新看向手上的‘自己’，越看越喜欢。

    “呵呵，喜欢就好。”

    唐洛笑了笑。

    “媳妇儿，你还记得这块蓝翡吧？就是当初那块蓝翡，雕刻成的。”

    “嗯。”

    韩若冰点头，她当然记得了。

