    【第八十八章】/晋江文学城独发

    北庭都护府的辖境极广,西边是阿尔泰山，东边以咸海为界，北边是天山,南边则是安西都护府的地界,共有边防驻军三万人,其中庭州就占了一半的兵力。

    从前云黛只从书本和旁人口中听说过北庭的广阔与遥远，等真的亲自踏上前往北庭的路，她才知道大渊疆域之辽阔，世界之绚烂多彩。

    越往北边,越是地广人稀，漫天的黄沙和连绵的山峦,光秃秃的戈壁和随处可见的芨芨草，天越来越高，逐渐变成湛蓝颜色，气候也变得干燥灼热,尤其在盛夏时节赶到了四面环山的火州,纵有鲜甜的胡瓜葡萄解暑,依旧是酷暑难当。

    云黛倒还好,她自幼体寒，怕冷不怕热,换上轻薄透气的绛红纱罗裙衫，勉强能捱过这暑热。

    倒是苦了那从小养尊处优的许灵甫,热得汗流不止，舍弃斯文繁复的衣袍,换上当地人的短打衣裳,腰间别着个蒲扇,没事就抽出来扇一扇,口头禅也变成了“到底什么时候能走出这鬼地方”。

    他是个自来熟，一路与谢伯缙随行的北庭军们同吃同住，混得熟了，兵将们知道这长安来的侯府公子体弱多病，便建议他去火州的沙堆里埋上半个时辰，说是当地的土办法，可以强身健体，驱寒驱湿。

    许灵甫打死不肯去，云黛却觉得有趣，主动提出想试试。

    谢伯缙虽有些讶异，但知晓一路上她都在收集各种治病的土方子，便安排她去体验了一回。

    云黛兴高采烈去了，回来之后在她的小本子上又认真地记了一笔——

    从肃州到乌孙紧赶慢赶也要两月行程，路上闲着无事，她便一边跟着古丽学习乌孙话，一边收集些当地特色的治病法子，无论是什么病症，她都问清楚了记下来，路上再研究这法子的合理性。

    这般下来即可排解长途漫漫之苦，又能有所进益，一举两得。

    终于，在八月初秋，一行人总算赶到了庭州。

    在大渊庇佑下的庭州城一派繁荣昌盛，各个种族的百姓在这贸易生活，各种语言交汇着，仿若一个放大版的长安西市。而出了庭州城，便是一望无际的草原与荒地，往西是乌孙的地盘，往东是突厥的地盘。

    “连月赶路，公主和贵使也都劳累了，不若先在庭州休整三日，养足精神，再前往乌孙？”谢伯缙这般提议着，黑眸却是定定看向云黛。

    云黛自是没有异议的，目光偏了偏，望向相大禄，“相大禄觉着呢？”

    相大禄想着一路车马困顿的确该养精蓄锐，且如今离乌孙也不远了，便答应下来，朝谢伯缙拱手，“那就有劳谢将军周全了。”

    谢伯缙回礼，“相大禄客气。”

    他原先是想带云黛去他庭州的府上住着，毕竟府上比驿站要清静舒适，但想到如今云黛的身份是乌孙公主，虽说他们是名义上的兄妹，但她单独住进他的府邸，难免遭人非议，便打消了这念头，将云黛和乌孙使团一起送到官驿下榻。

    分别时，谢伯缙对云黛道，“你到了驿站好生休息，待我腾出空来，再带你好好逛下庭州。”

    云黛知道他刚回都护府，肯定有许多事务要忙，微微朝他笑了笑，“大哥哥你去忙你的，我在驿站有相大禄他们看顾着，不妨事的。”

    谢伯缙看着眼前因连日赶路形容有些憔悴的小姑娘，神色温和，轻声道，“嗯，你好好休息。”

    又吩咐云黛身边的小丫鬟，“好生照料着你主子，若缺了什么，少了什么，尽管找驿丞安排。”

    纱君忙不迭应下，“世子爷放心，奴婢省得的。”

    有了谢伯缙的特别吩咐，驿站里最大最舒适的那间房专门收拾出来给了云黛住。

    到房内歇脚，云黛先是痛痛快快洗了个温水澡，泡得骨肉酥软，又抹了香甜细腻的玫瑰膏，身心舒畅的躺在床上睡了一觉。

    纱君和古丽都没闲着，主子在里间歇息，她们俩就在外头熏衣裳。先前赶路仓促，往往赶了一日路，在驿馆下榻睡一晚，翌日天一亮便要继续赶路，压根不得空整理衣裳箱笼，如今到了庭州，总算可以歇上三日，她们也能做些细心雅致的活。

    “用茉莉膏子吧，你们乌孙没有茉莉花儿，这香味就显得独特些。”纱君打开鸡翅木雕花香药匣子，只见里头各色香药琳琅满目，以色彩不同的棉线作为香味区别。

    “都行，就用茉莉香吧。”古丽应道，她私心觉得每种香味都好闻，又觉得大渊人真是够风雅够奢侈，这样好的香料在市场上价值不菲，他们竟然想到拿来熏衣裳。大渊物产丰饶，若是他们乌孙能占一个庭州，日子都能好过不少……不过现下两国之间开了榷场，日后他们乌孙百姓的日子也能丰富些吧？

    古丽胡思乱想间，纱君已然取出茉莉香药点燃，动作熟练地放进香炉里，又往香炉下的铜盆里注入沸水，那带着淡雅茉莉香的湿润水汽袅袅升腾，浸润着熏炉上覆着的金织银绣华美裙衫。

    纱君抚平裙衫的褶子，冷不丁问着古丽，“等我们到了乌孙，你还会在姑娘身边伺候吗？”

    古丽似是被问住了，踌躇片刻，摇头道，“我也不知道，昆莫兴许会派一些更妥帖细心的婢女伺候公主，我是相大禄府上的婢女，不是王庭的宫婢。”

    纱君“哦”了一声，有些遗憾，却也没多说，继续与古丽聊起乌孙的情况。

    “出了庭州，再往西边走七天，就能到乌孙了。”古丽笑道，褐色眼睛里满是对家乡的期盼，热情的与纱君道，“等到了乌孙，我请你喝奶茶和奶酥饼，自去岁离开乌孙，我都快一年没尝到家乡的美食，夜里做梦想起都流口水呢。”

    纱君笑着眨眨眼，“好啊，那我先在这谢谢你了。”

    两婢你一言我一语的聊着，驿站的时光也变得悠长。

    谢伯缙离开北庭也有一年，好在边关风平浪静，并无多少事务。他先去都护府拜见了大都护隋文渊，又去了趟军营，将许灵甫安顿好，最后才回到他西边的府邸，处理府中庶务。

    这番忙碌过后，已是夜深人静，烛火高照。

    谭信在门外提醒道，“世子爷，已是子时了，为了身子着想，还是早些歇着吧。”

    “知道了。”

    谢伯缙应了声，将细竹筒里那封才从长安送来的信笺送到桌边油灯火焰上，那细细长长的信纸很快被火舌吞噬，烧成灰烬。

    辞别长安已半年，裴青玄步步周密，最多三年，大渊就要改换天地了。

    漫不经心捻了捻指尖，他从太师椅起身，掸了掸袍袖，大步走出书房。

    院外明月高悬，竹影绰绰，西边八月的夜风就已带了些许萧瑟寒意。

    他眯眼瞧了会儿，蓦得出声道，“这府上是不是太冷清了些？”

    守在门边的谭信愣怔片刻，顺着主子的目光往院子里瞧了一圈，心说是挺冷清的，但这府邸打从买下开始，不是一直这般冷清么？您都住了五年了，这会子才发现呢？嘴上却是答道，“世子爷若是觉着冷清，明日奴才去采买些花木装点一番？”

    谢伯缙沉吟片刻，“这府邸是否小了些？”

    谭信面露迟疑，“奴才觉着挺宽敞的，不过与咱国公府比起来，是小了些。”

    问题是整个陇西也寻不出个比晋国公府大的府邸啊，自家世子爷在北庭的这处三进三处的府邸也实在不算小了。

    谢伯缙也不知想到什么，轻声道，“你明日就去采花木，再寻匠人将后院修缮一番，府中池塘、亭阁、花园，一应照着国公府的样式，后院正房也要布置，按照女子的喜好。”

    话都说到这份上，谭信若还不明白真就白混了，他忙不迭应下，“世子爷放心，奴才明儿一早就去安排。”

    谢伯缙低低嗯了声，又抬眼看了眼天边那皎洁明月，回房歇息。

    ***

    接下来两日，谢伯缙带云黛在庭州城内逛了一遍，与她介绍庭州城的每个角落，仿佛要将之前错过的五年都补上来，让她了解他在北庭五年来的生活。

    云黛兴致盎然的跟着他逛，吃当地特色的白水炖羊肉，喝火州葡萄酿的美酒，还买了许多礼物——

    “第一次见面，总得带些礼物给舅父他们，也不知道他们喜不喜欢。”对于即将见到的亲人，云黛既期待又忐忑。

    谢伯缙看她精心挑选了一马车的礼物，也能理解她这会儿的心境，于是宽慰道，“相大禄一路都在说乌孙昆莫与你母亲如何亲近，你又是你母亲在世的唯一血脉，他自是看重你的。况且我家妹妹这样招人喜欢，他们怎会不喜？”

    云黛脸颊微红，垂下头偷笑了一会儿，又睁着一双明亮的眼眸望向谢伯缙，柔声道，“若是我一个人去那人生地不熟的地方，唔，还是有些不敢的。现下有大哥哥陪着我一起，我也没那么怕了。”

    她这透着依赖的话语叫谢伯缙心下熨帖，这一路的相伴，虽说有一干乌孙使者看着，但俩人日日能见着对方，说上几句话，感情也愈发的深厚，蜜里调油般，无形中她对他的依赖与信任更甚，是兄长，更是心爱之人。

    谢伯缙抬手揉了下她散下的细碎额发，不紧不慢道，“等到了乌孙，我就与你舅父提亲，争取早些将你我之事定下来。临出门前，母亲就将聘礼单子给我了，这两日我又添补了些……妹妹要不要看一看？”

    云黛明媚的脸庞笼上一层羞赧，扭过身去，低低道，“哪有我自己看聘礼单子的，这些事，你到时候自己去与我舅父说，我…我不好过问的……”

    谢伯缙薄唇微微翘起，“好，只要妹妹乐意嫁给我，一切都听你的。”

    云黛这才发现自己又被他绕进去，粉面羞红，咕哝道，“谁乐意嫁给你。”

    谢伯缙上前一步，借着铺子内货架遮蔽，朝她倾过身去，“妹妹不乐意？”

    男人身形高大，一下就将她笼罩在他的气息之下，云黛听着外头伙计和顾客的说话声，一颗心吊紧，身子往后退了下，支支吾吾道，“大哥哥……”

    他俯身，凑得更近了些，面无波澜，眼神却幽深，用只有俩人听到的嗓音低语，“妹妹乐意么？”

    云黛实在被他这份孟浪逼得没法，俩人独处时他总爱这般戏弄她，总叫她无地自容却又无可奈何，于是红着脸小声道，“乐意，我乐意总行了吧！”

    “这才乖。”

    男人心满意足撩了下她耳侧的发，指尖漫不经心划过她的耳侧，淡声道，“妹妹诚实的样子最是可爱。”

    云黛鼓着脸瞪着他，趁他站直身子，连忙往铺外走去，离他远远的。

    在市场买完东西后，谢伯缙便将她送回驿站。

    路上他骑马伴行在她的马车旁，闲来无事，与她聊起近日长安城里的一桩热闹事，“上个月陛下将丹阳公主许配给了左相第三子贺裕，婚期定在明年开春。”

    时隔半年，再次听到丹阳这名字，云黛有种恍若隔世之感。她在脑中搜寻了一下关于贺裕的记忆，轻声道，“好像先前听二哥哥提到过，说是跟他同场的考生，嗯，出身名门，他自己又年轻有为，也算一桩良配了。”

    谢伯缙朝那轻晃的车帘看了眼，“妹妹觉着这就算是良配了？”

    “这还不算吗？”云黛掰着白嫩嫩的手指慢慢盘着，“左相是朝堂半边天，那贺裕年纪轻轻能进会试，可见他本身文采不俗，我虽对他不熟，却听嘉宁和姑母聊天时提起过左相夫人，那是位治家严明的厉害人物，左相的后院被她打理的井井有条，滴水不漏，我想这样能干的夫人，管教子女应当也不会太差吧？而且能被二哥哥提及之人，品行不会太差的。还有，丹阳公主是丽妃的女儿，丽妃那样精明的人，总不至于给她的亲女儿找个差劲儿的夫婿，总而言之，那贺裕是个很不错的夫婿人选。”    

    车帘外安静了好一阵才幽幽响起男人的声音，“你当初也是这般考虑，才打算和那崔仪好？”

    云黛一怔，不是说着贺裕么，怎么突然扯到崔仪身上了？

    她抿了下唇瓣，掀起车帘一角，露出半张小脸，细声细气道，“大哥哥，你不高兴了？”

    谢伯缙一低头，就看到车窗边那双水灵灵的大眼睛正滴溜溜望着他，雪地里的小狐狸崽子似的，下颌微绷，“我没有不高兴。”

    云黛眨了眨眼，心道这分明就是不高兴嘛，于是哄道，“先前是考虑过崔家，但现在不是没成么，若不是哥哥突然提起，我都想不起崔家表兄了。”

    谢伯缙默不作声。

    云黛苦恼的皱了下纤细的眉，忽然明白什么，抬眼看向谢伯缙，语气透着笑意，“大哥哥，你这是吃醋了么？”

    谢伯缙的脸瞬间板了起来，“胡说八道。”

    云黛笑得更欢了，一双漂亮的眼眸弯弯翘起，蕴着万千星辰般明亮，“原来大哥哥也会吃醋呀……”

    见这小姑娘嘚瑟起来，谢伯缙夹紧马腹朝马车靠近，单手按在窗格，弯下腰身，黑眸幽深的盯着她，“妹妹若是再笑，别怪我进马车让你哭了。”

    他的语气风轻云淡，可话里的意思却叫云黛顿时笑不出来，忙扯了车帘，遮住自己的脸。

    过了一阵，车帘后传来她气急败坏的骂声，“无耻！”

    谢伯缙缓缓坐直身子，眼尾上扬，透着愉悦的笑意。

    ***

    翌日一早，驿站门口车马装好，一队人马启程前往乌孙。

    云黛为了更适应乌孙话，全程叫古丽在车内陪同，路上也不说汉话了，全用乌孙话交流。

    她在语言上极有天赋，经过从长安到北庭这大半年的学习，日常交流基本没问题，还跟着纱君那小丫头学了几句乌孙的骂人话——

    大多时间上是用不上的，不过云黛觉着“无耻之徒”用来骂谢伯缙挺合适的。

    只是有一回她才骂出口，就被男人按在角落里狠狠亲了一顿，末了，他还擦了下嘴角残留的胭脂膏子，一脸严肃的教育她，“妹妹怎么都不学好？好不容易学一门新的语言，是叫你用来冒犯兄长的么。”

    云黛气得面红耳赤，指着他“你你你”了半天，说不出话。

    偏生谢伯缙觉着她这炸毛猫咪的样子可爱极了，拍拍她的小脑袋，语重心长叹息道，“小傻子，知己知彼百战不殆，我在北庭与乌孙和突厥打了五年交道，你怎会觉得我不通他们的语言呢？”

    云黛气得跺脚，握拳狠狠地砸了一下他的胸膛，又怕他跟她算账，砸完就拎着裙摆哒哒跑了。

    留下谢伯缙一个人捂着胸膛，哑然失笑。

    这般又在草原上行了七日，经过皑皑雪山和神圣湛蓝的神湖，一行人总算到达了乌孙王庭——

    上千个洁白毡房散落在这片水草丰美且地势平坦的土地上，牛羊、骆驼、马匹不计其数，那修得平整的道路旁有市集，有零散的摊贩，都是高鼻深目的异族面孔，鲜少瞧见汉人。

    是以他们这一行人一走进王庭的范围内，顿时引起不少人的注目。

    早已得到他们今日到达消息的昆莫派出亲兵迎接，为首的是一位琥珀色眼睛的高大汉子，穿着颜色鲜艳的长袍，一见到相大禄他们，难抑激动的迎上前去。

    双方互相见了礼，以乌孙话寒暄了一阵，相大禄指着一袭鸦青锦袍的谢伯缙，与这高大汉子介绍道，“这位是大渊朝的谢伯缙谢将军，大渊皇帝派他护送达曼公主回乌孙。”

    又与谢伯缙道，“谢将军，这位是我们乌孙的大王子乌洛兰，也就是公主的大表兄。”

    谢伯缙拱手行礼，用乌孙话道，“久仰大名，大王子安好。”

    大王子皱着眉头盯着这谢伯缙，琥珀色的眸中敌意难掩，以左臂抵胸回了个礼，语气却算不得好，“乌孙何人不知谢将军威名，今日得见，果真是难得将才。”

    相大禄看出双方的剑拔弩张，忙打圆场，“大王子，公主的马车在后头，你可要去打个招呼？”

    果然提到流落在外多年的小表妹，大王子态度就缓和许多，也不再看谢伯缙，径直往那黑漆齐头平顶的马车走去。

    云黛坐在马车里本就忐忑，在听到车外古丽提醒的一句“大王子过来了”，全身神经更是紧绷起来，心跳加速，她抓紧在大脑里复习着乌孙语的“表兄”。

    车帘缓缓掀开，外头的阳光照进来，她强装镇定地坐着，看到相大禄和一位高大俊朗的男人大步走了过来。

    这就是她的大表兄乌洛兰吗？

    云黛由纱君扶着下了车，实在有些紧张，险些习惯性的行了渊朝的礼仪，好在膝盖微弯时就反应过来，忙按照古丽教的乌孙礼仪行了遍，轻声道，“乌洛兰哥哥万安。”

    大王子打量着眼前这个格外娇小的妹妹，深眸带着好奇，他有一位亲姐姐，两位亲妹妹，其余表姊妹也有七八个，却是头一次见到这么娇小的妹妹。

    她的皮肤洁白如牛乳，眼睛是黑曜石般的墨色，在阳光下透着些许灰青，她有一头丰茂如海藻般的深栗色长发，一张脸还没有他的巴掌大，黛色的柳眉，花瓣似的唇，乌孙人与汉人的血脉在她身上糅杂出一张分外和谐的昳丽脸庞。

    她是草原上独一无二的绝色。

    “达曼妹妹好。”大王子与她问好，嗓音都不敢太大，怕吓着这位看起来娇娇弱弱的小妹妹，“妹妹远道而来，一路辛苦了，祖母与父王早就盼着你来了。”

    云黛莞尔笑道，“我也一直盼着见着他们。”

    大王子朗声笑道，“那你先上马车吧，我们这就回去，王庭里已为你准备了盛宴，等我们赶到了，正好可以吃到今日第一只烤全羊！”

    云黛颔首，重新走上马车。

    不过在钻进马车前，她习惯性朝前方寻去，当看到那骑于踏云的挺拔身影时，心下稍定。

    似是感受到她的目光，那人也扭头看来。

    四目相对，原本淡漠冷硬的眉眼间染上月光般的柔色。

    云黛朝他轻笑一下，又觉着羞涩，忙躲进车帘后。

    谢伯缙缓缓收回目光，望着前方重重叠叠的毡房，修长的手指捏紧缰绳，猛沉一口气。

