    “杀！！”

    “杀！！”

    “礼赞万界唯一至高混元杀戮道主！！！”

    “礼赞无上永恒不朽的杀戮道主！！！！”

    “礼赞诸天至高杀戮大道本源！！！！！”

    “您手中之剑是杀戮的代名词！！！！”

    “您之道场所在必定是诸天万界之归墟！！！”

    “您就是诸天万界过去未来无量时空之终极！！！”

    冥冥之中无数的礼赞之声从四面八方的虚空当中传来，这些礼赞之声所用的语言古老而又神秘，字里行间蕴含着神秘的力量。

    伴随着这些礼赞之声的出现，一股诡异的力量陡然之间传遍诸天万界当中。

    这股力量诡异，霸道，犹如万事万物一切事物概念的终极，极其诡异强大，一时间一股归墟的力量充斥在诸天万界当中，所有的世界都仿佛即将陷入归墟一般。

    “轰！！！”

    在这股力量出现的一瞬间，无数伟岸的气势陡然之间在诸天万界当中爆发出来。

    “是谁？？？”

    “唔，好诡异的力量啊”

    “好古老的力量啊”

    “居然比黑渊还要黑暗，居然比黑渊还要诡异”

    无数的大神通者纷纷烛照万界，寻找这股诡异的力量。

    这股诡异的力量太过于霸道了，一经出现之后瞬间便席卷诸天万界，无数的世界意识和生灵都陷入到了恐慌之中。

    不知道多少的生灵被这股力量扫过的一瞬间纷纷便陷入天人五衰当中，这股力量霸道强势的掠夺了祂们的一切。

    诸天万界当中充斥着恐慌的情绪，无数的大神通者纷纷出手开始搜查这股力量的源头，这股力量使得祂们心中不安了，仿佛有朝一日祂们要陨落在这股力量之下一般。

    甚至于有那么几尊陷入了沉睡的不知名的至高都被这股力量惊醒了。

    而洪荒这边再一篇古老的古史之中一片天穹横隔整篇古史，一座古朴伟岸的宫殿屹立再这片苍穹之上，缕缕混沌气围绕着宫殿，无数条虚幻的长河悬挂在苍穹之中，长河之中无数的神人纷纷在开天辟地，霎那生灭之间便有无数的世界被开辟而出。

    宫殿牌匾上书玉虚宫。

    玉虚宫中盘坐着数位伟岸的身影，其中就有之前的太一神，女娲大神，昊天上帝，太清道德天尊与那端坐高台的玉清原始天尊。

    只是这几尊至高当中有多了一尊伟岸至高的身影。

    这尊至高伟岸的身影脑后有一挂虚幻的长河悬挂在祂的脑后，长河当中万灵奔腾，肆意生长，另有道道金龙环绕着祂的身体飞舞，仔细一看之下发现那道道金龙乃是虚幻的，金龙飞舞之间霸道的力量将空间都压塌了，龙吟之间无数恒沙世界生灭。

    在祂们的中间摆着一面镜子，镜子当中出现的就是边关之战的场景。

    对于祂们来说边关那几次战斗不过都是小打小闹罢了，不过在杨戬战胜了对手之后，昊天上帝却是眉开眼笑的。

    对于此次战斗至高们都是心中有数，只是刚才道尊的突然出手时有些出乎于祂们的意料了，于祈仙的战斗至高们已经定下了出战的人选，而并非是道尊选择的冥河。

    只是道尊开口了，祂们也不能驳了道尊的面子，毕竟那是道尊！！

    按照至高们的设想，就算是冥河战败了，祂们也能合理的开挂使得冥河一波爆发带走祈仙，但是没想到冥河居然这么的争气，竟然能够将祈仙逼迫至此。

    但是当冥河掌心出现那个光点出现之后，祂们就有些坐不住了。

    其中那尊周身环绕金龙的至高更是噌的一下站了起来，一身狂暴的气势轰隆隆的冲击着玉虚宫，将这座存在了无数岁月的宫殿冲击的摇摇欲坠的。

    “人皇！！！！”

    女娲大神见此状况轻声安抚，更是点明了这尊至高的身份，祂竟是神族三皇之一的人皇九头氏。

    听到女娲大神的声音过后九头氏收起了一身狂暴的气势又坐了下去。

    “祂成功了吗？”，九头氏神色有些凝重的开口问道。

    但是玉虚宫中却是一片寂静，没有任何一尊至高开口回答祂。

    其中不只是九头氏震惊，其余至高心中的震惊丝毫不比九头氏差多少，毕竟那股力量是传说当中的力量，古老，诡异，霸道。

    如果说黑渊是世间一切的归墟的话，那么这股力量的源头处就是包括黑渊在内的归墟，乃是诸天万事万物的终极之地，是诸天万界的阴暗面，一切之归墟！！！

    这股力量对于祂们这些永恒不朽的至高来说都是禁忌当中的禁忌，在那个极其古老的岁月当中有那么一两则残破的信息流传下来，其中信息之中记载了这股力量的只字片语，这股力量虽然极其强大，但是隐患也是非常大的。

    但是诸天万界当中却从未出现过这股力量，因此所有的生灵都觉得这则信息是在极其久远岁月之前的生灵的涂鸦之作。

    但是洪荒至高们却对于这股力量的了解比它界的生灵知晓的多一点，因为洪荒当中曾有至高追逐过这股力量的源头，以期望掌握这股力量。

    “女娲道友，冥河道尊还没有放弃追逐这股力量吗？”

    九头氏的面容非常的凝重，祂的语气更是非常的沉重。

    “呵，本座与冥河道友并未交流过此事，这种事别问本座”，女娲大神不屑的回答道，举手投足之间不复之前的雍容华贵和伟岸神圣。

    此刻所有的至高都看出了女娲大神有些敏感了。

    “冥河道尊之前追逐这股力量，但是祂以杀戮大道成就至高之后本皇以为祂已经彻底的放弃了，但是此刻看来冥河道尊还真的是不死心啊！！！”

    九头氏的语气之中极其的复杂，更是有那么一丝丝的杀意蕴含其中。

    在座的都是至高，因此九头氏的那一丝丝杀意便显得很是露骨了。

    “放肆！！！”

    女娲大神猛地站了起来，雍容华贵的气质瞬间转变，一身洁白宫装更是化作战甲紧紧的贴合在祂的身上，刀剑斑驳的战甲衬托得祂娇躯更加的玲珑有致的同时更加的英气逼人。

    刹那间神圣的气质不再，英武，惨烈的气息自女娲大神的身上浮现而出，此刻的女娲大神仿佛一尊杀伐果断的女武神。

    “铿锵！！！”

    女娲大神召出一口大戟，枪头虚指九头氏喝道：“九头氏，冥河道友怎么做事还轮不到你来质疑，冥河道友为洪荒立下滔天功劳，你现在竟然为了一些子虚乌有的事情来质问本皇，是觉得冥河道友不在了便可肆意编排，还是觉得本皇软弱可欺？？”。

    软糯温润之音不在，取而代之的是铿锵有力的铁血之音！！！

    女娲大神突如其来的爆发众位至高并不意外，毕竟虽然不知道女娲大神为何与冥河道尊的相交莫逆，但是祂们之间的的关系却是旁人不会质疑的。

    但是女娲大神愤怒可以理解，但是女娲大神如此的愤怒，却是出乎众位至高意料了。

    在听到女娲大神如此的喝问九头氏，如此的不给九头氏面子，为了九头氏的颜面，为了神族三皇的颜面，众位至高还准备阻拦一二。

    但是当听到了女娲大神自称本皇之后，众位至高顿时偃旗息鼓了，甚至于昊天上帝还吞了吞口水，背后直冒冷汗。

    女娲的一声可以用三个阶段来形容。

    第一个阶段是被称为女娲娘娘的时期，此时期的女娲刚刚诞生洪荒，还是非常的和蔼，神性纯良，待人待物无一不体现了先天神圣胸怀的宽广和对万事万物的大爱。

    第二个阶段是被成为女娲大神的时期，此时期的女娲已然成就了至高之位，因此这个时期的女娲已经关便诸天万界过去未来无量时空，虽然女娲有着至高的伟岸，但是却也没有失去身为女娲娘娘时期的大爱。

    而第三个阶段则是有些难以定义，因为严格来算的话第三个阶段其实是处于第一个阶段和第二个阶段之间的。

    这个阶段的女娲被称为娲皇，那时太一神继任天帝之位，将洪荒万灵同一定义为妖，太一神邀请女娲入天庭，称娲皇。

    彼时的娲皇摒弃了先天神圣的大爱，取而代之的是身为皇者的气度与杀伐，纵然女娲天生拥有执掌造化万灵的权柄，但是那时的女娲却是丝毫没有造化权柄的体现。

    一杆大戟之下不知陨落了多少天庭之敌，那个衍纪当中不仅是对内，对外之战当中女娲的一杆大戟更是扫灭了无数世界，陨落了无数的黑渊生灵。

    大家都说冥河道尊乃是诸天禁忌，但是只有少数的生灵知道在第二衍纪的娲皇时期女娲才是那个洪荒当中最大的刽子手。

    世人皆知女娲大神的武器乃是红绣球，但是却鲜少有人知晓女娲在第二衍纪杀出赫赫威名的正是祂手中的一杆大戟。

    那时的天庭分工最为明确，帝俊坐镇天庭统御洪荒，太一神坐镇边关镇压来敌，而娲皇则是带兵扫荡诸天万界一切不服之臣。

    纵观洪荒几个衍纪，天庭就只是洪荒之天庭，唯有在第二个衍的天庭才是真正的君临诸天万界，第二个衍纪洪荒天庭之名冠绝诸天，至高天庭之名传遍诸天万界。

    诸天万界当中也是受了洪荒的影响，因此许多的世界当中也纷纷成立了天庭，但是因为娲皇的缘故，那些世界却是承受不住天庭之名的因果。

    第二衍纪元当中最为惊艳的生灵并不是后来成功超脱的太一神，而是为了天庭荡平一切敌手的娲皇。

    第二衍纪当中的娲皇之强势，就连太一神也是自愧不如，妖道莽莽全靠娲皇手中大戟杀出的，诸天万界无量生灵不服者尽皆陨落在娲皇的大戟之下。

    可以说第二衍纪的平和时期全是靠着娲皇杀出来的，娲皇为太一神的证道至高之路杀出了一条通天大道。

    只是后来被黑渊至高狙击，以至于娲皇喋血域外，这才有了后来的太一神证道至高。

    太一神的强势霸道是在证道至高之后杀出来的，太一神的威名是成就至高之后以黑渊至高的性命成就的。

    但纵然娲皇陨落在了第二衍纪，但是娲皇却在第二衍纪积累下了深厚的底蕴，以杀伐倒推解析造化权柄，这才有了第六衍纪女娲在证道至高的路上一骑绝尘，在旁人还未反应过来之际女娲早已经证道至高了。

    可以说第六衍纪的女娲是证道最快的至高，单以证道速度来讲，洪荒当中的至高没有一尊至高有女娲成就至高的速度快。

    由于第二衍纪积累的太过深厚，因此女娲在成就至高之后在神话大罗金仙的境界当中也是一路绝尘，高歌猛进，不多时日在至高当中也是数一数二的强者了。

    当女娲成就至高之后，关于祂身为娲皇的那一段经历也渐渐的满葬在了历史的废墟当中，除却诸位至高和零零散散的一些第一和第二衍纪残存下来的生灵知晓以外，也就只有彼时任职洪荒史官的白泽的史书当中详细记载了娲皇的事迹了。

    但是纵然是这样诸位至高也不会太过于畏惧自称本皇的女娲大神，实在是因为女娲大神证道至高过后逆流时间线毙掉了在第二衍纪狙击祂的那尊黑渊至高。

    而后数次大战之时女娲大神战至酣畅之际总是自称本皇，据有心人记载每次女娲大神自称本皇之时，祂的手下要么重创一尊至高，要么强势的毙掉一尊至高。

    虽然黑渊至高总能复活归来，但是当时被女娲大神格杀当场却是不争的事实。

    因此久而久之大家也都知道了，一旦当女娲大神自称本皇之时，就是祂生气之时，自称本皇的娲皇没有几个人可以拦得住。

    这才是在座的众位至高不敢阻拦的原因。

    阻拦一尊至高，而且是在至高之境耕耘极深，开拓极广的至高，还是一尊在极度愤怒状态之下的至高，祂们并不敢阻拦。

    祂们并不能确定在愤怒的情况下女娲大神会不会给祂们一戟，此刻在场的除却了昊天上帝之外，其余的都不在巅峰状态，如果受了愤怒状态下的女娲大神的大戟，那可就太得不偿失了。

    而昊天上帝显然也是不会前去阻拦女娲大神，毕竟祂只是一尊刚刚证道至高的新人，甚至于祂的状态非常的奇特，在至高与非至高这两个境界当中来回的切换。

    另一尊身处于巅峰的太一神就更不用谈论了，太一神不拿出混沌钟给九头氏来一下就已经是谢天谢地了。

    洪荒至高虽然都是同一条心的，但是也分为一个个的小团体，太一神与女娲大神无疑天然就是处于同一阵容的。

    毕竟第二衍纪时，女娲大神可谓是凭借一己之力将太一神送上了至高之境。

    此时的气氛一时间有些尴尬了。

    九头氏被女娲大神的喝问的面红耳赤的，显然祂也是知晓女娲大神自称本皇的这件事的，但是就因为如此祂才会觉得有些羞愤。

    身为第一衍纪证道的神族三皇之中的人皇，可以说没有祂就没有现在的洪荒，但是现在却被一个后辈如此的欺辱，这让祂的内心当中很是愤怒。

    “女娲，本皇好歹也是神族三皇之一，汝竟敢如此的对待本皇？？？”，九头氏虽然羞愤，但是却也知晓此刻不是动手的时刻。

    大敌在前，此刻妄自掀起内战影响太过于恶略了。

    “呵”

    女娲大神不屑嗤笑。

    “神族三皇？你也配？”，女娲大神对于九头氏神族三皇的之一的称号非常的不屑一顾。

    “天皇伟岸，创建天道，其中深意自不必多说，功在万古！！！”

    “地皇宽厚，创立轮回，使得吾洪荒再生力量源源不断，利在千秋！！！”

    女娲大神先是点明了天皇和地皇的功绩，而后疑惑的问道：“你呢？你做下了什么功德？”。

    “你不过是拾前人牙慧坐上了天帝的位置，继任了人道之主的位置从而成就了至高，这不过是天皇和地皇不屑走上的道路，而你却如获至宝般爱不释手”。

    “论实力不如天皇，地皇，论功德不如天皇，地皇，你凭什么与天皇和地皇并称为神族三皇？”

    “其他的生灵不懂得其中的道理，难道你也欺我不懂吗？”

    “不过是继承了天皇与地皇成道的遗泽罢了，就算是一头猪坐在那个位子上现在也已经成道了，你有什么可洋洋得意的？你有什么好骄傲的？”

    女娲大神血淋淋的将事实剖开摆在了台面上，将九头氏贬低的一文不值。

    这一番犀利的言辞使得坐在的众位至高背后冷汗涔涔，虽然大家都知道，但是你也别摆在明面上说啊，摆在明面上说可以，但是也别当着我们的面说啊。

    关于九头氏成道的事情，在过往的岁月当中时谁都不敢再明面上提起的，但是此刻却被女娲大神直接挑明了。

    这下真的时捅破天了。

    九头氏气的浑身发抖，周身缠绕的虚幻金龙更是练练咆哮。

    “叫什么？本座也曾执掌万灵，再叫本皇屠了你！！！！”，看着人道气运化作的金龙咆哮连连，女娲大神口中煞气四溢。

    顿时吓得气运金龙萎靡不振的。

    .

    .

    .

    .

    .

    ps：求推荐票，求月票，求打赏，求订阅

