    片刻之后，一辆越野车疾驰而来。

    从车上下来两个年轻人，满脸英武之气，目光如同刀子一般紧盯秦东良。

    秦东良见状，心中郁闷不已，暗想道：

    “我好心救了你们的表妹，怎么像盯犯罪分子似的看着我。”

    柳箬珊快步迎上去，柔声说：

    “两位表哥，这是我的朋友秦东良，在汶兴县水利局任职。”

    两个年轻人微微一愣，不知该如何作答。

    柳箬珊连连向他们使眼色，两人才回过神来，和萧一凡握手寒暄。

    萧一凡感觉两人力道非凡，手上还有老茧，心中暗道：

    “他们俩不会都是军人吧？”

    “大表哥，我的车撞了，你帮我开。”

    柳箬珊柔声说，“二表哥，你先上车，我和同学说两句话。”

    两人听后，一声不吭，依言照办。

    “东良，我的联系方式给你了。”

    柳箬珊低声道，“你如果去金陵，一定和我联系。”

    秦东良连连点头，答应下来。

    “行，我先走了，拜拜！”

    柳箬珊转身向着越野车走去。

    秦东良抬眼看向她的背影，突见轿跑上投来两道犀利的目光。

    他连忙收回目光，不敢乱看。

    两辆车疾驰而去，秦东良独自站在风中凌乱。

    若非那棵老杨树因车辆撞击，而破损的树皮，秦东良甚至怀疑刚才的事是否真的发生过。

    就在他愣神时，突然一阵急促的手机铃声响起。

    秦东良见是三川乡长陈道平的号码，等了好一会，才摁下接听键。

    “喂，秦局，你到哪儿了？”

    陈道平急切的问，“怎么还没过来？”

    按说秦东良早就该到三川了，但却迟迟不见他的身影，陈道平心急如焚。

    秦东良早就想好了应对之策，出声道：

    “陈乡长，不好意思！”

    “我走错道了，现在已经到银水河的河堤上了。”

    “你去河堤了？”

    陈道平急声问，“你在哪一段呢？”

    “我也说不清。”

    秦东良出声道，“这有一排老杨树，长的挺茂盛的！”

    “哦，我知道你在哪儿了。”

    陈道平出声说，“这就赶过去，你别去其他地方了。”

    “行，我等你！”

    秦东良沉声道。

    挂断电话，秦东良蹲在河堤上，点上一支烟，凝视着湍急的河水，心中暗想：

    “河堤上没有任何异常，姓陈的到底想搞什么鬼？”

    秦东良喷吐出一口浓白色的烟雾，眉头紧蹙，百思不得其解。

    十分钟后，两辆普桑疾驰而来。

    不等车停稳，三川乡长陈道平就从车上下来，快步走过来。

    “秦局，你怎么独自一人，跑到河堤上来了？”

    陈道平出声道，“这段河堤很危险，你……”

    说到这，他停下话头，伸手指着受伤的老杨树问：

    “咦，这是怎么回事，秦局，你撞车了？”

    秦东良接完电话，并未挪地方，就蹲在老杨树旁抽烟。

    陈道平一眼看见受伤的树木，产生疑问。

    “没有，你没见我车停在那边吗？”

    秦东良一脸淡定的说，“至于这，我也不知怎么回事，可能是前两天别人撞的。”

    得知对方没受伤，陈道平便放下心来。

    至于老杨树上的伤疤，他丝毫不关心。

    “秦局，我陪你查看河堤。”

    陈道平一脸正色道，“卢乡长，你向秦局介绍一下我们乡的防汛情况。”

    副乡长卢翔听到这话，上前一步，出声道：

    “秦局，这段河堤相对较为完整，没什么问题。”

    “前面那段河堤，前年被冲垮了，县里拨款重新修建的。”

    秦东良听后，沉声说：

    “卢乡长，我们在这简单看一看，重点放在前面那段新修的河堤。”

    “行，秦局请！”

    卢翔伸手做了个请的手势，悄悄抬眼看向乡长。

    陈道平冲他使了个眼色，示意他紧盯萧一凡，别分神。

    卢翔不敢怠慢，紧跟在秦东良身后，向前走去。

    “秦局，我们乡对防汛工作非常重视，每年投入数十万资金，用于修缮河堤。”

    卢翔出声介绍道，“前年那场大水之后，乡里筹集了三百万，用于重修河堤，县里也拨了款，但还有一些没到位，村民们颇有怨言。”

    “哦，县里的拨款，怎么会不到位？”

    秦东良好奇的问。

    修建河堤之内的都是专款专用，不可能不到位。

    “前年，你们水利局修建办公大楼，缺点资金，然后……”

    卢翔压低声音道，“你懂的！”

    秦东良听到这话，脸色当即阴沉下来，沉声道：

    “这是专用资金，怎么能占用呢？”

    “秦局，这事你回去以后，好好和宦局沟通一下。”

    陈道平一脸严肃的说，“村民们对此很有意见，我们乡里的压力很大。”

    秦东良刚想答应，突然想起这事不是他该管的，心中暗道：

    “姓陈的不会在这事上，给我挖坑吧？”

    陈道平和宦德奎是好兄弟，他如果真有压力，早就亲自和宦局长说了，根本无需他传话。

    “陈乡长，我初来乍到，对局里以前的工作不了解，也不便插手。”

    秦东良面带微笑道，“你的意思我懂了，回去以后，如果有适合的机会，我一定向局长汇报。”

    这话虽说的客气，实则就是拒绝了。

    “这倒也是，秦局你初来乍到，有些事确实不太好说。”

    陈道平故作体谅道，“这事不谈，我们继续查看河堤。”

    “秦局，你慢点，前面就是新修的河堤了。”

    卢翔出声道，“为了稳固住泥土，我们特意种了草，有点滑，当心脚下。”

    秦东良轻点一下头，低头看向脚下的河堤。

    这段河堤比前面那段宽了一米左右，看上去挺实在。

    至于质量到底如何，仅凭肉眼看不出来。

    秦东良跟在卢翔身后，缓步向前走去。

    “秦局，这一段是银水河河道最为狭窄，水流最急的地方。”

    卢翔伸手指着奔流的河水，出声说，“我们对河堤进行加宽、加固，确保不出任何问题。”

    秦东良凝视着河水，沉声道：

    “这一段的水流确实很急，河堤必须加固，如果出现问题，后果不堪设想。”

    陈道平长叹一声道：

    “前年，我们吃亏了，后面重修河堤时，非常重视。”

    “河堤重建后的质量杠杠的，就算前年的水卷土重来，也绝对没问题。”

