    宣传部的小会议室内，烟雾缭绕，气氛有些凝重。

    抓人，扣物资。

    很明显，军统一出手，就打在了宣传部和中央通讯社的七寸上了，军统势力虽然说不能在山城一手遮天，可那也不是好招惹的。

    “要不然求张主席出面？”宣传部现在是“新政学系”的唯一一张门面了。

    出了事儿，自然找派系的大佬出面干涉了，川省的张主席那是老头子的重要幕僚和心腹。

    “一出事儿，就去求岳军兄，还要我这个宣传部长干什么？”王雪亭不悦道。

    他好歹也是部长级大佬，这点儿事情都解决不了，老头子还怎么看待自己？

    “解铃还须系铃人，我觉得，程社长，事儿是你们中央通讯社惹出来的，你应该亲自去一趟漱庐，找戴雨农赔礼道歉！”副部长把矛头指向了中央通讯社的社长程沧海。

    程沧海闷不吭声，事情已经发生了，可他也不想背这个锅，说道：“报道是江琳写的，审核的编辑看过，并无问题，如果采访中，那姓秦的真的对我们的记者有这样行为，我们是否也要容忍姑息呢？”

    “老程，现在不是要不要容忍姑息的问题，而是，我们如何解决我们面临的困难，军统那边如果继续发难，我们还能不能承受得住，是不是就要为某一个人的一时的荣辱，让我们跟军统来一场对决？”

    “这一次我们认怂了，下一次呢？”程沧海反问道，“我们中央通讯社是党国的喉舌，代表的是党国的脸面，报道发出去后，那么多人打电话来通讯社，支持我们，如果我们这个时候认错，赔礼道歉，那《中央日报》的公信力呢？”

    “老程，别急，都消消气，虽然现在我们知道事情的由头，但若是借此事，能够树立我们宣传部和中央通讯社不畏强权，为正义发声的形象，那也是有百利而无一害的……”

    “军统这是仗势欺人，如果我们退缩了，你今后谁还瞧得起我们？”国际宣传处的处长董显光道，他是江琳的老师，自然是向着自己学生说话了。

    他也不相信江琳会写出这样颠倒黑白的文章来。

    “老董，江琳是你的学生，这篇报道是她写的，要当心军统会对她实施报复。”

    “嗯，我会打电话提醒她的，反正要过年了，这几天就让她待在家里不出门好了，军统的人还能上门抓人不成？”董显光道。

    “还是小心为好，军统这些人，那是什么都干得出来的……”

    “先跟缉私署那边交涉，看对方到底怎么说，若是能把扣下的物资给我们，那最好，若是坚持不放，那我去找孔副院长了。”王雪亭道。

    “程社长，你也去跟警察局了解一下，不就是阵风吃醋那点儿事，又不是多大的事儿，把人保出来就是了。”

    “我再去试试吧，我估计唐局长现在未必肯见我……”程沧海明显心虚的说道。

    “那就先这样，有什么事儿，及时电话联系。”王雪亭抚了一下额头，说道。

    谁也没去关心那份采访报道究竟是否属实，最关心的还是自己面子的问题……

    ……

    山城，邮件密检组。

    “单组长，从今天开始，这份名单上的所有人，不管是从外面寄来山城，还是从山城寄出的邮件和包裹，全部都要严查，发现一起，通报处理一起！”沈彧是带着尚方宝剑来的，交给组长单一鸣一张名单。

    单一鸣一看名单上的人名，不由的哆嗦了一下：“处座，这些可都是党国的高官……”

    “让你查，你就查，出了事儿不用你担着，你怕什么？”沈彧一瞪眼道，“真要是查到什么，或许你还能立上一功呢。”

    “是，处座，我马上安排下去，可是这大过年的，人手只怕是不够呀……”

    “人手不够，扣下慢慢查就是了，我限定你时间了吗？”沈彧白了那张满是麻子的脸一声道。

    单一鸣马上明白了，查只是表象，真正的目的是整人，军统这是什么时候要跟这些大佬们杠上了？

    “行了，有什么情况，第一时间报告，别擅作主张，我先走了。”沈彧没待多久，就带着自己勤务兵离开了。

    得罪罗耀，那就等于得罪他沈彧，自己这小兄弟将来在军统地位肯定在他之上。

    而且他还是四哥的得意学生，四哥说过，未来军统内，必有罗耀一席之地，甚至可以……

    那就只可意会，不能明说了。

    四哥的话他是深信不疑的，这么多年来，四哥看人那是一向很准的，从未出过差错。

    ……

    不光是邮件密检组，在山城的许多军统直属和控制的机构，都得到了相关的命令。

    反正就是接下来，要给宣传部和下属的机构制造麻烦，不管是针对人，还是事儿。

    只要抓到把柄，那就咬住不放，占理的不占理的都一样。

    ……

    “耀哥，你这上午去哪儿了，我问小伍，他说也不知道。”到饭点儿了，罗耀才回来。

    “晚上咱们不是去看老师嘛，我得给他买点儿年货送进去，就去了一趟磁器口镇上。”罗耀解释道。

    “这些东西，你说一声，我去给你买就好了。”

    “你不知道老师的口味，我去买才显得有诚意。”罗耀嘿嘿一笑，解释道。

    “你以后一个人少单独出去，老虎又不在，这日本人现在对你恨之入骨，万一出什么事儿，你让我怎么办？”宫慧质问道。

    “不会出事儿的，你别忘了，只要我愿意，五百米方圆周围的动静都逃不过我的耳朵，就算有人想要对我不利，他也没有那个机会。”罗耀嘿嘿一笑，指着自己耳朵道，“我就是想一个人享受一下逛街购物的乐趣而已。”

    “一个人逛街，哪有两个人有意思，下次你要出去，我陪你就是。”宫慧道。

    “不行，你回头率太高，大家都看你了，我哪有存在感？”

    “反正我不管，下次你再出去不叫上我，看我怎么收拾你！”宫慧气哼哼的道。

    “谁收拾谁还不定呢……”

    ……

    “秦长官来了。”

    “嗯，兄弟们辛苦，通融一下。”一张五块的法币递了过去，看守门口的狱警熟练的接了过去。

    “秦长官每次来都这么客气。”

    罗耀，兴姐还有宫慧三个人鱼贯而入走进了望龙门看守所内部，这一转眼功夫，**已经在里面关了一个多月了。

    因为罗耀和沈彧的关照，**虽然是在坐牢，但日子过得还不错，就是失去了自由而已。

    看守所里，能住单间的可不多，他**的待遇算是高的了，还能时不时的洗个热水澡什么的。

    这待遇，其他犯人可是没有。

    “老师。”**并不知道罗耀要来，骤然听到门外有人叫他，惊讶的一抬头。

    “只能给你们半个小时。”

    “谢谢了。”罗耀对那狱警拱手道了一声谢，人家也是冒了风险的，向罗耀这样经常来的，上头不说，他们也不会硬拦着。

    “锦辉，你也来了？”**看到妻子，惊讶一声，兴姐的原名沈锦辉，不熟悉的人，自然不知道。

    兴姐不是军统，也早就没有了军职，她想要见丈夫一面，那是不容易的。

    只有罗耀和沈彧能带她过来。

    但是罗耀来看**，问题不大，可不能总把兴姐带过来，那也不合规矩。

    戴雨农可以容忍罗耀，但可不会容忍他总是把**的老婆也带去看守所。

    因为要过年了，看守所方便集中给所有犯人剃了头和胡须，**看上去干净多了，人也消瘦多了。

    坐牢毕竟是坐牢，那比的上外面自由自在的生活。

    兴姐把食盒提了上来，从里面取出酒菜来，虽然是一路过来，但食盒保温做的好，酒菜还是温的呢。

    “老师，您先跟师母聊着，我跟小慧出去等。”罗耀微微一躬身，扯了一下宫慧的衣袖，她把手里的包袱放了下来，也鞠了一个躬，随罗耀一起走了出去。

    把时间留给**夫妻俩，她们分开一段时间了，应该有很多话要说的。

    罗耀与宫慧尽量走远了一些，两口子肯定有不少**的话要说，自己耳朵太灵敏，这牢房里面又比较安静，就算他不想听，那声音也会钻到他耳朵里。

    “六哥给我打电话了，侦缉大队昨天夜里抓了中央通讯社的一个副总编，在风月场所跟人争风吃醋打了起来，三分局出的警，押到警察局醒酒的，本来没什么事儿，碰到这档口，人直接就给扣下了。”罗耀掏出一根烟，点燃了一支说道。

    “反击开始了？”宫慧很惊诧，知道军统肯定会反击，但是没想到反击会这么快。

    “还有，***缉私署那边也扣下属于宣传部门购买的一批物资，其中有他们急需的汽油五千加仑。”罗耀说道，“还有的我就不一一说了，我有些担心，整件事会滑向一个我们无法控制的方向。”

    “你是说，宣传部的大人物和戴先生会为了各自的面子而争斗，最终会闹到无法收拾的地步？”宫慧明白罗耀的意思。

    “是呀，如果是这样，那可不见得对我有什么好处了。”罗耀点了点头。

    “那怎么办，现在箭已经射出去了，还能收回来不成？”宫慧反问道。

    “而且我们对高桥敏夫的制定的计划也需要宣传部门配合，把关系彻底闹崩了的话，不见得是一件好事儿。”罗耀道，“昨天我去宣传部还是有些莽撞了，如果我把信留下的话，或许就不会发生后面的事情了。”

    “人善被人欺，马善被人骑，如果你退了这一步，只怕他们未必会领你的情。”

    “哎，所以说，死结呀！”

