    第1869章 飞得更高   

    “苍王，你不会让我先扛第一波吧？”

    

    看着成群结队的低阶海兽王逐渐迫近，陆沉率先开口说道。

    

    “那倒不会，你还不是真王，第一波还是本王来扛吧。”

    

    苍王冷笑一声，便拨出了剑，挡在陆沉前面。

    

    转眼之间，那些低阶海兽王便杀到了！   

    苍王挥用长剑，打出一道防御剑力，抵抗海兽王们的猛烈冲击！   

    苍王是三合真王，勉强属于中阶真王行列，力量比低阶海兽高得多。

    

    只不过，上百只低阶海兽王联手冲击，力量更大，他的防御剑力也难以全部抵挡。

    

    更何况，他也不是全力防御，而是在耍心眼！   

    苍王仅把海兽王们最猛烈的第一波冲击扛下一半，就装出力量不支，不再扛下去了。

    

    “陆沉小心哦！”

    

    苍王嘴角勾出一道冷笑，突然卸下剑力，猛的给海兽王们让开一条路。

    

    而就在闪让的那一刻，他就大呼卧槽了，因为身后的陆沉不见了！   

    陆沉不在，那些海兽王没有目标可冲击，自然会冲回来，然后再找他来厮杀！   

    那些低阶海兽王若全是一阶还好，可当中超过一半是二阶的，他怎么也扛不过来啊。

    

    幸好，那些海兽王的目标不是苍王，而是陆沉！   

    所以，只有少数海兽王在围攻苍王，多数海兽王三五成群散开，到处寻找陆沉。

    

    兽潮大部队到了之后，紫烟兽也与大部队接上了轨，所有出击的海兽王的任务很清晰：把陆沉的脑袋扲回去见紫烟兽！   

    对于陆沉的战力，所有低阶海兽王都有一个清晰的信息，所以均不敢单独行动！   

    “陆沉，你小子……”   

    仅十个呼吸的战斗，苍王斩了两只低阶海兽王，但也浑身是伤，还被围攻得不能脱身，当即又气又急。

    

    坑不到陆沉，反被陆沉所坑，他能不气吗？

    

    他更郁闷的是，不仅陆沉这货在真王战场失踪，连同那两位女子也失踪了，怎么找都找不到。

    

    “陆沉，你在哪？”

    

    “别躲起来啊，出来应战！”

    

    “你再不出来，本王支撑不住了，会被打死的啊！”

    

    “陆沉，你这个怂货，居然临阵逃脱，你还是不是男人？”

    

    “当初在烽火城，提着麻王脑袋的那个英气少年，现在哪里去了？”

    

    “陆沉，你这个小王八蛋，竟然把本王往死里坑，你是不是找死？”

    

    “陆沉，本王若是死了，齐王一定不会放过你！”

    

    “草，这都不出来？”

    

    苍王陷入极度苦战，以一敌数十，尽管也斩了好几只低阶海兽王，但实在架不住海兽王太多了。

    

    而且，那数十低阶海兽王见他是三合真王，也不敢对他有任何松动，紧紧与他纠缠，他想抽身脱战都没有办法了。

    

    苍王也没办法了，只得疯狂呼叫陆沉，什么话都喊出来了，陆沉愣是不出来，他都快急疯了。

    

    因为，围攻他的只有少部分低阶海兽王而已，他都感觉快撑不下去了。

    

    若大部分低阶海兽王找不到人，折返回来围攻他，那他还不死定了？

    

    “陆沉，别藏了，应该出战了！”

    

    入海口那边，齐王听到苍王气败急坏的狂叫，便忍不住开口了，“本王让苍王照顾你，可不是让苍王一人独自作战的，你既然有斩麻王之力，本王就不会把你当纹骨圣人，而是把你当真王看待！”

    

    齐王发声之后，陆沉的声音出现，而且是从更高空之上传下来。

    

    “苍王，我不是帮你分担了大部分压力么，你还吼个甚啊？”

    

    “你打得不挺好么，牵制数十海兽王，也没被干掉，可以一直打下去的。”

    

    “你现在叫我出战，分明是自找不自在哇，你确定了吗？”

    

    陆沉的声音传下来的那一刻，所有低阶海兽王纷纷抬头上望，包括苍王也望上去了。

    

    只见顶头高空，一百里之上，陆沉和两位女子正凌空而立，俯视下方。

    

    陆沉飞得那么高，远离了真王战场，也就难怪找不到人了。

    

    “你飞得那么高，怎么替本王分担压力？”

    

    苍王眉头一皱，气便不打一处出来了，“立即下来，不然本王这边顶不住，责任全部归你！”

    

    “行，这可是你说的哈，我下来了你的情况更恶劣，那可就别怪我了哦！”

    

    陆沉哈哈一笑，当即一个倒栽葱式，俯冲而下。

    

    只不过，这个俯冲有点反常，别人俯冲是加速直下，陆沉的俯冲却是收敛速度，仿佛身上挺满了十万张羽毛，缓缓而降。

    

    “杀了他！”

    

    上百只低阶海兽见到陆沉，当即杀机毕露，纷纷直冲而上，朝陆沉迎了上去。

    

    只不过，它们本来在寻找陆沉，三三两两的，散落到处，并没有全部集中在一起。

    

    所以，它们冲上去没什么队形可言，有快有慢，比较零散。

    

    零散的队形就好，陆沉怕的就是它们集中在一起，影响他出刀的速度。

    

    “斩天，第七刀！”

    

    一刀斩出，崩碎八方云朵，令天空震荡！   

    刀锋斩下，斩崩层层空间，扎碎道道虚空，压得空气急剧排开，形成一道滔天气浪，向四面八方滚滚而去。

    

    刀力气机，强力无比，瞬间而出，锁定目标！   

    “锁定我？”

    

    冲在最前面的那位一阶海兽王，突然被锁定，当场惊骇欲绝。

    

    轰！   

    刀锋斩落，把锁定的目标一斩而爆，化作一道血蓬于高空洒落。

    

    “哗！”

    

    在那海兽王被斩爆的那一刻，整个奔雷谷瞬间轰动了，所有人族圣人均为之震惊。

    

    “陆沉师兄出大招了！”

    

    “不是出大招，而是真正的大发神威！”

    

    “纹骨圣人斩海兽王，还是一刀斩，这战力也没谁了。”

    

    “切，陆沉师兄本来就有斩真王之力好不好？”

    

    “区区一阶海兽王算条毛啊？

    陆沉师兄用一只手指都能将它戳死！”

    

    “没错，陆沉师兄在烽火城的时侯，随随便便扲着三合真王的妖头去逛街呢！”

    

    “对对对，陆沉师兄一刀就把三合真王给斩了，那些低阶海兽王敢与陆沉师兄作战，简直就是送兽丹上门！”

    

    “卧槽，那些可是兽王丹，陆沉师兄要赚大发了！”

    

    

