    “你给我等着，”男子指着他恶狠狠道，“我会回来找你的。”

    “找谁？”正巧这时林舒正从门口进来，站在他身后，一只手搭在他肩上。

    男子如见仇人，“林舒正，你纵容人打我，我回去告诉姨夫，让他将这破饭馆拆了。”

    林舒正笑得邪魅，“不用劳烦季公子，我会亲自派人去县衙请罪。”

    他对身后的小二吩咐：“阿生，将这屋内的损失，大到桌子，小到茶杯都算上，一会儿拿到县衙去，交给吴县令。”

    季公子被他气得吐血，指着他半晌才吐出三个字：“算你狠。”

    “过奖，过奖。”

    等人走了，林舒正给各位客人赔罪，每桌送上特色菜肴和酒。而后与苏希锦一行人到达二楼包厢。

    “那人跟你有仇？”苏希锦问。

    林舒正摸了摸自己的脸，“我跟他有什么仇？他自己哄不了女人，找我出气罢了。”

    他冷笑，“今儿正好让他长个教训。”赔不死他。

    女人？苏希锦想起上次在林府见到的县令千金，似懂非懂，“因为吴小姐？可他们不是表亲吗？”

    方才季公子叫吴县令为姨夫，说明他其实是县令夫人的侄子，也就是吴小姐的表兄。

    她话刚落，众人都看智障一样看着她。

    林舒正叹了口气，摸了摸他的脑袋，“算了，你还小，不懂也能理解。”

    时年表兄妹可结婚，同姓不可结婚，不分亲疏。

    众人点头附和，“吃饭吃饭。”

    苏希锦瞧着众人的反应，突然想到了知识盲点：近亲结婚。

    不会吧？她眉头微皱，觉得有必要回去研究一下，陈国新生儿的畸形率和病死率。

    “方才多谢郡王爷出手，”林舒正倒了一杯酒敬周绥靖。

    “不客气，”周绥靖一口干了，“小爷我最烦别人在我面前装相，也不看看自己几斤几两。想当初我在京都，没人敢与我作对。何况小小的县城呼？以后你们去京都，报我名没人敢为难你们。”

    他说着一拍脑袋，“刚才忘记报自己名讳了。”

    这么好的成名机会，竟然错过了。

    一行人吃过饭便去闲逛，苏希锦自然回家，路过书店时，顺便买了两本书。

    “又来给你家少爷买书啊？”老板坐在门口吹风，天热，吹进来的风都是热的。

    “嗯，少爷书看完了，让我过来买两本，”她在书店里转了转，没见到特别的书，也没见到上次抄书的男孩儿。

    老板知她在寻找谁，解释道：“他娘病了，这几天在侍疾。”

    “严重吗？”苏希锦问。

    “老毛病了，断不得药，因着这缘故，还被老太太赶了出来。孤儿寡母的，没个收入，可怜哟。”

    苏希锦听后，从口袋里掏出银子，递给他，“这是我的一点心意，劳烦老板帮我带给他。”

    “这如何使得？你一个做丫头的也不比他好到哪里去，快把钱收起来。”

    苏希锦现在不缺钱，苏义孝每月俸禄很高，再加上她有食为天的分成，如此也算盆满钵满。内心有些许愧疚，本想着坦白，可想起自己曾经买过的书，就此作罢。

    她回到屯田司，爹爹还在田里，林氏从外面提了一副猪下水回来。

    “隔壁师爷娘子送的，我不好拒绝，这个怎么弄？”

    腥味这么大，她以往是不吃的。

    “您放那儿，我来弄。”苏希锦道。

    她用草木灰将肠子洗净，而后和着面粉和酒再清洗一遍。最后将大肠切成段，加入葱姜，冷水下锅煮。

    待肥肠煮软后，又捞出来，控干水分，加入葱姜大酱一起炒，至入味，又加入其他调料。

    林氏在一旁看着，惊讶地发现女儿炒菜熟练程度，“记得小时候你大舅舅最爱吃这个。”

    苏希锦便道，“我多做一点，阿娘待会送过去。”

    林氏自然答应。

    饭菜做好，苏义孝也回来了，身后还跟着一位男人。身穿官服，二十来岁的样子。

    “这是张捕头，”他说，“方才帮了我一个大忙，我请他到家里来吃饭。”

    “举手之劳而已，”张捕头道，“苏屯田太客气了。”

    苏义孝现在的地位挺尴尬，按照官品，他比青阳县县令都还高。可除了田地，无任何实权。

    因此上面交代，只要不影响他们做事，随他怎么办。

    陈朝官员俸禄高，林氏又去添了几个菜，苏义孝跟捕头一起喝酒。

    “别说，这个肥肠做得是真好吃，入味又有嚼劲。”张捕头夸赞，“苏夫人好手艺。”

    林氏笑着摇头，“不是我做的，是我家闺女。”

    苏希锦朝张捕头点了点头，对方一阵惊讶。

    苏希锦笑问自家爹爹，“可还适应？工作上有什么难处一定要说出来。”

    她爹老实，就算被别人算计了，也许都不知道。

    “习惯，还是跟在村里一样。”每个人都对他恭敬，少了说闲话的人，他种起地来更踏实。

    “别的倒没什么，只是现在土地种一年修养一年荒废实在太大。”苏义孝道，“若是不用间年，大家能多成收入。”

    张捕头点头，“苏屯田为民做事，心系天下，张某自愧不如。”

    等明年官府将春秋稻的种子发下来，百姓就能吃饱饭了。

    苏希锦瞧着碗里的肥肠，一个主意涌上心头，“我倒有个办法，可以提高土壤肥力。等大家吃完饭，我再说。”

    苏义孝道：“张捕头不是外人，你说吧。”

    “爹爹想哪里去了，”苏希锦摇了摇头，“我怕说出来大家就吃不了饭了。”

    三人疑惑，见她卖关子，纷纷加快速度吃饭。而后一个个眼睛直勾勾盯着她。

    苏希锦顿时有点难以出口，她给每人倒了杯水，怕待会自己说出来，大家吐了。

    “粪便是最好的肥料。”

    张捕头一愣：“啊？什么粪便，畜牲的？”

    用畜牲的粪便来种庄稼，他想也不想便觉得恶心。

    苏希锦添了句：“也包括人的。”

    这回不用说，大家都觉得恶心了。自己产生，然后种了庄稼自己吃。

    “呕……”

    苏希锦就知道会有这反应。现在的人不知粪便是一种肥料，每天早晨会有让人收去倒了。

    由此产生了一种特殊职业：粪霸。

    帮人处理这些秽物，自然是要收钱的。否则又脏又臭，谁愿意去干？

    粪霸就是这样产生的，为了多挣些钱，一些人往往不择手段地争取一个片区的收秽物资格。

    所以在古代，秽物也是不好弄的。

