    “啊，还过年啊，这不是都快元凤六年三月了吗？冬天都快过去，虽说今年气候有些奇怪，可这也快春天了啊。”韩信左右看了看，一副难以置信的表情，还过年？

    “你乱说什么，明明是元凤五年十四月三十七日……”陈曦黑着脸很是不服的说，“不信你随便抓个老百姓，他们肯定告诉你们没有过年，过年的时候会发一批低价肉的。”

    韩信沉默，行吧，就光这一手，老百姓都肯定承认现在是元凤五年十四月，而不是什么元凤六年三月，能收买中原百姓的你真的是了不起啊，陈曦不知道韩信的想法，但就算是知道了，陈曦也会告诉韩信，没错，就是这么了不起。

    “我记得之前东巡的时候，已经出售了一批低价肉类了吧。”白起回忆了一下在交州的时候发生的事情，那个时候就快过年了，而按照去年的情况，陈曦很自然的按照去年的方式，放了一批低价肉。

    “过年再出售一次不行吗。”陈曦硬顶着回答道，坚决不认输，今年就十四个月，日子长是长了点，能接受。

    “上一次大概出手了一亿斤吧。”白起算了算账，带着几分询问的语气看着陈曦，“没记错的话，确实是这么多吧。”

    “嗯，差不多就是一亿斤，还有一些其他的副产品，不过都不重要。”陈曦点了点头说道，北疆存栏的牲口还是足够，一亿斤也就那么一回事儿? 听起来挺可怕的? 实际上平均下来，一人二斤而已。

    “然后你还准备再发这么多啊。”韩信啧啧称奇道。

    “首先? 不是发? 是售卖。”陈曦看着韩信很是认真的说道。

    “不是存在买不起的家庭吗？”韩信笑着询问道。

    “这不是有户籍可以提前扣税吗？”陈曦无所谓的说道，李优的户籍是真的编的很缜密? 基本上是能逐个查到人的。

    实际上提前扣税也就是一个说法，真买不起的其实有很多? 但这肉本身就是凭户籍领取的? 有钱低价买就是了，没钱，你也可以领，反正一个大活人? 能干活就不会养活不了。

    除非是真遇到那种青皮流氓? 自己人也懒，心也坏的那种，不过年头可是是封建帝制，有必要可以完全不讲人权的，真遇到了? 那反倒还好对付，煤窑? 矿坑很是需要这种人的。

    有的是对付这种人的办法，所以陈曦还真就不担心那群人吃了自己的东西? 明年没活干赚不到钱。

    出卖劳动力的事情，他陈曦还能找不到安排的地方? 这怎么可能? 实在不行? 出力去给国家垦荒，陈曦都不会亏的，所以完全不担心。

    反倒是想要出力赚钱的人，甚至是出了力的人，拿不到养活自己的工资的话，那国家可能真就出问题了，而陈曦好歹心里很有点数，肯定让干活的人能养活自己，比以前活的更好。

    非要搞得劳心出力啥都没有，那不是逼着人造反吗？所以陈曦的态度很明确，小民输不起，赔不起，个体撑不住，所以国家在前，个体在后，同样风险国家担了，那么就别说与民争利这种话。

    谁心里没杆秤了，对错公平谁不明白了，摸摸良心其实也都知道。

    对于陈曦而言，他能承受可能的损失，也知道这样做的好处，所以他做了，就这么简单。

    “这一方面，还是你厉害。”韩信竖起大拇指说道，陈曦无所谓的耸耸肩，这事你不说，陈曦都承认。

    “再等等吧，等到大朝会的时候，所有人都会有份的。”陈曦算是对韩信进行安抚，袁术已经表示自己不杀那俩玩意儿，先养上，等过年的时候，宰了吃肉。

    “行吧，说不过你，那就没办法了。”韩信抱臂，一脸平淡之色。

    “这个时候，淮阴侯看起来就有些像是上将军了。”陈曦笑着说道，韩信瞬间就绷不住了，瞬间就又恢复之前吊儿郎当的情况。

    “那接下来，我就不打搅两位了，闲来无事，我先去通知其他人了。”陈曦起身对着韩信和白起一礼，两人点了点头，也都懒得送陈曦，毕竟晨曦这话，什么叫做闲来无事，这可是朝臣公干的时间啊。

    陈曦从未央宫这边出来，就看到孙尚香，比起第一次见到时活跃的简直不可思议的孙尚香，这次明显知书达理了很多。

    “见过陈侯。”孙尚香看了看陈曦，微微欠身一礼，陈曦微微点头，示意孙尚香继续在未央宫玩耍，然后自己跟着侍卫往外走。

    “晚上有军事测评，桐桐要不要去？”丝娘从身后冲过来，抱住刘桐，带着笑声询问道。

    “去看看，淮阴侯对关将军，还是武安君对关将军。”刘桐感受着身后的软垫，低头看了看自己的鞋面，有些怨气的询问道。

    “淮阴侯对关将军。”丝娘跳着说道，刘桐觉得自己怨气更大了。

    “晚上在什么地方对决？”刘桐好奇的询问道。

    “据说参与的人数有些多，所以地方定在了万象神宫那边，政院已经打了申请，太常那边已经通过了暂借万象神宫的申请。”丝娘笑着回答道，“虽说我不怎么能看懂，但我还是很有兴趣去看。”

    这一次试炼很紧急，可以说是，前一天敲定，第二天就开始拉人，中午下帖子，晚上人员到齐就开始，所以时间上其实很紧张，当然这是指对于围观的那些世家而言。

    在他们的印象中，这种试炼是不会给他们公开的，结果没想到等中午的时候，他们就收到了邀请。

    对于陈曦而言，都这么多年过去了，各大世家都知道长安有神仙，而且是军神，但基本上都是捕风捉影，没办法确定神仙在什么地方，现在天下也稳定了，中原内部也不存在任何的问题了，连刘协都摆平了，那么也就可以亮一亮相，让他们感受一下了。

    “不建议我去是什么意思？”司马儁看着邀请函上，不建议六十岁以上老年人参加，说是容易导致心脏骤停等等，司马儁一律无视，我这身体素质，老夫能活到一百岁！

    “子川这家伙又在胡说。”陈纪就当没看到那个不建议六十岁以上老年人参加那句话，这种军神大战，不去看看，那不是白活了吗？

    实际上目前留在中原的世家主事人，要么是年纪二十岁出头，要么是六十岁朝上，中间的那些都被拿去在外面开拓去了，所以一句不建议六十岁以上参加，相当于干掉了一半的世家。

    “改一下年龄，改一下年龄，最近逆向发育了，快给祖父捏个人脸，今年祖父五十九。”邓氏的老爷子指挥着邓真，他们最近搞出来了新技术，虽说不知道这个技术有什么用，但拿来捏脸挺好的。

    就这么着，一群黄土都快埋到脖子的家伙，完全无视了陈曦那句六十岁以上的老人不建议参与这条。

    这群人都认为自家好歹是上过战场，见过血，什么血腥，冲击，震撼，我走过的桥比你走过的路还多，这些有什么好怕的。

    于是晚上陈曦来了之后，就看到一群老年人就跟等戏台子搭建一样，在万象神宫这边喝着茶，吃着点心，等开场。

    “写了啊，我不是写了不让六十岁以上的老人来参加吗？”陈曦一开始还以为自己进错了，走进去，然后退出来，打开自己的请帖看了看，一脸诡异的询问着守门令。

    守门令叹了口气，万象神宫本身就是一个半开放的宫殿，这些人本身都是官身，虽说退居二线了，不再有正式的职责，但他们确实是官身，所以这边这些人是能进的。

    外加一群老头一起来，守门令根本没理由挡住啊，只是不让进梦境，不是不让进万象神宫啊。这种情况下，守门令也很无奈，他有个鬼的资格挡住这些老爷子啊。

    “哦，不是你的事，没事，他们进不了梦境。”陈曦先行进去，然后拍了拍手，将所有老爷子的注意力吸引过来，虽说有一批老爷子已经去了贵霜，但长安居然还有一群老爷子，陈曦也是服了。

    “诸位，入梦的压力很大，会让自身出现明显的疲劳，各位老爷子年纪也大了，真的不是在下不愿意带诸位进去，而是真的担心出事。”陈曦叹了口气说道。

    下面一片窃窃私语，陈曦的信誉是信得过的，而且都下拜帖了，也不可能是不让他们看。

    “我记得可以外接传递吧。”荀爽开口询问道。

    “那样梦中几个月，外界的影像也会有几个月。”陈曦看着荀爽解释道，“而且外界这种东西，对于外接的人员也有压力。”

    这话还没说完，作为政院打杂的荀恽和荀缉已经想跑了，他们两个已经明白自家老爷子得意思了，说白了不是拿他们两个当外接设备用吗？求求你们当个人吧，然而没有跑掉。

    “行吧。”陈曦看着被荀爽逮住的工具人，还有司马家出的工具人，陷入沉思。

