    有了艾齐和艾云，次日，卢维的生活，总算回归到以前。

    艾齐打扫卫生，艾云做饭。

    他也不担心两人会害他。

    因为他现在是先天高手，两人却只是个普通人。

    即便是下毒，炸药，用尖刀，放火……在他们动手之前，卢维就能感受到杀机，进而做出反应。

    这是一种精神上的玄妙感应。

    类似于有人在背后看你一样，你往往就能觉察。

    现在孤寒的修为暂时进无可进，他要将精力重新集中到本体修炼之上。

    他现在已经是先天二重，一共九重。

    不过灵剑老爷之前要让他进行红尘炼心，他也去红尘耍了一阵，一直耍到现在，甚至还弄了个前九盟主当当，可是现在他感觉什么收获也没有……

    也没有感觉到心境上有什么进益。

    难怪成就元神这么难。

    以玩家那么大的优势，即便开了复活挂，想要达到精神上的圆满，也得个几十年精雕细琢的功夫。

    想过一阵后，卢维最后决定不耻下问。

    “神剑老爷，前些天你让我游戏红尘，将念头淬炼到一块，形成魂魄，你看我经过这阵子的修炼，有什么进步没有？”他指着自己的脑袋问道。

    “没有。”灵剑老爷扫他一眼，继续看自己的电影。

    “一点都没有吗？我不信。”

    “你念头还和以前一样松散凌乱，东打一耙西扫一下，完全没有人家孤寒的毅力，人家多精粹，逮住一件事就做到底。”灵剑老爷顺便又对比了一下别人家的孩子。

    他想做别的事，倒是也得能做啊。

    卢维吐槽道。

    “那我该怎么办？”

    “你前些日子不是想统一天下吗？这也是一个很好的修炼心境过程，帝王心是最复杂的一种心。”灵剑老爷倒是给他一个建议。

    统一天下？

    卢维好不容易才想起那件事来。

    那还是安平局派来接触他这个线下修炼者的间谍，叫什么来着，乔依依和马七星。

    当时他还和两人胡乱自封了什么混宇天尊，混天护法，混地护法。

    随后知道两人的底细后，他就没再玩下去。

    原来还有这个用处？

    他若有所思。

    …………

    妃子城，一处居民区内。

    空荡荡的，凌乱的纸张和塑料袋，漫天飞舞，曾经缴纳的昂贵物业费，再也不能履行它的责任。

    某个房间里，一男一女正在对坐着喝酒。

    这两人，赫然是卢维惦记的马七星和乔依依。

    “唉，没想到朝廷就这样完了……”马七星喝下一口啤酒。

    “人才是最根本，没了人，什么朝廷，什么大臣，什么皇帝，都是沙滩城堡罢了。可笑那些高高在上的家伙们，总是不明白这句话。”乔依依喝下一口二锅头。

    她一个少女，竟然喝得比马七星还要狠。

    “他们不是不明白，是不想明白，是觉得少了谁都行，是觉得人总是会源源不断的，哪想到游戏一个更新，庞大的帝国，两百年的朝廷，就悄无声息地消失了。”马七星嘲笑道。

    “对了，你还记得前不久咱们还想统一地球吗？我还是混天护法，现在好了，出去统一吧，没有任何人能阻止我们，全是一群老弱病残。”乔依依又笑起来。

    “是啊，都是一些老弱病残，我们这属于什么，被抛下的存在，干脆我们也去游戏中吧，反正没人能管我们了，朝廷早就悄悄变成了前三盟的架构。”马七星哼了一声道。

    “我不想去那游戏里，总觉得进去后，人就死了。”乔依依突然道。

    “那你就是有病，几十亿人都进去了，就你想的多。”马七星嘲笑道。

    “你敢笑我，我可是混天护法！”

    一瓶二锅头，给他开了花。

    两人立刻打了起来。

    打得正酣畅时，窗外一个声音响起。

    “我的护法了？你们在哪儿？”

    两人下意识停住，然后看向窗外飘着的卢维。

    这，这不是那个“混宇天尊”吗？

    没想到对方还在地球上呆着？

    不是早该进去游戏了吗？

    现在可是传得很凶，仙盟中人要将碎星武器投放到地球上来。

    之前那些老头子们还信誓旦旦地要进行坚决抵抗，结果游戏更新一出，可以带10人进入游戏。

    好么，立刻一个个全溜了。

    “你，混宇天尊，有事吗？现在可没什么人了。”

    “怎么没人？我刚刚看了一下，加起来还有个三四亿人，这怎么也是一个超级大国的人口底子了。”卢维很是正经地说道。

    “三四亿老弱病残吧？不，都是又老又残，还有一群疯子傻子，手机电脑都搞不懂，进游戏都学不会的那种。”乔依依笑道。

    马七星没有说话，他只是仔细打量着卢维。

    这家伙脑子有病，他第一时间就知道了。

    有严重的受迫害妄想症状，这点小组里的研究员也分析确认了。

    现在看来，病得很严重啊……

    “老残加傻子疯子好啊，这样的人用起来放心，他们绝对不会想到推翻我们的统治，这是天赐啊！”卢维振臂狂呼道。

    乔依依盖住脑门，只觉脑壳疼。

    喝酒喝多了。

    下次不能碰白的。

    “天尊说的对，天尊英明，我举双手赞成，现在我们就去统一这个世界吧！”马七星突然道。

    “很好，我的混地护法还是聪明点，混天护法，你再不努力，就要被他超过了。”卢维点点头，夸奖道。

    “怎么可能？只要等我召齐我的兵马俑大军，横扫这个世界，指日可待！”乔依依不甘示弱道。

    卢维用力拍手：“不错，你的斗志起来，让我们出去，先召集第一批手下！”

    …………

    三人开着一架直升飞机，在妃子城上空飞着。

    先来到一家养老院。

    举目望去，七八个老人，正在费力地在院中生火做饭。

    有人在地上爬着捡报纸，有人颤抖地举着碗筷。

    人都走了，原本的电力、天然气供应，自然也没了。

    他们只能回归到原始时代。

    卢维看到这里，微微有点动容。

    他想到奶奶走前，还有他在床前伺候。

    而这些被抛弃的人，只能一天天地等死。

    “这些人，就是我们的第一批手下。告诉你们，你们已经被我们三大神明给征召了!”卢维冲着他们喊道。

    “现在，欢呼吧！”

    几个老人抬头，呆呆看着直升飞机。

    直升机的旋转翼风声虽然很大，但他们却听得清清楚楚。

    不可思议。

    一个脑子还算清楚的老人，顿时明白，这人不是一般人。

    疯子啊。

    一般人哪有兴趣收他们当手下？

