    才刚嫁过来，周家的庶务还轮不到她来管，她只要每日早起过去请安就行了，陪老太太说笑一会就算完成任务。

    周家规矩严苛，但待她却并不苛刻，反而规矩十分宽松，老太太里外都护着她，摆明了我就是喜欢这个孙媳妇，谁来说都不好使的态度，让她很感激。

    周家内宅是继室马氏和老二媳妇钱氏一起共同管理的，而宗族事务则是老太太和几个族中老太太一起管，以前也是嫡出分出去的旁支。

    这也是没办法的事，左家女才是宗妇，之前管理的特别好，得到了全族的认同。

    谁知道周家嫡长孙给丢了，左家女失去了孩子，人也承受不住打击垮了。

    马氏进门是继室，但能力还不如弟妹钱氏，年纪也不如人家大，地位也挺尴尬的。

    允许她生孩子，也是因为世子爷丢了孩子以后没有子嗣了，这是重中之重啊。

    第一胎是女儿，周晓娅，马氏无奈又拼了一胎。

    周晓娅很得老太太疼爱喜欢，并没有因为不是嫡子而不喜欢，反而特别疼她。

    所以马氏的儿子周阳，岁数特别小，是周家嫡子里面最小的孩子，也是客观原因造成的。

    而马氏的能力却得不到族人的认可，各方面都差点劲，周家人是开国武将世家跟着先祖打天下的，已经几百年的世家了。

    家族里出过杰出的子弟名将，让人赞叹的宗妇姑娘不止一两位，眼光高，没看上马氏的能力。

    说句难听话，要是没有养育周珲的大恩，玟玟家世四品官，真没资格嫁入周家成为嫡长孙的媳妇。

    话是这么说的，但安国公和老太太却很喜欢玟玟，私下里也做了一番调查。

    得知王家宗族的很多生意都是她的主意和点子，并且也管理学习过族务，对宗族的向心力也很强，各方面都不比世家闺女差半分，心里欢喜的很，一致决定把人娶回来。

    一成全了周珲，让孙子能接受周家；

    二也希望玟玟能成为周家宗妇，哪怕进门培养也来得及，这底子在王家打的也挺厚实，不难教。

    三，养育周珲大恩大德无以为报，既如此那就成为亲家，咱们一起共患难，共富贵，把一好变成两好。

    玟玟进门后也认真的考虑了自己的处境，和周家的一些情况，先弄清楚周家的事，然后在考虑下一步，先联络长辈们的感情，得到他们的进一步认同和信任支持，再说管家的事，管家理事不急。

    玟玟拿了一柄好看的团扇去找老太太玩去了。

    她是新妇，没有进门三五天就管家的道理，也没啥活，早膳后歇一会就去找老太太玩耍，一起吃个饭。

    她是奶奶抚养长大的，知道该怎么哄老人开心，老人需要的是陪伴。

    “少奶奶来了。”

    “牡丹你今儿的裙子特别好看。”

    “真的呀，多谢少奶奶夸赞。”

    牡丹是周老太太屋里的大丫鬟，很的信任。衣服料子是周老太太赏赐的，被人夸她心里很开心。

    “玟玟来了。”

    “奶奶，我刚算完一本账本，过来找您玩，算的我头晕脑胀的。”

    “哈哈哈哈！你以前不算账么？”

    “也算，不过以前都是珲子干，他把外头的还事忙完，然后算一遍账目，再给我看，我过一遍没有错漏就算完事。

    可上了京城我爹娘不让他给我干了，说我偷懒长不大。奶奶你说，我爹是不是偏心眼。”

    玟玟靠在周老太太怀里撒娇。

    “怎么会偏心呢，你爹是疼你爱你，你嫁了人也得干呀，你爹是怕等你容颜不再美丽时，万一珲子累了，嫌弃你啥都不会怎么办？

    你的嫁妆都让珲子给你弄，万一爷们有坏心眼呢，你连底下人都压不服，背叛你怎么办。那不成。

    干还是要干的，外头的事辛苦让珲子去干。珲子很小就开始学这些了么？”

    老太太对孙子的成长还是挺感兴趣的。

    玟玟掰着指头数了数，“来我家不到一年吧，我爹就开始手把手教他了，我家算上珲子三个男孩，您也知道我两个弟弟岁数和我差的大，之前都是我爹教珲子干，算是手把手地教。

    他考上举人，我爹就给了他产业，然后我爹去京城了，我两个弟弟都是他教导功课啥的。

    我二爷爷带着他学习族务，家乡的产业全是他去操心，我爹在京城顾不上的，叔叔们会帮着干一干，但多数都是珲子自己跑。

    我又懒么，外头的活都是叔叔们带着他去学去干的，我只管最后核对一遍账目就行。”

    周老太太欣慰的点头，“你爹对珲子用了全部的心思啊，哎！”

    叹气是不好意思，养大了有功名了，孩子能帮衬父母了，结果是周家的了。

    “奶奶您别难过，这不我也是周家的了。”

    周老太太又忍不住笑了，“对，你也是我周家的宝贝蛋。咦，你的扇子挺好看呀，自己绣的么？”

    “对呀，我闲来无事，我的绣活是跟张嬷嬷学的，这个扇子是一套，十二柄，每个人物都不一样，都是双面异色绣，我自己绣来玩的。

    本来想着那会给我爹用，他在京城一个人打拼，总有人情往来的需要，后来我爹没舍得用，又还给我了，我就带来玩了。”

    “真好看，这绣工数一数二的，送我老婆子一柄好不好。”

    “好呀，我哪还有呢，小芸你去都拿来，让奶奶挑。”

    “是。”

    小芸去拿东西了。

    马氏跟女儿周小娅进屋了，先给老太太行礼，玟玟也给婆婆行礼。

    “嫂子好，你们在聊什么，那么高兴。”

    “我们再说你嫂子绣活好，你瞧你嫂子绣的扇子，多好看呀。”

    周老太太拿着扇子给孙女显摆。

    “我瞧瞧，呦！真好看，这绣工满京城也找不出几个来，嫂子你真厉害。”

    “哪的话，京城卧虎藏龙，我这点雕虫小技不值当拿出来现眼，就给奶奶显摆显摆。你们不嫌弃是给我脸面了。”

    玟玟爽朗的笑着。

    “这绣工确实好。”

    “少奶奶，东西拿来了。”

    小芸拿了剩下的扇子进屋了。

    “我当时一共做了十二柄扇子，天也开始热了，你们要是不嫌弃我手笨，挑两柄拿去玩吧。”

    正说着安国公领着儿子孙子进屋了，下朝下学的时间到了，都回来了。

    老二媳妇也跟着进屋了，刚忙完回来。

