    一路上张天灵显得格外兴奋，一直喋喋不休说个不停，我和刘程在前面偶尔回他两句。

    刘程朝我使了一个眼色，表达自己的不满，我只能耸肩表示自己也很无奈。

    等我们回到别墅下了车，张天灵走到我和刘程的中间，两手分别搭在我和刘程的肩膀上，就像与我们是熟络了多年的朋友似的。

    这家伙不知道多久没洗澡了，身上一股汗臭味，我和刘程忍不住捏住了鼻子。

    “丫的，你多久没洗澡了，一大汗臭味。”刘程一脸嫌弃，扯下他的手跑开。

    我也趁机退到一旁，远离他。

    张天灵不以为意，露出招牌的猥琐笑容。“呵呵，也没多久，就两个星期左右吧。”

    “靠，那么大个人了，能不能讲点卫生。”刘程骂道。

    “没办法，我没钱，之前都是露宿街头，没地方洗澡。”张天无奈回道。

    刘程问他昨天不是用我的钱到天朝洗浴中心去了，怎么不洗洗。

    他表示那时候阳火之气发作已经达到了顶峰，哪里还顾得上那么多，花钱找了女人赶紧救命去了。

    “卧槽！就你身上这味，也有女人愿意做你生意，也太拼了。”刘程眼露钦佩之色，忍不住道。

    张天灵不知廉耻，甩了甩粘糊的头发。“没办法，主要是人长得帅。”

    “我呸，你要是和帅搭边，那我就是吴彦祖。”刘程给了他一个白眼。

    一旁的我看着他俩吹牛打屁，不由地摇了摇头，刘程这次可算遇到一个比他脸皮还厚的人了。

    “那完事后，你就没想起收拾收拾？”我随即问道。

    张天灵说阳火之气被压制后，他就赶紧去调查阴气的事了，没想过这茬。

    “说白了就是不爱卫生，一会你最好先洗洗，免得搞脏了妍妹子家的客房。”刘程一点也不给他面子。

    这时，我们三人已经走到了别墅的厅室，李妍听到我们的动静，穿着睡衣从楼下下来了。

    “堂哥，你们今天去哪了，怎么现在才回来？”李妍疑惑道，等她看清来人还有张天灵，愣在了原地。

    张天灵笑着和她打招呼，那笑容怎么看怎么猥琐。“哈喽，美女，又见面了。”

    “啊！”李妍吓得捂住身子跑上了楼。

    张天灵的笑容僵在脸上。“那个，我有这么可怕吗？”

    “小妍对你的印象还停留在昨晚的色道士上，再加上你这猥琐的笑容，她不怕才怪。”我摇着头，忍不住笑道。

    “就是。”刘程对我的话表示赞同。

    张天灵有些尴尬，正色道：“怎么说贫道也是正统的茅山弟子，和色道士一词根本不沾边。”

    说实话，这话从他嘴里说出来，可信度挺低的。

    没一会，李妍重新披了一件外套下楼了。

    “堂哥，你俩怎么把这个骗人的色道士领回来了？”李妍警惕地望着张天灵，然后疑惑问我和刘程。

    张天灵为了挽回形象，一本正经开口道：“美女，误会。我乃正统茅山弟子，不是什么色道士。”

    “茅山弟子？”李妍皱眉打量着他，眼神充满怀疑。

    我上前说道：“一会我向你解释，就你一人在家么，我妈她们呢？”

    李妍告诉我，我妈和孔思美出去找朋友打麻将了，至于我二叔这两天要待在矿石厂区那边，暂时不会来。

    我点了点头，然后简单和李妍说了张天灵的事。

    她听了之后惊讶万分，问我阳火之气真有这么严重？

    “的确如此。”我点头回道。

    “美女，你现在信我了吧？贫道这么做也是为了活命，所属无奈。”张天灵连连点头道。

    我的话，李妍自然不会怀疑，开始有些担心我们。“堂哥，那你们可要小心。”

    “我们会的，还有这件事先对我妈和二叔他们保密，省得他们担心。”我嘱咐李妍，怕她说漏嘴。

    “嗯，我知道。”李妍乖巧地点头。

    之后又和我们聊了几句，李妍就回房去了。

    望着上楼离去的李妍，张天灵不住地称赞道：“李兄弟，你堂妹真是个大美女。”

    “劝你最好别打妍妹子的主意，小心龙渊抽你。”刘程对他威胁道。

    我也微笑着，露出极其犀利的眼神。

    张天灵额头冒冷汗，赶紧摆手。“瞎说什么，贫道可不做下三滥的龌龊之事。”

    找了间客房让张天灵休息，刘程再三叮嘱他一定要先处理好个人卫生，他不耐烦地应下后，我和刘程才离开各自回房间休息。

    回到房间，我也冲了个澡，然后躺在床上回忆着张天灵告诉我的关于符纸颜色等级划分的事情。

    既然有这样的情况存在，为什么爷爷以前从没和我提起过？

    我感觉纳闷，忍不住向玉坠里的沈凝霜发出疑问。

    “沈凝霜，关于符纸有颜色等级划分的事你知不知道？”我在脑海中问道。

    等了一会，还得不到她的回答，我无奈心想这女人真是难沟通，本想放弃，她清冷的声音却又突然响起。

    “知道。”她就回了简单的两个字。

    我赶紧接着问。“那你知道为什么爷爷不和我说这件事吗？”

    “因为不需要。”她的语气依旧清冷。

    “不需要？”我皱眉，什么意思？

    随后沈凝霜有些不耐烦道：“符纸的确是根据颜色来划分等级的，不过你们李家的秘法特殊，根本不需要这方面的限制，就算是用普通的黄符，也能绘制出威力强大的符箓。而且等级越高的符纸，价钱也会越高，对你们李家人来说得不偿失，没有必要这么做。”

    原来如此，难怪不管是小慧觉，还是张天灵，在见到我施展黄符符箓的时候，都为其他的威力惊叹过。

    按照张天灵的说法，我现在的黄符威力，至少已经达到了蓝符的等级。

    “对了，还有......”

    “你的问题怎么这么多，我说过自己是来保你性命，而不是来回答你的问题的。”

    我话还没说完，就被沈凝霜无情地打断了。

    “......”我一时无言，这个女人太难相处了。

    过了一会，沈凝霜自己却重新开口道：“你遇到的这个茅山弟子，有些不简单，可以的话你可以向他多了解一些术士界的事情。你爷爷对你太过保护，让你缺失了许多应该知道的事情，这不是什么好事。还有，不要忘了抓紧时间提升实力。”

    我有些意外，没想到沈凝霜会提起张天灵，看来这家伙的确很不简单。

    和沈凝霜说完话，我拿出许久未有时间翻看的《无上洞玄秘旨》翻看起来。

    书上的内容还有很多需要我去掌握，既然爷爷把书交给了我，我绝不能辜负了她对我的期待。

    还有，我不想沈凝霜继续说我是个菜鸡。

    翌日起来，张天灵已经换上一身新道服，正在厅室里和我妈她们聊天，他这人油嘴滑舌，把我妈他们逗得笑个不停。

    “龙渊，你这道士朋友真有意思，还给我和你妈看了手相。”孔思美见我下楼，开口说道。

    张天灵得意地冲我一笑，悄悄给我比了个YE！

