    ?真真假假，虚虚实实，不过一口泉眼而已，形为假，水为真，很难想象为何会出现如此诡异的一幕。

    ?我师父不知是否感觉出了什么，面色忽的巨变，抽身便向后退去。

    ?几乎是同一时间，那口泉眼“轰”的一下子炸开，水珠儿如瓢泼大雨似的，劈头盖脸朝着我们这里拍打过来！

    ?我师父在抽身后退之中抬手拍出一掌，这一掌看起来平平无奇，可我却能感觉得到，这里的灵气忽然聚拢，随着我师父修长的手掌推出，化作一道无形的气墙顶住了那朝着我们横扫过来的水珠儿。

    ?“哗”的一下，所有水珠儿全被打散。

    ?看起来不过就是一些水而已，我师父却仿佛如临大敌，低喝道：“退出这里！！”

    ?“撤！！”

    ?我早早就在观察我师父的举动，我师父做出判断的瞬间，我一把将旁边的小稚拎起来，扭头便朝外跑去，双脚踩在巨树蔓延出的根须上，下方积蓄的积水飞溅起来，发出“啪嗒”、“啪嗒”的声音。

    ?此刻我还不算过度深入，仅仅是越过了那株巨树不远而已，距离洞口顶多几十米的样子，本是一口气便能撤出的距离，可不过跑了十余步而已，我便开始感觉到吃力了。

    ?脚下的积水……在不断变得粘稠。

    ?弹指之间，积水已经变成了胶状物，双脚落在巨树根须上，根须被压迫的下沉，沉入胶状物后，竟不能再浮起来，连带着我的双脚也就陷入其中。

    ?起初的时候，不过是如陷泥沼而已，行动虽然迟缓，但至少还是可以前行的。

    ?当我提着小稚跑到那株巨树时候，双脚几乎已经完全不能动弹了，因为这些胶状物下面竟然传来了巨大的吸力，宛如一个巨大的吸盘，将我的双脚死死固定在地面上，不得动弹。

    ?老白那两条如风火轮一样的腿在这等情形下也没了往日的风采，这厮在自救这件事情上一向都是百折不挠，眼看双腿被禁锢，他竟然是试图用蛮力对抗，一张脸涨成了猪肝色，靴子仍旧在胶状物里镶嵌着，反倒是臭脚从靴子里拔了出来，只是靴子里早就进水了，那些水同样化成了胶状物，死死黏在他脚上，狠狠一拉拽，立马鬼哭狼嚎起来：“哎哟哟哟，疼死我了，秃噜皮了，这可怎么弄啊，张先生呀，这到底是怎么回事呀！”

    ?我师父此刻同样被束缚，但他很平静，凝视着泉眼爆开的地方，轻轻说了三个字：“天子魔。”

    ?话音落下之际，泉眼爆开的地方忽而弥漫出了滚滚的黑气，那黑气不似煞气，也不似阴怨之气，极端的邪恶。

    ?黑气状如涌泉，“咕嘟嘟”的向外冒着，落到那些胶状物上时，胶状物正以肉眼可见的速度变得漆黑，眨眼间，脚下已如烂泥浆一般，这片原本宛如世外桃源的洞天福地，哪里还有半分丁点祥和的样子？早已成了幽冥地狱。

    ?天子魔……

    ?他化自在天子魔吗？

    ?这便是佛家所讲的四魔之一。

    ?佛经中言，在欲色二界中间别有魔宫。其魔怀嫉，譬如石磨，磨坏功德也。

    ?说的便是天子魔，也可称之为天魔。

    ?多数时候，四魔被认为是业障，其余三魔属于内魔，也就是自己身心所起的一种障碍，如贪、嗔、痴等烦恼，而天子魔则是唯一外魔，也就是外界加诸到身上的一种障碍，由此可见，这所谓的四魔，并非是实实在在的魔怪，可以理解为是人所受的困境，天子魔便是因前世之业所遗果报，修行之人最怕的便是这等业障。

    ?很显然，我师父说的天子魔，并非是佛经中说的那种业障，这里弥漫的邪恶气息，这可不是业障能引发出来的诡异变化，我师父说的是实实在在的妖邪。

    ?我忽然想到此前看真武祠历代祖师留下的手札笔记，当中提到，这世间有很多邪魔，之所以在人世间罕见，并不是真的被斩杀干净了，也不是阴曹地府真的就能把那么多的邪魔妖祟全都抓走，这哪能抓的过来呀？而是真正成了气候之后，会遁去到一些在人世间不显化的奇特地方，这些奇特地方类似于阴司，但很小，它们号称自成一界，其实不过就是个山大王罢了。

    ?师祖曾言，人欲不绝，邪魔不止，度不尽人间众生，阴曹始终客满。

    ?他认为，这世间这么多的邪魔，其实主要是因为人有欲望，有欲望便有不甘，于是有了种种冤孽，形成了数不清的邪魔，阴曹地府也没办法，管不过来的。古往今来跳出来的了不得的东西可不少，到了一定地步后，这些东西都有诡异的神通，藏匿到一些人世间不显化的地方后，真真如神灵一样，且类似这样的存在，数量还不少！！

    ?它们不在人间冒头，阴司也懒得去寻晦气，主要是这些狠角色也不好招惹，派出个鬼王阴帅什么的绝对是拿捏不了的，于是大家楚河汉界，两不相干，纵然是修行之人也是如此，不会去招惹。

    ?那么……难道此刻冒头的，是类似于这样的东西吗！？

    ?应该是了，我师父既然称呼它为天子魔，说明，它的能力，可能是类似于天魔业障？！

    ?只是，这些东西向来与人间无涉，这是阴阳两界不成文的规矩，怎的忽然会在这里出现了呢？

    ?鹓鶵鬼眼蝶！！

    ?是了，是鬼眼蝶，这地方有鬼眼蝶。

    ?光头强的记忆很好，卫襄子和卫庶人当年说的每一句话他都记得清清楚楚，二人提及到了鹓鶵鬼眼蝶，说此物能穿梭阴阳两界，可以抵达很多未知的地方，这未知的地方，自然也包括那些邪魔外道盘踞的地界儿了，它们确实有能力完成这样的事情。

    ?这地方，果然有鹓鶵鬼眼蝶，并且已经对我们出手了，利用自己的能力，给我们来了一出祸水东引！！

    ?一瞬间，我脑海里闪过诸多信息。

    ?这时候，那黑气已经蔓延到了我脚下，眨眼之间，我脚下已经化成了烂泥浆，邪恶的气息无所不在，我整个人当场就炸毛了，能感觉毛孔舒张，身上的汗毛一根根倒竖起来，这是一种本能的抗拒。

    ?随即，烂泥浆里腾起丝丝缕缕的黑雾，顺着我的毛孔钻了进去。

    ?霎时间，我浑身如赘冰窟。

    ?“啊！！”

    ?紧随其后，一阵剧烈的胀痛自我脑袋里弥生出来，一瞬间脑袋都像是要炸开一样，一连串稀奇古怪的画面浮现出来……

    ?……

    （第一更）

