
刘公公在一旁，有些担忧的看了眼月千澜。

告御状可不是闹着玩的，这要是落实了月千澜的罪名，她的太子妃之位不但不保，恐怕这一条命也就香消玉损了。

“太子妃，你万万保重吧。”刘公公最终只得叹息着说了这么一句。

凭他的直觉，能够感觉到，这一次一定有一个势力庞大的党派，竭尽全力，想要拉太子妃下马。

太子妃一倒，那么太子殿下的位置，便会变得岌岌可危。

月千澜淡淡笑着向刘公公道了谢。

刘公公摇头，心想这位怎么还能笑得出来啊，如今这御书房里，已经有人在逼着皇上立即处死她了。

君墨渊眸光坚定，攥着她的手，在刘公公的引领下，一步步进了御书房。

皇上的御书房，此刻已经聚齐了文武官员。

几位皇子，包括君冷颜也都在。

君墨渊和月千澜进去时，有几个大臣，正在群情激愤的数落着月千澜的种种罪行。

什么，她逼死了家里的庶母，暗害了沈家舅舅表妹。

反正，只要和月家有关联，并且死了的人，他们都和月千澜扯上了关联。

皇上听得火冒三丈，一双眼睛都能喷出火来。

恰在这时，刘公公禀告：“皇上，太子殿下和太子妃来了……”

皇上阴沉着一张脸，低声斥道：“让月千澜进来……”

这一声，语气不善，听得刘公公心头一颤。

他无比忐忑的将君墨渊和月千澜带入了御书房。

御书房里，一刹那鸦雀无声。

文武大臣皆都朝着月千澜望了过去。

便见月千澜穿着一身明黄太子妃宫袍，不骄不躁的一步步跟随在太子殿下的身旁走进来。

待得两人走到了屋内中央，纷纷跪下向皇上行礼。

其余人也连忙向太子回礼。

当然，月千澜这个太子妃，是自动忽略了。

一个戴罪之人，实在是不配接受他们的礼数。

皇上阴沉着一张脸，抓起桌上的一个茶盏，直直的朝着月千澜砸去。

“混账东西，做了那么多的恶毒之事，朕怎么就选了你成为太子妃？”

屋内的所有人，均都愣住了。

君冷颜站在人群中，眸底掠过一丝忐忑，下意识的想向前一步。

六皇子立即拉住了他的胳膊：“四哥你怎么了？”

君冷颜猛然惊醒过来，握了握拳头，停顿了脚步，眼睁睁的看着那只杯子朝着月千澜飞去。

如果这一下砸在脸上，恐怕会毁容。

容貌对于一个女子多重要，他比谁都清楚。

君冷颜禁不住手掌轻轻的颤栗了一下，纵使他已经下定了决心，要将月千澜从太子妃之位拉下，可他并不想她的身体受到任何的伤害。

他还要她完完整整，在他登基地位后，待在他身边，看着他如何执掌万里河山呢。

他心里有一个声音在呼喊，月千澜躲开啊。

然而，月千澜却一脸平静，她静静的抬着头，淡淡的看着那个茶盏，向她飞扑而来。

丝毫不在意，这个茶盏，砸在脸上，会是什么样的后果。

君墨渊眸光闪过一丝锐利，速度极快的上前一步，倾身一挡。

啪的一声响，茶盏狠狠的砸在了君墨渊的胸前，染湿了他的一片衣襟。

月千澜怔怔的抬头，看着身前的背影。

也只有他，一次次的冲到她前面，替她遮挡一切艰难险阻。

月千澜的心底，泛起一抹暖意。

伸手，握住了君墨渊的手掌。

君墨渊紧紧的回握，眼眸没有一丝畏惧，看向皇上。

皇上大怒，顿时拍案而起。

“太子你疯了吗？居然替这毒妇挡茶杯？”

君墨渊眼睛眨都没有，抬头直视皇上，沉声说道：“父皇，这其中肯定是有什么误会，儿臣的太子妃秉性如何，儿臣最为了解。如今事情，不还是没上金銮殿审问吗？一切还未尘埃落定，真相大白，父皇怎能仅凭他人的三言两语，便断定太子妃做了那些恶事？你不相信太子妃的为人，难道就不相信自己的眼光吗？”

皇上微微一怔，被太子的话，堵得哑口无言。

皇上是没话说了，可被君冷颜授意的那些文武大臣，却不会放过这么好的一个机会。

“太子殿下此话差矣，什么事情都没有空穴来风。这两个牢头，为何不状告别人，偏偏要告太子妃呢？苍蝇不叮无缝的蛋，月三小姐的死亡，的确和太子妃有关。这两个牢头死里逃生，为了避免家人和自身的安危遭到不测，他们才豁出一切告御状的。试问，若不是真的走投无路，受尽了冤屈，他们又怎会豁出性命，也要告太子妃呢？”

“对啊，这事情几乎已经真相大白了。万一太子妃派人对那俩个牢头用了什么手段，让他们死在了滚铁钉上，那这件事的真相，岂不是就此掩埋？所以微臣希望皇上能够立即将那两人宣上金銮殿，及早处理此案。否则可真怕夜长梦多，出了什么岔子啊。”

“是啊皇上，若是这牢头抗不过那刑罚，万一死了，那可就糟了啊。微臣刚刚进来，看见那两个人身上已经是鲜血淋漓，一口气吊着，很明显已经到了极限啊。若是撑过了滚铁钉，再跪上个三天三夜，这两人可就必死无疑了。”

“皇上圣明，还请格外三思啊，百姓们都在看着，实在不能再继续拖下去啊。如果继续放任这种恶行，而不再惩治，微臣怕会激起民愤，从而毁了皇家的威严啊。”

一时之间，御书房里，文武大臣们是群情激愤，你一言我一语，字字珠玑，字字慷锵有力，势要把月千澜架在火堆上烤。

什么规矩，礼数，也被他们尽数抛弃，只想着尽快查明真相了。

君墨渊缓缓地握了握拳头，眸底掠过一丝阴寒，猛然站起身，揪住了一个官员的衣领，二话不说，狠狠的砸在了那个官员的脸上。

“简直是胡说八道，故意诱导父皇不顾朝纲礼法，肆意诬蔑太子妃。”

君墨渊一边说，一边狠狠的砸着。

不到一会儿，那官员便被君墨渊砸的脸上鲜血直流，呜呜咽咽的求饶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332550"  chaptername="第641章">加入书签</a>
</div>
