    “洪易正面挡住了永恒国度、造化之舟，不曾败亡，我携着众圣殿，也必须发挥奇效，不然，洪易死了，我也要立马步他的后尘。”勾离神王低语, 在外围游走，众圣殿散发出浩瀚磅礴的气息，时刻可以爆发最强一击。

    而且这股气息，她还有意催动，弥漫了过去，让永恒国度、造化之舟内的诸多强者, 能分明地感应到。

    那些强者太多，也太过厉害, 再加上有神器之王辅助、加持，勾离神王即便掌控着众圣殿，轻易也不敢下场参战，否则就是拖洪易的后腿了。

    她在外游走，反而是能够发挥出最大的威胁来，牵扯诸强精力，帮助到洪易。

    当然，若是寻到了那些人的破绽，勾离神王也不会手软，更不会迟疑，当机立断，就要提着众圣殿打出去，为洪易创造取胜之机。

    勾离神王对自己的定位很清晰，只是洪易的辅助。

    这对洪易而言，其实已经够了。

    虚空深处，那一座仿佛横跨了“光阴长河”，镇压了天地宇宙的桥梁之上, 长生大帝负手站立, 一面观看诸子墓地外造化道人与阳神“亚”的大战，一面又注视洪易与诸多巅峰强者的“混战”。

    当见到洪易施展两大绝世神通，并依靠不朽丰碑，竟是在正面强行挡住了永恒国度、造化之舟的时候，长生大帝眸光微动，感慨了一声，说道：

    “融合了诸子英灵后，易子证得阳神，他的实力，的确是来到了宇内最为巅峰的境界，不逊于我，也不输给造化道人，就算我那徒儿‘盘’，其人尚在时，也不过如此了。”

    “不过……”

    长生大帝说着，微微仰头，看着陵墓外的大战，眼中流露出一种探寻、好奇的意味。

    “亚的强大, 其实很正常，在那上古时代, 本身就证得了阳神与粉碎真空, 是天地间最为强大的几人之一。”

    “可是，他竟然能够压制住造化道人，这却出乎了我的预料。”

    “我本以为，他们两人，现在应是相差无几，甚至造化道人，或许稍胜一筹，可事实却是……”

    这一刻，长生大帝对于曹亚的情形，产生了浓烈的兴趣。

    因为他的修为，在太古之后，便没有过一丝一毫的增长了。

    造化道人谋夺了“起源之子”的身份，实力却也只能说是小有提升，算不得很明显。因为他们的实力，本就非常非常的强大。

    然而，这阳神“亚”，却居然是大踏步前进，从逊色造化道人，到现在领先了造化道人，这一来一去，岂不是两三个小层次的提升了？！

    长生大帝觉得，阳神“亚”，莫不是参透了彼岸的一丝玄妙？或者遥遥看到了彼岸的存在，心生触动？

    否则，何以能有这般明显且巨大的进步？

    “我都有些出手的冲动了。”长生大帝自言自语，轻轻一笑，摇了摇头。

    太古之后，他与人争斗的念头，便几乎绝灭，仅仅是在这几千年来，镇压了彼岸金桥罢了。

    但这也不算完整的动手，因为他与中古诸子，是有一个赌约存在的。

    如今，曹亚和洪易的实力，却是时隔许多万年，再度勾起了长生大帝的战斗之念，战意在燃起。

    不过，长生大帝心如明镜，主动掐灭了这一股战斗欲望。

    他要是出手了，无法完美镇压住彼岸金桥，让得易子与彼岸金桥建立了联系，届时，彼岸金桥融入易子神魂中，双方水乳交融，你中有我，我中有你，彻彻底底，圆融一体，实现大圆满。

    谷辚

    到时候，洪易的实力势必暴增，将达到一个前所未有的恐怖境界。

    长生大帝虽然想要见到那样的境界出现，但他也不会主动帮助洪易，得看看洪易的表现，是否达标。

    目前只能说是初步达标。

    因为洪易只是挡住了永恒国度、造化之舟内的群雄，并未反过来，将他们抹杀。

    能做到后者，那才是符合了长生大帝心目中所预期的“易子”的模样。

    这是合格与优秀的区别，而很明显，光是合格，乃至良好，是不足以令得长生大帝十分动容的。

    唯独优秀，方可让长生大帝欢喜。

    现在长生大帝的精力，反而更多的是集中在诸子墓地外，观看亚与造化道人的激战。

    “造化道兄，不会死在亚道友的手上吧？”长生大帝心中想着，也并没有任何出手的想法，先前那一股冲动，已被他自己掐灭。

    诸子墓地外。

    浩瀚无边的起源之地中。

    轰隆！！！

    仿佛宇宙开辟时候的爆炸，巨响声回荡宇宙，粉碎了大片大片的星辰和大陆，尘埃浮荡，密密麻麻，却又被紧跟着肆虐而至的神力余波冲散，飘向宇宙边荒。

    咻！咻！咻！

    造化道人穿梭起源之地，神出鬼没，每一次出击，都要引爆多颗起源种子，带动附近的海量的起源真气，暴烈无比，强行攻杀曹亚，要硬生生地掀开曹亚的天灵盖。

    起源真气沸腾，澎湃浩荡，席卷四方，缠裹曹亚，束缚其动作，凝固其身形。

    一时间，仿佛天地有灵，厌恶曹亚，就连虚空都在排斥他，不允许他借用任何的起源真气，也不给予他一丁点的加持，甚至是在大力的挤压、镇封，并且限制着曹亚。

    很显然，造化道人对于“起源之子”这具身体的运用，已是到了登峰造极、出神入化的地步。

    不然的话，起源之地不可能会对曹亚有此等森然的恶意。

    起源之地既无天道，又无天地之灵，哪里会对其内的生命产生恶意呢？

    自然是造化道人的缘故，借助“起源之子”的身份，影响了起源之地，进而针对曹亚。

    “造化道人，你对‘起源之子’身份的利用，可远比洪玄机、虚无一他们，要精妙多了。”曹亚微微一笑道，竟是在称赞造化道人，却无半分的惧色。

    “没点真本事，我何以走到今天这个境界？”造化道人淡淡道，“‘起源之子’，是起源之地的大气运之子，不好好利用这一点特性，物尽其用，那我十二万年的苦修，岂不白费？”

    “亚，也是多亏了你。在你的压力之下，我才能开发出更多地‘起源之子’的妙用。”

    “作为回报，我就把整个起源之地，化成你的坟墓吧！”

    “这也对得起你了。”

    造化道人说着，眸光一片冷幽幽。

