    当奥佳欧的意识苏醒之后，她正躺在自己寝室里的床上。

    此时的天空中艳阳高照，显然是一个明朗的好天气——和奥佳欧在失去意识之前那黑云压城、如同世界末日一般的天空比起来，简直就像是天堂一般美好。

    【对了，我这是……】

    【“啊，你醒了啊？”】奥佳欧苏醒之后，她第一眼看到的就是正趴在自己的床边

    “黎政？嗯……哼！”

    奥佳欧被突然钻出来的黎政给吓了一跳，随后想起前段时间的遭遇之后，少女就又突然鼓起了嘴，做出了一副很不屑一顾的样子。

    奥佳欧会有这样的反应实在是应该黎政自己背锅——在少女这回醒来之前，她已经很长一段时间没有见到过黎政了，在和“三幻魔”的战斗当中黎政也是“全程”都不在场，所以少女心中自然是有些膈应，“哼！你这么长时间都去哪儿了？你知不知道我……”

     【“我当然是回来了。”】黎政托着下巴，同时伸出一只手指放在嘴唇上示意奥佳欧不要开口说话，同时另一只手则是指向了奥佳欧房间里的一张书桌上——那里有一只少女正在趴在桌子上沉睡着，正是和奥佳欧一个宿舍的紬紫，【“另外，我们还是心里交流吧，她刚刚才睡下没多久，得好生养养。”】

     【“紫？”】奥佳欧的注意力很快就被黎政从背后灵自己身上转移到了紬紫的身上，她有些奇怪地看着黎政然后问道：【“黎政……紬紫她为什么，会在我的房间里睡着了啊？而且，现在不应该是上课的时间吗？”】

    【“你不知道吗？嘛……的确，你昨天挺昏沉的。”】黎政摸了摸下巴，随后向少女解释道：【“她昨晚上照顾了你一晚，今天早上才好不容易睡下去。”】

    【“照顾我？”】醒来之后感觉自己元气满满的奥佳欧有些奇怪地指了指自己：【“我感觉我状态挺好啊？而且……紫她的身体也不太好吧？还要照顾我，真是辛苦她了。”】

    【“真是这样吗？你之前的状态可不算太好哦。”】黎政飘到了奥佳欧的上方，一脸玩味地看着眼前的少女，说道：【“你还记不记得，你是怎么昏迷过去的呢？”】

    【“这个……”】感觉自己的记忆有些模糊的奥佳欧摸了摸脑袋，随后她开始回忆了起来：【“海边的决斗……三幻魔……战斗……最后的抽……呜！”】

    在她的记忆回溯到自己在最后的那个回合的那次象征着命运的抽卡的时候，却突然发现整个记忆都在这里出现了一个彻底的断层！

    就好像前方就是万丈深渊一般，少女发现自己的记忆正在拒绝自己进入接下来的部分！

    “呜……我这是？”仿佛大脑正在被一根伸进来的烧红的铁棍疯狂搅拌一般的痛处传来，奥佳欧的双眼流下了被疼痛所刺激到的泪水，“我和三幻魔的决斗……最后……是……”

    【“是我代打的。”】黎政摊了摊手，并没有将她曾经在和“三幻魔”的决斗当中死过一次这个事实告诉她，只是淡淡地说道：【“我在你昏迷的前一刻操控你的身体完成了那场决斗。”】

    【“操控我的……身体？！”】对黎政而言普普通通的一个操作在奥佳欧看来却突然让她脸部绯红：【“那……那个……我自己其实也可以的……我我我我我其实只要早点用出那张‘速攻稻草人’的话就可以自己完成那最后一场决斗了反正抽上来的卡都是一样的你出手和我出手不都一样吗反正反正反正……啊啊啊啊，你这人，怎么耍流氓啊！”】

    少女红着眼圈、抓着被子，一幅自己的清白被人拿走了一般地委屈……

     【“喂喂喂……不是吧？有那么严重吗？”】黎政倒是被奥佳欧那突如其来的反应弄得有些惊了，【“不就是帮着代打了一轮吗？你干嘛要露出那么委屈的神色啊……这样就好像我……好吧好吧，我错了，没有经过你的同意就借用了你的身体。”】

    【“哼……”】奥佳欧将头扭向一边，做出一副不想理会黎政的样子，但是看她微微发抖的肩膀和听她那有些沉重的喘气声，就能很轻易地知道她此时的心情其实非常地慌乱：【“一个一点都不诚心诚意的道歉……嘛，算了！不过其实，那场决斗明明我自己就可以……”】

    【“这一点你可就想错了。”】黎政伸出手来拍了拍奥佳欧的脑袋，有些语重心长地对少女说道：【“那场决斗，我为了战胜‘三幻魔’，印出了这只怪兽。”】

    床头的决斗盘诡异地飞了起来，黎政摇摇手指，其中的额外卡组打开，一张白色的卡就从里面飞了出来。

    “水晶机巧·中枢大蛇”。

    中枢大蛇的卡飞到了奥佳欧的手中，她有些不可置信地看着自己手中的这张强力怪兽——如果真的是要靠着印卡才能战胜的对手的话，奥佳欧就有些怀疑自己是否能够在那个场景下击败“三幻魔”了。

    特别是在读过“水晶机巧·中枢大蛇”的效果之后，奥佳欧的心中就已经完全放弃了自己在那个局面也能做到黎政的程度的这个想法——因为“水晶机巧·中枢大蛇”无论是召唤方式的两只调整怪兽，还是效果的大范围除外，都是超出了奥佳欧本身的想象的。

    【不……我之前可从来没有接触过这只“水晶机巧·中枢大蛇”，我能凭空制造出祂来吗？不太可能吧？不，九成九以上的可能是做不到的……】

    不过虽然心里面已经服软了，但是这并不妨碍她嘴巴上硬气那么一下：【“哼！虽然说我从来都没有想过这样的同调方式和效果，但是……就算不使用祂，我靠着印出别的同调怪兽就不能逆转获胜了吗？”】

    【“是是是，你也能印出来一只新的同调怪兽~”】黎政如同开玩笑一般地摸了摸奥佳欧的小脑袋，随后说道：【“不过不管怎么说，这次你是靠着我才转危为安的，所以，你欠我一个人情哦。”】

    【“这……我会还你的。”】奥佳欧红着脸转过身来，拍了拍她那没什么本钱的胸口说道：【“只是以我现在的实力，怕是没有办法找到什么可以帮到你的吧？”】

    【“是吗？现在其实就有一个偿还的方式——对你而言的话。”】黎政转了转手指，随后一脸无奈地对听到“对你而言”这几个字之后变得突然警惕的奥佳欧说道：【“别用那个眼神看着我，不是什么见不得光、见不得人的勾当，毕竟我黎政也不是什么恶魔，你说是吧？”】