    “宿国公，可否给某一个解释？”

    “老程，到底什么情况？”

    “程将军，您不是说必赢的吗？”

    武场上，各式各样杂乱的声音响起。

    到了这个时候，众人如果还看不出问题那就是真傻了。

    新兵营淘汰了三百人，白虎营就开始一次性淘汰了二十多人，后面虽时不时有个别将士出来，但那数量也太少了。

    不足二百人对比四百六七十人，这是什么情况？

    怎么看也不像是副将再做人情世故了啊！

    真要让三百人再转身把太子赢了，铁脑袋也做不出这样找死的事来。

    所以，真相只有一个。

    新兵营是真的打不过，要输！

    这个结果不光是众臣们想到了，程咬金也想到了。

    此时此刻，久经战场的他竟然有一丝腿软的感觉。

    夭寿啊，谁来救救俺？

    程咬金下意识把头转向李世民，可李世民却毫不犹豫的把头转向一旁，对前者求救的眼神视而不见。

    陛下，如此绝情？

    俺今日怕是真要交待在这里了……

    脑海中一连串的思绪飘过，突然，程咬金想到了办法。

    还有一个人能救他。

    太子殿下！

    只要太子殿下不收赌注，或者少收一些，想来群臣也不会把自己给往死里整。

    是了，必须得求太子殿下。

    程咬金眼睛亮起，想转身冲去找李承乾，又被众臣用身体挡住。

    “宿国公，您这是想去哪啊？”

    “是啊，我等只想要一个解释，宿国公为何畏罪潜逃？”

    “老程啊，跑是别想跑了，今日你哪里也去不了。”

    “程将军，您安心待着，军队里有属下照看，尽管放心。”

    这一刻，程咬金众叛亲离。

    但生来我命由我不由天的他显然不愿就此束手就擒，沉痛开口道：“诸位，俺也压了数万贯，俺也是受害者，俺与诸位是一伙儿的，咱们应当一起去找冯胖子的麻烦才是。”

    众人摇头，依旧紧盯着程咬金。

    冯副将，摊不起这么大的事儿。

    程咬金窒息，只能用出最后的绝招，拆东墙补西墙。

    他道：“俺知道这次事件俺脱不了责任，但毕竟事已成定局，咱们更应该想出积极的方法来应对它，不如这样，由俺老程去求殿下开恩，让殿下少收一点赌注可好？”

    少收一点？

    这个话题顿时吸引了众人的注意。

    略微思索又发现却如程咬金所言，当事情已成定局之时，揍他一顿也没用了，最好的办法是及时止损，把损失降到最低。

    似乎，让他去求殿下开恩，也不失为一个好办法啊。

    众多大臣对视一眼，皆发现了其中蕴含着意动。

    而其中最为浓郁的，还得数李世民。

    别忘了，他前后可压了八十万贯。

    这么大一笔钱，除非从内库里面搬不少古玩字画等等，他还真拿不出来。

    可一个皇帝或者说一个父亲，欠自家儿子钱，这也太不像话了。

    此时见程咬金自告奋勇，李世民也坐不住了，轻轻咳嗽两声，出言道：“愿赌服输乃是正理，你们围着知节做甚？”

    “是极是极，陛下教训的是，倒是臣等境界低了。”长孙无忌接话道。

    “陛下不愧是陛下，不像臣等还被这等俗物迷了眼。”房玄龄苦笑道。

    “多谢陛下。”

    最终，程咬金泪眼朦胧拱手道谢，但在离开前又被李世民叫住。

    后者和蔼道：“别的朕不管，八十万贯你不砍掉，就别回来了。”

    ……

    一刻钟后。

    程咬金现在李承乾面前，梨花带雨～

    “殿下啊，求你救救俺啊。”

    “俺老程要被他们打死了啊殿下，呜呜呜。”

    “早知道殿下练兵这么厉害，俺老程是怎么也不会接这活啊，嘤嘤嘤。”

    “殿下～～～”

    面对程咬金的表演，李承乾无动于衷，甚至还有些想笑的感觉。

    打仗我现在也许不如你，但演技这辈子你都追不上我。

    “宿国公，两百万贯啊，你觉得可能吗？”李承乾毫不留情道。

    “是不可能。”

    程咬金点头认同，但他敢来肯定有所依仗，当即开口道：“殿下，只要您愿意放我老程一马，下次下下次比试殿下都能赢。”

    李承乾眉头微皱，道：“程叔，你这是要徇私吗？”

    程咬金干笑道：“殿下，说徇私算不上，这是俺老程对大唐继承人做一点点贡献罢了。”

    “呵。”

    李承乾笑了，干脆道：“程叔就这么自信你一定能赢？”

    程咬金认真道：“殿下，当然能。”

    “这次虽然俺老程输了，确实是各面因素都有，不仅轻敌落入圈套，真正战阵演练的优势也一点没有体现出来。”

    “都不说以后也许会在平原或攻守城池方面比拼，就算还是山地战，俺也有信心一定能赢。”

    “刘仁轨俺了解过，还是太过年轻了。”

    接着，程咬金直接把这次比试的细节一一道来，并且如同下棋般，将白虎营的招数破掉，转手再施以杀招。

    李承乾不服气，当即更改策略，与程咬金比划了一番。

    结局，有些不尽人意。

    “程叔不愧是沙场老将，就这下饵一事竟然能玩出这么多花样。”李承乾拱手道。

    殿下这是认输了？

    程咬金心中一喜，这是他最想看见的情况。

    其实在他看来，彩头一事本就是李承乾随手为之，钱财对于太子来讲完全没有足够的吸引力。

    真正能让殿下开心的，还得是有机会掌握更大的军队力量。

    而这个机会，俺老程能给。

    只要自己能证明拥有战胜殿下的实力，再告诉殿下自己可以放水，那么殿下会怎么选择？

    说实话，程咬金很有自信。

    是以，在听见李承乾这样说后，程咬金眼神中带着止不住的笑意道：“雕虫小技，雕虫小技罢了，俺还是……”

    “等等。”李承乾打断道：“程叔的意思我明白，但战场上用一半的将士来当饵，不觉得太过分了吗？”

    过分？

    程咬金微微笑道：“殿下，这有何过分一说，战场上将军本就以取胜为目的，必然不可心慈手软。”

    既然如此……

    李承乾笑了！

