    记挂着顾翰的病情，快六点的时候醒来，就没了睡意。

    想着好久没给孩子们做饭，便亲自到厨房，和张嫂一起准备早餐，顺便给顾翰和拾简做好，待会儿带去医院。

    营养倒是可以一直依靠输液，但这么做身体亏损还是很大，必须得吃点东西，保姆的家常菜不合胃口，我亲手做的，但愿顾翰会给些面子。

    还在熬粥，顾易阳就穿戴整齐下了楼，小心翼翼的站在门边想要帮忙，“阿姨，我能做什么吗？”

    “怎么不多睡会？”我打了个哈欠，将他带回客厅，“先在这里坐一会儿，等阿姨做好早餐，一块儿吃了，再带你去看爸爸，好吗？”

    “好。”顾易阳乖乖答应，顺势在沙发上坐下。

    怕他无聊，又让佣人把孩子们喜欢的乐高搬了两套出来，“知道怎么玩吗？”

    顾易阳懵懂的摇了摇头。

    也是，这几年跟在拾简身边颠沛流离，大抵是没有真正享受过孩童的欢乐时光的，对玩具自然觉得陌生。

    “呐，阿姨教你，每块乐高上面都有编码，照着这个图纸，把他们安装在指定的位置，拼出一个完整的模型，就完成了。”蹲下去，随手拿了两块拼在一起，示意道，“像这样，明白了吗？”

    “明白。”孩子终于露出些笑意，立刻学着我的样子拼了几块，都对了。

    “真棒。”奖励性的揉了揉他的脑袋，就回去忙自己的了。

    大概过了二十分钟，客厅忽然闹腾起来，光听声音就知道是安歆这个小祖宗。

    “我还要兔子！咯咯咯~”

    “哈哈，狗狗，大狗狗，汪呜~”

    “你骗人！这不是鹦鹉，就是小鸟！你骗人骗人，重新做！这次我要大老虎！”

    这分贝，再耽搁一会儿估计全家都被吵醒了。

    “沈安歆！”我赶忙出去喝止，“姐姐昨晚加班睡的很晚，不可以大声说话喔！”

    安歆愣了一下，反应两秒，才做出夸张的“O”型嘴，随即又竖起食指挡在嘴边，认真的做了个嘘声的手势，“嘘~”

    以为她真的听了教训，结果下一秒又压着声音“咯咯”的笑。

    我插着腰，有些无奈，有这么好笑？

    走过去一看，原本用来组装飞机模型的乐高碎片，居然真的被顾易阳拼成了兔子，狗和鹦鹉的样子，虽然棱角差了点意思，却都掌握了基本的神韵。

    “这些都是你做的？”我着实没想到乐高还有这种玩法，有些意外。

    “嗯。”顾易阳看着我点了点头，手里还在拼装的老虎已经初具雏形。

    这孩子的创造力很可观，将来或许有所作为。

    安歆一手拿着“狗”，一手拿着“鹦鹉”，互相攻击。

    猛地发现顾南浔下楼下了一半，便起身招呼他来玩，“阿浔，你快来，这个人的乐高好有意思喔~”

    “好。”顾南浔淡淡应了一声，从楼梯上下来，走到客厅，绕到安歆另一边空着的位置，随手拿起顾易阳其中一个作品“兔子”，淡淡的打量。

    大概这就是世界的参差吧，在安歆和顾易阳面前，顾南浔异于同龄人的气势就格外明显，那态度眼神，活脱脱一个小大人。

    “安歆，不许没礼貌，人家是有名字的，以后要叫顾易阳哥哥，记住了吗？”

    没等安歆回答，又忽然反应过来，“你们俩，是一个姓啊？”

    话音落下，顾易阳和顾南浔互相看了对方一眼，没有接话。

    “既然那么有缘，就好好相处，阿姨去给你们做饭了，不许吵架哟~”

    估摸着孩子得有一个相处的过程，我就先退回厨房了。

    吃饭的时候，安歆手里拿着乐高做的方形棒棒糖，一下都不撒手。

    我拿她开玩笑，“这又不是真的，没人跟你抢，回头让易阳哥哥再给你多做几个，现在先好好吃饭。”

    “不要。”安歆一边往嘴里送粥，一边说道，“这是阿浔做的，就做了一个，我才不要给别人，我要带去学校！”

    我闻言怔了一下，才侧身去看坐在角落的顾南浔。

    顾易阳花了那么多心思，做的东西花样频出，还抵不过一个最简单的棒棒糖？

    沈钰从来不会只看热闹，插话道，“那客厅剩下的几个模型你不要，我可就拿给点点玩了？”

    “不可以！我还没玩够呢......”安歆挑衅似的举起勺子，看沈钰笑的放肆，瞬间明白是在都她，傲娇的瞥了瞥嘴，嘟囔道，“舅舅坏，不理你了！”

    沈钰立刻转换一副委屈脸，做作的拿起膝上的餐布挡住脸，做出擦眼泪的样子，“唉，孩子大了，疼的人多了，就不要照顾了她这么多年的舅舅了，好难过啊，我还是不要留在这里，明天就搬走吧，哼哼哼......”

    孩子们看蒙了，怎么吃着吃着还哭上了呢？

    而我们，呵呵，就看他能演到什么程度，戏精啊戏精。

    眼见安歆这边没什么动静，沈钰又故意用力的吸了吸鼻子，弄大动静，呜咽呜咽的假哭。

    安歆刚才就有点心软了，这下自然于心不忍，犹豫了一下，就拿着棒棒糖过去，扒拉沈钰，“舅舅对不起，不哭了啊，安歆还是最爱舅舅，乖噢，好孩子不能一直哭，要勇敢，好不好~”

    一边说一边学着平时我们哄她的样子，小手在沈钰脑袋上轻轻安抚。

    沈钰趁机把头压低，安歆就用小身子抱住了他的脑袋，两只手去揉他的耳垂，“好啦宝贝，安歆抱抱，不哭不哭。”

    安歆哄得认真，殊不知沈钰这家伙对着我们早就笑的得意忘形。

    一直没说话的傅慎言终于看不下去，战术性清了清嗓子，示意他见好就收，“咳咳——”

    来自老父亲的抗议——安歆都没有这么哄过我！

    沈钰却不知死活的耍无赖，就是要安歆哄着不动。

    这时一声河东狮吼响彻一楼，“沈钰！你又故意演给谁看呢！”

    “我说了不生，不生就是不生！想要女儿做梦去吧！”

    声音传过来把我们吓一跳，沈钰直接一个激灵坐直了身子，方寸大乱，“阿欧，气饱了。”

    桑韵瞪着眼睛在扶手边站了一会儿，便转身蹭蹭蹭的上楼，没一会儿，就不见人影了。

    “桑韵最近心情不太好？”我问道。

    “可能是太累了，没事，快吃，过会儿就好了。”沈钰故作淡定的说完，又让安歆回去坐下。

    大概安歆也难得见舅妈发脾气，连被舅舅骗了都没发觉。

    桑韵一走，沈钰就有些坐立不安，拿着餐布装模作样的擦了擦手，又擦了擦嘴，不到两分钟就起身离开了餐厅，“我吃饱了，你们慢慢吃。”

    脚步走的起飞，就连四季都看出其用心，会心一笑。

    婚姻里的一地鸡毛并不可怕，只要嫁对了人，彼此包容体谅，互相心疼，每一天都是情人节。

