    

    “秦老爷子，你知道哪里有火煞或水煞吗？”三人在树林中穿行，陆子愚随口问了一句。

    “火煞、水煞是什么？”秦放疑惑的问

    “额”，这把自己也问住了，不知道怎么回答，想了半天才说：“我也说不上来，应该是高温中和深水寒冷中滋生的某种气体吧。”

    “不知道，没听过”秦放摇了摇头

    “五伯知道哦吗？”陆子愚不甘心的问王五

    “我也没听说过，公子”王五也摇了摇头

    哎，这怎么办，怎么没听说过呢，难道这个世界没有煞气，那就糟糕头顶了。转念一想，这个世界横练功夫很少，所以用到煞气的人也很少，没人知道也正常。随即又秦放：“我们龟寿岛上有没有火山？”

    秦放听后想了想道：“现在喷火的没有，听说黑水山脉东边有一个几百年前喷过一次的火山。”

    陆子愚一听大喜，一般火煞都出生在火山附近或者说火山里大多有火煞，看来要去一次黑水山脉了。听起来那火山已经熄灭了，不知道里面有没有火煞，万一没有可能要去别的岛上寻找，那就太麻烦了。

    “停下”走在前边的王五突然喊道

    “怎么了？”陆子愚好奇的问道，后边的秦放也走向前来，不过他是向远方看去。

    不等王五开口，秦放便道：“前方有危险”。

    王五也点头道：“前面道山谷很是安静，应该有大妖存在，不知道是妖王还是先天大妖。”

    陆子愚果然发现身边的声音很少，前边的山谷中更是安静，看不到一只动物活动。只是前边的这个山谷有点光秃秃的，什么妖兽住这里，就是妖兽也会选好一点的地方居住的。

    王五看了看山谷，又观察了下周围环境：“我们还是绕过去吧，这里离出去应该没有多少路了，没想到这里还有强大的妖兽。”

    陆子愚点了点头道：“好，绕路，别在最后发生点意外。”

    说完三人绕过山谷，沿着树林行走。可是你不想找麻烦的时候，麻烦可能会找上你，就在三人快要绕过山谷的时候，他们前边一颗大树传来摇晃声，三人一惊，抬头看去，一只巨大的熊头瞪着两只小眼睛正看着他们，他们的出现好像也惊到它了，眼中有些慌乱。

    妈的，陆子愚也是有些无语，我们怕你在山谷专门绕路过来，你倒好，在这里偷吃蜂蜜，看着眼前一嘴蜂蜜的巨熊，也不知道说什么了。噢，也不能说是偷吃，奶奶的是明抢，巨熊身体上爬满了鸡蛋大的蜜蜂，可能是巨熊的皮太厚了，蜜蜂的攻击它理都没理。

    巨熊看了一会，不知道是被发现它抢蜂蜜不好意思还是怎么的，它露出了全部的身体，四肢着地，张大嘴巴大吼一声。站在百米开外的陆子愚都感觉到一股腥风吹过，吹的他的衣服猎猎作响。

    看着巨熊就在百里开外盯着他们，王五感叹道：“看来在这里《封神决》不能运行了，虽然修炼能让这里强大的妖王不会感应到我们，但是我们也感应不到妖王，才进入这头妖王的百米距离才发现。”

    秦放也是点了点头，《封神决》虽然能封住自己的气息，但也封住了自己感知，在妖兽多的地方还好，可是已经到外围了，假如他们没有修《封神决》，早就感应到了这只妖王。看来《封神决》不能一直运行，要随时调整了。

    巨熊看到他们三人站那里不动，慢慢向他们靠近。陆子愚开口：“五伯，这只黑熊是妖王那阶的？”

    王五从纳物袋中拿出了刀道：“妖王后期吧，应该不是圆满。”

    陆子愚盯着黑熊巨大的身体，眼睛金光闪过：“五伯，你先上，秦老爷子别暴露修为在旁干扰，我给它来一刀，它准备给我们走前送一份礼物，我们不能拒绝。”

    王五听到陆子愚要给一刀，知道是陆子愚要用飞刀了，点头：“好，公子注意安全。”

    看着王五和秦放上去了，陆子愚放下怀里的笨笨，对笨笨说道：“笨笨，你现在变大，一会我发出刀后，你驮着我。”

    笨笨听后身体慢慢变大了起来，最后到陆子愚的肩膀位置才停下。

    ‘嘭’，一道气浪传来，王五和黑熊已经交手了，王五一刀砍在黑熊的前掌上，震的王五后腿三步，可是黑熊什么事都没有，步亏是土属性的妖王，防御就是强。看到王五一击什么事都没有，陆子愚便喊道：“秦老爷子，你也杀吧，五伯一个人打不过的。”

    秦放一听陆子愚的话，拔出剑就向黑熊肚子上攻去，两人一熊战斗到一起，周围树木翻飞，气浪翻涌，逼的陆子愚连连后退。两人的刀剑砍到黑熊身上一点伤痕都没有，只是疼的黑熊大叫。

    陆子愚一看，这不行啊，黑熊的叫声会引来别的妖王的。还是自己来，自己的刀都没办法那就赶紧逃吧，想到这里，拿出一柄飞刀扣在手里，向前面大喊道：“五伯，往这里来。”

    王五和秦放听到陆子愚喊，慢慢交手时退向陆子愚而来。看到黑熊已经离自己不到十丈时，陆子愚运气功力，身心沉入刀中，在黑熊再前进一丈后，又遭到王五一刀，疼的张嘴叫时，一道白芒闪过，黑熊的吼声乍然而止，动作也停下了，最后‘嘭’一声倒在地上。

    陆子愚双手撑着膝盖，不停的喘气，脸上汗珠滚滚落下。休息了下准备过去看看，可是王五脸色一变，急声道：“不好，有其它妖王过来了，我们赶快走”。

    陆子愚一听也急了，连忙拿出银色的纳物袋丢给王五：“先把尸体装起来，我们走”。说完，向旁边的笨笨招手。笨笨立马跑到陆子愚身边趴下，陆子愚想爬上笨笨的背，可是身上没力气，最后秦放看到了，过来把陆子愚抱了上去。

    “走了”看到王五已经把尸体收起来了，陆子愚一挥手，笨笨站起身来，翅膀扇了两下慢慢升空了，而王五和秦放放开脚步狂奔起来。宗师全力奔跑速度很快的，笨笨在天上全力追赶才能追上。

    陆子愚往后看去，后边尘土飞扬，前边至少有三道巨大的身影，每一个气息都非常强大，惊的陆子愚一身冷汗，就差一点，他们就出不来了。怪不得很少人进入临海山脉，更别说黑水山脉了，我说以前听母亲说先天妖兽内丹很少，自己刚来这边杀了很多先天妖兽，感觉先天妖兽内丹挺容易的。现在看来不是别人不行，而是自己等人有修炼《封神决》，一般妖兽感应不到。

    而在杀碧水鄂的时候，那个地理环境帮了他们，那里脸面环山，又有瀑布巨大的声响，那天那碧水鄂也没怎么发出声音来，所以他们没引来别的妖兽，可是今天，王五和秦放战力全开，又黑熊不停的吼叫，所以被别的妖王感应到了。

    三人一直逃了一百多里才甩掉了后边的妖兽大军，最后停在了一座不高的山头上。

    笨笨也累得不轻，一落到地上就爬下休息。陆子愚还好，在笨笨背上回复了点力气，王五和秦放跑的全身是汗，也坐下来休息。

    陆子愚看着周围的环境道：“我们这是快到山脉边缘了吧！”        

