    秦寿的确无法理解大乘修士的力量。

    穿越也就几个月，修炼至今他也就是个筑基期修士，而筑基期修士的巅峰战斗力，大概也就相当于个吃鸡游戏里的C4吧。

    元婴期的力量他倒是见到过，不考虑辐射的话，估摸着和核武不多，至于再上面的化神、洞天和大乘，穿越之后没怎么见过。

    不过，根据小说，洞天期就能开辟空间，大乘更是能直接将洞天演化成一界。

    一般来说，创造的力量比毁灭更难，既然大乘能演化小世界，那么在秦寿看来，大乘期修士应该也具有毁灭一般小世界的力量吧。

    《灭魔》的世界观里，没有星球概念，其宇宙观是由天圆地方的大小世界组成的，而在大小世界之上，还有一座统御所有世界的仙界。

    仙界过于神秘，暂且不提，就连原著小说中也没有详细描述。

    至于大小世界……大世界是如同山海界这般的自然产生的世界，而小世界则是大能开辟的世界，亦或是一些洞天、秘境聚合之后形成的世界。

    其中，大世界的面积和所能容纳的修炼等级一般来说都要高于小世界。

    在秦寿看来，这些世界可以类比成前世宇宙中的天体。

    那么，事情就好办了。

    修真的事他知道的不多，但是若是类比成天体的话，想要想象出来能够对抗魔帝的力量，同时还得是自己能够理解的力量，那就简单了。

    他恰好就知道一个，甚至还做过相关的课题研究，用各种模拟软件模拟过其过程。

    那不是别的，就是超新星爆炸！

    超新星爆炸应该是前世人类已知的能够百分百确定的最大规模的能量变化了。

    再往上就是宇宙大爆炸了，但宇宙大爆炸只是一种合理的猜想，秦寿不确定自己能真的在想象中模拟出来。

    毕竟……在意识空间想象也有前提，那就是你得能从本质上充分理解你所想象的东西。

    但超新星爆炸就不一样了。

    这玩意儿他熟。

    超新星爆炸的本质就是恒星演化接近末期时，因内部结构上的能量失衡导致整个星体向中心坍缩，在质量足够大的时候引发的剧烈的爆炸。

    而这个爆炸，其所辐射的能量可以与恒星在其一生中辐射能量的总和相媲美，甚至于在爆炸之后，核心区还能形成坍缩的黑洞，着实恐怖……

    更别说，秦寿所选择的恒星，还是前世天文界已知的质量最大的恒星之一，已经进入到恒星末期的红特超巨星，史蒂文森2-18。

    这家伙半径约为太阳的2158倍，相当于体积比太阳大100亿倍，本来就像是个即将引爆的气球，各种指标也比较接近超新星爆炸的条件，最容易模拟。

    秦寿不信魔帝能对抗得了这玩意儿。

    超新星爆发，恐怖的能量波瞬间淹没了意识世界。

    在炙热的能量波吞噬魔帝之前，秦寿第一次在这位高高在上的帝尊面部，看到了震骇……

    顷刻间，被魔帝锁死的意识空间在恐怖的引力波下被撕得粉碎，而连带着一同撕碎的，还有魔帝的这一缕以意识空间为依托的神魂之力。

    整座意识空间和神魂之力化为了最为纯粹的神魂力量，归于空间的主人，也就是秦寿本身。

    下一刻，秦寿的意识，就再度归于黑暗……

    而与此同时，秦寿体内丹田深处的封印空间里。

    随着神魂之力的断裂，高坐在帝座上的魔帝忍不住闷哼一声，猛然睁开了眼睛。

    他的眼神里，满是震撼和骇然。

    “好恐怖的道术……那究竟是什么？”

    “如此可怕的威力，哪怕是真仙，也无法承受吧？”

    “这秦寿……究竟是什么人？竟然领悟有如此强大的道术？”

    “京华大学……这又是什么门派？”

    魔帝一脸茫然。

    回想起刚刚神魂力量断开瞬间看到的场景，他的脸上闪过一丝惊惧，带着浓浓的忌惮……

    秦寿并不知道自己利用超新星爆炸引爆整个意识空间，彻底把封印中的魔帝本尊给吓到了。

    封锁的意识空间被摧毁，他的主意识也缓缓回归，于现实中苏醒。

    温暖的阳光照在身上，灵鸟的轻鸣传入耳中。

    秦寿只觉得口干舌燥，喉咙仿佛要冒烟，身体则宛若大病初愈一般，四肢酸涩不堪。

    他缓缓睁开双眼，发现自己正躺在自家悠然居的床榻上。

    房间内，篆香缭绕。

    那是点燃的凝神香，有蕴养神魂之效。

    床榻前，一位狐妖少女正趴在床边，白色的狐狸耳朵一动一动，脑袋一晃一晃地打着瞌睡。

    那正是秦寿拐回来的两只狐妖侍女兼小管家之一，苏可儿。

    似乎是感应到了什么，随着秦寿的苏醒，狐妖少女也缓缓睁开惺忪的睡眼。

    她揉了揉眼睛，懒懒地打了个哈欠，露出尖尖的小虎牙。

    下一刻，疲惫之中又隐约带着刚睡醒的泪花的双眸与秦寿四目相对。

    苏可儿愣了愣，然后忍不住揉了揉眼睛。

    秦寿也眨了眨眼，对她笑了笑：

    “可儿，有水吗？我有点口渴。”

    紧接着，苏可儿肉眼可见地激动了起来，两只白色的狐耳也高高竖起。

    只见她兴奋地跳了起来，然后大呼小叫地跑了出去，一边跑还一边摇着尾巴欢呼道：

    “姐姐！姐姐！公子醒啦！公子醒啦！”

    秦寿：……

    不一会儿，狐妖少女去而复返。

    跟随着苏可儿回来的，还有端着灵茶，文静腼腆的苏冰儿。

    从苏冰儿那里接过灵茶，秦寿一饮而尽。

    暖洋洋的灵气流经四肢，他只觉得四肢的酸涩瞬间得到了缓解，让人舒服的几乎想要呻吟出声。

    “我昏迷了多久？”

    看了一眼窗外明显和自己进入地牢时不同的天色，秦寿轻声问道。

    “恩公，您昏迷了足足一周了。”

    苏冰儿低声说道，声音温柔又轻缓。

    竟然已经一周了？

    秦寿心中诧异。

    而紧接着，他又察觉到了哪里不太对。

    随着意识恢复，他的神识在自家洞府里感知到了好多强大的气息……

    秦寿忍不住移去视线，很快就在卧室门口看到了两位站岗的隐阳卫。

    而且，还不是一般的隐阳卫，而是结晶期的隐阳卫执事。

    他们面无表情，哪怕是秦寿苏醒也没有往这边看一眼，而是神情严肃地站着，很明显是那些只效忠于自家祖父的隐阳卫暗卫。

    加上门口的站岗，还有洞府里其他地方巡逻的，类似的暗卫，秦寿感应之下，林林总总竟然不下三十人。

    不仅如此，秦寿还感应到一名暗卫，正在急匆匆往青玄宫的方向赶去，很明显是去报信了。

    八成就是秦寿苏醒的消息了。

    而这个时候，秦寿才注意到，随着自己的苏醒，自己的灵感和神魂力量好像变得更强了……

    他的神识不仅能够轻松探知到洞府中以及周围的一切，细腻到甚至能够清晰地捕捉到窗外乔木叶子上的脉络，以及洞府院子里某处泥土中正在爬动的蚁虫……

    更为甚者，他感应的时候，这些结晶期的隐阳卫暗卫竟然没有丝毫察觉！

    要知道，他们可是结晶期！

    其中甚至还有一道更加深邃，很明显是金丹期的隐阳卫长老！

    这让秦寿十分惊异。

    自己的灵感……什么时候变得这么强悍了？

    不仅如此，秦寿甚至还在自家洞府中感知到了一些以前并不存在的隐晦的灵力波动。

    那似乎……是一些封印用的灵符。

    只是针对的目标，不是别的，好像就是躺在床榻上的他自己。

    这一瞬间，秦寿的神情变得古怪了起来。

    好家伙……

    原来这些人不是在保护他，而是在防着他？

