    第29章 西方教准提

    殷郊怎么也不敢相信，殷阳会这样让他离开。

    “殷阳，你真的放我走？”

    殷阳点了点头：“殷郊，你身上流着的，是我大商皇室的血液，虽然你身上的气运，已经被广成子剥夺，但毕竟，你与孤还是有一些关系的。”

    “你放心，孤王不会杀你的，去吧，当有一天，你知道了直相，欢迎来投靠大商，当然，如果在战场上相见，孤王是不会留手的。”

    殷郊一脸的难以置信。

    “好，这个人情，我殷郊记下了，告辞。”

    说完，大踏步而去。

    看着殷郊离开，殷阳摸了摸下巴。

    在封神之中，这殷郊可是被申公豹说服，投靠了大商的。

    只是，如今的大商帝王已经换了人。

    ……

    却说姜子牙吃了败仗，这一仗，又折损了殷郊。

    回到营中，几人闷闷不乐。

    没有想到，伐商大业才刚刚开始，便遇到此等困难。

    每每想到，殷阳对自己所说那番话，姜子牙便一阵难受。

    并非自己难成大道，只是元始天尊，留你另有用处。

    殷阳的话，如同一个魔咒，让他痛苦万分。

    姜子牙知道，自己已经被种下了心魔，这种情况下，自己才是真的难成大道了。

    可恶的殷阳，竟然对我种下心魔。

    姜子牙暗中咬牙。

    “师弟，不必多虑，广成子已经前往玉虚宫，相信天尊会有安排。”燃灯道人见姜子牙翻眉苦脸，还以为姜子牙为了大战之事发愁，于是安慰道。

    姜子牙叹了口气：“所谓好事多磨，便是如此吧。”

    却说那广成子驾着祥去，来到玉虚宫。

    白鹤童子不敢阻拦，广成子径直走到玉虞宫之中。

    只见元始天尊，正盘腿而坐，看着自己。

    “参见师尊，师尊万寿圣疆域。”广成子连忙上前行礼。

    “你可是为商周之战而来？”

    元始天尊问道。

    “子牙师弟兵临汜水，奈何那汜水关内，有高人相阻，我等进军不得，汜水关之中，有一人，会使五色神光，先是刷走了太乙师弟的弟子哪吒，再刷走了小徒的弟子殷郊。”

    “弟子见那神光厉害，不敢出战，特来询问师尊对策。”

    元始天尊微微点头，道：“天地之间，会使五色神光者，唯一人尔，此人乃是元凤之子，天地间第一只孔雀。”

    “他继承了元凤大部分的修为，乃是大罗金仙巅峰修为，加上这人天生五色神光，实力深不可测。”

    “圣人之下，想要对付此人，恐怕有一些困难。”

    “要对付此人，需得圣人出手方可。”

    广成子听了，道：“难道，师尊要亲自动手？”

    元始天尊摇了摇头：“本座与那西方二教教主，颇有一些交情，你可前往西方，请那准提道人出手收这孔宣便可。”

    广成子听了，大喜过望。

    拜别元始天尊，驾起遁光，朝西方而来。

    西方须弥山，广成子落在山头，只见一道神光冲天而起，神光之中，一位道人的身影缓缓出现。

    那道人见了广成子，问道：

    “广成子，你何故到此？”

    广成子哪敢怠慢，连忙上前施礼。

    “见过准提师叔，贫道奉师尊之命，前来相请师叔出山。”

    “哦，何故？”准提道人心头一喜，表面却不动声色。

    他早已经与元始天尊达成协议。

    只要灭了截教，完成封神大业，到时，元始天尊便欠他一个困果。

    封神大劫一起，那么，便是西方教的机会来了。

    为了这个机会，准提道人已经等了无数个年月。

    如今，机会就在眼前，而且，元始天尊还送上门来，这让他如何不喜。

    广成子便将姜子牙，兵伐大商，在汜水关遇到孔宣之事说了一遍。

    准提一听，内心更加狂喜。

    于是道：“封神大业，乃是顺天之举，那大商气数已尽，活该当灭，所有相助大商之人，皆是逆天行事。”

    “广成师侄，就算你不相请，如让贫道得知，贫道也不会坐视不理，你且先回，贫道随后便到，明白一战，定要收那孔宣。”

    广成子一听，顿时大喜。

    辞别准提道人，朝汜水关方向而去。

    ……

    却说赵公明一路向北，很快，便到了邺城之外。

    果然，只见邺城之外，闻仲率领大军，将邺城围了个严严实实。

    但邺城守卫森严，要在短时间内，攻破邺城，却不是一件容易的事情。、

    赵公明落在中军大帐之外，早有卫兵报了进去。

    闻仲听闻赵公明到来，顿是喜出望外，将其迎了进去。

    “公明兄，你怎么来了？”

    分头落座，闻仲开口问道。

    赵公明道：“你与分道乃是多年至交好友，听人皇说你北伐，便让贫道前来助你。”

    闻仲听了，喜道：“你来得太好了，邺城守卫森严，我要攻克邺城，的确需要不少时日，那邺城之中，来了几位妖人，前日里，我吃了一些小亏。”

    “哦，何方妖人，竟然相助崇侯虎？”赵公明问道。

    闻仲道：“来的自称长白山三仙，倒有一些法力，还请公明兄破之。”

    “好，”赵公明点了点头：“事不宜迟，你立即出战，贫道倒想见识一下，这长白山三仙。”

    闻仲听了，立即点齐兵马，在邺城之下列开阵势。

    这边的动静，早已经传到了邺城之中。

    此时的邺城之中，不只有崇黑虎与其崇氏家族将领，还有苏护，郑伦等人。

    当年，纣王派苏护兵伐西岐，这苏护却投靠了武王。

    此次起兵，姜子牙立即命令苏护，带领邺城将领，前来驰援崇黑虎，想从北方，攻破大商防线。

    而崇黑虎，更是从长白山，请来三位妖人相助。

    前日出战，击败闻仲。

    “那闻仲还敢来？”

    大殿之中，一位猪头人身的妖人冷冷道。

    “前日里，他吃了俺一钉耙，还不长记性啊！”

    “二弟，不要冲动，想必那闻仲请了帮手。”另一位身体瘦长的妖人说道。

    “大哥，你也太小心了吧。咱们修道多年，为的便是此次扬名天下，立下功德。以成正果。任他请来谁，俺的钉耙也能让他头顶开花。”

    (本章完)

