
天师府。

在后殿之外，站着二十多个道士守在门口。张银玲则是站在这些道士的最后面，跟别的道士不同，那些道士都一个个站的好似标枪一样，小丫头则是百无聊赖的来回晃悠。

当然，一众道士也没有人说她。这倒不是小丫头的后台硬，全是因为大家伙都习惯了。还有就是，今天也不是张银玲当班值日，人家是来等人的。

过了片刻，后殿的殿门敞开，十多个老道从里面鱼贯而出。

站在殿门两侧的弟子们看到他们出来，赶紧躬身见礼，“师伯、师叔、师父……”“师伯、师叔、师父……”……

小丫头在看到老道们出来之后，也立刻站好，不再瞎晃悠了，变得好像是一个乖乖女。

等老道们经过她的身边之时，她也是挨个见礼，“师伯、师叔……”

张真人就走在老道之中，看到女儿站在这里，张真人明显愣了一下，因为他知道，今天不是女儿到此值日，应该在操场修炼。

张真人的脸立刻绷了起来，严肃地说道：“银铃，你来这里做什么？”

“师父，我是来等您的。”张银玲马上说道。

“等我做什么？”张真人沉声说道。

毕竟自己是当爹的，又是当着这么多人的面，必须拿出来一副严父的样子来。

“刚刚张禹给我打电话了。”小丫头说道。

“张道友给你打电话了……”张真人沉吟一声，旋即问道：“什么事……”

“秘密！”张银玲说道。

“秘密……”张真人皱了皱眉，随即说道：“你这丫头什么意思……”

“张禹说，你现在赶紧去调集人手，多带点人，然后你们跟着我走。我带你们去一个地方，办重要的事情。”张银玲煞有其事地说道。

“跟着你走……你准备带我们去哪，办什么事情……”张真人盯着女儿说道。

“我都说了，这个是秘密，你赶紧按照张禹的意思办，跟着我走就行了。”小丫头一本正经地说道。

她也是狡猾，知道一旦将事情给说出来，老爹肯定不能带她去。所以，她才会这么说。

“我还赶紧按照张禹的意思办……你没问问他……他算……”张真人的话说到这里，立时顿了一下，到了嘴边的话，让他给咽了回去。

他本来想说‘他算老几’，但是张真人也是精明之人，知道张禹不可能说出这样的话来。这里面，肯定是女儿搞鬼。

于是，张真人从怀里掏出来手机，说道：“我给他打个电话，看他是不是这么说的……”

“你打也没用，张禹都说了，他的电话没了，只能用公用电话打。仗着他记得我的号码，要不然的话，都找不到人。”张银玲撇嘴说道。

这句话，张真人相信是真的。之前他和张禹通过电话，知道张禹去雾隐山庄的事情，现在肯定是有了发现。估计是人家不让带电话，所以张禹八成是把电话给扔了，现在才好不容易找到公用电话，通风报信。

奈何张禹只知道张银玲的号码，所以通知了张银玲，让这丫头转达。张真人同样也猜出了女儿的心思，这是想跟着一起去。

所谓知女莫若父，当爹的要是连女儿的这点小心思都猜不出来，那就完了。

张真人也清楚，事态肯定重要，自己必须尽快带人赶过去帮忙。他明白，张禹说多带人，那是人少了肯定搞不定。

“哼！”张真人重重地哼了一声，眼下其他的老道还在左近，看着这对父女说话。张真人旋即看向其他的老道们，说道：“诸位师叔、师兄、师弟，请在这里稍等我片刻，我有一件重要事的事要禀告天师，然后咱们出来说话。”

“好。”“好。”……一众老道全都点头答应。

张真人随后就转身朝殿内走去，张银玲撅起了小嘴，一脸的洋洋得意。

过了片刻，张真人就从殿内出来，他来到众老道面前，正色地说道：“奉天师法旨，咱们即刻出发，由张银玲带路，增援张禹，斩妖除魔！此事重大，必须保密，不得泄露！”

“尊法旨！”“尊法旨！”“尊法旨！”……一众道士这次立刻躬身说道。

张银玲也跟着来了一句“尊法旨！”，她随后就道：“咱们出发吧，别耽误时间了！”

张真人直接横了女儿一眼，故意拿出来家长的派头说道：“没大没小！”

“呃……”张银玲低下头去，吐了吐舌头，却也不敢再出声，像是生怕老爹不带她去。

白头山下，张禹又回到原先停车的地方，两辆车都在那里，但张禹跟着两辆车保持着一定的距离。另外，虽然说是在加油站等待，张禹却没有去。这里是下高速去加油站的必经之路，张真人他们的车来了的话，肯定会路过，再次碰头就好。以免让加油站的工作人员看到，大惊小怪。

等待是漫长的事情，张禹掏出新手机，拨了张银玲的电话号码。

电话很快接通，里面响起了张银玲的声音，“喂，你好。”

“银铃，是我……我刚刚买了部手机，现在可以电话联系了……对了，你那边的情况怎么样，你爹他们出发了么……”张禹说道。

“放心好了，我已经带路出发了。有什么事，你再用公用电话跟我联系吧。”电话里的小丫头如此说道。

一听这话，张禹就觉得有问题，我明明是用手机给你打的电话，什么叫再用公用电话跟你联系。

不过张禹反应的也快，马上猜出来这丫头的心思。这丫头说是“已经带路出发了”，那就是她带的路。显然是小丫头喜欢凑热闹，还跟着来了。

张禹也不便揭穿她，只好说道：“行，那到时候电话联系。我就在白头山脚下，那里停着两辆车，看到车的时候，咱们就能见面了。”

“没有问题，到时候见。”张银玲说完，直接挂断了电话。

见这丫头挂的如此之快，张禹也明白，料想是这丫头担心说走了嘴，害怕张真人让她下车。

反正人已经往这边赶了，张禹等着就好。他先掏出来一根烟，抽完之后，便在山脚找了个隐蔽点的地方，打坐运气起来。

其实他已经错过了最佳的打坐运气时间，现在再去炼化服下的两根人参须子，都有点晚了，但总是要比啥也不干强。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545770"  chaptername="第4781章  秘密">加入书签</a>
</div>
