    突如其来的急刹车让郑逸尘一个踉跄差点从座椅上面翻下来，丽莉娅还好，她就没有睡着，所以没有被这猝不及防的情况给弄个措手不及，只是郑逸尘就倒霉很多了他被惊醒了，呼呼，难得用化身真正的睡一次，结果就因为这个急刹车而夭折了，所以说到底是发生了什么事情啊，竟然会弄出来这么坑人的操作？

    郑逸尘有点不爽的看向了罪魁祸首之一……司机！

    好吧，司机只是罪魁祸首之一，真正的原因是外边发生的事情，郑逸尘看向了外边的车队，整个车队乱成了一团，地上还残留着不少车辆的残骸，但是郑逸尘并没有听到什么爆炸声，车队乱成这样就是在无声无息中发生的。

    所以到底是发生了什么事情？

    郑逸尘甩出去了一个侦测魔法，微微的啧了一声，车队中出现了少许的伤亡，人数虽然不多，但的的确确是凉了一些人，之外郑逸尘还在现场感知到了另一张非同寻常的东西……魔女的力量波动！

    这个他太熟悉了，只是这个力量波动充满了陌生，绝对不是他接触到的任何一名魔女拥有的力量残留，而是新的魔女，这是一种晦暗的力量，仅仅只是感知一下这种力量，郑逸尘都感觉自己的身体有种被‘污染’的感觉，相当的难受。

    下了车，郑逸尘看到车队正在休整中，袭击的人是找不到了，不过现场的痕迹能看的很清楚，绝对有短暂的时间发生了相当激烈的战斗，战斗的时间持续的不会超过十秒吧。

    “所以说这是发生了什么事啊？”郑逸尘看向了一旁的丽莉娅，后者拿出来了一个小瓷瓶，对着地面倒下来了一滴银色液体，液体落地后立即变得宛如镜子一样平滑，上面显示着车队的画面，只是这个画面并不是即时显现的，而是在回溯……恩。

    预言术的一种基础的操作了，用预言术追溯一些过去的东西嘛，丽莉娅的镜像预言术能够让追溯的内容更加明确的显现出来，而且这个还是发生在几十秒前的事情，对她的消耗并不算大……却也不小！

    这是涉及到魔女的原因，魔女的力量就像是一层独特的屏障，用预言术追溯魔女的时候就会受到这层屏障的干扰，从而导致预言术的消耗极大的增加，甚至直接失效，这也可以认为是强者的特权吧，不然的话人家强者随随便便都会被预言术追溯一些过往，那是不是太水了？

    丽莉娅弄出来了这个预言银盘之后，车上的座友们也都集中了过来，他们也都错过了第一波的战斗，因此也想要弄清楚情况，预言银盘将之前的数秒经过给显现了出来，就是车队前进的时候地面上突然多了一只阴影大手，这只阴影大手对着整个车队一撕……

    车队就变成了这样，若不是这个车队有着诸多应对魔女的手段，就不是坏了一些交通工具，整个车队里的人大概能够在这一撕之下挂掉九成，而不是正仅仅只有少许的伤亡，那些伤亡的人都是在人造魔女附近的，那边受到的影响更加的明显，这个魔女就是对这个人造魔女下手的！

    灭口吧这是！

    总之这一撕之下没有带来足够的作用，以及一道郑逸尘看着熟悉的人影冲出去后，维持的阴影大手就直接崩散消失，追出去的人是圣女迪雅。

    “这个是什么魔女？”郑逸尘好奇的问道，关于魔女的资料教会并没有大肆公开过的，除了一些有名的魔女外，别的魔女的‘名气’并不高。

    “阴影魔女，一个很狡猾贪婪的女人。”丽莉娅照本宣科的说道，她没见过阴影魔女，但是这个评价却是从教会的记录上看到的，对于教会内部的魔女相关记录，总的来说不像是外界流传的那些把魔女往死里黑的那样，相反还很中肯，谎言是会被戳破的，对外用这个是为了打压魔女，对内的话，万一产生一些什么奇葩想要追溯真相，如果失败了那也就算了，万一成功了，不就意味着对方会对教会产生没必要的质疑吗？

    所以没有必要那么做，一开始就是中肯的记录，那些魔女性格好，那些魔女不好相处，那些魔女必须要针对根除等等，丽莉娅了解的不少，阴影魔女就在这个范围内，她的记录中说的很明确，阴影魔女的性格极为的贪婪而且狡猾，和郑逸尘遇到的那些处于中立位置的魔女不同。

    “不认识！”郑逸尘很干脆的说道，啧了一声，阴影魔女吗？回头问问的萝丽丝她们，魔女对魔女的了解程度不会低的，现在冒出来了一个阴影魔女，她们应该知道点什么，至于能力的话，除了萝丽丝那样的刻意抑制自己的能力和力量，导致力量出现了一些变质的奇特存在，魔女的称号和他们的能力关系很大了。

    这个魔女的能力多半就是阴影吧？

    刚才的晦暗感觉应该也就是和这个能力有关系。

    银盘回溯完了最难回溯的部分后，剩下的就是车队正常行使的回溯画面了，郑逸尘甚至能够看到格林因为闲着没事抠脚的画面……

    “别看了，真以为我维持预言术不耗力量吗？”丽莉娅摆了摆手，地上的预言银盘上面显现的画面立即消失不见，这东西她捡了起来在手里晃了晃，丢给了郑逸尘：“喏，你不是想要一些有关于预言力量的东西吗？这个虽然只能当镜子使用了，不过上面多少残留着一些‘预言力量’。”

    “啧，这种用过的东西，当材料回收利用都不行，还真就只能当镜子了。”郑逸尘弹了弹手里的银盘，看着镜子里面自己的那张面孔说道。

    “那你就当镜子用吧。”

    “其实我更感兴趣的是你手里的小瓶子。”

    丽莉娅皮肉不痒的笑了笑：“给我十万这瓶就是你的怎么样。”

    “卧槽，预言师这么有钱吗！果然将研究方向转移到预言师这方面没有任何错误！！”郑逸尘顿时满是兴趣的说道，让一些人听得满头黑线，所以说你的研究热情就是为了钱吗？

    呃，想想也对，有了钱才能进行更好的研究，基本上是这样的吧？

    没过多久，追击中的圣女迪雅就折返了回来，她对阿奇尔摇了摇头，没有追到阴影魔女，她有着能够和魔女匹敌的力量，却没有魔女的‘核心’，所以能打却不可能赢，就在这样的前提下，阴影魔女依旧没有选择和她直接交手，而是相当干脆的离开了这里，一个魔女一心想要离开，她根本追不到对方。

    “修整好后继续前进。”阿奇尔说道看了一眼正在休整中的车队，损失的车辆都要进行补充，还有之前因为阴影魔女引动的那些秘法也要重新的设置，对方不可能打一手就什么都不管了，人造魔女活的好好的，根本没有受到伤害，对方就是冲着人造魔女来的，没有得手之前，怎么可能会轻易的离开？

    现在的她说不定就在某个阴影中隐藏着，寻找着新的机会。

    郑逸尘这个时候则是在鼓捣着别的事情，他来到了一片空地上面，好奇的看着地上的那一条一条黑色的‘小蚯蚓’这些东西无一例外的都是阴影魔女的力量残留痕迹，这个地方并没有什么能够产生阴影的东西，但是这些阴影却凭空的出现并且维持着，郑逸尘拿着一个小铁棍过去‘勾引’的时候，那些阴影丝线还会跟毒蛇一样，迅速的攀附着小铁棍向郑逸尘碰触过来。

    没人注意到郑逸尘在这么瞎折腾的时候一丝细小的阴影丝线被他扯入的手中。

    “你在干什么？”阿奇尔的声音从郑逸尘身后传来在，郑逸尘啊了一声回头看去，慌了手里的小铁棍。

    “玩蛇啊。”

    “别作死。”阿奇尔看了一眼地上的那些轻微蠕动这的黑色阴影丝线，这些属于阴影魔女力量的残留力量之所以相当的不活跃，那是车队内激发的秘法依旧在维持发挥着作用，这些残留的少许力量受到了抑制，因此只要不是有人作死直接拿手去抓就不会有事，这里都是教会的人，所以根本不会有人这么做……恩，面前的这个青年例外吧。

    虽然没有直接上手，但是拿着一根铁棍点点戳戳的，跟熊孩子踢人的小腿那样差不多一样的作死就对了，阿奇尔只是简单的警告了一下就离开了这里，秘法的压制还没有消失呢，即使郑逸尘真的作死了，也不会有多大的问题，最多就是疼的满地打滚，被这种力量折腾的一阵好受，死倒是不会死。

    他好歹是在力量层次达到了高阶的存在嘛，外加这里的环境独特，基本上能抗下，抗不下来？

    阿奇尔表示自己不可能劝服一个相当有自我逐渐而且还执意去作死的人，郑逸尘爱怎么折腾就怎么折腾吧，警告的事情一次就够了，多来一次他嫌多而且觉得愚蠢！

    “没什么用处的东西，算了，我也不感兴趣。”郑逸尘直接丢掉了手里的金属棍子，金属棍子落在了阴影丝线上面，那些丝线真的如同活了一样，迅速的缠绕在了这根金属棍子上面，直接将这根本来就是普通的金属棍子给绞断！

    看郑逸尘居然不做死，阿奇尔稍稍的停滞了一步，随后摇了摇头离开了这里，整个车队的情况他都掌握着的，郑逸尘不久前在大巴上说的话他也知道了，不过只要不影响丽莉娅的状态，他倒不会阻止，毕竟他也想要看看郑逸尘这个能够做出来让魔剑教徒使用，而且可以发挥出来极为强大力量的魔兵制作者有多大的本事。

    预言师能够用的‘魔兵’？是什么形式的？以前可没有人想过往这方面发展的……

