传真过来的路线图上的曲线如同手绘一样，既不工整，也不美观。凌汶轩看了很久才略懂那么几分，在他研究行进路线这会儿，幽娜就借用飞船上的洗澡间进行沐浴。

由于腿脚不方便，估计他们抵达珈莲山得花好一阵子，要是在森林里能捉住一匹可供骑乘的马匹，就能大大缩短到珈莲山所需要的时间。

釉岛毒气事件过后，停靠在釉岛城内的那些马车无人看管，有些马匹为了生存咬断缰绳返回丛林之中，随着时光的流逝，那些马匹的后代成为了充满野性的野马。

正当凌汶轩思索怎如何在森林里捕捉野马的时候，飞船上传来幽娜的一声尖叫，他赶紧把路线图丢在一旁，一跃跳上舱门。

凌汶轩忘了自己的腿伤还没好彻底，经他这么一蹦跶，当即疼得一个趔趄摔倒在地，双手不经意推开了洗澡间的门。

伴随着“哎呀”！的一声惊叫，幽娜完美的酮体显露在凌汶轩眼前，他赶紧用左手遮住眼睛，右手顺势将门一关，撇过脸去，靠在门上：“喂！你可别误会，我可什么也没看到。”

幽娜那傲人双峰，以及那雪白的肤色在凌汶轩脑海里挥之不去，他的脸色红得发紫，洗澡间内越是安静，他就越不安心，此刻幽娜一定非常恼怒。

“喂！好歹你也说句话啊！难道你还在生我的气？”

“幽娜怎么会生神父大人的气呢？倒是神父大人在生幽娜的气吗？是不是因为看到了我的裸体给您带来了困扰。”幽娜用浴巾遮住自己的身体，靠近房门以便凌汶轩能听到自己的声音。

噢！女神保佑，世间怎么会有这般纯洁的女人，相比之下我真是被欲望所左右的罪孽深重之人。

凌汶轩在内心中祈祷，额头涨得像是要冒出开水的蒸汽一般，羞愧地道：“我怎么会……生气……倒不如说，有那么点小开心……”

“那就好！”幽娜露出甜美的笑容，“对了，刚才我尖叫是因为忘了自己没有换洗的衣服，这么匆匆忙忙的跑进洗澡间真是失策啊！”

“没事！我帮您找找看吧。”

船上唯一有女装的地方就是瑰熏儿的行李箱，可联想到自己乱动她的头巾的下场，心里顿时感到一阵寒意，对接下来的行为战战磕磕。

请女神宽恕，我这么做都是为了世间最纯洁的女子，帮助她能压抑住我心灵中的那只野兽，人非圣贤，孰能无欲望，我只能期望自己的理性不要被野兽般的*所击碎。

凌汶轩将头扭到一边，伸出颤抖的手触碰到行李箱的锁孔。看来瑰熏儿没有锁箱子的习惯，他轻而易举地摸到了里面的衣物。

疑？软绵绵的，似乎是三角形的衣物，难道说……

凌汶轩转过头，差点没喷出鼻血，原来他碰到的是一条粉色的内裤。

天啊！我到底在做些什么？我的双手玷污的护卫修女的贞洁，求女神怜悯我这虔诚的罪人，我不再是神圣的神父，罪恶的污垢正逐步蚕食着我的身躯。

凌汶轩欲哭无泪地找出一条橙色短裙和一件橙白相间的露腋修女服，然后把衣衫放于门边，那一刻他真希望自己的眼睛突然失明。

“你需要的衣衫我已经放在门边了，我先出去回避一下，你换好衣服就赶紧出来，我们准备出发前往珈莲山了。”

说着凌汶轩就回到原先研究路线图的地方，老实说他本来专心研究这副路线图就好了，干嘛非得那么多管闲事，女人什么时候变得比他心目中的神明更重要啦？

约十来分钟，幽娜就换好了衣服一蹦一跳地来到凌汶轩面前。

“神父大人，你看我这身衣服好看吗”幽娜原地转了一圈以便向凌汶轩展示自己这身瑰熏儿的衣服。

凌汶轩不禁夸赞道：“不错啊！挺适合你！”在他看来，幽娜这身更显出了她的俏丽和可爱，若换做是瑰熏儿，就只剩下可爱了。

“得啦！赶紧走吧！再晚就赶不上与熏儿汇合了。”凌汶轩以木拐杖支撑着自己的身体站起来。

幽娜将食指贴在唇边道：“熏儿指的是刚才和神父大人通话的那个女人吗？她是神父大人你的朋友，还是……”

“她是负责和我一同调查釉岛毒气事件的护卫修女，同时也是你所穿这件衣服的主人。”凌汶轩加快了脚步。

幽娜有些羞愧地发出“呀”的一声惊叹：“那我必须跟她道歉啊！就说擅自穿她的衣服实在是不好意思了。”

“放心吧，依熏儿的性格，你啥事都没有，反倒是我会被骂得狗血喷头。”凌汶轩说得很快，想要故意岔开话题。

“神父大人，我还想请教你一件事。”幽娜大跨步走到了凌汶轩身边。

“说吧。”

“为什么我也要一同前去？”

凌汶轩想了想道：“因为我怀疑你跟七神器有关，为了弄清其中的原因，今后寻找七神器的旅途你得与我们同行。”

“也就是说我能跟你们一起周游列国了，这真是太好了。”幽娜开心得蹦蹦跳跳。

“这可不是闹着玩，寻找七神器的旅程可是充满着未知的危险，稍不注意就会丢了小命。”凌汶轩用眼神告诉幽娜，他说的都是实话。

这么一来，可把幽娜惊得沉默了很久，但微不足道的担忧难以影响她的决定，她想着只要跟着身边的这个男人，说不定就能回想起一些以前的事。

他们按照路线图的指示走了大概半个多小时，凌汶轩已是满头大汗，捂着右腿坐在乱石堆上歇息。

“神父大人，你的腿还没好吗？”幽娜蹲下身子给凌汶轩腿上的伤处吹气。

“你在干什么呢？”凌汶轩苦笑着望着幽娜，心想这女人真是连一点医疗常识都没有。

幽娜抬起头笑道：“我在给神父大人缓解伤痛，经我这么一吹应该能好的更快一点。”

“谢谢你，不过真的不用了，我何尝不对这只伤腿感到懊恼，要知道在这釉岛到处都是沃肯公国的海监人员，越是晚到珈莲山，他们遇到危险的几率也就越大。”凌汶轩挥手示意幽娜站起来，“我们现在最需要的是一匹能够为我们节约时间的快马，可这深山密林之中，到哪去寻找像这样的野马。”

“很简单啊！你看那儿不是有一匹马吗？”幽娜指着凌汶轩身后乱石堆的方向。

“你在开玩笑吧！”凌汶轩不以为然地转过头，顿时被眼前的情景惊呆了，乱石堆后约十来步远的草丛中确实有一匹肤白如雪的白马。

它的个头是那样的高大，浑身每个部位都不显多余，整洁的鬃毛就如女人的秀发一般披散在头部两侧，吃草的声音如低沉的旋律，在丛林中歌唱，它的每块肌肉都是那么充满着力量，让人敬畏它的性子。

“看样子是一匹烈马，我试试看能不能驯服它。”凌汶轩说着从腰间的手枪套中取出导灵。

“你要干什么？”幽娜按住了凌汶轩的咒力枪。

“施个束缚咒制服它啊，要不你说该怎么办？”

“我不允许你伤害它！”幽娜张开双手挡在了凌汶轩身前。

“喂！我们好不容易找到的马匹，不进行驯服怎么骑乘？”凌汶轩想要从幽娜身旁绕过，可她还是寸步不让。

幽娜转换了语气道：“要不你让我试试，看看我能不能驯服它。”

凌汶轩担忧地说：“你可要想清楚了，这是一匹性子甚烈之马，你一介弱女子，怎会有能耐驯服它？若是被它蹄子给蹬伤了，伤患人数就变为两人，到时可没人扶得动你。”

未等凌汶轩阻止，幽娜就已经向着白马走去。

那匹白马似乎也注意到了乱石堆后面的两人，随着幽娜的接近，它发出嘶声鸣叫，抬起两只前蹄重重着地，对幽娜发出了警告。

“别害怕！我没有恶意。”幽娜压低身子，放慢脚步，以便让白马放松下来。

可白马还是一个劲的嘶鸣。向后退了好几步，做出了发动攻击的姿势。

此刻凌汶轩的心都提到了嗓子眼上，要是幽娜再前进一步，肯定就会遭到白马的攻击，现在必须赶在她妄动之前阻止她。

就在此时，“啾”的一声鸟鸣从附近的一棵树上传来，如鹰一般的白色大鸟拍打着翅膀盘旋在幽娜的上空。

凌汶轩、幽娜以及那匹白马的视线都被天空中的那只白鸟所吸引，凌汶轩的手指贴在了扳机上，生怕天空中的那只鸟会对幽娜发动攻击。

出乎意料的是，白鸟并不惧怕幽娜，而是很自然地停在了她的肩头，发出了“啾啾”的叫声。

“你认识这只鸟？”白鸟的举动让凌汶轩难以理解。

“不认识啊！不过它好像想跟我交朋友。”幽娜露出会心的微笑，“鸟儿啊，现在能否请你帮个忙，我想请前面那匹马儿驮我俩前往珈莲山，你能否帮我们跟它谈谈。”

“啾……啾。”白鸟像是听懂了幽娜的话语一般飞到了白马的背上，对着它鸣叫了几声。

这动物也听得懂人话吗？或者说这鸟儿具有灵性，凌汶轩无法解释眼前的所见：随着几声如歌唱般的鸟鸣，白马顿时安静了下来，发出一阵平稳的喘息声。

幽娜走上前轻抚着白马的鬃毛：“它已经允许我们骑它了。”

“真是神奇得让我不知道该说些什么好了……”凌汶轩发出阵阵惊叹声，脱下身后的背包，搜寻着能够制作简易马鞍的工具。

“要谢就谢这只鸟儿吧，你那么爱‘啾啾’的叫，不介意我叫你小啾吧。”幽娜用手指逗着鸟儿的喙，鸟儿显得很开心的样子。

伴随着一阵扑打翅膀的声音，白鸟飞向天空。望着它的翱翔，幽娜恍然觉得此番情景仿佛似曾相识。