    当跨年的烟花升起的时候，就是那一位降临的时候！

    黎歌的脑海中只有一个念头！

    那就是何家要搞事！

    何家这是打算在白兔城里召唤什么东西吗？

    祖？

    不可能！祖现在应该还被圣兽牵制着，如果祖失踪的话，圣兽们肯定会通知自己。

    十二龙种？

    可能性应该也不大，十二龙种当中，每一头龙种的体积都无比巨大，一旦进入到白兔城的范围内，肯定会被卫兵发现！

    难不成，是什么奇怪的邪神吗？

    黎歌相当的疑惑...

    难道何家不知道兔之圣兽就在白兔城内吗？还是说他们认为自己召唤出来的东西能干得过兔之圣兽？亦或者...他们觉得兔之圣兽绝对不会插手这件事儿？

    黎歌不清楚。

    正当他想要继续探索何如意的心灵时，何如意看向了他。

    何如意的眼神相当的平静，平静得就像是一汪清泉，没有任何的波澜。

    甚至，他的脸上露出了几分友好的微笑，对着龙大阳不知道说了什么后，大步的朝着黎歌走了过来！

    被发现了！

    黎歌发现，自己的读心技能不起作用了，何如意的身上被一股奇异的精神力笼罩，隔绝了黎歌的读心。

    很显然，他刚才发现了黎歌的读心。

    见到何如意过来，守在黎歌身边的人皆是如临大敌！

    何如意是何等人物，在场的人比黎歌更清楚。

    那是比起南家的家主南千秋不遑多让的人物，手段和计谋冷酷且果断，柳家在被南家打压的时候，何家也在暗中动手，所以才能在柳家势弱的时候，第一时间抢占市场，一举替代了柳家，成为白兔城四大家之一。

    在何如意来到黎歌面前之后，白兔城四大家的人便到齐了。

    南家的南兔，周家的周心恰与周歆清，兔家的兔角与二王子，以及何家的家主何如意。

    黎歌所在的这个小圈子，也很快便成为了大厅内其他人注意力的焦点。

    “你就是大阳说过的那个室友吧？黎歌先生，你的名字在近几个月可是响彻白兔城啊。”何如意笑着说道，并且朝着黎歌伸出了手。

    黎歌与之握了握手，依旧试图用精神力探查些什么，但却依旧什么都没能探索到。

    何如意并没有在握手的时候对黎歌做什么手脚，他的力道非常正常，也没有任何的试探。

    “不敢当，我做的事情也就几个熟人知道而已，其他人最多也只不过是来凑个热闹而已。”黎歌面色也重归平静。

    有兔之圣兽在白兔城，黎歌是丝毫不慌。

    不管这一群人打算召唤出什么东西，见招拆招就对了。

    反正白兔城这里有兔之圣兽守着，如果说兔之圣兽都没办法对付他们召唤过来的玩意儿，那就算多一个黎歌，用处也不大...慌是没有用的，反正黎歌现在的读心也没办法读取到和如意的心思，想要获取更多的信息也难。

    不过，现在距离跨年还有三个小时的时间，所以不慌。

    待会儿黎歌就打算把相关的信息告诉兔夜，让兔夜他们去想办法。

    看着黎歌，何如意的眼神宛如一口古井，深不见底的同时还没有任何的波澜，也只有在刚刚黎歌使用读心的时候，他才产生了些许的惊讶。

    “正如传闻中所说的一样，黎歌先生不但实力强悍，而且还特别谦逊啊。”

    何如意双手背在身后，脸上带着些许前辈看晚辈的神情：“不过，适当谦逊是好事儿，过度谦虚就会引起别人的不适了...以黎歌先生的功绩而言，就算是建立起一个新的家族也不为过。”

    拱火？

    黎歌皱了皱眉。

    何如意肯定看到了黎歌与南兔穿着一套的服装，黎歌的态度也很明显是帮南家的...但这货的意思，是想唆使自己另起门灶？

    黎歌不知道现在何如意在想什么，但回应还是要有的。

    他的面容保持着些许的严肃，摇了摇头：“新的家族什么的，我可没那个管理能力。我想的事情很多，没功夫去管其他的，有南家帮忙，已经足够了。”

    “是吗？如果是你甘愿如此，那我也不好多说什么...只不过我个人认为，以你的能力，今后的发展前途无量，应该有更好的领导与发展空间。”

    他这番话的意图就相当明显了。

    “何家主这是何意？”周心恰忽然站在了黎歌的身前，“何家主是说，圣兽不足以带领黎歌？”

    “周心恰...”

    何如意眼中似乎浮现出了些许的笑意：“圣兽...圣兽何时领导过人类。确实，圣兽有给予过人类力量。但他们从未有给予过人类正确的方向。十二个国家，发展的方向各不相同，圣兽除了会偶尔给人类某些个体力量，但那也仅此而已。”

    “智慧生物的进化，所需要的可不是个体的力量！而是需要整个群族的进化！只有群族的进化，才能持续的使智慧生物种群持续掌握统治其他生物的力量。”

    兔角等人眉头紧皱，南兔似乎想到了什么，正想开口。

    但黎歌扯住她的手，将其拉到自己身后，看着何如意面带微笑：“听上去，何如意先生已经有了什么新的想法？何如意先生有什么推荐吗？”

    何如意却是看向窗外的远方，说道：“智慧群族，有一个筛选的过程，只有更强的智慧群族才能够得到继续生存下去的能力。”

    说完，何如意深深的看了一眼黎歌：“或许你会觉得，你的力量已经在人类当中巅峰造极，但这远不是生物个体的极限。人类的力量是有极限的。”

    黎歌饶有兴致的看向何如意：“那我可得问问何家主了...你可知道，圣兽是如何诞生的？你可知道圣兽的力量从何而来？你可知道，圣兽来到这里的真实目的？”

    黎歌的话，倒是让南兔等人产生了兴趣。

    何如意却是皱起了眉头：“从未有任何国家有记载过圣兽与人类之间的交流，除了得到圣兽认可的人以外，圣兽不与任何人交流。”

    对于何如意的反应，黎歌的脸上非常明显的露出了几分嘲讽：“圣兽的力量，人类还远没有开发出来。未知，不代表没有。”

    “不过，既然何家主有新的选择，那我就不多说了，何家主就请自便吧。我对于我现在开发的力量非常有自信，姑且没有其他的想法。”

