    看到慕青烈变了脸色，陈六合瞥了她一眼道：“你很怕他？”

    慕青烈不服气：“我怕他？你开什么玩笑？只不过这家伙的名声很大，听说既聪明又厉害，在同辈之中属于顶尖，号称乔家第三代第一人呢。”

    “那又能证明什么？只能证明乔家一代不如一代，到了这一代更是人才凋零。”陈六合大喇喇的说道。

    慕青烈差点晕倒，她捂了捂额头道：“大叔，你能不能别一直这么嚣张？就算你鼻孔朝天，也麻烦你把眼睛偶尔看一看地面好不好？乔云起可不是个简单的货色，在汴洲，被他玩垮玩废的人，没有一百也有一打。”

    顿了顿，慕青烈又咬咬牙道：“不过你别怕，姐们儿今天罩着你，一定不会让你有事的。”

    翻了个白眼，陈六合小声道：“瞧你那出息，开始的时候还口口声声的说要来砸场子呢，这只不过来了一个乔云起，就把你吓的如临大敌。”

    不等他们继续窃窃低语，乔云起带着人已经走了上来，他在打量着陈六合，陈六合也在打量着他，两人的视线在空中碰撞，但并没有出现火花四溅的火药气息，都很平淡，喜怒不形于色。

    “陈六合？！”乔云起嘴角含着一抹温文尔雅的笑容，声音平平淡淡。

    “是不是觉得我的名字比你的名字要好听又霸气了很多？”陈六合笑眯眯的问道，两人虽然是第一次见面，但没有一丁点的惊讶与不适应，就像是认识了很久的老相识一样。

    “你的名字的确不错，但霸不霸气，不是用嘴巴说的，得看实力。”乔云起笑着说道，不温不火的样子，没有丝毫仇人见面分外眼红的意思。

    “是啊，就像你叫乔云起一样，也没见云起云落嘛，你真的要云起了，估摸着也就升天了。”陈六合咧嘴笑着。

    乔云起也不生气，如果语言上的较量也能影响他的心绪，那他也不配叫做乔云起了，顿了顿，他说道：“说实话，今天见到你，有些让我失望，并没有三头六臂，见面不如闻名。”

    陈六合淡淡回应：“这很正常，我没有让一个男人喜欢我的魅力，真那样，只会让我感觉到恶寒。”

    “你口才很好，胆子也不小，但我很好奇，你现在其实不应该出现在这里，你应该去处理更重要的事情才对。”乔云起说道。

    陈六合自然知道乔云起指的是赵江澜的事情，他耸耸肩：“一些小打小闹的事情并不需要我去处理，我相信很快就会给你一个意外的惊喜。”

    “至于我会出现在这里，无可厚非，天上有钱掉下来，我没有不捡的道理。”说道这里，陈六合不由露出了一个不屑的表情，接着道：

    “本来我以为乔家这块招牌很硬的，但今天一看，跟我想象中的差太多了，所谓的汴洲四大家族，竟然连区区几千万都输不起，才六千万而已，就开始翻脸了，唉，真是可悲又可笑，传出去，我都替你们丢人。”

    陈六合指了指那些凶神恶煞的保安讥讽道。

    慕青烈不乐意的拽了陈六合一下，低声恶语：“大叔，什么四大家族？好好说话，只是乔家而已，我们慕家可没招惹你，别把我们一块骂了啊。”

    “呃……口误口误。”陈六合赔笑了一声。

    乔云起没去理会慕青烈，而是对陈六合说道：“乔家这块招牌硬不硬，还轮不到你来评判，能屹立这么多年，自然有他的道理，至于今天的事情，你在这里赢了多少钱，就能拿走多少钱，并且你放心，你一定能够活得很好，把钱带走的很安全，当然，仅限于今晚！”

    “云起，他出千！”乔有为蹙眉说道。

    乔云起冷冷的瞥了他一眼，乔有为登时只感觉心中一寒，竟不敢再吭声一句。

    “有证据的出千，那才叫出千，没证据的出千，那叫本事！”乔云起道：“不能因为别人赢了钱，就说出千，这样还怎么服众？”

    乔云起对乔有为道：“去拿一张六千万的支票给他。”乔有为不敢迟疑，连忙吩咐人去准备。

    陈六合包涵笑意的说道：“你这句话我爱听，你也很聪明，知道乔家这块招牌远远要比六千万更值钱。”

    不一会儿，陈六合收到了支票，他脸上的笑容十分欠揍，弹了弹支票，对乔云起说道：“那我先谢谢乔家的慷慨解囊了。”

    说罢，他有些疲惫的打了个哈欠道：“今晚时间也不早了，我看就这样吧，有六千万的收益也挺不错。”

    “怎么，这就要走了吗？”乔云起神情不变的问道。

    “走了，再待下去也没多大意思，毕竟细水长流，每天六千万的话，用不了多久，估计就能把你们整个乔家赢过来。”陈六合语气放肆的说道。

    “想用这样的方式吃下整个乔家？呵呵，我就怕你没有那么大的胃啊，万一撑死了怎么办？”乔云起笑问。

    “区区一个乔家，还撑不死我，顶多也就是咀嚼的时间长一点而已。”陈六合意味深长的说道。

    “那你可得必须拥有一副好牙口，不过就我目前所看，你似乎不具备这副牙口？都被人敲碎了一大半了，只剩下一些缺牙烂齿，还怎么咬人啊？”乔云起问道。

    “哈哈，那我们可就得走着瞧了。”说罢，陈六合就晃了晃支票，有抬步离开的意思，这正合慕青烈的意，拽着陈六合巴不得赶紧走。

    “你做出这么多事，无非就是想把我惊动，现在我来了，你却要走，是怕了吗？如果这小小的一个照面你就怕了，那游戏还要怎么继续？未免令人失望。”乔云起不动声色的说道，也没有去阻拦陈六合。

    顿足，陈六合回头，笑道：“今晚我已经赢了个盆满钵满，也足够让你们乔家小小肉痛了，钱和面子都到手了，还有什么留下来的必要吗？我觉得已经没什么好玩的了，我怕我继续赢下去，你们又会不让我走啊。”

    “你们乔家在我这里，没有信誉度可言！”陈六合嘲弄至极。

