    蛮夷邪帝朝着外面走去，跟在他后面的魔族大魔王突然停下了脚步。

    他一双眼也是阴森无比，一根手指指着陆天龙，咬牙切齿把刚才蛮夷邪帝的话重复了一遍。

    “陆天龙，后天，便是你的死期！”

    “你找死！”

    陆天龙眼中杀机闪烁。

    他不想暴露体内的邪灵战甲，所以暂时不能把蛮夷邪帝怎么样。

    但，你特么的一个小小魔族族长，也特么的敢在老子面前嚣张？

    简直活腻歪了！

    他一声冷哼，身形晃动，猛然朝着魔族大魔王的方向冲去。

    温天豪等人没动，却有一黑一红两道人影闪动，紧随陆天龙而去！

    “嗖！”

    身形快如闪电，几乎是眨眼功夫，便已经到了魔族大魔王的身前。

    陆天龙毫不犹豫，体内几道邪灵之力爆发，汹涌澎湃的诡异能量顿时扩散出来。

    他毫不犹豫一拳直接朝着魔族大魔王的胸口狠狠砸去。

    “啊！”

    “邪帝救我！”

    魔族大魔王直接傻了。

    根本没想到在这时候，陆天龙竟然还会对他出手攻击。

    陆天龙的速度实在太快，他根本来不及反应，实力根本就不是一个级别的，面对陆天龙的全力攻击，根本没有抵挡的能力。

    只能下意识的喊叫一声。

    “该死！”

    已经走出去好几步远的蛮夷邪帝猛然扭头，顿时大怒，一声怒喝，猛然回身朝着陆天龙冲了过来。

    他的速度也是奇快无比，只是眨眼便到了侧面，直接一拳直接朝着陆天龙轰了过来。

    陆天龙早有准备，猛然扭动身子，放弃攻击魔族大魔王，手腕一抖，转向了旁边攻击过来的蛮夷邪帝。

    “轰！”

    两拳对撞，陆天龙和蛮夷邪帝几乎同时后退三步。

    “……”

    旁边的魔族大魔王长出一口气。

    幸亏刚才和蛮夷邪帝的距离还不算太远，要不然的话，刚才装比这一下，付出的代价可就大了。

    可是，就在魔族大魔王刚刚松了这口气的时候……

    “嗖！”

    “嗖！”

    一红一黑两道身影如同鬼魅一般欺身上来，从左右两侧猛然冲向魔族大魔王。

    “不好！”

    魔族大魔王整个人直接傻了。

    根本没想到，蛮夷邪帝阻挡住了陆天龙的进攻，但是陆天龙身后竟然还有人！

    “唰！”

    一道血色长虹闪过，直接朝着魔族大魔王的脑袋劈了下来。

    魔族大魔王一咬牙，速度极快朝着旁边闪身，那血色长虹直接擦着他的身子就飞了过去。

    “噗！”

    可就在此时，另一边仿佛黑色烟雾一般的小妖现身，手中匕首起落，就听噗的一声响。

    把锋利无比的匕首，瞬间就从魔族大魔王的胳膊处闪过。

    “嗷！”

    魔族大魔王一声凄惨叫声。

    整个人直接变摔了出去，左边胳膊从肩膀处齐齐折断，鲜血瞬间喷涌出来。

    刚才出手的，正是影和小妖。

    陆天龙刚才出手的时候，已经料到魔蛮夷邪帝必定会回身阻拦。

    所以他刚才的出手，只是虚招，而小妖和影的攻击，才是致命的！

    只是很可惜，没有直接要了魔族大魔王的命。

    却也可以理解，毕竟魔族大魔王也是魔族的族长，实力甚至比擅长战斗的斗战一族族长斗罗，以及蛮族族长蛮王都毫不逊色。

    想直接要他的命，也没有这么简单。

    断掉他一条手臂，已经算是可以接受的结果了。

    影和小妖还想攻击，可魔族大魔王已经彻底缓过神，飞速后退，一下就撞进了后面古族大军人群之中。

    陆天龙轻轻挥手，俩丫头慢慢回撤，没有再继续追击。

    “陆天龙，你竟然敢当着我的面，动我的人？”

    蛮夷邪帝一张脸难看到极点。

    本来今天晚上的行动计划相当完美，恶心了陆天龙，当那么多人的面打了他的脸。

    可没想到这一转身，陆天龙复仇的一巴掌就狠狠的抽了回来。

    魔族大魔王被废掉一条手臂，对于他们来说绝对是耻辱！

    “呵呵，我只是告诉他一个道理。”

    “有实力的装比，是牛比；没有实力的装比，那是傻比。”

    陆天龙朝着魔族大魔王的方向看一眼，丝毫不掩饰嘴角的轻蔑。

    蛮夷邪帝刚才耀武扬威，为大局为重，陆天龙忍了也就忍了。

    你特么的一个魔族大魔王，之前被翻来覆去随意折腾的角色，竟然也不知死活，怪谁？

    “装比五分钟，挨揍俩小时，啧啧，魔族大魔王，你丫的就是活该。”

    “哈，真以为咱们老大怕你们？你就是没事找抽的典范。”

    后面的温天豪等人笑嘻嘻的开口嘲讽，一点都没有给魔族大魔王留面子。

    “……”

    魔族大魔王都要疯了。

    伤口鲜血狂喷不止，旁边马上有手下冲过来给他简单包扎了一下，才算好了一些。

    可他现在真是想死的心都有了。

    羞辱不成反被废，还要承受温天豪等人的羞辱，心里那是千万只草泥马奔腾而过啊。

    “陆天龙，你这是逼我出手！”

    旁边的蛮夷邪帝表情阴沉到了极点，他死死盯着陆天龙，咬牙切齿开口道。

    “你想出手便出手，我们接着便是。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，轻描淡写回应道。

    “你……”

    蛮夷邪帝被他的态度激怒。

    真想马上命令周围的古族大军进行进攻。

    但，略微思索之后，这家伙还是把这个念头强行压下。

    若真是出手，他或许能够将陆天龙这群人压制，但是如果想要直接斩杀陆天龙，也没有那么容易。

    旁边的古族大军虽然人数众多，但现在实力最强的魔族大魔王几乎废掉，对面又新增加了一个劳伦斯。

    实力一反一正，差距被缩小。

    所以真若是开展，最后的结果很有可能会是两败俱伤。

    这不是蛮夷邪帝想要看到的结果。

    “古族会议的时候，我们再战！”

    “你最好给我过来，否则的话，药族的那个族老，还有他的那个小徒弟，哼哼……”

    蛮夷邪帝最终还是妥协。

    只是阴森森的对着陆天龙开口，用药族族老和他徒弟两个人的性命，胁迫陆天龙必须参加两天后的古族会议。

    “放心吧，我肯定会去的。”

    陆天龙耸耸肩，“到时候不但我要去，我还要把你们蛮夷部落的两个蛮夷将军带过去呢。”

    “对了，忘记告诉你了，要好好伺候药族族老和他的小徒弟，他们要有个三长两短……”

    “到时候你们整个蛮夷部落，可能都要给他们陪葬了。”

    他语气轻松，却像是一记重拳砸在蛮夷邪帝的胸口，让蛮夷邪帝又是咬牙切齿恨得压根都痒痒。

    陆天龙这明摆着是在告诉他，要战，那便战，自己决不妥协。

    但，千万不要用那些乱七八糟的手段，否则，我只会比你更狠！

    “好，好，好！”

    蛮夷邪帝怒极反笑。

    “那边两天后见，到时候我倒是要看看，你怎么让我的整个蛮夷部落，都为他们陪葬！”

    “我们走！”

    他咬牙吩咐一声，转身再次朝着外面而去。

    “邪帝……”

    魔族大魔王欲哭无泪，尼玛本来挺好的一个夜晚，别人都好好的，他就因为装了一个比，结果被废掉一个胳膊。

    看蛮夷邪帝的意思，这是不打算帮他报仇了？

    “成事不足败事有余的废物，不想走那就留在这里。”

    蛮夷邪帝阴森声音传来，现在魔族大魔王被废掉一条胳膊，就几乎是个废人。

    再没有什么利用价值，对他也自然没什么好脸色。

    “……”

    魔族大魔王彻底绝望，哪还敢再废话，转身赶紧追了上去。

    可在临出门之前，把所有恨意都让在陆天龙身上的他，又扭头悲愤的看了一眼。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，伸出一只手，先是指了指旁边躺在地上的那十几个魅族成员，随后放在了自己脖子旁，做了一个割喉的动作。

    意思很明确，废掉了魔族大魔王一条手臂，这事还没完，他必须死！

    很快，空旷的废旧仓库之中，重新恢复了平静。

    蛮夷邪帝带着古族大军离开，现场只剩下了陆天龙等人。

    劳伦苏，美素和莱米三个人，安排魅族的手下将牺牲的十几个女孩就地掩埋。

    并且按照魅族的规矩，在现场为她们举行了一个简单的送别仪式。

    特殊时期，便需要特殊安排，这时候想要再找人把她们的尸体送回魅族族地也不现实。

    只能等到这次的战争结束之后，再重新安排。

    陆天龙和温天豪等人都在旁边看着，脸色也都有些沉重。

    无论如何，现在都是战友，看着一个个鲜活的生命就这样在自己的面前消失，这种感觉让人觉得无比压抑。

    “对不住各位了。”

    陆天龙站在这十几个魅族成员简单的坟墓前。

    他表情平静，声音也不大，可说出来的话，却句句让旁边的人感觉无比的震撼。

    “因为我的疏忽，让你们失去了最宝贵的生命。”

    “但是，你们可以放心的去，你们之前守护的，也将会是我之后守护的。”

    “你们不会白白牺牲。”

    “我发誓，我将会用敌人的鲜血，染红这座城市的大地，来为你们送行！”

    “瞪大眼睛看着吧，我的姐妹们。”

    “看我陆天龙能否兑现诺言，给你们一个交代！”

