
　　PS；第一章耽误了太多的时间，先防盗了，建议明早上看！

　　………………………………………………………………………………………………………………

　　感受到怀中伊人对自己开启灵识探查，当过流云宗杂役的周泰第一时间就熟练的收回了自己的大部分神识。

　　留一部分神识，是要维持住御空飞行，瑶妤同样是修士，对于周泰强横的如同金丹期的神识来说，带着她一起飞，完全不费力。

　　同样也早已发现她才练气六层，想到对方此时的年龄，周泰似乎猜到了什么。如果只是这样的话，对于他来说真的不算什么问题。

　　这件事虽然很重要，但毕竟还没到生死攸关的时刻，为了防止意外，周泰还在她身上悄悄加了些强化点，强化点还能加，就放心了很多。

　　此刻他想带着她先回到自己的洞府，虽然自己的洞府没有什么阵法布置，但怎么也比野外强点，也有自己布置在地下深处的逃生通道，遇到危险多少还能应对一下。

　　因为现在带着瑶妤，与他自己独自一人的时候又不同，之前着急赶路没有顾忌后果，此刻却不得不多考虑一些。

　　“你放开我，让我一个人离开！”突然这显的有些无情话语从瑶妤的口中传出。

　　周泰听到这样的话，先是把她抱的更紧了，生怕她突然跑掉一样，然后才说道：“如果你此刻一切安好，并且不愿见我，我会放你离去。但你自己照顾自己，都照顾到跳崖去了，如果不是我动作快，后果不堪设想。所以我不会放你走的，不管你怨也好，恨也好，我不允许你出事。”

　　………………………………………………………………

　　以下防盗

　　抬头看看天空，从树枝的缝隙中看去，蓝色的天空，按理说，蓝色的天空应该是很熟悉的，但是林木木看着却有一种很陌生的感觉，对比记忆中的蓝天白云，天空变高了很多，让人感觉自己更渺小。

　　不止天空不对劲，自己周围也不对劲，自己身边的树木，又高又粗，高度有四五十米，而树木的直径目测也有三四米。不止一两个树木这样高大粗壮，而是周围的树木全是。

　　树木的品种，林木木认不出来，虽然林木木觉得地球上应该也有这样高度与直径的树木，但是这样成片成片的应该不多吧？

　　林木木希望自己只是莫名其妙跑到了地球的某个地方，而不是穿越。自己还有父母，可不想跑到一个没有亲人的世界。

　　不是矫情，就算有了个系统，在陌生世界，活的潇洒又怎样。每个人的追求不一样，对林木木来说，家人平平安安，生活稳定就很好。如果把系统扔了，能即刻回家，林木木都不会有一丁点犹豫的。

　　往自己身上瞧了瞧，全身穿着衣服，背包在，刀在，有点小惊喜的是平时睡觉盖在身上的被子也在怀里。

　　谷</span>穿的并不怎么少，但是林木木还是能感觉到一种凉意，这里气温不高，有个保暖的，可能就是生病和不生病两种命运。

　　树木高大，枝叶繁茂，目光中的地面，几乎都在树阴下，只有很少的地方，有阳光投过缝隙照射进来。

　　“先离开这！”林木木这样想的同时，开始往起站，要熟悉一下周边环境，虽然没有听到什么动物的叫声，但这样的地方，有猛兽出没是很有可能的。

　　“呀！”林木木不自觉的叫了一声，因为站了一下没站起来，又坐了回去。背包的重量出乎意料的沉，而脚下是不知道堆积了多久的腐烂树叶形成的地面，软软的，自己的双脚一站之下，还没完全起来，脚后跟就往地面凹进去了一块。

　　先把背包从身上拿下来，被子放到背包上，然后重新站立起来。站起来之后，林木木疑惑了一下，因为感觉自己好像重了不少，又走了几步，确定自己没感觉错。

　　然后，拿起自己的背包，准备背在身上。

　　“好沉！”拎起来的一瞬间，林木木心里感叹了一下。紧接着又疑惑，这背包，自己装好东西之后，就拿过，根本没有这么沉的！一个是有重量能拿的起来，一个是拿起来都有点费劲。就像曾经的背包，从水里刚捞出来一样，不但带着曾经背包自己的重量，还带着水的重量，重了很多很多。

　　“这是自己虚了？还是…重力变了？”林木木猜测，他心中已经有了一个倾向的答案。

　　把背包从新背上，拿起其他的东西，林木木开始缓步在这片森林中移动起来。至于为什么要缓步，一个是东西沉，快不了。另一个就是为了走路轻一些，尽量减少自己的脚步声。

　　虽然因为脚下大多全是枯枝烂叶的关系，只要落脚就有声，但是自己声音小一点还是好的，而且还能更容易发现其他声音。

　　应该是森林树木遮挡阳光的关系，所以树下的植物并不怎么茂盛，对林木木的前行并没有造成太大的困扰。

　　唯一有一点不太好的就是，没有方向。确切的说，根本分不清东南西北，四周看起来都一样，都是差不多的树木，太阳也基本被挡着。

　　怎么也是看过好几期荒野生存的男人，也不知道还有多久会天黑。林木木知道自己必须先找个适合的露营点。

　　“好沉！”拎起来的一瞬间，林木木心里感叹了一下。紧接着又疑惑，这背包，自己装好东西之后，就拿过，根本没有这么沉的！一个是有重量能拿的起来，一个是拿起来都有点费劲。就像曾经的背包，从水里刚捞出来一样，不但带着曾经背包自己的重量，还带着水的重量，重了很多很多。

　　“这是自己虚了？还是…重力变了？”林木木猜测，他心中已经有了一个倾向的答案。

　　把背包从新背上，拿起其他的东西，林木木开始缓步在这片森林中移动起来。至于为什么要缓步，一个是东西沉，快不了。另一个就是为了走路轻一些，尽量减少自己的脚步声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百三〇九章 凤泣齐山免费阅读。https://xs.23sk.com 