    就在快过年的时候，凄风苦雨中艰难维持的首善书院，来了一个大主顾——江南的江浙粮商行会会长，郑宏达。

    在视察了一番首善书院之后，对现在的窘迫表示了同情，同时对蜗居在这里的士子们，表示了深切的慰问。于是，他慷慨解囊，决定每一年向这个书院，捐赠5万两银子作为经费。

    这样一来，首善书院活了，天下的士子又开始纷纷聚集到这里，谈论学问，谈论天下大事。

    不过现在没有当初的鼎盛了，没有人再在这里高谈阔论，终日不休，因为这里只管三餐，粗茶淡饭。要想生活过得去，还必须出外去为生计奔忙。

    而就在为生计奔忙的时候，也就不由自主的接受了外面世界底层百姓的疾苦，慢慢的把空泛的高谈阔论，就联系了实际。

    东林依旧是那个东林，但不知不觉间，开始变得务实起来。真正做到了，家事国事天下事，事事关心。

    山东人，登来水师提督，张大可，现在是富得流油，于是想要沾沾文人的光，显示自己有文化。于是就在京城买了一块地，耗费巨资，建立了齐鲁会馆，他采取的办法是自己资助一部分，在齐鲁大地到京城经商的商人们，借住会馆，再掏一部分费用。这样在齐鲁大地和河南河北的士子们，就在这个会馆，得到了免费的住宿饮食，让他们可以安心的研究学问。

    山东的文化底蕴最是深厚，孔孟两家，立刻抓住了这个机会，派出最精英的子弟，到齐鲁会馆传授最正宗的圣人经义。一时间蜚声海内外，不知不觉中，就在京城里，形成了一个新的学派。

    这个学派一出现，就带着深厚的历史沉重感，也带着巨大的历史背景。比如说朝鲜的小王子，日本的小太子，越南，老挝，柬埔寨等等藩属国家的未来继承人，都被送到这里求学，感受中华最正宗的文化的博大精深。

    而欧洲一些国家的王室，也不远千万里，把他们的精英送到这里来，感受中华文化的博大，一时间各种语言出现在这里，整个世界的饮食和风俗，也出现在这里，真是一时鼎盛无人能及。而获得的赞助就更加多了。

    山西巡抚孙传庭，本来就是一个大学问家，见到京城里这样的文风气息，怎么能甘于人后，在自己不多的财政里，挤出了一笔不菲的资费，于是也在京城设立了西北会馆。聘请了心学大师，坐堂授课，一时间西北贫穷的学者，纷纷登门入住，不但可以混口饭吃，更能学习道义，真是一举两得。

    现在的西南财政状况已经大大的改善，以李守一为代表的西南各省，也不甘人后，统一拿出一笔钱来，也在京城里，开办了西南会馆。

    这个会馆一开门，老总督张慎言，毫不犹豫地辞去了所有的官职，做了这个馆的馆长，现在叫山长，亲自开馆授课。

    张慎言的威望在大明的后期如日中天，有他作为山长，一时间西南各省的有志学子，纷纷登门聆听受教。

    而张慎言又开启了一个新的学风，那就是交会通融。因为他的身份在，每日在首善书院，各个会馆访亲拜友，书院和会馆都对他老人家敞开大门。而他又开始邀请这些会馆的馆长大儒，时常的到自己西南风情的会馆，高谈阔论，谈论学问。

    就在他的努力周旋之下，慢慢的形成了一种学风，各家学派不再是敝帚自珍，对其他学派坚决排斥，而是开始慢慢的接受，用来完善自己的学说。

    在这样的大环境下，皇帝当然不甘人后啦，于是，他就扩建了在南苑的那个专门研究制造科学的文思院。每一年都源源不断的为大明，培养出杰出的科学人才。

    赵兴当然不能闲着，于是，就在西山脚下，拿出自己的体己钱，开办了一所辉煌的学校，取名新东方技术学校，专门培养厨师，裁缝，维修工。

    虽然被文人们诟病，嗤之为粗鄙，但他对百姓最有力。在略微收取一点微不足道的学费情况下，却为百姓民间培养出了大批的底层实用人才。

    最直接的体现就是，各地饭庄的饭菜越来越可口，越来越精致。各个成衣店的服装，越来越精美，越来越新颖。就是那种叫旗袍的东西，现在已经成为了各家府邸后院女眷们的最爱。

    当然在这个时代，这样的服装是不能展露于外的，只能是小夫妻之间，关起房门来自己欣赏，否则那些老夫子的唾沫，就会让他们洗脸。

    局面就在这不知不觉中改变着，大明的京师最多的时候，汇聚十万世界各地士子文人，文风鼎盛，世界没有。

    然而更大的事，是朝廷正式开设了，孙师傅临终提出来的参知政事。

    然而让人惊掉下巴的是，这个参知政事不是彼的参知政事，不是宰相，而更像是一个辩论堂。

    每日这里提供清茶，然后邀请各个派别的精英，到这里对国家的政事平头品足。按照从宫里悄悄传来皇上的话说，为了避免党争影响朝堂的秩序，朝堂是办事的地方，不是争论打架的场所。

    现在大家有什么意见和见解，先在这里争论，争论出一个结果来，提交到内阁。

    也就是说，在这里，你可以毫不顾忌地大放厥词，至于说不说在你，上面听不听，在上面。

    于是各派纷纷派出自己最精英的团队，每日里参加这一场会议，时不时辩论的面红耳赤。

    但绝对不能动手，因为每一天，都会有太子，或者是几个小小的亲王坐镇在那里。如果你敢动手，不要说是碰着磕着，就是吓的几个小娃娃哇哇大哭，你就是大不敬。

    皇上宽宏，不杀你全家，但几下手板，再不允许你进入这里的惩罚，还是有的。

    不知不觉间，已经到了第2年的春3月。

    懒散躺平的赵兴，总算是从他的卧室里走了出来，伸着懒腰，在明媚的阳光中，在万物复苏之中道：“多么好的天气，多么好的时节呀，真是一个杀人放火，屠族灭国的好时候啊。”

