    第164章不做杨白劳

    因为准备自己开火，这次要带的东西就比较多了，除了后被褥，还有柴火、蔬菜、大米等。

    田大林一个人挑不了那么多，田韶又是个渣渣，所以二丫也跟着一起去。

    李外婆看田韶面都不露去了县城，很难过地与李桂花道：“桂花,你真要跟你二哥断绝关系，她可是你亲哥哥啊？”

    李桂花自然不想，但她怕田韶会跟她翻脸。自落水以后这丫头性子变得强硬说一不二的，也让李桂花有了顾忌：“娘，现在家里的事都是大丫说了算。娘，我以后老了还得指靠大丫,我不能因为二哥让闺女跟我离了心。”

    想田建乐以前多孝顺，刚参加工作时不仅工资上交每次回家都带了许多东西。可现在呢？工资不上交两三个月才回来一次,也不愿结婚一直单着。

    马冬香的下头三个孩子都有出息,靠不了田建乐还能指靠其他孩子。可她只大丫聪明有出息，下面几个是指靠不了。

    李外婆怒其不争地说道：“你是她娘，她还能不听你的？”

    李桂花现在破罐子破摔了，说道：“娘，你这话说对了，她还真就不听我的。不过不听也没关系，这孩子心在这个家对我跟大林也孝顺，这就足够了。”

    “这么说，你是铁了心要跟你二哥断绝关系了?”

    李桂花怕她急眼，委婉地说道：“娘，现在大林跟大丫都在气头上。等过些日子他们气消了，到时候我在慢慢跟他们说。”

    她有足够的把握说通田大林，但田韶却没底,实在是从始至终她态度都没变过。只是她不想李外婆在家伤神只能先安抚她了。

    到了沈家，田大林将带来的东西规整好以后，从怀里掏出一个小布包递给田韶：“看病肯定需要不少钱，这个你拿着,若是不够到时候咱们再去借。”

    二丫唬得不行,急忙问道：“看病，大姐你哪里不舒服？”

    “没哪里不舒服，只是准备去找个大夫调理身体，这样以后小日子来了就不会那么痛了。”

    二丫紧绷的神经这才放松下来。吓死她了，还以为大姐得了什么病呢！

    田韶没接，问道：“爹，这事娘知道吗？”

    田大林哭笑不得，说道：“你这孩子说什么胡话，这么大的事我怎么可能瞒着你娘。”

    说完，他叹了一口气道：“大丫，你娘小时候被野猪咬伤过，当时你外公外婆还有大舅都不在，是你二舅豁出性命救下她的。她是顾念当初的情分才一再容着你二舅，不过她现在已经想明白，你就别再怪她了。”

    田韶将钱接了过来：“爹，我没怪她，只是也让她以后别再跟我提二舅的事了,听着烦。”

    这钱放在李桂花手里也是压箱底,拿着去省城说不准还能淘换到什么好东西。

    “行，我回去会跟她说的。”

    十月底的天已经很冷了,田韶看了半个来小时书就觉得手脚冰凉。现在天气越来天冷，田韶想着木炭该用起来了。

    财务科月底跟月初都很忙，这会正是月底三个人忙得恨不能长出六只手臂来。偏这个时候娄副科长又来找田韶，希望她再帮着抄写这一期的板报。

    娄副科长担心田韶不同意，还特意强调明天县里领导会来厂里视察工作。

    田韶自己的事还一大堆，怎么可能丢下工作去帮她们。不过田韶也没直说，这样太得罪人了，她指了办工作上一叠的票据以及账本说道：“我们科长说，明早一定要将账做好交给他，我晚上得加班才能将账做完。”

    娄副科长一听就道：“那我去跟你们科长说，让你晚半天交账本。”

    田韶没拒绝。主要是现在不比后世，后世完成了自己的工作就行，帮别人得看交情。可现在不行，大家都重集体荣誉感，若直白拒绝影响不好。

    过了一会娄副科长就从何国庆办公室出来，话没说一句就走了，都不用问了肯定是拒绝了。

    “小田，进来一下。”

    何科长脸色难看地说道：“以后宣传科过来找你帮忙，只有我同意你才能去。”

    田韶巴不得这样，之前那次事出有帮就帮了，但不能每次领导来都让她去抄板报。又没钱，将她当杨白劳了。

    见她爽快答应了，何科长想了下还是与她多说了两句：“我刚跟娄副科长说了，宣传科的人既然不行那就再招一个文笔好字写得漂亮的。你也有许多工作，不可能总去帮他们抄板报。”

    财务科总共才五个人，月初跟月底两位领导也都忙得不行。这还是田韶跟赵晓柔三个人能力都很强，不然每天都得加班加点。

    田韶听到这话不由问道：“科长，咱们的出纳什么时候到，我既管着钱又做账也不行。”

    何科长也知道这段时间田韶很辛苦，她说道：“人选已经定了，只是她业务不大熟练，所以送去区里学习了。”

    哦了一声田韶道：“科长，我想请几天假去省城看病。”

    何科长一听去省城看病顿时紧张起来，问道：“你生什么病了？”

    田韶照实说了：“医生说我宫寒很严重，若不调理以后可能不能生养。所以我想去省医院找大夫看下，调理好了以后也不会影响工作了。”

    知道田韶疼得起不来，何科长就让他媳妇去看望，所以也知道她这毛病很严重：“请几天？”

    “我准备星期五去，星期一回来。”

    路上来回就要花费两天时间，然后去找下那位老中医，再去一趟出版社找李老师的学生。四天时间都很勉强，只是她也清楚三天假已经是极限了。

    何科长一听会影响生养没半点迟疑就答应了。想着田家困难，何科长说道：“看病得花不少钱，钱不够的可以先预支三个月工资，等回来报销再抵掉。”

    田韶真觉得自己运气好，能遇见这么的好领导跟同事：“我爹昨日给了我钱，加上我手头的看病应该是够了。”

    报销的流程她都知道，能不能报销还得看那位老中医能否提供所需的资料。若只是诊脉抓药无法开出证明，这钱就只能自个负担了。

    (本章完)

