    由于一直都在担心这段时间会有五大家族的人对他动手，楚小天这段时间都非常的警惕，精神力一直都将这座小院笼罩。而就在他之前体悟传送符文，却半天都没有任何进步时，他感觉到了有人在鬼鬼崇崇的接近这座小院，而且，数量还不少。这么晚了，还鬼鬼崇崇的跑来，不用想都知道，这绝对不是什么好人。八成就是五大家族的那些人派来的杀他的。

    嘴角挂上一丝冷笑，楚小天没有惊动夏雪，悄无声息的穿起衣服，八块玉牌从他手中激射而出，落在这房间四周。这是他炼制的一个雾尘迷踪符阵，要是有人随意的进到这房中，没有通过阵法的手段，恐怕就要直接在这房中迷失了。就算不会迷失，困住人家一段时间，总还是可以的，到时，他照样能够快速的赶回来。布好了阵法后，楚小天满意的打开房门，身形一闪的消失在了原地。

    后院，就是楚小天之前修炼天尸鬼灵爪那个小院的院墙之上，四个蒙面黑衣人正站在墙头，左顾右盼的打量着四周的情况。

    “玉头，我们是直接杀了那小子走人呢，还是把这院子里的人全部杀光再走”好像是打探清楚了这个院子里的情况，其中一个个头微矮，嗓音沙哑的蒙面人看着身边的一个蒙面大汉，轻声的开口道。

    “废话，当然是杀光这院子里的人了，这院子里，还是有几个长得不错的小妞，正好也让我们兄弟乐呵乐呵”那玉头还没开口说话，微矮蒙面人的旁边，另一个大汉立即就接口了。

    “这里是嫣然小姐的地盘，我们下手要干净点，别让她知道了，要不然，很难交待的。还有，那个小子身边的女人，是少爷指定要的，你们可别乱碰”那个叫玉头的大汉终于开口。

    “嘿嘿，明白了，那小子身边的两个小侍女，其实都是不错的美人胚子，我们可以好好的享受一下了”之前开口的微矮蒙面人低声淫笑，双手还不断搓动，一副急不可耐的样子。

    其他三人也是一阵阵的淫笑，透过黑巾的一双眼睛中绿光闪烁，跑来杀人，居然还在这里谈笑风声，可见这几个人根本就没有把楚小天一行人放在眼里。其实也是，他们四个都是凝神境的强者，而这个小院之中，最强的人，也就一个破穴境而己，哪里用得着他们放在眼里。

    “呵呵，各位很有闲情雅致啊，这大半夜的，还有心思在这里谈天说地”就在几人意淫不断，想着怎么玩弄这院子里的几个漂亮侍女时，一个带着戏谑的声音从他们下方的院子里传了出来。

    “谁……，哈哈哈哈，原来是你，我们还正想去找你呢，你自己倒是先送上门来了”四人大惊，居然有人悄无声息的潜到他们面前了，他们居然还不知道。不过，当看到楚小天之后，那点点惊恐瞬间就消失怠尽。一个化元都没到的家伙，居然还敢出现在他们面前，那不摆明着是找死吗。不过，也是他们没听过楚小天收拾方落的事情，要是听过的话，估计他们也就不会感觉那么轻松了。

    四人缓缓从那围墙上走下，身形一动，就将楚小天围在了中央。不过，还没等他们开口说话，楚小天的身形就已经消失在了原地。不是速度太快的消失，而是完完全全的消失，就好像这里从来没有出现过他这个人一样。

    这四个人的来历，从他们之前的话中，楚小天基本可以听出，应该是何长青身边的那四个护卫。这四个人，从何聚的话中不能听出，他们应该是有着某种合击阵法的，要是让他们联手对敌，恐怕以楚小天此时的实力，也别想从他们手上占到半点便宜，甚至有可能几招就被轰杀成渣了。毕竟，这四个人，可都是凝神后期的高手。因此，他决定先下手为强，一张隐身符拍在身上，他的身形向着四人中实力最弱的一人暴射而去。

    看到楚小天居然彻头彻尾的从自己几人面前消失，四人皆是大惊，精神力狂涌而出，瞬间就将这个小院完全包裹了起来，想要找出楚小天的踪迹。只是，院子里空空荡荡，除了他们四个，哪里还有楚小天的半点踪迹。

    这一惊非同小可，四人几乎是在瞬息之间就将自己身上的气息完全的释放了出来，庞大的精神威压绞起一阵阵狂风，将院子里的地皮都刮起了一层。楚小天的诡异消失，他们觉得，应该是某种秘宝所为，但本身应该还是在这院子里的。而精神威压无处不在，就算是楚小天身形隐藏，也不可能脱离得了这精神威压的压制。

    但就在这个时候，四人中实力最弱的那个矮小大汉面前，却陡然冒出一团黑雾，将他完全的笼罩在内，几个黑色的骷髅头厉啸连连，在那黑雾中若隐若现。

    “什么鬼东西，这是什么鬼东西，手，我的手，啊……，什么东西钻我脑袋里去了，滚出来，快点滚出来啊，啊……”被那黑雾罩住，里面的那个男子几乎是连反击都没有来得及做出，就直接凄厉的喊叫起来。而且，这喊叫声也没能持续多久，仅仅是两三个呼吸的时间，这叫声就直接嘎然而止。黑雾却凝而不散，其中那些骷髅头尖厉的啸声也不断的响起。

    就算是有所防备，那个实力最弱的凝神后期境高手也还是一招就被无影无形的楚小天以天尸鬼灵爪击中，无比尖利的指甲划破他的皮肤，浓烈的尸毒从那伤口侵入，转眼就让那家伙的一条手臂直接化成了脓水，而后，鬼灵爪凝聚出的骷髅头从他的七窍中钻入他的体内，不断的吞噬他体内的精血跟生机，就连他精神识海中的那一个精神实体，也在瞬息之间就被这五个骷髅头给吞噬一空。将这个家伙的一切都吞噬干净之后，那几个骷髅头明显变得凝实了不少，而后跟那些黑色雾气，又再次钻回了楚小天的手上，化成五个小点般的灵气团，藏身在他的一个手指之中。

    天尸鬼灵爪，每杀一个人，那些鬼灵吞噬掉那个人的生命精华与精神魂魄之后，威力都会上升一个台阶。而且，那些吞噬了生灵气血的鬼灵，也就不会再像刚刚修炼时化出的鬼灵那样，灵力一撤，他们就会消失。这些鬼灵，现在几乎成了一种特殊的生命体，除非是被高手打得灰飞烟灭，否则，他们就会一直存在。以后天尸鬼灵爪化出的鬼灵越多，杀死的生灵越多，那些隐藏在楚小天手指中的鬼灵就越多。因此，修炼到最高境界之时，双爪一出，万鬼呼啸的场面，就算是再强大的人，也别想正面硬憾。

    “混账，去死，我要将你碎尸万段”从楚小天杀死那个凝神后期的高手，到他将那几个鬼灵重新收回，也就那么几个呼吸的时间而己。这个时候，剩下的三个高手才回过神来。三人悲吼一声，精神力死死的锁定那五个鬼灵的消失之地，体内灵气涌动，铺天盖地的火焰暴涌而出，化成一片火浪，从四面八方向着那个地方烧了过去，高空，一只足有十丈的火焰巨手也如一座巨山一般的压下。火浪热气逼人，烧得虚空连连扭曲，院子里的几棵大树连火星都没有冒起一个，直接就化成了飞灰，再被那强大的气势一冲，直接就消失得无影无踪。地面之上，沙石也在这高温下融化，整个地面出现一层七彩的釉质，缓缓的流动。

    不得不说，这三个高手不愧是配合多年的人，作战经验也是极为的丰富。仅仅是从楚小天的一次出手中，就找到了克制他的办法，这层层的恐怖火焰之下，楚小天就算隐身其中，也别想讨到丝毫好处。更别说他们还在楚小天收回鬼灵的瞬间就锁定了楚小天的身形。

    面对这几乎无差别的攻击，楚小天的情形确实变得并不太妙，他身上贴着的隐身符已经在这恐怖的高温之下直接消散，身形毫无意外的暴露在三个凝神后期的高手面前，那层层的火焰也正在向着他烧来，恐怖的高温让他觉得自己的身体好像随时都会融化一般。

    不敢有任何的迟疑，他体内的玄阴冰焰源源不断的涌入到自己身上穿着的衣服中去，顿时，他的体外也燃起一层黑色火焰，暂时挡住了这火浪之中的高温。这件衣服，是方落买给方逸寒的那一件，在这样的地方，起到的作用不小。同时，他的双手对着那三个高手一指，立即，数道黑色箭矢带着尖锐的破空之声，穿过层层烈焰，向着那三个高手暴射过去。而后，游龙枪直接出现在他手中，带着他的身形，化成一团张牙舞爪的黑龙，向着头顶盖落的那只火焰大手咆哮而去。

    “轰……”一声巨响，火焰大手化成漫天的火雨四散飘飞，而那一条黑龙，也被巨大的反震之力震得跌落下来，再次落到那火海之中。而这个时候，四面八方的涌来的火焰也刚好在这里重合，楚小天的身形瞬间就被吞没。

