    就在石牧四下环顾之际，一名名身材矮小，耳朵狭长的绿肤管事走了过来，向他施了一礼，问道：

    “看贵客似有几分面熟，不知可有什么在下能够效劳的？”

    “在下石牧，此番前来，是想要拜会庸烛大师，不知可否代为通传一声。Δ』㈧Δ㈠中文』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”石牧一拱手，笑着说道。

    “贵客若无特别要紧之事……等等，贵客刚刚说自己是谁？”绿肤管事问道。

    “在下石牧。”石牧说道。

    “原来是石道友，庸烛大师曾传下话来，若是您再来，可不必通传，直接带去见他便可。”绿肤管事如此说道。

    “那我们这便去吧。”石牧说着，便欲转身。

    “贵客莫急，庸烛大师今日并未闭关炼器，此刻正好就在堂中，请贵客随我上楼。”绿肤管事说罢，转身引着石牧上了三楼。

    隔着一道木门，那绿肤管事朝里面说道：

    “启禀大师，贵客石牧来访。”

    “哦？让他进来。”房内传出一声粗犷的声音。

    石牧推门进去，就见眼前是一间面积颇大的会客室，一个身形粗壮的矮汉正坐在一个案几旁，低头端详着手中的一件灵器。

    “庸烛大师。”石牧一拱手说道。

    “哈哈哈……你小子不错，倒是没有辱没老夫的如意镔铁棍，提前成为了千年弟子，不错！”庸烛大师抬起头，朗声笑道。

    “没想到大师还一直在关注在下。”石牧说道。

    “我哪有那闲工夫！只是你小子用这镔铁棍在圣地中打出了些名声，别人知道这棍子出自老夫之手，倒是给老夫长了不少脸面。”庸烛大师笑道。

    “原来如此。”石牧喃喃道。

    怪不得自己此番前来，不仅不用信物，甚至连通报都免了。

    “说吧，来找老夫有什么事，莫不是那如意镔铁棍出了什么问题？老夫话说在前头，老夫炼制的上品灵器，这品质可是一等一的。”庸烛大师问道。

    “这镔铁棍用着极为顺手，没有任何问题。弟子此番前来，是想要拜托大师替在下升级一件飞行法器。”石牧说道。

    “哦？拿出来看看。”庸烛大师问道。

    石牧闻言，来到会客室中央，手上光芒一亮，一架青翼飞车便凭空出现在了地上。

    庸烛大师走上前来，围绕着青翼飞车转了一圈，仔细查看了一下其上的部件和镌刻的符文，不时伸手在车体上敲击几下。

    “这青翼飞车用材还算讲究，设计和符文选择也都比较用心，总体来说还算不错。只是品阶实在太低，度恐怕已经跟不上你的需求了吧？”庸烛大师抚了一下厚重的胡子，说道。

    “大师明鉴。前番外出执行任务时，弟子就已觉得有些不够用了。”石牧点头道。

    “升级此物倒是不难，只是我手头上暂时没什么合适的材料，你恐怕得多等一阵子。”庸烛大师说道。

    “不知大师需要什么材料？”石牧问道。

    “这青翼飞车铸造所用的主要材料，本是一种名为青乙木的灵材，所以想要对其升级的话，最好使用同为木属性的高阶灵材。”庸烛大师说道。

    石牧听罢，沉吟了一阵，手中突然亮起一道光芒，一大块轻盈如羽的青色木材，便出现在其手中。

    “不知这块灵材可否？”石牧问道。

    庸烛大师目光一聚，眼中顿时亮起一道异彩。

    “飞天鹤翼木？这等好东西，你小子是从何处得来？”庸烛大师一把拿过那块神木，惊喜叫道。

    “弟子外出执行任务时，无意间所得。”石牧说道。

    “好！有了此物，将你这青翼飞车升级到中品灵器没什么问题了。”庸烛大师自信说道。

    “那就有劳大师了。不知这费用如何收取？”石牧拱手问道。

    庸烛大师的目光在那飞天鹤翼木上来回扫视，显然十分喜爱，满不在乎地挥了挥手，说道：

    “就给五十极品灵石好了。”

    “五十……”石牧一愣。

    “别觉得五十极品灵石收得少了，还是老规矩，用不完的神木就归老夫所有了。”庸烛大师说道。

    “好，那就一言为定。”石牧笑道。

    “好了，一月之后，来百炼堂这里取吧。”庸烛大师说道。

    石牧欣喜应下，旋即告辞离开。

    他离开通流坊后，又来到了万法阁中，一口气接了数个难度不低，但报酬丰厚的任务，惹得阁中一干弟子一阵咋舌。

    那些任务遍布整个东圣星，甚至有几个还远在东圣星外，而最远的一个，甚至在青兰圣地四大附属星球之一的青叶星上。

    如此安排倒也不是无的放矢，石牧本就打算在完成任务同时好好游历一番，以期能寻觅一些有助于凝结金丹，突破天位境的天材地宝。

    ……

    一个月后。

    当石牧在管事的指引下，来到百炼堂后方一处大厅之中，就看到庸烛大师正喝着茶等着他。

    不等石牧开口，庸烛大师站起身来单手一扬，光芒一闪后，一辆通体青翠飞车，出现在石牧面前。

    只见那飞车约莫三丈来长，比此前的青翼飞车小了些许，表面布满一道道玄奥难辨的金色灵纹，车身两侧镌刻着羽翼形状图案，看起来颇为精美。

    “别愣着，试一下吧。”庸烛大师说道。

    石牧依言上前，将手按在飞车身上，缓缓将灵力释放进去。

    呼啦一声！

    车身表面金色灵纹便骤然一亮，表面泛起阵阵白雾。

    “老夫在炼制过程中，又有所悟，于是将飞车原先符文尽数抹去，重新镌刻了新的风灵符阵和防护禁制，使其不仅度大增，且能够抵御星辰混沌之力的侵蚀。如今这辆飞车已是一件真正的上品灵器了，不仅可日行万里，更可如传闻中的法宝级别巨舰那般在星域中行驶，当然其度还是远远不如的。对了，老夫将之命名为灵羽飞车。”庸烛大师一脸得意地说道。

    “多谢大师！”石牧闻言，心中大喜。

    自己本来只是想要提升一下青翼飞车的品阶，没想到这庸烛对于炼器一道果然有独到之处，竟将之炼制成了一件上品灵器。

    如此一来，自己完成任务的效率可大大增加，往来一些东圣星极为偏远之处，也可以在短时间内往返了。

    “大师，这些凹槽是……”石牧目光落在飞车头部，呈一个漏勺模样排布的七个凹槽，开口问道。

    “哦，你在其中嵌入极品风属性灵石，能提升飞车度，若是镶满七颗，可使之暂时达到极品灵器层次，其度还能够再度提升至少三倍。”庸烛大师说道。

    “大师炼器手段高明，这次让你费心了。这是此前约定的报酬。”石牧说着，将一袋灵石递了过去。

    “不妨事，老夫这么尽心帮你，也不是没有所求的。”庸烛大师接过灵石，看也不看直接收入储物戒中，说道。

    “大师但说无妨。”石牧心中一动，说道。

    “嘿嘿，你别紧张，老夫一生专注炼器之道，没什么其他要求。日后你若有什么诸如地金精魄，麒麟血晶之类的极品灵材，可一定要记得给老夫留下，老夫按市价收购。当然你以后有什么灵器升级铸造的需求，也可以尽管来找老夫。”庸烛大师说道。

    石牧闻言，心里一阵苦笑，看来自己先前拿出的陨星玄铁以及飞天鹤翼木，误导了对方，致使他以为自己有什么特殊渠道，能够获取到诸多极品灵材。

    “大师放心，自当如此。”石牧也没有说穿，点头应下。

    ……

    三日后，东圣星极北处的一处冰原上。

    石牧满身风雪地站在一片低矮的冰原丘陵上，眯着眼睛望向阴云密布，漫天风雪的天空之中。

    他的身上只穿着一件单衣，却丝毫没有什么寒冷之感。

    突然，半空之中传来一声尖啸。

    接着一道巨大的阴影便冲破了积压在天空中的铅色阴云，从层层雪幕中俯冲了下来。

    只见一只巨大的雪鸢，伸着长逾三尺的狭长鸟喙，身体紧绷着，如同一杆标枪般的从天空中****而下，冲着石牧的头颅袭去。

    石牧嘴角勾起一丝微笑，右手一抬，一道阴寒气息汹涌而出，径直将他的手臂与满天冰雪冻结在了一起，在半空中化为了一只巨大的冰晶手掌。

    那手掌足足有三丈大小，只是合手一握，便将那只雪鸢紧紧握在了其中。

    雪鸢还来不及出一声哀鸣，便被石牧冻成了一个巨大的冰雕。

    石牧将此冰雕小心翼翼从半空中移了下来，看到冰雕之中那极北雪鸢的眼珠还在骨碌碌的转动着，这才放下心来。

    这种极北雪鸢的新鲜血液，是炼制冷凝丹的重要灵材，石牧本次的任务，便是带回一只活着的极北雪鸢。

    雪鸢的实力其实一点都不强，甚至可以说十分弱，要抓捕它并不困难。

    但因其只能适应极寒环境，一旦出了极北冰原便会立即死去，所以这一任务尽管报酬一涨再涨，却一直挂在万法阁中无人完成。

    而石牧的至阴之力，只要稍加转化，便能营造出极寒环境，所以他从万法阁中获取的第一个任务便是这个。

    石牧取出一个特制的灵兽袋，灵力运转，张口一收，便将那块巨大冰雕收了起来。

    他挥手祭出灵羽飞车，跳了上去。

    飞车表面金光一闪，白雾翻滚而出，化为一道金色流光，眨眼间便从这片冰原丘陵飞了出去，消失在了天际。(未完待续。)