    飞车停在了一个兵营里，这个兵营设置在一个山丘边上。山丘根部有一个山洞。山洞两边均有士兵把守，甚至兵营里的防御炮台也是对准了这个山洞，因为这个山洞是通入地底迷宫的一个入口。

    　　在凛霜星上这样的入口不少，凛霜的地底就是一个天然的巨大迷宫。这个遍布星球每个角落的迷宫庞大得让人发疯，想要探索完所有角落显然是不现实，哪怕凛霜再小它也是颗行星，想要探索迷宫的全部角落不知道得耗费多少时间。

    　　凛霜的生态很特殊，在地表鲜少见到动物，只有猎头者部落扎根在地表。可现在除了少数一开始就服从联邦管理的部落之后，剩余的部落已经躲进了地底下。

    　　除了地表的猎头者外，凛霜的地底迷宫里则生存着大量的生物，如艾伦曾经遇到过的潜伏怪、哨兵蚁、地龙等等。大量的生命栖息在凛霜的地底迷宫里，仿佛那才是星球真正的居住地所在。

    　　把猎头者部落赶进地底之后，联邦在各个控制区中只开放一到两个通道，并设兵营看守。其它的通道则全数关闭，当然，即便联邦自己也清楚不可能关闭得了所有通道，凛霜地宫的通道多不胜数。它可能在一座山丘下，也可能在一棵枯树的树洞里，天知道像这样的出入口究竟有多少。

    　　飞车停下后，温莎贝洛拎着狙击枪形态的无尽炮台拎了出来，指着艾伦道：“先说好，哪怕见着了大地之母，也不准你全力出手。因为我们要去的地方是星球的地心深处，别一个不好，把凛霜给炸了，我可拿不出一颗星球来陪给联邦。”

    　　艾伦耸肩，道：“知道了，我会留意的。”

    　　“而且，像大地之母这种星球主宰一般的生命，它的心核定然无比庞大。我们无需把整颗心核取出，只需要拿出一小部分就够了。”温莎贝洛晃了晃自己的拳头：“大概需要这么多也够了，像这种生命不知道已经存活了多少年，能不杀就不杀吧。

    ”

    　　艾伦讶然道：“我还以为你要把大地之母杀掉，再整个运出地底好拿去卖钱。”

    　　“我像这种人吗？”温莎贝洛拍着自己的胸口道：“难道我得告诉你，我还是个环境保护人士吗？而且，之前不是有人说要养起我，那我还要赚钱干什么？”

    　　艾伦为之无言。

    　　这时兵营的主管，一名少校上前。温莎贝洛似乎前几次也是从这个兵营进入地底，和这个少校也不算陌生了。何况温莎贝洛在军队中颇有威望，特别是在卡普罗反出联邦之后，贪狼的声望则是水涨船高。见着了她，这名已过中年的少校毕恭毕敬道：“元帅，您又来了。”

    　　然后他才看到艾伦，肃然一惊道：“艾伦殿下竟然也到了。”

    　　温莎贝洛大咧咧道：“他来给我打下手的。”

    　　少校一脸古怪的表情，让一位至尊打下手，这该得多大的面子。艾伦点头道：“元帅是我的老师，这次我是来向她学习的。”

    　　温莎贝洛愉快地笑起来：“行啊，这顶高帽戴的。好了好了，我们准备一下就进去吧。洛克少校，老规矩。一周的补给，不过得双份。”

    　　“我这就去办。”

    　　在少校去准备补给的时候，温莎贝洛扔给艾伦一个战术板，说：“这上面有我走过的路线记录，届时我们按照原先的路线深入即可。我们的目标在地心，所以不要把时间浪费在浅层区域上。”

    　　艾伦打开看了下，凛霜星的地底迷宫被划分成浅层、中层、深层和底层四个区域。越是上层的区域面积越广阔，其中浅层区几乎和凛霜的地面没有什么区别。

    　　与之相对的，当进入迷宫的深处，那么出现的生物也就会更强悍。艾伦到过地心，对此自是清楚。不过在战术板上罗列的生物资料里，却有许多他上次没遇到过的类型。

    　　其中一些生物的源力等级竟然高达二十级，不过这些仅是少数。总的来说，凛霜星上最厉害的就是那头大地之母，但如果没有限制的话，温莎贝洛应该可以拿下。只是身在地底，凛霜地下的那些生物本来就占着地利。再加上温莎贝洛不敢全力开打，怕波及地心引发不必要的灾难，故而在前几次的探索里才会受伤。

    　　否则以贪狼的实力，凛霜星上的生命岂有伤她的资格？

    　　片刻后，少校送来了被给。艾伦直接把这些杂物收进了空间环里，空间技术联邦还末成熟，可没有魔影国的空间环这种装备。当下温莎贝洛怒道：“有这么方便的装备，为什么没送我一个！”

    　　艾伦哭笑不得道：“我也不知道你在凛霜啊，等回去后我送你一个。这东西使用的是基因密码，一旦激活无法修改。要不然我这个送你也可以。”

    　　“算你吧，记住给我最大容纳空间的。”温莎贝洛笑眯眯地说。

    　　艾伦点头答应。

    　　温莎贝洛指着车后那些冷冻柜道：“把这些也带上吧，这次我就省去用牵引器的功夫了。”

    　　“行行行，你说了算。”艾伦又把这些东西收进了空间环里。

    　　温莎贝洛才满意地点点头，拎着无尽炮台，招呼艾伦走向地宫入口。入口处的士兵已经两边排开，朝两人敬礼。温莎贝洛点点头，带着艾伦走进了入口。入口前端的一段还做了加固，但深入百米之后，就是全天然的通道了。

    　　通道一直斜指向下，开始时空间一片漆黑。艾伦摊开手，从掌心浮起一团金黄的光焰，照亮着四周的空间。这条通道往下而去，渐渐进入了浅层区。在浅层区活动的几乎都是无害的小动物，它们就像星球的后花园一般。温暖，舒适，地面渐渐出现淡红色的苔衣，这里的气温已经比地表暖和许多，有七八度的样子。地势渐趋开阔，地腹空间渐高，已经可以隐隐看到诸多石柱，石柱下铺着苔衣，石柱上的缝隙中则生出说不出名字的花来。

    　　“那些逃进地底的猎头者基本生活在了中层区，他们长年生活在寒冷的地表。对地底的温暖环境还不适应，在这里他们的战斗力疲软不堪。但有一部分迁去了深层区，似乎是适应了地底的环境。那一部分的猎头者我撞到过其中一个部落，他们的战力水平不跌反升。一个小酋长已经拥有二十三四级的水准，也不知道发生了什么事。”

    　　温莎贝洛边走边道，艾伦也觉奇怪。适应环境倒是没什么，可战力在短时间内提升就显得异常了。

    　　“总之，由于大地之母进入了活跃期。现在凛霜无论是地表还是地底都充满了太多不确实因素，就连地底生物也出现异常。温顺的变得暴躁、无害的变成凶兽，我已经遇到很多出乎意料的状况。”温莎贝洛看了艾伦一眼，笑道，“不过有你在，我想应该没多大问题。”

    　　“就交给我吧。”艾伦微笑道。

    　　浅层区的深处，几乎就是座地底森林，当时艾伦被凯瑟琳追杀，根本没有心情去观赏这奇妙的地貌。现在得温莎贝洛相陪，又没有凶兽出没，自然多看了几分。

    　　这里的地腹空间已经足有几十米的高度，地面除了片片苔衣外，还多了一些地底的发光植物。它们像是灌木，但叶端结着如同果实般的东西，淡淡的红光就从这些东西里面发出，如同一个个小灯泡。这些东西的发光亮虽然不高，可胜在数量多，挤成一堆之后，光亮度就十分可观。

    　　在这些植物的照亮下，艾伦已经无需使用那团光焰照明。

    　　除了植物外，动物也多了起来。生活在凛霜的地底生物多披着一层灰毛，有的大若小狗，有的小到只有手掌大小。它们成群结队地出现，以红苔和发光植物为食，大多数是食草性生物。这些生物通常比较胆小，见到艾伦两个外来者，都躲到了巨岩后。等他们经过，才从藏身处出来。

    　　要进入中层区的时候，他们遇到了第一次凶兽。那是一羊首人身虎爪的怪物，它看到艾伦两人时猩红的眼睛亮了起来，然后狂暴地发起攻击。

    　　当然，它的下场是被艾伦一道剑气剖开。

    　　艾伦根本连灰烬赞歌也无须取出，仅是弹出一道剑气，便把怪物一分为二。看着这怪物的尸体，温莎贝洛表情凝重：“这是羊面兽，它们本来是生活在浅层区的温顺生物，以红苔为食。不过你看，它的四肢产生了变异，性情也变得暴躁。想不到，异变的影响已经波及到浅层区。这样再过不久，恐怕整个星球的生物都会变得狂暴起来。”

    　　“难道这和大地之母进入活跃期有关？”艾伦问。

    　　“谁知道呢，当我们入侵这颗星球的时候，大地之母还在休眠期。而上一个活跃期，是在数千年以前，那些久远的事我们根本无从了解起。甚至，猎头者部落也没有相关的记载。”

    　　艾伦呼出口气：“那样的话，答案只能去地心寻找了！”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

