    随着华夏春节的邻近，漂亮国的资本市场上忽然连续砸下好几个重磅消息；

    先是已经逐渐融入欧美人生活，越来越成为年轻人时尚出行方式的共享单车项目，忽然高调宣布，今年上半年要在欧洲13国增加3500万辆单车的投放，一旦顺利投放完毕，共享单车的总抱有量就能达到6000万辆的超级规模, 活跃用户人群保守估计也会突破4亿人；共享单车当初喊出来的“成为人类第二大城市出行道具”的口号，也不再仅仅只是个口号而已（与华夏不同，欧美许多地区的城市公交系统没有我们以为的那么发达）。

    只不过，正当投资者这个利好的消息欢欣鼓舞，期待这个最闪耀的共享项目赶紧进行E/F轮融资，无数股民翘首以待这个项目能赶紧上市之际，许多人忽略了后面的信息——这3500万辆共享单车的基础整车, 将全部从华夏包干采购, 等到岸交付后，再根据地区差异，安装上欧美各大银行所指定的IT设备（前文说过，此时的共享单车上安装的是类似于POSE机的无线终端系统，支付方式用的则是各大银行的信用卡）。

    乍眼一看，这没什么好奇怪的，毕竟这两年随着中-欧-美贸易量的急剧扩大和铸投国贸在中间把控部分商品的质量，华夏一些领域的商品已经初步有了物美价廉的名声，向他们下订单再正常不过了；

    但是这对德克萨斯州的某个财阀来说，却绝对不算一个好消息；

    原因嘛……就出在“包干采购”这四个字上面。

    要知道，以前的共享单车虽然也是交由华夏企业来生产，但其性质更多的是“代工组装”——除了要由铸投国贸制定整车标准之外，自行车里面的轮中轴和许多变速组件都必须采用德克萨斯某几家企业产的配件。

    但是现在变成了包干采购，就意味着虽然那些基础整车的技术标准虽然还是那个标准，但那些华夏企业却并非一定要采用德克萨斯的那几家企业的核心零配件——要知道，华夏本就是自行车大国，这方面的技术可一点也不差。

    由指定零配件供应商到包干采购……这里面的猫腻不言而喻。

    一旦德克萨斯州的那几家企业在某人的作祟下, 丢掉了这一大笔“外扩单”，甚至最终被踢出了共享单车的供应商名单，那么股票价格狠狠绿上一波是必然的事情。

    ………………

    如果说铸投国贸放出来的第一个消息并不能让德克萨斯州的那位大佬如何在意的话，那么第二条消息却绝对能让他一颗心提起来——其实不只是他，芝加哥的那位大佬的神经同样被崩了起来。

    铸投私募声称，将考虑在未来的三年内，融资103亿美元，加快“共享汽车出行”计划的实施——你可以把这个项目理解为技术原始版的UBER。

    如果仅仅只是这样，二级市场的投资者们固然会翘首以盼奔走相告，铸投私募的“合作伙伴们”也同样会欣喜异常——虽然这次的加速计划跟当初的约定有明显的出入，但铸投私募说的很清楚，这些钱主要是要用在欧洲、日韩、南美的市场开拓与模式尝试，而非是漂亮国本土；因此这个动作从原则上来讲不但没有违规，反而是很有些“一心为公”的典范。

    但问题是……

    铸投私募在后面的备注里同样说的很清楚，为了更好地实现本土化运作，他们将会认真考虑与新市场的本土机构进行深度合作，从而最大程度地消弭共享汽车出行计划可能存在的阻碍。

    这句话从表面上看起来没有任何毛病，毕竟作为人类最大的刚性需求之一，这种涉及到“出行”的超大型项目，如果不跟当地企业合作, 并分点好处出去, 是很难真正在那些国家顺利推行的——为了项目的总盘而做出适当让步，这在哪里都说得通。

    再说了，漂亮国现在走的是“金融li国”路线，作为当下唯一能向全世界割韭菜的超级帝国，就算是项目过程中分出去一些好处，等项目起来了，这些钱最终不还得回流到漂亮国股市上来，揣进他们兜里么？

    然而大佬们很清楚，这事没那么简单！

    要知道，自从欧盟建立的那一天起，漂亮国跟欧盟之间的币缘zhan争就开始打响了，而随着华夏加入WTO，有了这个巨型的复合式承载市场，形势已经开始进入一个白热化阶段——到了现在，欧元在国际计价结算的各环节中，支付份额甚至已经超过了30%（不仅包括贸易结算，还有投融资等结算），绝对算得上美元的头号大敌。

    而眼下的这个“共享汽车出行计划”，绝对不是靠着一套信息系统搭建一个网络出行平台就完事了；本质上是“以租代售”的它，一旦真正推广开来，不但涉及到千万量级的汽车生产/销售大单，还能大幅改善各国失业率、本地经济流动性、配套产业、信息产业等方面的现状——很显然，只要没有什么过份的附加条件，欧盟绝对会无比热情地欢迎这个项目在他们那落地。

    而既然是开辟第二战场，那么很自然的，共享汽车出行计划那必须是优先选择从欧洲银行那贷款，优先采购欧洲的汽车品牌啊；而且人家也没说那103亿美元非要从漂亮国的二级市场里来融，一旦欧洲的那些大银行跟铸投私募达成了合作，采购欧洲的汽车品牌就更加没有任何阻力了——有着这种超巨型蛋糕在手，铸投私募要是不懂得去捆绑形成另一个利益联盟，那么他们的高层完全可以全部拖出去枪毙了！

    可以说，一旦共享出行计划在欧洲地区站稳了脚跟，铸投私募就立马能够反客为主，漂亮国的一众合作伙伴指不定还要反过来求着他们不要过河拆桥——要知道，欧盟的经济体量并不比漂亮国小，消费群体质量甚至还更高一些，一旦铸投私募的第二个战略重心市场形成，它甚至可以完全横跳过去，将漂亮国弃之如履。

    什么？

    你说既然漂亮国的这些合作伙伴们察觉到了不对，完全可以现在就威胁铸投私募，联合起来一起施压啊；实在不行，签一份备忘录也是可以的嘛。

    嗯……

    这一招或许在半年前有用，但放在现在却并不好使了；

    原因很简单……共享汽车出行项目的气候已经小成，“势”已经在铸投私募这边了。

    要知道，任何一个创新性的业态模式，最大的风险在于市场的接受度，最大价值在于市场的先入优势——很显然，经过近一年的试运营和烧钱，共享汽车出行计划已经在漂亮国被证实是一个前景光明的项目，不少人也已经记住了这个名字。

    而无数的商业案例告诉我们，就算是一个新赛道被证明是能被跑通的，但并不是任何人都有这个能耐去下场当选手——没有足够的经验，你下场只有死路一条；而且越是大型的项目，对于选手的要求就越苛刻。

    很显然，论及共享汽车出行，当今世界上没有任何一家企业能像铸投私募这样操盘经验丰富，也没有人敢跳出来拍胸脯保证自己能和他们做的一样好——事实上，由于铸投私募控制的一众创业小组一直把各项运营数据视为机密，决策过程也一直不透明，因此其余的企业对其每一项运营决策研究的都很吃力；

    而且更重要的是，从共享出行计划提出的第一天开始起，就跟共助网及其麾下的无数商家进行有机联动——这是个系统性的商业生态，其他人就算想抄作业，也完全抄不来。

    综上所述，在共享汽车出行计划已经被证实是行得通的现在，哪怕铸投私募现在一分钱都没有，凭着自己的名气和那一票子经验相对丰富的团队，只要他们肯叫一声，哪怕是另起炉灶，也立马有无数欧洲顶级资本、甚至是漂亮国的一线资本抱着钱跑过来屁颠颠地求着合作——这种情况下，那一票子原本的合作伙伴怎么敢冒着得罪铸投私募的风险，联手起来对其施压？

    虽然德克萨斯州和芝加哥的两位大佬没有读过三国，也没听过“联吴抗魏”的典故，但这不妨碍他们猜出铸投私募连放这两则消息的用意；

    仔细思考了一番后，两位大佬很自觉的忘却了前几天听到吕思思拒绝了自己要求后的恼怒，默默地把已经起草到一半的某份计划撕掉后，让人给那位年轻的混血美女打了个电话，表示会按计划继续推动各蓝州生物酒精的推广计划，然后就仿佛什么都没发生似的沉默了下去。

    只不过，一直密切关注着这两位大佬反应的吕思思知道，这次的梁子估计是真结大了……

    ……………………

    而此时，在漂亮国又是连翻两波巨浪，彻底走进了无数顶级财阀视线的杨大官人，却一点风云人物的自觉都没有；裹着LOW到爆的军大衣的他，两只眼睛可怜巴巴地望着眼前的粗掏罐咽口水，那模样，像极了路边的流浪汉……

    “喂喂喂，杨铸，你好歹也是个大老板，既然住了别墅的，顺便请个会做饭的保姆会死？”林可染一边往陶罐里撒盐，一边无语地看着哈喇子都快滴到粥里的这货。

    杨铸吸了吸嘴角边的口水，愁眉苦脸地说道：“我哪知道这破地方连外卖都没得送啊，早知道如此，我就屯上一大箱泡面和火腿肠了！”

    经过一个多星期的失败，留守儿童杨大官人终于无奈地承认……自己貌似的确没有做午饭的天赋；

    家里面的各种好食材被糟蹋的一干二净不说，搞出来的东西不是糊的就是焦的——要不是一开始家里还屯着一小箱牛肉干，他早就被饿死了。

    只不过，虽然那一箱牦牛肉干足足有5公斤重，但一个星期吃下来，在昨天中午也被吃光了——偏偏这货犟得很，为了面子着想，又想着实在不行可以点外卖；于是死活不肯告诉小丫头和万清漪自己午饭没着落的事情。

    但是很不幸，国际高尔夫这边虽然是个别墅区，但由于刚刚新建成，周边配置委实弱的一匹，再加上这破地方偏得很，严格说起来已经是德州境内了，因此打开自己公司的工友之家平台后，竟然发现这边连配送都不给送！

    要不是恰好林可染过来，用她那三流的厨艺帮他就着炭火熬了一锅粥，我们的杨大官人估计就要冒着半路上被饿晕的风险，自己开车跑到市区里找食吃了。

    嗯……

    从这点来说，某位资深宅男的确已经算懒癌晚期，彻底没救了。

    至于说为什么不找个保姆来做饭？

    一来，杨铸骨子里还是个屌丝，除非是自家父母或者小丫头和万清漪，否则的话，一个外人忙前忙后地来伺候自己，只会让他浑身上下不舒服。

    二来，有吕思思这货的事情在前，有被害妄想症的他很怕自己屋子里多了些不该有的小玩意——这种可能性不是完全没有，再加上这段时间他手里见不得光的事也不少，因此由不得他不敏感。

    ………………

    看着杨铸这货不顾烫嘴，龇牙咧嘴地往嘴里刨着那罐哪怕在普通人家眼里也算稀松平常的皮蛋青菜粥，林可染在心里升出一股巨大满足感的同时，也忍不住有些怜悯地看着自己的这半位偶像：“一个身家数百亿的超级富豪，却混的只能吃粥……你说说，你赚那么多钱图个啥！”

    杨铸小心翼翼地刮着罐底，把最后半勺粥送进嘴里后，摸了摸顶多只能算半饱的肚子，有些遗憾地叹了口气：“少了点，也咸了点！”

    看见林可染的眉毛竖了起来，杨铸赶紧咳了咳：“瞧你这话说的，你还是留洋归来的大小姐，家里也不缺钱，混吃等死多好？那你说说，你整天熬夜加班，活生生整出两只熊猫眼又图个啥？”

    林可染下意识地揉了揉自己的眼袋，不满地说道：“我加班是为了证明自己的价值，希望集团几万张嘴都在那张着呢，公司事那么多，不加班能成么？”

    杨铸有样学样：“我的铸投商贸和铸投国贸加起来还七万多人呢，我为这七万多人忙的连饭都没时间吃，只能喝粥……行不行？”

    林可染隐蔽地瞅了瞅垃圾桶里那一大坨烧通了的锡箔纸，忍不住翻了个白眼，心说你的德性我又不是不知道，还忙的连饭都没时间吃？……你是菜到连饭都不会做好不好！

    杨铸有些尴尬地看了看垃圾桶里的那方裹着某块未知碳化肉类的锡箔纸，轻轻咳了咳：“那个……林大小姐，你今天怎么忽然就过来了？”

    林可染收回了自己的视线：“哦~这不是马上就要过年了么，我爸让我给你送点礼物……清漪说这段时间你都窝在屋里，所以我就直接送上门了啊！”

    杨铸一头黑线，什么叫直接送上门？

    大小姐，好歹你也回国好几年了，麻烦用词谨慎点好不好，这要是被不知情的人听到了，还以为我要干啥呢！

    “送的啥礼物啊？”杨铸有些兴致缺缺地问道，虽然绝大部分情况下他是不收礼的，但希望集团那边不比别人，因此倒是没那么多忌讳。

    “哦~一盒烧饼！”林可染没有任何不自然，以眼前这货的身家和德性，哪怕是自己父亲送他一架私人飞机都不会让他多看一眼，因此送什么其实都无所谓，反正只是两家的一个流程而已。

    噗~！

    杨铸刚刚进嘴的茶差点全喷了出来。

    一盒烧饼？

    林雄那只老狐狸，用得着这么敷衍么？

    大过年的给自己的战略合作伙伴兼最大金主送礼送一盒顶多价值十几块钱的烧饼，亏他想的出来！？

    不过实话实说，林雄要是送点别的，哪怕是送上一尊帝王绿级别的翡翠佛像，杨铸指不定都懒得看上一眼，但是送烧饼……

    摸了摸自己依旧感觉空荡荡的肚子，杨铸第一次觉得过年就是应该送烧饼，而且送的越多越好！

    “烧饼呢，在哪？”杨铸看着林可染空荡荡的双手，狐疑之余，一脸的迫不及待。

    看着这货差点就要冒绿光的双眼，林可染忍不住抚额……

    这个世界她实在看不懂，难不成，对于真正的有钱人，送烧饼才是正确的打开方式？

    “在车上呢，你要是想吃，我现在给你拿下来。”她其实是不好意思提着一盒烧饼过来见礼，本想着找个借口在临走之前再拿的，免得自己尴尬。

    “赶紧的，赶紧的……嗯，要不这样，我去帮你拿！”杨大官人摩拳擦掌地催促着，后来干脆直接想着代劳了，不知道的还以为这货有多么热情好客呢。

    林可染：“……”

    …………

    三分钟后。

    “啊？只有这么一小盒啊！”杨铸看着林可染从帕萨特副驾驶座上拿下来的那一小盒周庄烧饼，失望地快要哭了出来。

    诚然，沾满了芝麻的周庄烧饼又香又脆，越嚼越好吃；

    但是……

    就这么薄薄的一小盒，顶多也就五片吧？

    这哪够吃啊！？

    觉得自己现在能吃下一整头牛的杨大官人如此想到。

    看着这货满是失望的眼神，林可染有些尴尬地偏了偏脑袋，想了想，试探着说道：“要不……我开车带你去市区，请你吃顿好吃的？”

    她算看出来了，这货已经快饿疯了，现在送啥都不如送他一顿吃的。

    杨铸闻言，顿时眼睛放光：“好主意，赶紧的，上车，出发！”

    看着这货急不可耐地拉开车门，林可染忍不住眼角跳了跳，然后指着他身上的军大衣和脚上的千层底：“那个……你要不要换一身衣服？”

    既然是要请杨铸吃饭，那总归是要去稍微有点档次的地方，这货这身衣服，也太容易闹笑话了——她虽然也没觉得这事有多不妥，但如果老是被旁边人围观，也的确影响胃口。

    杨铸肚子里的馋虫造反的厉害，哪管得了那么多，当下一边撕开周庄烧饼的包装，狠狠咬了一口，一边大手一挥：“换什么换？谁的祖上三代不是泥腿子出来的？赶紧的……出发！”

    林可染有些无语地揉了揉太阳穴：“成吧，天大地大你最大，您老人家说什么就是什么吧……”

