    玄天圣地那位长老立在远处死死盯着莫阳，此时他脸色苍白，眼中带着一丝未散的惊悸，看上去极其狼狈。

    哪怕他修为很强，但身躯被碾碎，毫无疑问他也已经遭到了重创。

    不过他也看出来了，莫阳催动那座石塔，自身似乎也付出了不小的代价，因为此时在月色下下，他能清楚的看到莫阳脸色带着一种病态的苍白，仿若受了重伤那样。

    他实在有些不甘心就这样离开，不管如何，今夜都是击杀莫阳的最好时机，若是错过了今夜，按照莫阳的成长速度，下次相遇必定会变得更强，想要击杀莫阳势必会更难。

    而且从刚才的情况来看，莫阳似乎也只是能勉强催动那帝塔，但似乎还不知道如何驾驭。

    如若等莫阳知道如何去催动这件大帝至宝，那么他想要杀死莫阳，恐怕再无可能。

    “你还要继续动手吗？”莫阳冷冷的盯着中年男子，冷声开口。

    虽然刚才石塔震出的那缕波澜直接将对方身躯碾碎，但莫阳心中也没底，没有把握能击杀此人。

    毕竟这强敌太恐怖，哪怕将对方再碾碎一次也未必能伤及对方性命，而且星皇塔一旦离开他丹田，丹田中那两道印记便不受控制的崩裂，莫阳实在有些不愿去调动星皇塔了。

    “你还无法掌控那座帝塔，而且一旦你动用，你也会受到反噬！”中年男子回应。

    “是吗，那就来试试！”莫阳朝前走去，眼中杀机流转，随后随着他心念一动，刚回到他丹田中的星皇塔再度被他召唤出来。

    石塔直接冲到半空中，在月色下，那石塔此时猛然一颤，通体光芒流转，一股惊世绝伦的气机自石塔上蓦然间弥漫出来。

    那像是一道来自上苍的意志，绝世威压犹如潮水般朝着四面八方汹涌而去，

    中年男子脸色大变，身躯再度飞退，那股威压太过恐怖了，瞬间便让他升起一种难以言说的窒息感，在那恐怖的威压笼罩下，他感觉浑身血液都像是凝固了一样，心中有种要跪伏下去顶礼膜拜的冲动。

    在远处那荒山密林中，有很多凶兽发出一声声低吼，隐隐能看到那些被惊得四处飞窜的凶禽。

    莫阳脸色越发苍白，他一直在留意丹田中那两道印记，最开始凝结出来那道印记此时如他所料那般，再次开始崩裂，那裂痕越来越大，伴随着一种抽筋波动的痛苦，像是身躯也在裂开一样。

    中年男子眼中浮起浓浓的惊骇之色，高空中那石塔此时接连颤动，一缕缕如水波般的涟漪朝着四面八方扩散而去，夜空像是被直接切割开来一样，那波澜扫过，一切都像是要被斩灭。

    哪怕心中有一万个不甘，但此时他也不想在这里多停留一刻，他死死盯着莫阳看了一眼，随后身躯极速朝远处退去，像是亡命之徒一般。

    足足过了几息的时间，莫阳看着中年男子已经走远，他才急忙将星皇塔收回丹田中。

    然而此时丹田中一道印记却几乎崩裂了，上面多出了几道裂痕，像是随时会彻底崩开一样。

    “噗……”

    他剧烈的咳嗽起来，口中喷出几大口鲜血。

    “小子，怎么回事？”

    二狗子此时才回神，见莫阳居然张口咳血，急忙开口询问。

    莫阳来不及说什么，身躯一闪，直接遁入星皇塔中，他来到第三层，直接盘坐下来，先是服用了一些圣元丹，随后急忙运功调息。

    二狗子此时也不敢打扰莫阳，在一旁紧张的关注着。

    因为此时莫阳的脸色一片惨白，没有丝毫血色，看上去有些吓人。

    “怎么会伤得如此之重，周身气血紊乱，真气都失控了，不应该啊……”二狗子默默探查莫阳的情况，眼中尽是不解之色。

    而四周灵气涌动，朝着莫阳汇聚而来，源源不断的渗入他体内。

    莫阳默默盘坐在那蒲团上，一动不动，就这样足足过了两天的时间，他脸色才渐渐好转，身上的气息也恢复了平静。

    二狗子虽然寻常时候不靠谱，但期间它也一直在关注莫阳的情况，看到莫阳气息恢复了平静，它才暗暗松了一口气。

    又过了数个时辰，莫阳才睁开眼睛。

    此时莫阳內视丹田，那印记上的裂痕没有丝毫变化，还好没有继续崩裂，他伤势也已经恢复得差不多了。

    “小子，到底怎么回事？”二狗子见莫阳睁开眼睛，它急忙凑上来观察。

    莫阳没说什么，只是摇了摇头。

    莫阳不知道那封印一旦真的开启，到底会发生什么，当初在大荒山秘境中，那古神残念曾嘱咐过他，让他千万不要轻易去触碰。

    只是他压根就没有办法，之前那种情况，若是不调动星皇塔震慑，对方绝对不可能离开。

    “小子，你如今修为太弱，暂时还是不要去碰这石塔为好，这石塔太他娘的邪门了，明明与你为一体，居然还能反噬你！”二狗子思索了片刻，也开口叮嘱莫阳。

    “我看玄天圣地那位长老恐怕还不死心，指不定还没有走远，我们还是先在这里躲一段时间吧！”

    “小子，你那圣女老婆也太不靠谱了，当初还以为告知她能有一些用处，这倒好，我们才离开药王谷没多久，这该死的人形点心就杀上来了！”

    二狗子骂骂咧咧了几句，随后又开始感叹。

    莫阳也想在星皇塔中修炼一段时间，他也但心你玄天圣地那位长老没有走远。

    接下来几天的时间，莫阳都在打坐调息。

    只是他没想到一场关于他的暗潮已经开始酝酿。

    玄天圣地那位长老离去后，他知道要杀死莫阳恐怕已经没有那么容易了，而且面对那大帝战塔，实在太过危险，动辄就会有陨落的危险。

    而他也很清楚，若是不除去莫阳，恐怕再过几年莫阳就能横扫一方，到时候随着莫阳修为变强，再加上一件大帝至宝，对他来说将会是莫大的威胁。

    所以一则关于莫阳消息悄然在中域悄然传开！

