    今天的晚会，是中海无数青年俊杰们向往的晚会。

    传说中的各路名媛美女，青年俊杰，都会现身。

    尤其是传说之中的第一美女风紫涵，更是受到颇多关注。

    风紫涵，医学世家出生，自小天资聪颖，一岁识字，三岁背完唐诗宋词。

    有过目不忘之本领，妙手天成，学得爷爷一手金针刺穴秘术，无论在普通社会，还是地下世界，都受万人尊敬。

    据说，其十五岁便已经出师。

    世上几乎没有她治不了的疾病。

    大家喜欢她，不仅是因为她绝世的容貌，更多的是佩服她绝世的医术。

    听到白飞滔滔不绝的吹嘘风紫涵，任狂不由笑了。

    “你这说的，可不就是我嘛！”

    “这风紫涵，完全是在复刻我小时候的经历嘛。”

    白飞怔怔看着任狂，噗嗤一声笑了。

    “老大，我发现你一本正经吹牛装逼的样子，真的有些欠揍耶。”

    任狂淡淡道：“其实，我小时候也很聪明的。”

    他小时候何止聪明？

    简直可怕。

    心无旁骛，一心看书。

    以至于懵懂无知，被人陷害。

    尔后生活发生逆转，被邪医当成试验品试药。

    他更是暗中发力，用四年时间，学尽邪医的本事。

    邪医之所以称之为邪，自然和普通医学大相径庭。

    其中害人之术，更是骇人听闻。

    这风紫涵，却是正统的医学传人。

    虽然她爷爷号称疯医，但和邪医比起来，简直连一成的疯和邪都达不到。

    除了风紫涵，排名第二的苏洛，自然不会缺席。

    白飞崇拜的看着任狂：“狂哥，你给我说说，到底是怎么征服第二美女苏洛大小姐的？我可是听说，陈森和她关系莫逆，正在追求她呢。”

    任狂轻描淡写的道：“这种事，很简单，搞张婚约就行了。”

    白飞张大嘴巴，几乎可以塞进去一个鸡蛋。

    这都什么年代了？

    还搞张婚约？

    任狂笑道：“这算得了什么，我这婚约一大把呢。”

    白飞彻底拜服：“老大，你真不是常人，我服了。”

    两人说笑一阵，便各组收拾住所。

    田家武馆。

    田守城满脸震撼。

    “雨欣，你说的是真的？你的顽疾，真的好了一些？”

    田雨欣大大的眼睛眨了眨，重重点点头：“嗯，是好了一些。”

    “风小姐不愧是疯医传人，金针之术堪称圣手啊！”

    田守城看向上座一名身穿汉服的美女。

    这女子长相酷似港星靓绝五台山的蓝若因小姐。

    本身就具有古典气质，这汉服一穿，没有半点为何感。

    给人的感觉，就是一个才从古代穿越而来的公主。

    她亲自朱唇，眉头微微一蹙。

    “田馆长，你误会了，我只是帮雨欣祛除了身体的毒素，关于她的顽疾，我也没有办法。”

    田守城难以置信，怔怔道：“既然不是风小姐所为，那小女的顽疾，又怎么会好转？当年，你爷爷可是说过，此疾非寻常医生能解。”

    风紫涵摇摇头，有些疑惑：“这个我就不清楚了，雨欣体内的顽疾，本像是一块坚硬的石头，无论我们用什么办法，都不能将其敲碎取出。”

    “可现在，就像是有一条吸管，直接插进了顽石之中，将里面的毒素给直接抽取了一截。”

    “这在医学上，简直是不可能实现的。”

    风紫涵医学知识渊博，但也想不通为何会出现这种情况。

    田守城震惊的道：“还有这种事？这是不是说明，小女的病，会慢慢好转呢？”

    他心中狂喜，充满期待。

    风紫涵摇摇头，道：“这我就不敢断言了，因为我根本不知道此人用了何种手法。”

    田雨欣满脸羞红。

    她想起了当时的情形。

    难道，是他？

    自己意识模糊之时，以为在做梦，感觉有人把手伸进了自己的小腹，在抚摸按捏。

    当初一度将那人当成了登徒浪子。

    风紫涵诧异的看了看田雨欣一眼。

    这小妮子没来由的脸红干什么？

    田守城浑身一震，看向田雨欣。

    “雨欣，你说的那位救你的少侠，有没有对你做过什么？”

    这话出口，田雨欣顿时慌乱起来。

    要知道，她因为有顽疾，从不敢和异性接近。

    但却被人用如此方法祛毒，这要说出去，岂不是名节全毁？

    田守城皱眉道：“雨欣，这关系到你和你姐姐的生命安全，有什么是不能说的？你可知，你姐姐再过两年，就要香消玉殒了。”

    “姐姐……只有两年生命了？”

    田雨欣满脸不可思议。

    风紫涵点点头，道：“你们姐妹都有顽疾，如果不治疗，顶多只能活到25岁，而你，也只有五年寿命了。”

    田雨欣深吸一口气，镇定心神，将当时的情形说了出来。

    风紫涵猛地站起，满脸骇然。

    “这不可能！”

    “如果你说有百年修为的老隐士，还有可能，区区一个少年，怎么可能达到这种地步？”

    直接将毒素吸出，这等修为，简直骇人听闻，完全超越了人类极限。

    哪怕是风紫涵的爷爷，号称疯医的国医圣手，也绝不可能办到。

    这个少年，是如何办到的？

    难道，世上真的还有比自己更出色的年轻人？

    不，这是不可能的。

    一时之间，风紫涵感觉像是遭受了重击。

    田守城却是狂喜：“用尽一切方法，一定要找到这位少侠。”

    “哈哈，真是天无绝人之路啊！”

    被国医圣手们判定为绝症的两个女儿，有救了！

    曾经，妻子因为同样的病症，在生产下两个孩子后，郁郁而终。

    现在，眼看着两个掌上明珠也要步其后尘，田守城心急如焚。

    再大的基业，再多的财富，也不及亲人永远在一起啊！

    要是失去两个女儿，他在这个世上唯一的意义也就没有了。

    田守城开心得想要跳跃。

    只要找到这位少侠，无论让自己付出什么代价，他都愿意。

    他已经决定，只要少侠治好自己女儿，自己就以绝世珍宝相赠。

    为了这件宝物，地下世界暗流涌动。

    日炎会更是穷追不舍。

    幸好，最终，田心将东西带了回来。

    他本是想请风紫涵治好女儿，便以此物相赠。

    但现在，他改变主意了。

    一道命令传下去，所有耳目齐齐行动，开始追查进入中海的超级少年高手。

    风紫涵一向波澜不惊，此刻也像个普通人一样失态了。

    “今晚陈森宴请中海精英，那少年既然如此出色，肯定也会参加，到时候，倒要看看他是何方神圣。”

    风紫涵握紧了拳头。

    多少年了，她以为自己已经看透世事，宠辱不惊。

    原来并非如此，只是没有遇到值得自己动容的对手罢了。

