    数万骑兵发起冲击，那是很恐怖的一件事情，说一句排山倒海，地动山摇也是不过分的。

    当异族骑兵相距府兵阵地二百步时，马速已然达到了及至，这时重弩的弦声响起，数百支弩箭瞬间穿透前排的异族骑兵，随后去势不减击中后面的骑兵，一时间人仰马翻……

    数个呼吸，异族骑兵便奔至一百五十步，重弩再响，长弓激射，箭羽如蝗虫般铺天盖地朝其当头罩下，便见异族骑兵如狂风卷麦浪一般倒下一片又一片。

    又是两轮箭羽破过后，异族骑兵已然奔至五十步以内，冲在最前面的刚刚抽出弯刀，突然之间便马失前蹄，顷刻间无数战马载着主人一头栽了下去……

    数道深三尺有余，宽近一丈的陷马坑，突兀的出现在骑兵眼前，那是独孤烈为他们准备的大礼。

    坑虽不深，但对于毫无防备的骑兵而言，是很要命的。几道陷马坑不但让异族人的马速降了下来，还吞噬了数百生灵，让异族人狠狠的吃了个大亏。

    不过这并不能拦住骁勇善战的异族骑兵，只见随后而至的骑兵控制着战马越过一道道壕沟，将异族人那精湛的骑术展现的淋漓尽致。

    越过陷马坑后，摆在异族骑兵面前的便是拒马，不过这些拒马都是简易的，只能起到减缓骑兵速度的作用，最多能给乾人弓箭手争取两轮羽箭的时间。

    异族人眼前只剩下最后一道屏障，一道不足五尺高的土墙，只要越过那道土墙，便可砍翻了乾人步兵，他们不由兴奋的吼叫着，争先恐后的催马上前……

    不是独孤烈不想把土墙累的更高一些，实在是没时间，府兵们能做到如今这般已经很好了，他已经很满足了，毕竟异族骑兵若是有个明白人指挥，恐怕也不会傻到直接冲击他的防御阵地。

    独孤烈和齐王的运气确实不错，异族人在晋阳城的攻防战中，憋了一肚子的火气，可算有机会在旷野上与敌人正面硬碰硬来一波了，几个军团的统帅便脑袋一热，来了一波缺心眼的操作。

    若是几位异族统帅能稍微冷静一下，兴许便不会直接冲击乾人的防御阵地。如果再有个脑袋灵光的，只要在远处守着乾人步兵，独孤烈便不敢踏出一步，便可把近十万人钉死在这里。

    异族人这波操作损兵折将，战死者不下千骑，可这依旧不能让几位统帅冷静下来，因为乾人就在眼前，越过最后一道土墙，仿佛胜利就已经属于他们了。

    大乾朝的府兵虽然羸弱，可是从十万大军中挑出万八千训练有素的士卒，还是能做到的。独孤烈把这些人，全部安排到了第一线，而且在这些府兵之中，还有着上千名江南绿林盟的江湖好汉。

    独孤烈许以重诺，只要这场战斗能打赢，首功便是他们的，而且还要上奏弘道帝，给江南绿林盟讨一个官家认可。

    有钱能使鬼推磨，若是钱砸得足够多，磨推鬼也不是不可能的，所以长矛如林，士气如虹。

    当异族骑兵终于越过最后一道防线来到府兵面前时，马速已然提不起来，没有了马速的加持，骑兵在长矛手面前并无优势可言。

    乾人府兵摆开架势，将长近一丈的长矛斜着杵在地上，矛尖对着冲击而来的骑兵。

    只见府兵们瞪大了眼珠子，一眨也不眨的盯着越来越近的异族骑兵，握着长毛的手里全是汗，毕竟战马鼻中呼出的热浪都快喷到脸上了，生和死也就是转眼间的事，若说府兵一点不紧张显然是不可能的。

    当长矛刺穿异族人的胸膛，将马上骑兵挑飞，府兵这才心里有了底，原来这些褐发碧眼的家伙也是人，并非刀枪不入的怪物，捅上一下也是会死的。心中有了底气，也就没啥好怕的了，府兵的胆子也就越发大了起来。

    虽然越过土墙的异族人越来越多，却未能将府兵的阵型冲乱，反而是有种掉进泥潭无法自拔的感觉。

    双方越来越多的士兵胶着在一起，此时异族统帅如果肯断指求生，兴许还有机会翻盘，可显然几位统帅脑子还没清醒，还未从大破乾人府兵的美梦中醒来。

    当齐王的四千骑迂回到异族人侧翼，准备发起冲击时，几位异族统帅这才发现，乾人竟然还有一支成建制的骑兵部队。

    大梦初醒，却为时已晚。只见其中一名豹师可汗，朝亲兵大吼着：“快！快通知鹰师拦住他们！”

    十多万人的大混战已然开始，除非事先安排，不然就算在高明的统帅，也很难及时调兵遣将，更何况此时齐王已然手持方天画戟一马当先，率领着右骁卫发起了冲击……

    杀气无形，看不见也摸不着，可当齐王举起方天画戟时，异象却出现了。杀气仿佛一缕青烟汇聚到骑兵头顶，幻化成骑兵的样子，策马来到方天画戟之上……

    当方天画戟挥出时，四千零一道杀气如有实质一般，朝着异族大军席卷过去。

    一道道杀气手持长矛，刺穿异族骑兵，将其魂魄挑出，只见那些魂魄惊恐的挣扎着，一阵风吹过便随风消散。一时间人仰马翻，杀气所过之处，留下近乎五百具冰冷的尸体……

    异族人见过大杀四方的战场猛将，却从未见过宛若神魔一样的齐王，他们不怕死，可他们不想就这么稀里糊涂的死，所以他们选择了躲避，避开那个恐怖的家伙……

    晋阳西面的战事惨烈，让人望而生畏，可若是见了晋阳成南面几十万人的大会战，人们才会知道什么是震撼，什么是命如草芥。

    雪山金雕高空盘旋，锐利瞳孔中映出无尽旷野上飘展的军旗，如雷的战鼓，铁骑与铁骑对撞的惨烈，弯刀与横刀对拼的火花，血与火中的生死厮杀。

    这是一场决定乾人和异族人未来数十年，乃至百年的命运之战，所以没有后退只有向前。是寄人篱下如猪狗般的苟且偷生，还是虎啸山林般威风八面的活着，就看日落西山前谁还能策马扬鞭了。

    想要有尊严的活着，就不能怕死，就算怕死也不能怂。怂了，尊严没了，命也没了。

    大乾十二卫可没有孬种，甭管骑兵还是步兵，那都是铁骨铮铮的汉子，宁流血不流泪的真男儿。

    在纯粹的军人面前，无论异族人的铁骑多强大，也绝不会后退一步，哪怕军阵被撕开一道道口子，他们依旧不会退缩，就算死也要守住脚下的每一寸土地。

    大乾步兵方阵，在异族铁骑强攻硬打之下，仍坚若磐石丝毫不乱。面对韧性十足的乾人步兵，异族人显然是踢在了铁板上，乾人痛，他们自己也痛。

    啃不动乾人步兵，想要一口吃下乾人的精锐骑兵，那更是白日发梦，只能想得美了。

    异族虎师和左右翊卫狠狠的撞在一起，就像两只发了情的公羊，闷着头硬刚，谁也不服谁，就算头破血流也要分出胜负。

    相比异族虎师，左右翊卫输不起，也不能输。军神手中只有三万骑兵，齐王带走右骁卫五千轻骑，右骁卫剩下那六千重骑兵不到关键时刻军神不会动，那便只有他们左右翊卫这两万骑兵，他们若战败对战局的影响或将是致命的。

    必胜的信念，配上精良的装备，再加上晓勇敢战、悍不畏死的勇士，左右翊卫没道理战败，也不应战败。

    锋锐的马槊借着马速轻易刺穿敌人的护甲，强大的冲击力被韧性极佳的槊杆吸收，很好的保护了骑兵的手臂，而当弯曲的槊杆绷直时，敌人的尸首便弹飞出去，又为骑兵摆脱断气的敌人省去了很多力气和麻烦。

    马槊造价高，保养贵，可贵有贵的好处，贵有贵的道理。这东西能保证骑兵打完整场大战，而不用换兵器， 可不会像大食人的长枪，一次对冲枪杆便要当中折断，而不得不换马刀作战。这也是为什么异族人只用弯刀而不用长枪的原因。

    正所谓一寸长一寸强，两万杆马槊所能带来的战果，是对得起它的价值的。

    左右翊卫没有让军神失望，军神老人家便不用过早将重骑兵投入战场。

    军神手中握着六千重甲骑兵，这是大乾朝重金打造的终极杀戮武器，每一名骑手，每一匹战马，都是精挑细选出来的，他们身上的装备如果换算成银钱是可以在大兴城内买一栋二进小院的。

    就这您还别嫌贵，要知道大乾朝想花重金打造这么一支骑兵的人可不在少数，江宁的拓跋迥钱都备好了，可就是弄不出来，无他没马。独孤家倒是有钱、有马、有人，可就是不敢弄，也无他，总不能在弘道帝眼皮子底下这么干吧，若是这么干了，岂不把弘道帝当傻子了。

    所以这重甲骑兵可是稀罕物，说大了那是国家利器，这样一支力量，弘道帝是不会轻易让他人握着的，就算是他的亲儿子齐王，也只能领三千重骑。可弘道帝却很放心的交在了军神手上，因为人家就算没有重甲骑兵，想换个人当皇帝也费不了多大事，既然这个皇帝他还干着呢，也就没啥好不放心的了。

    

