    楚辞和李玉春几人从诡情处总部出来，脚步不停直接赶往西街。

    晋升铜牌佥事，虽然楚辞自己不在意，但请人吃酒喝茶是免不了的。

    西街，闻香阁前，楚辞几人停住了脚步。

    “这家怎么样？”

    李拜天笑眯眯的说道，“秀玉坊分阁，组长也算是半个老板，不会坑咱们。”

    “不去这。”楚辞抬手指向闻香阁对面，说道，“咱们去这家！”

    几人顺势看向对面，伫立着一座三层绣楼。

    楼前的牌匾上，写着两个字。

    夙园。

    李拜天看了一眼绣楼，说道，“夙园跟秀玉坊齐名，两者一直很不对付。”

    周末摸了摸下巴，说道，“我听说前几天，夙园火了一位头牌花魁？”

    “叫···媚姬！”

    李玉春眉梢一挑，沉声说道，“那就这家了，咱们去捧捧场！”

    几人迈步朝着夙园走了过去。

    门口迎客的小厮顿时笑着迎了上来。

    “几位大人快里面请！”

    楚辞掏出一块银子扔给小厮，说道，“三楼雅座！”

    动作熟练的让人心疼。

    小厮接过银子，笑着说道，“好嘞，小的给几位大人带路！”

    走近夙园，几人径直上了三楼。

    小厮一边引路，一边出声介绍道，“几位大人看着面生，是头一次来咱们园子吧？”

    楚辞微微点头，出声说道，“有手艺好的清倌儿么？介绍一下。”

    小厮忙笑着说道，“有，有！”

    “绿绮、白灵、红袖，都是咱们园子里当红的清倌儿。”

    “咳！”周末轻咳了一声，问道，“我听说，你们园子最近来了一位花魁？”

    小厮一怔，犹豫的说道，“是，是来了一位。”

    “可是今个儿不巧，媚姬她被人包场了！”

    楚辞闻言好奇的问道，“谁这么大方啊？”

    小厮答道，“是前两天来盛京城的狼胥国使臣。”

    “大人您不知道，他们可是阔绰的很！”

    “哦？”楚辞一听来了兴致，笑着说道，“我倒是想要看看，他们怎么个阔绰法。”

    几人登上三楼，小厮忙引着几人来到了一张雅座。

    夙园的经营方式不同于秀玉坊，一楼二楼服务大众，而三楼的每一张雅座都类似一间小小的包厢，这是为有钱人单独准备的。

    客人们可以点单让园子里的姑娘单独表演。

    小厮招呼楚辞几人做好，随即前后忙碌了起来。

    片刻后，酒菜备齐，小厮递给楚辞一张单子。

    上面写了园子里能够出席的姑娘。

    楚辞看了一眼，随手点了上面最贵的一位，“就这个绿绮吧！”

    小厮闻言笑着说道，“好嘞！”

    “大人请稍等片刻，绿绮姑娘马上就来！”

    楚辞摆了摆手，“去吧！”

    小厮快步离开，盏茶的时间过后，一道身穿淡绿色长裙的女子走了进来。

    “小女子绿绮，见过几位大人！”

    楚辞看向女子，笑着说道，“抬起头让我们看看。”

    绿绮抬头看向楚辞几人，精致的俏脸上露出一抹淡淡的羞意。

    蓬松略带透明的绿色长裙，配合上绿绮雪白如玉的肌肤，颇有几分清水出芙蓉的味道。

    楚辞看向李玉春几人，问道，“感觉如何？”

    李玉春端起酒杯，说道，“可以。”

    李拜天和周末二人齐齐点头，“就她了！”

    楚辞看向绿绮，笑着说道，“绿绮姑娘，请开始你的表演吧。”

    绿绮展颜一笑，说道，“几位大人想看什么？”

    “古琴？琵琶？小曲儿？还是乐舞？”

    “不过先说好，几位大人只能看，不能动手哦。”

    楚辞端起酒杯，抿了一口说道，“绿绮姑娘擅长什么，表演什么就好。”

    绿绮微微点头，福身施礼道，“那小女子就献丑了。”

    取来一张琵琶，绿绮素手轻抬，拨弄了起来。

    叮叮咚咚···

    距离楚辞这间屋子不远，有一间更加宽敞的雅间。

    这是三楼最好的雅间，消费自然不菲。

    平日少有人定这个雅间，不过今天却被人给包场了。

    “来，喝！”

    “哈哈···中原的女人就是水灵！”

    “他娘的一掐就能出水！”

    “那图鲁，这园子里没有男人么？”

    “哈哈···拉姆，青楼里都是女人，哪有男人？你要是想要男人不如找我，中原的男人能降伏你么？”

    “去你的！那图鲁你一年都不洗一次澡，我可受不了！”

    ···

    雅间中，不时传出里面客人的高声谈笑。

    客人有五名，以一男一女两人为首。

    男子身躯高大健硕，眉高目深，披着一件兽皮坎肩，露出壮硕的胸膛。

    满头红发被编成了一根根小辫子，上面穿着猛兽的牙齿和碎骨。

    女子身躯高挑，肌肉丰满，宛如一头性感的雌豹。

    女子衣着十分火辣，露出大片小麦色的肌肤，满头黑发同样编成了一根根小辫，上面穿满了金环银饰。

    偶尔转头时，金环银饰彼此碰撞，发出清脆的叮当响声。

    如此楚辞在这，就能看出这些人正是狼胥国前来盛京城的使臣。

    除了女子，这些使臣人手搂着一名衣着暴露的红牌姑娘，大口的灌着美酒，不时伸手在姑娘身上揉搓。

    而夙园近日火爆的头牌花魁媚姬，正站在几人中间，跳着勾人的舞蹈。

