    “他们的狂热与无畏出乎我们的预料，依靠可以不断复活的特质，他们仅用五千人，就扼守住了码头。

    他们表现的和我们最坚定的猎巫战士们一样。

    我甚至看到那些狂热的伊甸人，会抱着炸弹冲进魔物之海，只为了在临死前带走更多魔物的诅咒生命。

    我承认，我看错他们了。”

    在仗打的热火朝天的码头之外，距离战场有段距离的海峡中，停泊着三艘庞大的运输船，真正精锐的突击部队正在进行最后的装备整理。

    而在指挥舰桥上，一位穿着猎巫圣者装束，身后背负着四把剑，大光头上纹满了各色符记的高大男人，用一种严肃的目光，看着眼前浮动的光学投影。

    其上是前线战争原原本本的场景投射，不夹杂任何的遮掩，将不断吞入血肉与生命的惨烈战争的画面展现在所有人面前。

    “我一直在强调，只要有合适的奖励，他们就会化身最好的战士。他们会以开创性的方式，来满足你对他们的所有要求。

    隐匿的密探、卑劣的破坏者、最无耻的匪盗...”

    坐在舰桥指挥椅上的江老板，也在如月的帮助下，穿上那套被他修复的红色无忧甲，他手里握着嗡嗡作响的玄天剑器，用一种欣赏的目光，看着眼前浮动的投影。

    他说：

    “区区五千人就能做到这样的事，想象一下吧，邓尼斯圣者。如果你们手中有十万名这样的伊甸敢死队...”

    “我们就能在三十年内，完成对整个世界的战后清理！”

    那大光头圣者回过头，双眼中燃烧着某种光芒，他看着老江，说：

    “在亲眼见证这股力量之后，我收回我之前的无知言论，江老板，让他们来吧！我们的世界，欢迎这群‘救世军’的到来。

    甚至是我们的世界里，划出一片区域，给他们永久居住，也未尝不可！”

    “我早就说了，邓尼斯。”

    另一名穿着女士战甲，一头银发但依然雍容的老太太猎巫人，手中拄着一把黑色战镰，她语气温和的说：

    “我们应该团结他们，反正我们红月人就只剩下不到两百万了。这个世界很大，足以容纳两个文明的存在。

    你的顽固已经不合时宜了。”

    “那也得等到我们击败红月亮之后再说，塞西莉亚，你未免对这一战太过乐观了。”

    大光头圣者立刻又恢复到那股冷漠无情的姿态中。

    他叫邓尼斯。

    是瓦斯洛猎巫会的三位圣者之一，是最顽固最难打交道的极端保守派，和识大体，懂大势的哥顿圣者完全是两个极端。

    也不如中立派的塞西莉亚圣者那么圆滑。

    在过去一段时间里，赫尔雅一直在试图和邓尼斯的派系搞好关系，但收效甚微，那群古板而顽固的家伙，简直像是某个地方的石头一样，油盐不进。

    不过邀请他们参加红月战争，却容易的很。

    这些家伙一听赫尔雅准备收复雾之都，几乎不需要书面邀请，这个大光头圣者就主动带着所有追随他的猎巫人来到了战场。

    为了亲眼看到红月亮的败亡，他愿意向赫尔雅低头。

    “好了，诸位，现在不是争吵的时候。”

    老江从指挥椅上站起身，他看了一眼投影上显示的，正在下降的伊甸救世军的后备人力，简单的计算了一下，对众人说：

    “按照目前的消耗速度，伊甸人能为我们争取到一个半小时的行动时间，在那之后，他们就会打空人力。

    为了不辜负这群玩家们的牺牲，我们必须在他们战至最后一人前，完成对红月亮的击杀。

    接下来的突入作战是真正的硬仗。

    在场的所有人，甚至包括我在内，很可能去了就回不来了，但我们已经到这里了，就必须做完这件事！

    邓尼斯圣者，塞西莉亚圣者，你们会连同七千名猎巫精锐，被直接送入雾之都中环，你们必须在那里坚持下去。

    而我们，会进入雾之都中心区域。”

    “就你们这点人吗？”

    邓尼斯皱着眉头说：

    “我不怀疑你们的战斗力，但雾之都中心有红月亮的黑暗魔力盘踞，进入那里的人都会受到可怕的精神冲击。

    普通的士兵只要进入那里，就会被转化成红月亮的仆从，或许，我和塞西莉亚，也应该和你们一起过去。”

    “不必！”

    老江打了个响指，说：

    “我为这一战专门准备了一支军团，他们很快就会在红月亮的心脏地带里大放异彩。诸位，行动吧！

    此战必胜！”

    “此战必胜！”

    舰桥中的所有人齐声大喊一句，转身离开。

    几分钟之后，码头区前方鏖战的伊甸人们听到了怪异的声响自天空响起，正在挥剑砍杀，气喘吁吁的老曲仰起头。

    被血脉之力强化的视觉便看到一个超大号的怪异法球悬停在天空，那玩意的下甲板打开，便有一群穿的乱七八糟的家伙被空投到这个区域中。

    “这么高！”

    老曲惊呼道：

    “这是人肉炸弹？”

    “轰”

    很快，第一个家伙就落在地面，标准的超级英雄式落地，在轰碎地面的同时，把周围的魔物也用冲击力冲开。

    那是个戴着墨镜，全身肌肉贲张的家伙。

    他回头看了一眼身后的战场，低声骂了句什么，然后撕开衣服，嚎叫着向前打出一拳。

    下一瞬，在老曲目瞪口呆的注视中，那人的躯体飞快变化做一头七八米高，摇头摆尾的霸王龙型生物。

    就像是横冲直撞的坦克，顶着魔物们的冲锋，就往码头更深处挺进。

    暴龙侠，人如其名。

    “嗖嗖嗖嗖”

    之后又有形态各异的超级英雄加入战场，加农炮、蛇发女妖、银武士、冲击、地狱火、标靶这几个倒霉蛋也被投入战场之中，而且立刻开始了作战。

    老曲的愣神给他带来了麻烦。

    他很快就被残存的魔物包围起来，但这玩家毫不畏惧，往旁边啐了一口，提着沾满血渍的附灵剑，就要上前拼命。

    但随着呼啸的月刃飞舞，周遭魔物一个接一个的被劈砍倒地，怪异的武器又在钢铁交鸣中，回到了它们主人的手里。

    那是一个穿着作战服的中年大叔，有些胡子拉碴的颓废姿态，他看了一眼老曲，说：

    “上战场认真点，新兵，你这样会害死自己的。”

    “你们是谁？”

    老曲打量着眼前这个看着很厉害的家伙，后者犹豫了一下，说：

    “我们是‘赎罪者’，我们犯了错，被放逐到这个世界里。在我们明白力量的正确用途之前，我们不被允许返回自己的家乡。

    至于我...

    你可以叫我‘月刃’，一个走错路的老兵。”

    “哗啦”

    月刃的话音刚落，一道刺眼的雷光就在两人前方亮起，提着雷暴战斧的朱诺大步走出，对月刃高喊道：

    “罪孽尚未清偿！哪有时间聊天？随我来！净化这些罪恶！”

    “啊，女神！”

    老曲看到朱诺再次出现，一瞬便瞪圆了眼睛，他眼珠子转了转，对朱诺大喊到：

    “我虽然是个伊甸人，但我也有很多罪孽在身！我一直在渴望赎罪，请允许我和你们一起行动！”

    “嗯？”

    朱诺眼神古怪的看着眼前这个家伙，她问到：

    “你真的渴望赎罪？”

    “是的！我很渴望。”

    老曲立刻巧舌如簧的说：

    “我在很多世界里做下恶事，烧伤抢掠，为了一点点金钱就可以出卖灵魂，天呐，我简直是邪恶的寄生体。

    只有在您麾下作战，为拯救而战，才能清偿这一切。”

    “很好！”

    朱诺满意的点了点头，这个精神不怎么正常的女英雄朝着老曲伸出手，说：

    “那么，欢迎你加入‘赎罪者’。”

    “唰”

    老曲的个人游戏界面里，一个标记为MAGA救世军的新声望被开启，他的个人称号也多了个“赎罪者”，军衔系统被相应转化为赎罪者的内部体系。

    最妙的是，在他的声望栏里，他终于如愿以偿的开启了“雷神.朱诺·考辛斯”的个人声望条。

    虽然现在只是冷淡，但没关系！

    老曲提着剑，跟着朱诺和月刃往更危险的深层区域大步前进，他看着朱诺长袍后方勾勒出的完美线条，心中一时火热。

    “我一定会把你的个人声望刷到亲密，再向系统提交婚姻程序的，宝贝！这个游戏是有婚姻系统的，我早就确认了。”

    老曲心中窃喜。

    却全然不知道，他已经在一条通往无底深渊的道路上越走越远了。

    ---

    “嗷！”

    码头恶战区域中，在低沉的狼嗥回荡中，化身为妖物本相的刘慧正带着一群不怕死的伊甸人横扫过战场。

    她背后还架着一群墨霜山弟子。

    不管是内门，外门，所有能动的弟子，都被一股脑的丢进了这方战场，他们闹出的动静越大，吸引到越多魔物聚集，突击部队在内环的行动就会越顺利。

    但内门弟子们还好说，都是历练过的，还有法宝护身，被投放到战场一时也不怵，外门弟子们就很慌乱了。

    他们的表现相当拙劣，还很惊慌，就躲在安全区域的壕沟边，远远的往外丢法器。

    别说和训练有素的猎巫人相比，就和伊甸玩家们相比，都差的很远。

    “呸！你们一个个真是外门的耻辱！”

    外门大师姐茉莉骑着自己全面武装化的大脑斧希瑞，带着几只颜色各异的妖兽兔子冲进战场，手里提着一把加强型的加特林机炮，四处扫射，宣泄毁灭。

    这穿着废土装束的大师姐一个壕沟，一个壕沟的冲过去，把那些被吓坏的外门弟子们拳打脚踢的赶进战场里。

    “怕什么怕！这次战斗是有积分的！你们都不想要积分吗？”

    茉莉一边喊叫，一边丢出一些怪异的木制战甲，对那些外门弟子们喊到：

    “穿上！都穿上！混蛋们，我的法器临时借给你们用，弄坏了要照价赔！”

    那些被迫穿上了木制战甲的外门弟子们，很快就惊喜的发现，大师姐果然有一手。

    这些灵木制作的战甲穿上之后，力大无穷，又不惧魔物劈砍，还能用简单的法术，心中畏惧稍解，便也学着那些无畏的伊甸人们，嚎叫着冲入魔物战场中。

    “轰、轰、轰”

    几息之后，一轮覆盖式轰炸扫过茉莉周边的海域，把那些从海里冲出来的怪物炸碎开来，在呼啸的飞行音中，一具红色涂装的刑天宝甲从天而降，正落在茉莉身边。

    战甲弹开，露出了施睿那张帅气的脸。

    他朝着茉莉挤眼睛说：

    “你偷学朕的宝甲设计图，有没有给朕付版权费啊？”

    “咦？你怎么来了？”

    茉莉诧异的看着从天而降的施睿，她说：

    “你不治国了？”

    “江师弟搞大动作，我凤鸣国国小民寡，派不出大军支援，就只能我这个国主亲自过来了。”

    施睿哈哈一笑，指了指天空，说：

    “而且我还带来了几位老朋友呢。”

    “哟！咱石榴也来啦！老江那个坏蛋在哪？这么有意思的事？怎么不叫上本怪？本怪这次，可是带了秘密武器来的哟！”

