    乔玉灵轻轻点头，伸手将雪儿往起拉，“行了，起来吧，别跪着了，地上凉。”

    “母后。”

    雪儿紧张的看着乔玉灵。

    乔玉灵道：“母后都知道，事情的经过我都知道，不过你思凌哥哥身为兄长，与你在一起一直瞒着我们不是对的。”

    “思凌哥哥这样做，都是为了您和父皇好。”

    雪儿并不是怨，而是想让乔玉灵知道，南宫思凌这样做没错。

    乔玉灵摆手，将雪儿拉到一边坐下，“听母后的话，前面的事情不要管，你父皇自有想法，你若是真的心疼他，准备好药膏就好。”

    雪儿：“……”无论她说什么，乔玉灵都是那句话，雪儿便不再多说，只是默默直接回以前的辰王府去拿药膏，南宫思凌也随后被送了回来。

    雪儿想要给南宫思凌上药，但南宫思凌不愿意，“让念凌来吧。”

    “我可以的，让我来。”

    雪儿不愿意，她想自己动手。

    南宫思凌坚持，“让念凌来，你先出去吧。”

    “思凌哥哥。”

    雪儿有些着急直接叫了一声。

    南宫思凌依旧道：“行了，让念凌来。”

    话都说这份上，雪儿也只能将药膏给了南宫念凌自己退出去，就守在门口，心疼的直掉眼泪。

    “哥，雪儿都哭了。”

    南宫念凌有些不忍心的道。

    南宫思凌说：“她要是看到我的伤，恐怕会哭的更厉害，现在让她离开是对她好。”

    南宫念凌：“……”好吧，看到自家大哥背上的伤，他都心疼，更别提雪儿了，雪儿那么爱大哥，恐怕会哭得更惨。

    一边小心翼翼处理南宫思凌后背的伤，南宫念凌一边道：“大哥，为什么这次父皇只罚你一个，好奇怪呀，明明是我们两个一起犯的错。”

    以前的时候，无论什么过错，都是他们两个一起受罚，今天却……“这罚你不必受，是我自己应该受的。”

    “难道不是因为我们给大些个大臣府上送了人？”

    南宫念凌好奇的问。

    南宫思凌摇头，“自然不是，那些大臣府上有人，也是为了父王好，他又怎么可能对我们生气。”

    “难道是因为别的？

    大哥做错事情了？”

    南宫念凌看着南宫思凌一脸的好奇。

    南宫思凌说：“也不是，我跟父皇说了与雪儿的事情。”

    南宫念凌了然，“那是应该挨打，难怪父皇不让我陪着你一起挨打，原来是因为这个。”

    “恩。”

    南宫思凌后背的伤很疼，可是他却很开心，“终于可以与雪儿光明正大在一起了。”

    南宫念凌撇了撇嘴，一个不小心，上药的手就重了一下，南宫思凌皱眉，“你这是不满？

    如果不喜欢看我们整天出双入对的，就早早的与聂言心将事情讲开。”

    “讲什么事情？

    我与聂言心之间能有什么，那就是个疯婆子。”

    南宫念凌拒绝。

    南宫思凌听出弟弟的口事心非，不过并不打算直接告诉他，“都随你，不过遇到一个自己喜欢的人不容易，你自己可想好了。”

    “我想好了，我们之间什么都没有，反正我娶谁也不会娶聂言心。”

    南宫思凌幽幽道：“这可是你说的。”

    “当然。”

    今天南宫念凌说的是信誓旦旦，一年后打脸来的是相当快。

    因为南宫思凌与南宫念凌整了那一出后，大臣们再也没有人敢说给宫里送人，那些选上的秀女，一个两个的全都被南宫辰维指给了朝中大臣的儿子。

    太后去世的第三个年头，南宫思凌终于盼来了这天，他早早的就去找乔玉灵。

    “母后，三年之期到，儿臣想要迎娶雪儿。”

    他与雪儿的事情，现在全京城的人都知道，只不过因为守孝期未满，一直都没有成亲。

    乔玉灵看着儿子那着急的样子，不由失笑，“这是干什么，着急娶媳妇？”

    南宫思凌不好意思的笑了笑，“儿臣与雪儿在一起已经很多年，而且我们两个……”“行了，我都知道，放心吧，我与你父皇商量过了，会尽快给你们两个办事儿的，放心吧。”

    “谢谢母后。”

    乔玉灵看着南宫思凌问，“不用谢我，你告诉我，现在念凌什么情况，一天天的也见不到人，整天都在外面跑，朝中的事情听说都是你在处理？”

    这几年南宫思凌与南宫念凌为了自家爹娘不吵架，所以朝中的很多事情都是两个人在处理，除了个别的几个留着南宫辰维处理外。

    这些日子所有的事情都是南宫思凌一个人在处理。

    “听说聂言心要回京城了，念凌也不知道在忙什么。”

    乔玉灵失笑，“你也别光顾着你自己，没事儿的时候帮你弟弟把一下关。”

    “是，儿臣知道。”

    南宫思凌应完之后，发现不太对，又小声道：“母妃，念凌说他不喜欢聂言心。”

    “他不喜欢？

    他不喜欢整天跑到我这里打听消息，他不喜欢人还没回来，他自己就不见人影了。”

    乔玉灵很是不屑。

    要说乔玉灵做生意是靠那些属下，聂言心就全是靠自己起来的，她是大小姐，但是厨艺不错，有乔玉灵的火锅店在前。

    聂言心就直接开了蛋糕店之类的小吃，还有前世各种各样的东西，总之，聂言心这几年生意做的挺大。

    聂言心是个喜欢走动的，每天一家店之后，就会去另一个地方开店，然后每去一个地方，遇到好玩的，都会给乔玉灵送一份，两人的关系也算是非常好。

    南宫念凌每次都来乔玉灵这里，偶尔也会收到聂言心送给他们的东西，这些东西就是人人都有份儿的那种。

    “是，儿子知道了。”

    南宫思凌乖乖应了，他自然知道南宫念凌是喜欢聂言心的，只是这小子好半天的一直都没有开窍而已。

    他们口人谈论的人，南宫念凌这会儿正盯着聂言心打量，心脏不受控制的跳动着，然后……他就略嫌弃的看着聂言心，“你这是怎么回事儿呀，几年不见，丑成这样了。”

    聂言心原本还让人给南宫念凌拿礼物，听到他的话，小脸一垮，“你刚才说什么？”

    “我说你变丑了。”

    聂言心怒，直接上手，抬手就去捏南宫念凌的脸，“哪里丑了，你告诉我哪里丑了，你怕是没有见过丑的。”

    南宫念凌：“……”任由聂言心捏了一会儿，南宫念凌这才看着她说：“你这性子是一点也没变，还是那么粗略。”

    

