    刘伟在陆晓这里吃了定心丸，从容地离开了。

    陆晓没有把国外系统统一升级的事太放在心上。

    稍微关注下就可以了，国内的近十亿用户，才是夏为科技的基本盘。

    而国外的市场，就算反夏联盟再怎么折腾，最后在绝对技术面前，也没有任何抵抗力。

    这可是陆晓从不知道多少年后的未来，带回来的操作系统。

    里面有太多领先现代科技的技术、算法了。

    甚至是基本语言规则都和现在不同，所以对方自以为修改了系统，覆盖安装到现在的用户智能设备上，实际上底层的系统依旧没有改变。

    这就像是刻在硬件里的东西差不多，现在他们看到的现象，只不过是X系统伪装出的样子罢了。

    最重要的还是稳住夏国市场。

    因为审核的原因，夏国这边很多服务都无法开展。

    陆晓看了几天论文，各科等级又提升了一些，但距离突破还远远不够。

    他打算去寻找一些教授讨论学术问题，从他们的语言或者论文当中吸取经验，提高各学科等级。

    还没等他去找教授请教学问，陈丽急匆匆地找到陆晓。

    见陈丽满脸愁色，陆晓笑道：“陈姨发生什么事了？”

    陈丽沉声道：“我这几天研究了咱们公司的所有财务数据，发现继续这样下去，到了年底也许我们还会破产。”

    “这是我统计的资料。”

    说着陈丽将一份打印出的报表递给陆晓。

    上面的内容是许多图表，还有函数公式，包括近期夏为科技运营的一些数据等等。

    尤其是支出上显示出非常夸张的数据。

    根据陈丽统计，目前有将近5亿台设备正在出售闲置资源赚取X币，正是因为有无数人在赚取X币，虚拟币交易才如此火爆。

    但这不是没有代价的，其中最大的代价，便是陆晓需要支付给用户的X币。

    很多人似乎已经找到方法薅羊毛了。

    比如使用一些服务器来赚取X币，和以前的矿机挖矿差不多。

    而且以前挖矿的收获是根据挖矿人数浮动，现在陆晓却定死了数据。

    每台设备按照最低标准，每小时收获将超过电费，也就是至少五毛，而挂机时间是10小时，就是每天支出5元钱。

    总共五亿台设备，如果把共享计算机资源更多的，都算进去，实际每天支付五元的单位，将超过20亿单位。

    也就是说，陆晓每天恐怕要付出100亿的X币！

    其实算下来，每个付出计算机资源的人赚得并不多。

    而收入目前国内的云服务业务，甚至日收入没过亿，亏空非常恐怖！

    现在一切没有爆发，那是因为目前许多X币没有兑现，还是锁定状态，用户收获到零点几枚X币，懒得去兑换。

    但真凑够一枚以后，陆晓也许会面临至少10亿枚X币的挤兑现象。

    那到时候陆晓能拿出1万亿给所有“挖矿”用户吗？

    很显然，这套规则在设计之初，就有致命错误。

    陈丽以为陆晓没有发现这个漏洞，当她算了好几天在今早得出最终数据后，整个人都差点吓瘫痪。

    好在现在为时不晚，还有许多补救措施。

    比如将单价降低，甚至降低到比电费还低的地步。

    但如此一来，X币的推广肯定会受到影响。

    甚至以后都没有那么多人愿意贡献闲置计算机资源了。

    从这里就能看出，人家服务器以前的发展是没有毛病的，用个人电脑资源并联，真心有点吃力不讨好。

    除非拥有更广阔的市场，大量用户将赚到的X币很快消费掉。

    不然陆晓最开始设想的理想状态，根本无法维持下去。

    陆晓自然不是傻瓜，他提前预料到过这种情况，只是没有详细计算数据罢了。

    听见现在就已经达到一天支出十几亿甚至几十亿，以后甚至可能面对万亿挤兑时，也眉头微蹙。

    倒不用太担心，前面发放出去的X币，很大一部分又通过虚拟皮肤，会员服务回收了许多。

    交易所每笔交易都要收取额外费用，也在间接回收X币。

    无论如何陆晓都要维持整个体系运转。

    所以现在就是想办法解决遇到的难题，首先是客户太少，没有人购买服务器，那自然没有进项。

    以前的步子迈得太大，现在需要收回来一些，那就是将一些不稳定贡献计算机资源的用户暂停开放挂机功能。

    鼓励那些使用服务器或者高配电脑的人贡献计算机资源。

    同时要随时计算出需求和开发“挖矿”资格之间的平衡。

    以前陆晓太忙，没有来得及详细规划，这次就先把这套系统做出来。

    比如现在只有一万需求服务器的用户，需要的计算机闲置资源是1000万单位。

    那就开放给1000万人“挖矿”。

    陆晓甚至可以不赚钱，只需要做到比电费稍微高那么一点，他只赚交易抽成的费用。

    当然这是不可能的，和传统服务器对比，并联的服务器，还是有一些成本优势的。

    只是需要限制开放挂机资源，没有利用到计算机资源的用户就不要挂机。

    始终保持浮动，那就永远不会亏本。

    陆晓预想的黄金时代，其实是在脑电波设备开放后，出现沉浸式的虚拟世界，也就是元宇宙了。

    小扎一直在弄这些东西，甚至以后还要将公司改名。

    而且做得似乎还不错，不管是线上开会，线上社区都已经很完善了，甚至加上一些体感设备，有段时间出现新闻，有个女生使用VR设备在元宇宙虚拟世界当中被侵·犯。

    陆晓是计划一步一步升级的，先用脑电波控制开放性世界的《原神》。

    将来也打造出社区，争取将数据传入大脑，现在就算是最优秀的VR设备，也是在用视觉和听觉做文章。

    并没有将数据转化成脑电波，让大脑接收获得数据。

    目前陆晓已经解码脑电波数据，理论上已经有能力做到把图像和声音，转化成脑电波。

    只不过大脑没办法接收外面的脑电波，这就是困扰真正的虚拟人生技术难点。

    这些东西，陆晓也只能先大致想想，还没有时间去解决。

    他重新调整了一下用户“挂机”模式，按照需求开放“挂机”名额，随后才对陈丽说道：“已经调好了，更新时间由你们来确定，尽量早一天更新，玩一天我们就损失数十亿。”

    “更新前要提前告知用户，你去和刘伟商量吧，这个插件安装包你拿去，更新的时候在我给你们开通的端口内插入就行了。”

    陈丽没想到陆晓速度这么快，她才等了不到半小时，竟然就写好一段程序了。

    不过现在没心思想这些，她点点头拿着u盘急匆匆地去找刘伟。

    一小时后，陆晓在家里看到夏为科技所有对外渠道，都发出新公告。

    主要宣布“挂机”名额受限，一小时后一些用户将失去“挂机”资格，不过不用担心，每天夏为科技都会根据X云服务使用情况，开放更多“挂机”资格。

    现在出售的云服务还包括了在线云盘，许多用户其实在获得X币后，都用X币购买了云盘服务还有会员服务。

    所以陈丽之前担心的有人兑换X币，导致亏本情况并没有发生过。

    有了陆晓重新打的补丁，就更没有什么破绽了。

    李兵原本用自己两台电脑挂机赚钱，一台每天可以赚最低限额5元钱，另一台每天10小时能赚30元。

    这次看到公告后，便去查看账户信息。

    最后发现5元的低配电脑没办法用来挂机了。

    其实这台电脑，是他公司的办公电脑，反正用的公司的电费，平时办公的时候，挂机也不影响工作。

    别看每天5元的X币很少，但X助手一个月的会员费才10块钱呢，他挂机了好几周，已经赚了起码大半年会员费了。

    还好自己家里的高配电脑还在“挂机”名额当中。

    他也看到了单独说明，原来是自己高配电脑，现在正在被使用，夏为科技甚至大概说了说是什么用途。

    这次他的电脑内闲置资源拿来充当某些用户的云盘了，所以可以一直拥有挂机资格。

    李兵研究了一会儿，笑了笑，他已经想通其中的关节。

    以前他就知道夏为科技不可能真的一直开放挂机资格，毕竟按照当前夏为科技用户量来算，每天支出的X币恐怕达到了几十亿。

    “能全民开放这么长时间，广告宣传的效果也达到了，大量用户都用X币兑换过现金，或者用现金兑换过X币，用户习惯已经培养起来了，夏为科技这波还是赚啊。”李兵嘀咕了几句。

    还有许多人都和李兵的看法差不多。

    倒是没有多少人抱怨夏为科技怎么不让大家赚钱了，毕竟这是简单的数学题，夏为科技不可能每天都免费给大家发钱的。

    肯定是用了用户的计算机资源，才可能付钱啊。

    要是白白挂机，一点收入都没有就是夏为科技纯亏，还浪费电力，上面也不会允许。

    很多人其实都在讨论夏为科技，大家都知道夏为科技的产品被国外定性为计算机B毒，更多的还是同情。

    一次小危机，在国外的势力针对下，反倒是平平稳稳地渡过了。

    而且夏为科技的X系列产品国民认可度很高，大家不能挂机赚钱，但还是愿意用夏为科技的产品。

    除此之外也有一些怨言，大家都在抱怨云盘无法分享，论坛没办法聊天，让夏为科技赶紧开放功能。

    陆晓晚上的时候听了刘伟的电话汇报，也安慰了刘伟，让他再耐心等待几天，陆晓已经想到怎么解决审核难题了。

    第二天一大早，陆晓就约好交大的程成教授在交大实验室见面。

    复大的实验室陆晓还没有组建，捐款什么的自然也没到位，最近太忙了，约在下月抽时间参加仪式捐款。

    不过交大的脑科学人工智能实验室却是提前办理手续，转到了夏为科技旗下。

    交大也不用担心陆晓会赖账。

    这次和程成教授一起的还有另一个生物学专家，也是交大的教授胡源胡教授。

    两位教授都在实验室等待陆晓，自然不是闲聊，而是要讨论弱人工智能如何实现，甚至进一步讨论，如何将脑电波传入大脑，做到虚拟现实。

    三人在会议室开会，面前都摆放着一台电脑。

    陆晓已经看过无数论文了，现在主要是遇到一些瓶颈，需要教授们解惑。

    如果程教授和胡教授都给不了答案，陆晓只能寻求更厉害的院士帮忙。

    实在不行甚至要去京城一趟。

    陆晓看向两位年龄都快六十的学者，缓缓道：“程教授，胡教授，这次小子是找你们帮忙解惑的，我正在研究弱人工智能，主要应用在信息审核上，但目前只有一点点头绪。”

    两位教授都很客气，现在实验室都属于夏为科技，他们还在实验室挂着职务，认真算起来还是陆晓的员工。

    程教授比较激动，前不久他便和陆晓讨论过人工智能，一直以为夏为科技已经有成熟技术了呢。

    他和很多人一样，也以为陆晓其实是j方代表，现在看来连j方都没有掌握更好的技术。

    “陆总客气了，以后大家都是一家人，有什么问题提出来大家一起研究嘛，陆总是什么地方卡住了呢？”程成说道。

    “软件大体层面倒是没有太大问题，上次程教授提醒我将X云服务的无数计算机当成是神经元搭建网络，我利用目前的并联技术，可以做到这一点，但问题是难道我们仿生研究神经元，要在虚拟世界设计神经元的所有结构吗？”

    “将生物细胞完全数字化模拟，目前我们也没办法做到啊。”陆晓皱眉道。

    涉及生物层面，程教授看向胡教授。

    胡源说道：“以前我和程教授讨论过许多生物和计算机结合的技术，目前国外有实验室在进行这项研究，不过还没有拿出成果，我一个他们实验室的老友告诉我，他们现在快要成功了。”

    “甚至已经在写论文，标题叫做，Fundamental behaviors emerge from simulations of a living minimal cell。”

    “他们在前人研究的基础上构建了只包含少数调节蛋白和RNA的全细胞模型，并且利用该模型研究了细胞的基本生命活动。”

    “正在构建最小的细胞，人造细胞JCVI-syn3A，这个细胞只包含493个基因，大小和基因数量仅是大肠杆菌的十分之一，如果陆总能弄到他们的一些资料，想必对实验帮助会很大。”

    胡教授也以为陆晓是j方代表了，要是陆晓能弄到国外的资料，那研究起来自然更快。

    可惜陆晓并不是他们想的那样，摇摇头道：“我可没这能力，胡教授国内目前研究细胞计算机模拟的团队谁最厉害，能不能和他们取取经，或者我们讨论一下，能不能自己构建细胞计算机模拟。”

    “假如不模拟真实细胞，能否实现类似神经元的功能，然后放进我已经掌握的计算机并联网络当中，达到弱人工智能的效果？”

    陆晓其实没想到国外进度竟然这么快，果然不可小觑国外啊。

    IBM制造出了神经元芯片，有的实验团队开始模拟细胞，这方面陆晓没看到多少国内的论文，显然落后了许多。

    要是他能解决这个难题，肯定是三大顶刊的论文，上次导师让他本科再写一篇论文，现在这个成果能做出来，也够用了。

    大一些的成果，本来就能写出无数篇论文，甚至开创一条新的竞争赛道。

    全球无数科学家就是根据最新的论文，进入新赛道，然后和全世界的无数人竞争。

    既然这次国外快要写出论文，陆晓就想要赶在他们之前，先把东西做出来甚至要比他们更加深入，把成果也做出来！

    胡教授想了一会才说道：“也许可以参考ibm的设计方案，不用全模拟生物细胞，而是按照功能性去设计神经元细胞节点。”

    “我可以将神经元细胞的工作模式告诉你，然后你能不能设计出模拟神经元细胞工作的程序呢？其实你们云服务的并联程序，和神经元工作的情况很相似。”

