    孔子维本就被游京海打成了重伤。

    我这一掌又用尽了全部的灵力，落到孔子维身上时，他的口中瞬间喷出一大口血。

    鲜血不断的从他的口中涌出，筋脉尽断。

    孔君行脸色也变得苍白无比。

    他目光凶狠的看向我。

    “你做什么，为何要打伤我儿子？”一声愤怒的质问。

    我脸上带着冷笑，杀气腾腾的看着他。

    “老东西，我本想先留你一条狗命，可你千不该万不该触及我的底线，今天我就要送你去见阎王！”

    “游京海！”我大喝一声，游京海走到我的旁边。

    “主人。”他恭敬的看着我。

    我声音冰冷，不含任何一丝感情道：“杀了他们。”

    游京海没有犹豫，顿时就出招了。

    他的攻势凶猛无比，杀气滔天，宛如从地狱来的死神。

    孔君行脸色大变，奋力抵挡游京海的攻击。

    他抬头慌乱恐惧的看向我。

    “我和你无冤无仇，你为何要杀我。”

    “好一个无冤无仇……”

    我心中的愤怒在咆哮，咬牙切齿的说道：“你这个畜生，杀了那么多无辜的人，简直天理不容，我必须要杀了你为青青报仇！”

    孔君行脸上出现疑惑：“青青又是谁？”

    我冷笑不已，这个混蛋亲手杀死了青青，却连她是谁都不知道。

    我一字一句的说道：“青青就是你前几天强行娶回家的小妾，被你残忍杀死的无辜女孩。”

    一想到青青的惨状，我心里的怒火就控制不住。

    孔君行闻言，不以为然看着我。

    “只是一个身份低贱的女人，杀了又怎么样，是那个贱人先不知死活的想要杀了我的。”

    我听了孔君行的话，怒不可遏。

    一条鲜活无辜的生命，在他眼里只是一个低贱的人。

    “很好，孔君行，今天你是非死不可了！”

    见我如此愤怒，孔君行不解的问道；“你和她是什么关系？”

    “你不用知道我们是什么关系，你只需要知道今天你必死无疑！”

    话音刚落，我召唤出了斩天剑。

    斩天剑出现的一瞬间，一道虹光乍现，带着斩天灭地之势。

    孔君行看到我手里的斩天剑后，瞳孔一缩，震惊无比。

    “这是，斩天剑？”

    “斩天剑为何会在你的手里？”他大声的问道。

    我杀气腾腾的看着他，整个人都被杀意笼罩了。

    “我是斩天剑的主人，它为何不能在我的手里？”

    孔君行目瞪口呆的看着我：“你居然是斩天剑的主人？”

    他似乎很惊讶，一副不敢置信的样子。

    我没有理会他的震惊。

    斩天剑在我手中发出阵阵嗡鸣声，似乎是感知到了我心里的杀意，整个剑身都在颤动着，迫不及待的想要战斗。

    我举起斩天剑，将身体里全部的力量都注入到斩天剑之上。

    斩天剑感知到力量，颤动的更加的疯狂，恐怖的气势威力从里面释放出来。

    我手中的斩天剑狠狠的落下。

    一道剑气带着斩破苍穹之势直逼孔君行。

    孔君行目光惊骇，在斩天剑恐怖的威力下竟退无可退。

    轰隆隆！

    恐怖的剑气笼罩着他，狠狠的劈了下去，飓风咆哮着席卷而去。

    孔君行脸色凝重的用灵力抵挡才保住了一条命。

    尽管如此，他还是受了很重的伤。

    而他身边的孔子维就更加的惨了。

    这一击对他来说是致命的，若不是关键时候孔君行为他抵挡了下，恐怕已经命丧黄泉了。

    孔君行喷出一口血，脸色苍白无比，他目光阴沉的看着我。

    “小子，你给我记住你今天的所作所为，我孔君行早晚有一天会报复回来的！”

    他说完这句话后，手心里出现了一个灵符。

    看到他脸上出现的诡异神情。

    我心里顿时出现了一股不好的预感。

    “游京海，快点阻止他！”

    游京海闻言也发现了不对劲。

    但是想要阻止的时候已经晚了。

    孔君行已经捏碎了手中的灵符。

    嘭的一声巨响，空间仿佛被撕裂开，就在他的身后出现了一个虚洞。

    孔君行一手抓住旁边奄奄一息的孔子维，以迅雷不及掩耳之势跳进了虚洞中。

    游京海以最快的速度扑了过去，虚洞却在他靠近的前一秒消失了。

    随着虚洞消失的一瞬间，孔君行和孔子维父子二人也消失在了眼前。

    “这是什么回事？”我不解的看向游京海。

    游京海沉思了片刻，说道：“传送令，这是一个高级的传送令，可以传送离开当前的位置。”

    我神色有些难看。

    “传送令……那他们被传送到什么地方了？”我不甘心的问道。

    眼看就能帮青青报仇了，却让这两个畜生逃掉了。

    游京海摇摇头：“主人，这个属下也不能确定，恐怕不止是我们，孔君行也不能确定自己会被传送到什么位置。”

    “不过传送令的远近是依靠灵力的强弱来决定的，孔君行受了重伤再加上灵力受到限制，肯定传送不了多远，现在派人去找他们既有可能会找到他们。”

    “那还等什么，你赶紧带着人去找他们。”我着急的说道。

    游京海点点头，然后带着几个人去办了。

    我让人看着孔家的这些人，命令他们要是有了孔家父子的下落第一时间禀报我，随后我就离开了。

    我和小池带着青青的尸体，找了一块风水宝地将她埋葬了起来。

    在她的坟前磕了几个头后，我信誓旦旦的说道：“青青，你放心吧，我一定会亲手杀了孔家父子为你和你的父亲报仇的，你在九泉之下等着看他们是如何惨死的吧。”

    小池知道青青救过我们，此时也开口安慰了我几句。

    天色渐渐的变暗，那些去寻找孔家父子的人还是一无所获。

    没有办法我只好先回到原家。

    一回去，紫玫瑰看到我垂头丧气的模样有些奇怪。

    她走到我旁边，柔声问道：“江东，你怎么了？”

    我深深的叹了一口气，把青青惨死的事情告诉了她。

    紫玫瑰听我说完，眼眶已经红了。

    “孔君行这个畜生，我们一定要杀了他为青青姑娘报仇！”

