
　　听到事情牵扯进来了忍者，他们顿时互相看了一眼。

　　如果是岩忍的话，那么也算是一个重要的情报。

　　身后的两人似乎有些蠢蠢欲动，分别露出了好奇和想要询问的眼神，只是碍于队长的威严，他们只是将目光投射到了乌雪扬身上，终究没有发出声音——

　　乌雪扬将这一幕完全看在眼里，他顿了一下继续道：“不过那不是岩忍，而是两名木叶的忍者。”

　　“他们经过了我们那里，并告诉我们这一片地带可能会有岩忍入侵，要求我们最好撤离——但他们仅仅只是停留了不久，岩忍的那群该死的混蛋就来了。”

　　他缓缓低下了头，没有学过专业表演的他只能尽可能的让语气变得低迷，然后不让对方观察到自己的表情来保证不会被对方察觉什么。

　　先说木叶忍者到来，也是为了营造一种是木叶的忍者把敌人引来，好让对方先入为主然后产生愧疚。

　　“他们搜刮了整个村子里的物资，然后将全村的人聚集到一起……我躲在最里面的屋子里，但还是被发现了，与此同时，被发现的还有那两名忍者大人——”

　　“然后呢！”少女忍者浅仓忍不住问出了声，这一次，领头忍者倒是沉默着没有出声，倒不是他双标对待，而是刚好这个问题……他也有些想问。

　　“……”然而回应她的，是几秒钟的沉默——

　　许久后。

　　“你觉得呢？”乌雪扬的声音中多了几分消沉，轻声道：“为什么只有我一个人在这里。”

　　“死了吗？那两名忍者也死了？”男子眯了眯眼睛：“那你是怎么活下来的。”

　　乌雪扬没有说话，只是歪了歪头，目光看向自己的手臂——他半个身子被埋在土里，仅露出上半身和胳膊肘以上的部分，但已经足够了。

　　年轻忍者显然看懂了他的目光，脖子旁边的苦无朝着他目光所注视的地方划去，破旧的衣服被挑破，露出了其中的木叶护额。

　　“……”

　　三人沉默着看着护额，这种时候，即使乌雪扬不开口，众人似乎也明白他要说什么了。

　　“也就是，你是被木叶忍者救了，所以才通过跟踪我们想要继续寻求木叶的救助——原来如此，这样的话，倒也是能解释为什么你不害怕木叶忍者。”

　　“但是……很可笑的是，木叶的忍者会为了救你而死，本身就是一件很荒谬的事情——”

　　话虽如此，但男子沉默了片刻后，还是缓缓收回了手中的苦无：“不过，也算是一个解释吧。”

　　“吾野，给他解一下术。”

　　“就这么解开吗？”

　　“没关系。”闻言，男子退后了两步，将距离把控在一个安全的界线上，同时解释道：“正如他所说，一个普通人无论如何也无法同时威胁我们三人的安全。”

　　“好的。”吾野如今表现的沉默了很多，他解开了术式后，乌雪扬几乎立即感觉到了泥土的松动，他默默的松了口气，连忙双手支撑自己从土里钻出来。

　　【嘎，一群天真的家伙。】

　　乌鸦不屑的声音在脑海中响起，乌雪扬淡淡的瞥了它一眼，没有理会。

　　与此同时，他开口道：“我跟踪你们，的确是想要找到木叶忍者——不过我不是为了寻求救助。”

　　“我说自己不是难民，也是因为我觉得……”他低着头默默的拍打尘土，眼神移向别处，固执道：“难民是指那些去祈求别人怜悯，然后苟活下去的人。”23sk.Com

　　“但我更想要报仇——”

　　“你想要通过我们找到部队帮你报仇？省省吧，你这家伙难不成把战争当儿戏吗？”闻言，名为吾野的忍者忍不住嗤笑了一声，干脆走过来道：“相比起那个，虽然你这家伙仍然可疑，但至少有一件事要谢谢你吧。”

　　“至少帮那位忍者把部分遗物送回来了。”

　　说着，他靠近乌雪扬，一只手按上他手臂上的护额，打算收回，但就在那一刹那。

　　手尖触碰护额的那一瞬间，一股宛如被洪荒巨兽盯上一般，让背后一瞬间充满冷汗的恨意猛然锁定——他看向乌雪扬，只见对方不知道什么时候已经抬起头来，一双冷漠无情的眼睛死死盯着自己，如同野兽：“如果给你的话，你会给他报仇吗？”

　　“……”

　　吾野的大脑一片空白，这空气中肆虐的恨意，甚至让后方的浅仓都本能的吓了一跳，双手按在了一起——那一瞬间，三人仿佛明白了……乌雪扬口中那句我想要报仇的……含金量。

　　这滔天的恨意。

　　这家伙到底经历了什么……

　　寂静的氛围再次弥漫，不过这一次，对方的队长却是很快的反应了过来，轻轻将手按在吾野的手上，将他按下。

　　他越过吾野，直视着乌雪扬那冻彻心扉的目光：

　　“报仇……”

　　“如果你说的是真的话，那么的确应该报仇，不过……这应该跟你无关了。”

　　“事情我们会回去上报，护额……如果对你很重要的话，你可以留着当纪念品。”

　　“你没听懂我的意思……”乌雪扬闻言微微一愣重新垂下眼眸，空气中弥漫的杀意也顿时消失无踪——他自然不会真的对一个虚假的故事有多少感触，这股令人心悸的目光，其实是他刻意在刚才的功夫将对方想象成假想敌，拼命释放的杀意。

　　众所周知，真正杀过人的人一旦生气，那种想杀人的目光是跟常人不同的，更是藏不住的。

　　只要尽可能的让自己沉浸在濒死时野兽的状态，那种眼神，即便伪装的只有三分像，那填充的憎恨和杀意也足以称得上是慑人。

　　而领头忍者见他收回了那种眼神，也沉默思量了一下歪头道：“不，我明白你的意思，你说你不是难民，那么追踪我们的目的无非就是想要找到我们隶属的木叶部队……”

　　“寻求庇护也好，想要随军报仇也好，其实都一样。”

　　“你的话终究无法言明真假，我个人即便相信你了你的话，也不会把你真的带回我们营地。”

　　“隼人……”少女忍者双手放在胸前，似乎想要说些什么，但她犹豫了一下，最终什么也没说出来。

　　在这种情况下，她本能的觉得既然对方的说法里牵扯到了木叶的忍者，其实把对方暂时押送回去审讯更加正确。

　　只是……她能想到的事情……隼人……

　　也应该想的到吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，015，天真免费阅读。https://xs.23sk.com 