    李家祖宅。

    今日是李家老祖百岁大寿，所以李家晚辈早早到来。

    如今的李家可是六世同堂，李家老祖这一辈只剩他一人，但后世子孙早已开枝散叶，如今单是李家直系亲属都有数百人之多。

    现在还不到早上九点，李家祖宅已经是热热闹闹。

    今日李家老祖百岁大寿，不单单是李家晚辈道贺，和李家有交往的都会前来送礼道贺，甚至没有交往的也要挤进来混个脸熟。

    不过能留在李家祖宅吃饭的，无一不是上京有头有脸的人物，随便拉出一个身价都在百亿之上。

    身价百亿之下只能去旁院吃饭。

    日渐晌午，其他三大家族也都派人前来道贺，奉上厚礼。

    “老祖大寿吉时都快到了，这文泽还没回来吗？”

    祖宅大厅内，一位体格强健，眉目威严的中年男子沉声问道。他正是李文泽的父亲，也是当代李家家主李云傲。

    “还没有，估计是去准备礼物去了吧。”

    旁边体态妖娆、风韵犹存的美妇笑着道。

    “真是越来越不像话！”

    李云傲怒哼一声。

    “放心吧，云泽怎会忘记老祖的寿辰，八成是想给老祖一个惊喜，这才躲着一直没出现。”

    美妇道。

    “启禀家主，少爷昨天去了福瑞楼便一直没回来。”

    然而，旁边的微微佝偻着腰的管家忍不住插嘴道，说话时抬眼偷偷瞄向家主，时刻留意着后者的表情。

    “昨天就出去了？”

    李云傲眉头一皱，他自己儿子是什么脾性他很清楚，能不给他惹事已经是烧高香了，可福瑞楼那是什么地方，连他李家也得敬畏三分！

    不过他相信李文泽不会傻到连福瑞楼都敢招惹。

    “少爷身边可跟了人？”

    李云傲问道。

    “少爷带了七八人，李柏三位宗师强者都跟了去。”

    管家如实回答道。

    “三位宗师？”

    李云傲眉头皱的更深，没有他的命令，李文泽最多只能带一位宗师强者，一念及此便扭头看向身边的美妇。

    美妇连忙赔笑道：“是我让他们跟着文泽去的。”

    “是不是又惹祸了！”

    李云傲冷哼一声，质问道。

    “一点小事，等他处理完了，玩的开心了自然就回来了。”

    美妇不以为意道。

    昨天儿子李文泽找到她，让她请三位宗师强者跟他去教训人，她想都没想直接就答应了，甚至都懒得问谁又招惹了儿子。

    在上京，只有他们李家欺负人，哪有人敢欺负到她儿子头上的。

    “都是你惯的！早晚他会惹出大祸！”

    李云傲怒声道。

    “在上京，有几个胆子敢惹文泽的！又能惹出什么大祸！”

    美妇不以为意道。

    “家主，吉时快到了，您和妇人快出去吧。”

    这时，屋外走进来一人，对李云傲行了一礼后，恭敬道。

    “知道了。”

    李云傲点了点头，挥手斥退来人，这才站起身来，身边的美妇也跟着站起来，同时上前为他整理了一下衣衫。

    搭好的红台上，李云傲面带微笑的说着感谢词。

    “感谢诸位百忙之中来我李家......”

    轰隆！

    然而，就在这时，众人身后传来剧烈的轰鸣声，紧跟着就看到李家祖宅的两扇大门被人一脚踹倒。

    正当所有人惊愕时，只见一个头戴面具，一只手举着一口黑漆棺材踏步走了进来。

    看到这架势，来客莫不是面色一变。

    李家老祖大寿，竟然还有人敢硬闯李家，送棺材！

    这是在挑衅李家！

    果然，众人注意到，身为李家家主的李云傲以及李家众人莫不是面色愤怒、阴沉。

    李家老祖大寿，竟然有偶人送棺材，哪怕今日将这来人拿下，李家也会成为上京众人口中的笑柄！

    几乎同一时间，几十道人影从各个角落窜出，瞬间把秦淮给围在中间。

    “大胆狂徒，今日我李家老祖大寿，你竟敢单闯宴会！来人，把他给我拿下！”

    其中一个中年男子上前一步，手指秦淮，怒声喝道。

    随着他一声令下，周围十几人瞬间动手。

    “滚！”

    一声怒吼从秦淮口中爆发，声浪如同刀芒一样直接震飞扑上来的十几人，其他人也在这声浪之下被震得后退吐血。

    “放肆！”

    与此同时，一声怒喝从前排李家人当中传出，众人扭头看去，只见一位身材精壮、眉目威压的中年男子踏步走出。

    “是李二爷！”

    “据说李二爷可是一位武道宗师！”

    “李家能成为上京四大家族，族内何止一位武道宗师，李家老祖活了百年，早在数十年前就已经成名华夏，如今都不知道有多强！”

    “敢上门挑衅李家，简直就是找死！”

    ......

    “你是何人，为何擅闯我李家！”

    李二爷先是看了一眼棺材，然后凝目看向秦淮，怒声质问道。

    “自然是送寿礼！”

    秦淮微微一笑，举着棺材的右手往旁边一扔，几百斤重的棺材重重的落在地上，整个李家宅院都微微晃动起来。

    “找死！”

    李二爷面色一怒，一个踏步上前，一拳向着秦淮胸口轰去。

    身为武道宗师，他这一拳连坦克都能打穿，狂暴的真气在拳头上凝现，空气都擦出火痕。

    砰！

    然而让众人惊愕的是，这个带着面具之人站在原地躲都不躲，面对这一至强至刚的一拳，竟然伸出手硬接。

    本以为秦淮会在这一拳下被轰飞出去。

    结果却是看到秦淮一只手轻易的抓住李二爷的拳头，甚至都没有掀起任何的风浪，如同大人抓婴儿打来的拳头一样，轻松自如。

    咔嚓！

    还不待众人回过神来，只听得一声骨头碎了的声音在众人耳边响起，听得众人各个头皮发麻、脊背发寒。

    至于李二爷则是疼的惨叫一声，整张脸都扭曲在一起。

    砰！

    秦淮一脚踹飞李二爷，后者如同炮弹直接砸向数十米开外的宅院，宅院瞬间被砸出一个窟窿，紧跟着倒塌将李二爷掩埋。

    唰！

    唰！

    唰！

    几乎在李二爷被踢飞的一瞬间，又有三道人影从人群中掠出，将秦淮围在中间，只见这三人各个气息浑厚，显然也是宗师强者。

    秦淮看都未看一眼三人，而是抬头看向李家祖宅。

    “李苍龙，还不快快出来受死！”

    声浪从秦淮口中发出，直冲云霄。

    围困他的三位李家武道宗师在这声浪之下直接被震得后退连连，各个面色惨白，其中一人更是忍不住吐了一口鲜血。

    李苍龙便是李家老祖的名讳。

    “好狂妄的小辈！”

    就在众人惊惧时，一道沧桑浑厚的声音从李家祖宅内传出，紧跟着一道人影从祖宅内缓缓走出。

    他的步伐并不快，但每一步落下仿佛瞬移一般，直接横跨十数米的距离，留下一串人影。

    眨眼间便稳稳的站在秦淮对面。

    “拜见老祖！”

    李云傲单膝跪下躬身一拜。

    “拜见老祖！”

    李家众人也是如此，纷纷跪拜，抬头时，各个眼中流露着崇拜和狂热。

    在他们心中，老祖就是李家的定海神针，李家的天！

    只要有老祖在，李家永远不会倒！

    “老祖，此人狂妄至极，敢上门挑衅我李家，定要杀了他！”

    “没错，杀了他！”

    ......

    李家众人群情激愤，怒视秦淮。

    “自废双臂，滚出李家，老夫可以饶你不死！”

    李苍龙盯着秦淮，怒声道。

    别看他年过百岁，但模样却和五六十岁一样，而且皮肤保养的很好，根本看不出来像是活了百岁的老人。

    “你的废话还真多。”

    秦淮淡笑一声，“出手吧，否则你没有出手的机会。”

    从叶谷香的口中得知，李家老祖数十年前就成名在外，如今至少也应该是宗师后期巅峰强者。

    事实上，在秦淮神识感受下，这李苍龙气息却只有宗师后期的修为，要比叶谷香所说的低了一个小境界。

    “百年时间却也只是宗师后期，这把年龄真是活到狗身上了。”

    秦淮轻笑一声。

    “狂妄！”

    李苍龙暴怒，身如鬼魅，向着秦淮掠去。

    砰砰砰！

    .......

    霎时间，空气传来阵阵闷响，只见秦淮周围全是各种拳影和掌影，哪怕周围几个李家宗师强者都看不清两人出手的动作，更别提在场其他人。

    “李苍龙，你就这点实力吗？那就去死吧！”

    只听得一声轻笑过后，然后众人便看到一道身影横躺着飞入高空，那身影正是李家老祖。

    还不待众人回过神来，秦淮的身影突然出现在李家老祖上方，然后一脚重重的踩在李家老祖小腹位置。

    轰隆！

    半空中，李家老祖如同一只煮熟的龙虾，双腿和头几乎快碰到一起，整个人如同坠落的流星，重重砸入地面。

    大地都被砸出一个碗状的深坑，而深坑中央李家老祖浑身抽搐着，显然是活不成了。

    秦淮飘然落地。

    目光一扫呆滞的众人，最后落在呆傻的李家家主李云傲身上。

    秦淮转身向门口走去，走了两步后，停下脚步微微侧头道，“你们李家最好规矩点，这只是一个警告！”

    直到秦淮的身影消失在空荡荡的大门口，众人大气都不敢出。

    又过了半晌后，众人才逐渐回过神来，纷纷告辞离去。

    墙倒众人推，傻子也知道李家招惹了一位强敌，在李家老祖百岁寿宴上斩杀李家老祖，分明就是在警告李家众人。

    这个时候，谁还会傻乎乎的待在这里。

    “家主！老祖他......”

    一位李家宗师强者上前查看老祖，发现老祖全身骨头碎裂，已经没了气息，顿时噗通一声跪在地上，大哭起来。

    “老祖！”

    李家众人纷纷跪在地上，跟着哭泣起来。

    “李文泽呢！李文泽哪去了！”

    李云傲双拳紧握，目光扫视着李家众人，却没找到儿子的身影。

    他知道肯定是他这个不争气的儿子在外面惹是生非，才招惹了不该招惹的人，否则那戴面具之人临走前怎么会警告李家。

    没有人能够回答他的问题。

    “家主，老祖被杀，我们该怎么办？这个仇难道就这样不管不顾了吗？”

    一位老者起身怒声质问道。

    其他人也都抹去泪水，纷纷起身看向李云傲。

    “报！这个仇当然要报！”

    李云傲目光一扫众人，面容狰狞道，“敢挑衅我李家，无论他是谁都得死！”

    “李桢，你亲自走一趟，把大少爷请回来！”

    短暂的沉思后，李云傲看向人群中的一人，命令道。

    听到大少爷三个字，所有人都精神一震！

    他们相信，只要大少爷李秉天回来，定然会给老祖讨回公道，任凭你是何方神圣，也要给老祖陪葬！

    随后，李云傲命人安葬老祖，同时派人去寻找儿子李文泽。

    至于戴面具的男子，他也派人去调查。

    李家老祖在百岁寿宴上被人当场格杀，这件事如同龙卷风一样瞬间在上京各个圈子里传开。

    当不少人得知这件事后，第一反应就是不可能！

    李家身为上京四大家族，怎么会有人敢上门挑衅？

    可当越来越多的人说起此事后，哪怕再不相信的人也不得不承认了这个事实，对于那个敢闯入李家祖宅戴着面具之人，众人也是猜测万千。

    一时间，整个上京都处于风波之中。

    叶谷香别墅，秦淮正在给苏曦换药，昨天被李文泽暴打，苏曦差点毁容，好在他上次给苏曦治疗火伤时还留有不少膏药。

    只是脸上被缠上绷带，免不了两三天出不了门。

    “叶小姐！”

    就在这时，刑五从外面冲了进来，面色惊慌的冲一旁站着的叶谷香喊道。

    “五哥，什么事，慌慌张张的。”

    叶谷香微微皱起眉头，开口道。

    “叶小姐......”

    刑五欲言又止，看了一眼秦淮后，才走上前附耳低声道，“李家老祖被一个面具人给杀了！”

    叶谷香顿时瞪大了眼睛，下意识的看向秦淮。

    昨天秦淮让她帮忙定制一口棺材，今早醒来便不见秦淮的身影，却没想到他真的在李家老祖百岁寿宴上杀了李家老祖。

    虽然心中早就有了猜测，可当真的听到这件事后，心中还是狠狠被震颤到。

    “知道了，下去吧。”

    叶谷香压下心中的震惊，挥手让刑五退下。

    刑五看了一眼秦淮，恭敬的转身离去。

    “叶小姐。”

    给苏曦缠好绷带后，秦淮安抚两句便扭头看向一旁站着的叶谷香。

    “秦先生，您有什么吩咐？”

    叶谷香连忙应道。

    “帮我找个人！”

    秦淮开口道，随后手掌一翻，将一张素描画递到叶谷香面前，后者接过一看，素描画上画的是一个微胖中年男子。

    这画上的中年男子正是秦淮从江海市张家张子斌搜魂处得来的，正是这中年男子给张子斌提供了紫香迷醉这种毒药，让他谋害自己的母亲。

    可今天他去李家，神识扫视了在此所有人，并未发现中年男子在此。

    也就是说，这中年男子并不是李家的人！

    所以才会想到请叶谷香帮忙寻找。

    “是，秦先生，我这就吩咐下去。”

    叶谷香拿着画转身离去。

    上京人口近亿，想找个人无异于大海捞针，不过身为叶家人，她叶家自有找人的办法。

