    楚王府别院在长安城外，占地面积比朱雀大街的楚王府大得多，特别是李宽启动“买买买”模式之后，原先别院到渭水的那上万亩土地，全部都是楚王府的了。

    虽然是大冬天，李宽却是脸色流着汗，指挥几个工匠不断的搅和着铁锅里的粘稠物。

    那是熬制的猪油和火碱的混合物，香料就先不放了。

    “差不多了，把锅里的东西全部装进模子里面，然后压实，明天再来看看结果怎么样了。”

    李宽没有怎么去折腾，肥皂这玩意相对于楚王府现在的家业来说，已经不是多么重要的东西了。

    主要是卖的贵了吧，就有钱人家用的起，卖的便宜了吧，产量有限不说，也挣不了太多钱。

    还不如折腾一些能够从草原或者海外捞到大钱的东西，这是李宽最感兴趣的，也是觉得最有意义的东西。

    ……

    “王爷，这个装置结构倒是不算多复杂，但是你要求的密封性有点高，可能不一定能够完全达成。”

    戴全一大早就来到了王府，不过李宽那时在忙着尝试肥皂的事情，就先等了一会。

    “一点点泄露倒是关系不大，但是如果泄露的太多就没有什么意义了。”

    李宽要搞高度酒，蒸馏装置就必不可少。

    “王爷，属下有个主意，可不可以让玻璃作坊那边烧制一部分配件？瓷器作坊也烧制一些，最终和木制构件和铁制构件组合在一起？”

    李宽画图的时候，只是画的非常简单的原理图，然后口头说要达成什么目的。

    如今听戴全这么一提，觉得可以试一试。

    “你去安排，反正本王的想法都跟你说了，你只要尽快搞出来就行。不过，这个装置一定要保密，不能泄露了。”

    李宽还准备用高度酒从草原上换取物资，自然不希望这个方法被别人学走了。

    安排完这些事，李宽便又闲下来了，于是干脆就跑去楚王府蒙学讲课去了。

    新建的蒙学学堂就坐落在别院靠近渭水的东北角落，里面已经有几百名学员。

    不过，李宽不是去给学员讲课，而是给蒙学的师傅们讲课。

    阿拉伯数字也好，《大唐字典》也好，这些都是登州互助小学那里才开始适用的东西，在抽调许敬宗和上官仪回来之前，只有李宽最了解这些。

    闲着也是闲着，干脆亲自上马算了。

    ……

    肥皂的制作很成功，成功的让李宽感觉太没有挑战。

    不过，肥皂是制作成功了，怎么把它卖出去，香儿却是觉得很有挑战。

    作为长安城首屈一指的女掌柜，香儿觉得王爷越是不重视肥皂，自己越是要用一个好成绩，让他见识到自己的能力。

    “香儿姑娘，这些紫檀木盒都已经制作好了。”

    “把那批肥皂全部装进去吧，然后摆在珍宝阁入口处。”香儿想了想，“再在门口放一桶水和一块肥皂，供客人试用。”

    肥皂这东西，属于易耗品，好不好用，单靠看是看不出来的，毕竟不像是镜子，所以香儿觉得有必要让人有机会试用。

    以前的各个商铺推销，虽然自己也有参与，但是都不是自己独立决策。

    这一次，李宽全权授权香儿去搞，她自然是打起了十二分的精神来对应。

    “香儿姑娘，你让我调查的胰子的情况，都确认清楚了。整个长安城，崔家脂粉铺子是最大的胰子贩卖店，其他卖胰子的也基本都是脂粉铺子，价格的话从两贯钱一块到五贯钱一块不等。”

    胰子最主要的原料是猪胰腺，一只猪的胰腺也没有多大，制作不了几块胰子，再加上还有一些中间的秘制工序，所以别看长得黑乎乎的，卖的却是贼贵。

    反正不是给普通老百姓用的，卖五百文钱和五贯钱，似乎老百姓都用不起，也就难怪价格一直不会降下来了。

    没有下降的动力啊。

    “好，那我们的肥皂就定在三贯钱一块吧。”

    香儿稍微思考了一下，选择了一个居中的价格。

    ……

    崔家脂粉铺子。

    自从当年闹出脂粉有毒一事之后，可谓是元气大伤。

    好在崔掌柜手段足够恶心，用一样的手法把长安城其他的脂粉铺子给搞了一遍。

    我的脂粉是有毒，你们的也一样。

    大家都有毒，都别卖了。

    这么一来，崔家脂粉铺子总算是有了喘气的功夫，至于因为这事得罪了同行，崔掌柜已经不在乎了。

    同行本来就是冤家嘛。

    如今崔家脂粉铺子里的脂粉都是米粉作为原材料，再加上一系列秘制手法，已经慢慢的重新得到了长安城妇女们的接受。

    没办法，除非你不用脂粉了，要不然崔家脂粉铺子任然是最佳选择。

    “崔掌柜，这是新进的一批胰子，我看颜色比之前的好了不少，就多进了一些。”

    崔掌柜拿起了一块胰子看了看，觉得确实不错，“这是南边运来的吧？”

    “对，都是江南运来的，据说这一次把库存了好几个月的产量都一次性运到了长安城，总算是不用担心没有胰子可卖了。”

    “这成色却是比以前的好，别家也开始进货了吗？”

    “还没，我们是大主顾，今天专门留给我们去挑选。”

    “反正这胰子也放不坏，难得长安城最近缺货，这胰子质量又好，你去把他的货全部买下来，别留给其他家了。”

    崔掌柜觉得自己等了好久，总算是等到一个翻身的机会了。

    “掌柜的，将近一万块胰子，如果全部都买下的话，要超过一万贯钱呢，是不是买一部分就行了？”

    “这你就不懂了，胰子在长安城本来就缺货，如果只有我们家卖，其他家没有，不说我们提不提价，就是和过去一样的价格，也不用担心卖不出去。

    人都是很奇怪的，如果到处都能买到胰子，那么大家就会用完了再买。如果只有我们铺子里能买到，那么很多人就会觉得要不要一次性多买几块，反正是要用的，别下次涨价了或者买不到了。所以，你完全没有必要担心卖不出去啊。”

    崔掌柜今天心情不错，难得的现身说法，给伙计上了一堂商业课。

    