    两人在岚州城好好休息了两天，再一次出发往嘉元城走去。五天以后，韩铸他们终于来到了嘉元城门口，望着这座还算不错的大城，韩铸毫不犹豫的架着马车走了进去。

    马车刚刚进入城门，又有四五个七八岁大的小孩跑了上来，只见他们穿的衣服破旧，一看就是贫苦家。他们对着韩铸不断的行礼，口里还在说道：“少爷要不要雇一个路童。

    韩铸用眼神扫了一眼，指了指一个身体弱小的小孩说道：“就你吧！你对这座城市应该多了解吧！小孩见这位少爷指着自己，一脸的不敢自信。

    连忙反应过来说道：“很熟，非常熟，小人从小就在嘉元城长大，对这里的一草一木，都了如指掌！

    韩铸还点了点头，小孩连忙走过去牵着马。路童一般都是家里很穷，但又对这座城市很熟悉的小孩子，他们基本都被那些小帮派把持，这样的人在哪个城市都有，韩铸也已经见怪不怪了。

    韩铸目试着前方淡淡的问道：“你知道“惊蛟会”吗？

    正在前面带路的小孩全身都颤抖了一下，左右看了看见没有什么人注意他们，小声的回答道：“少爷你问的“惊蛟会”是墨家那个吗？

    韩铸望着他害怕的样子，只是笑了笑点了点头，韩铸看着他犹豫不决的样子，从怀里掏出一个一两重的银子直接丢给了他。

    小家伙麻溜的接住飞过来的银子，低头看了看，整个身体都是颤了颤。连忙左右看了看，将这一两银子收进了袖口。

    连忙走到了韩铸身边，小声的问道：“少爷你是想知道哪一方面的事？先给我说说墨家人员的构成吧！

    小孩连忙点了点头，小声的说了起来，毕竟这些事只要在嘉元城呆久一点都会知道的。

    很快的韩铸不了解了，墨老头家现在人员构造。墨老头一生娶妻五人，生育二女，收了几个徒弟还有一个义女。

    大夫人金氏，性格温顺，金狮镖局总镖头金灿独女，已遇害身亡，遗有一女墨玉珠。

    二夫人李氏，知书达理，某一大户人家之女，未育子女。三夫人刘氏，生性泼辣，但颇有野心，曲陵城长风门门主刘锋亲妹，未育子女。

    四夫人严氏，余之表妹，生性沉稳，心计过人，有大家风范，生养一女墨彩环，现在惊蛟会大部分权利都在她手上。

    五夫人王氏，沉默寡言，原大夫人金氏贴身丫环，未育子女。他还收了一个义女墨凤舞，原心腹手下之女，其父母身亡，后收为义女，冰雪聪明。

    大徒弟燕歌，资质一般。二徒弟赵坤，资质过人，听说才二十几岁，已经达到了先天期。

    还有一个结拜义弟马空天，担任惊蛟会总护法之职，对墨家最是忠心，一直扶持墨老头的大女儿做会长。

    韩铸见已经停下说的路童，皱了皱眉头问道：“就没有别的了吗？小孩见这位少爷的脸色有点不对，连忙想了想。

    突然好像想到了什么连忙说道：“对了！一个多月前有一个年轻人来到了嘉元城，他自称是墨会长的亲传弟子。

    哦！韩铸顿时沉思了起来，一个月前，来的这么晚吗？按路程来算，他应该在两个月前就应该到这里了，看来又被什么事情耽误了。

    主角嘛！身上多少会发生点事，可以理解。要是他平平安安的就来到了这里，那就不对了。

    韩铸又对着小孩问道：“那他这位亲传弟子来了以后有做什么吗？小孩子去想了想摇了摇头，这我就不太清楚了，毕竟那是大人物之间的事。

    韩铸点头点说道：“给我找一家离墨府最近的酒楼吧！小孩连忙点了点头，牵着马匹转了一个弯，另外一条路走去。

    一直在这条路上行驶了二十多分钟，终于在一家客栈前停了下来。韩铸抬头看了看，只见门牌上写着“风云楼”。

    马车刚刚停稳，就有一个店小二连忙跑了上来，连忙对着韩铸行了一礼问道：“这位少爷不知道您是吃饭还是打尘？

    还有没有上房，给我们来两间上房，小二一听到是要上房，连忙回答道：“少爷有的，我现在就去给你们准备。

    韩铸回头对着那个恭敬站在那里的小孩说道：“好了！没你什么事了，你走吧。

    韩铸又从身上摸出几个铜钱丢给他，多的我也不给你了，给你也是害了你，去吧！小孩连忙对着他行了一礼，多谢少爷。

    韩铸带着韩星月一起进入了“风云楼”，那名小二已经给他们安排好了房间，连忙走过来问道：“两位少爷小姐不知道你们还要吃点什么？

    韩铸对着旁边的小妹问道：“星月”你有什么想吃的吗？今天你来点吧！韩星月连忙兴奋的跑到了旁边的墙边，在那里挂着一个个的木牌，上面写着一道道菜名，二哥刚刚回来就已经教她认识字了。

    韩星月这段时间跟着二哥什么山珍海味也吃过了，也知道二哥不差钱。而且二哥每一次带她进入酒楼都是点一大桌，她现在也有经验。

    刚开始的时候她也不习惯，经常劝二哥应该节省点，韩铸很严肃的告诉她，在生活上一定要过的好，不能亏待自己。最让她深刻的一句话就是“咱们不差钱”。

    慢慢的她也习惯了，她感觉自己最近都胖了不少，本来有点干瘦的身子，现在也变得丰满了起来。

    很快一桌丰富的菜肴就上了上来，韩铸看了一眼细嚼慢咽的小妹，满意一的点了点头，这都是他教的，毕竟将来是要做仙女的人，怎么能不注意形象呢！韩铸准备再给她搞一块丝帕，用来遮脸。仙女嘛！就得应该有神秘感。

    韩铸对着旁边的小二招了招手，将一定五两重的银子放在桌上，小二一见到那一定银子，眼神冒着绿光。

    客客客官...又吞了吞口水，你有什么事吗？韩铸看了一眼虽然在说话，但眼睛还是死死盯着银子的小二一眼。

    不管是哪一个世界，没有什么是钱解决不了的，如果有那就是钱还不够多。韩铸夹起了一块鸡肉边吃边问道：“给我说说这“嘉元城”势力分布吧！如果说的好它就是你的。

    “小二”一听到这位客官是问这个问题，连忙打着包票说道：“如果客官是问别的我可能不知道，但是这件事没有人比我更清楚了。

    韩铸给了他一个别在那里唧唧歪歪的眼神，小二连忙陪笑了一声就开始讲起了“嘉元城”的势力分布。

