    方玄衣似乎对天地楼很感兴趣，知道是商盐之后，态度都转变了很多，又出钱又出力，还表示必要时候可以和天地楼的高手过过招。

    能得到她这样的支持，易寒当然很高兴，当即找到萧三，让他大刀阔斧直接干，不要当怂包。

    商盐这边的事，需要长时间才能发酵，决出胜负估计都得一个月之后了。

    而关于诸多强者围攻青州灵玄司的事，就可以说是迫在眉睫了，还有四天，还缺乏一个关键性的线索。

    也就是...对方所拥有的神器到底是什么？

    这个很关键，否则即使是唐蕴芳的师尊剑宗公孙寂亲至，也最多挡住一位杀伐之宗而已，另外的几人根本无法应付。

    “真是头疼啊。”

    回家路上，易寒叹息着，揉了揉太阳穴，心中开始烦躁了起来。

    事实上，他想要的结果也不是灵玄司转危为安，大获全胜。

    他想要的是两败俱伤，最好禅劫佛砂和那个不知名的神器都直接破损，短时间内无法启用。

    只有这样，在之后的古法石板争夺战中，他才有相对的机会。

    刚刚想到这里，易寒脸色突然一变，心中一股寒意陡增，下意识身体横移半丈，一把利剑就刺在了他原来的位置。

    他骇然回头，连退数步，体内灵气自动运转，结成一道光壁护住自己。

    刚才那一剑太致命了，还好他多年征战，灵识敏锐，对危险有潜在的预判，才堪堪躲过。

    “很好，反应很快，也更加应正证了我的猜测。”

    眼前是一个大约十六七岁的小青年，穿着黑底红纹长袍，头戴紫玉发冠，长发高束，眉眼凌厉，带着高贵的气质，正负手而立，冷冷看着易寒。

    他像是久居高位，虽然年纪不大，却给人一种莫名的压力。

    手中的剑镶满了宝石，剑锋雪亮发光，森寒毕露，一看便是难得的宝剑。

    看样子这人身份不凡，怎么会莫名其妙找老子麻烦？

    易寒微微眯眼，也不慌张，只是轻轻笑道：“阁下是谁？”

    小青年哼道：“我的身份也是你配知道的吗？你只需要知道，你犯了死罪。”

    他右手一震，长剑散发出璀璨的白光，吞吐着寒芒，再次朝易寒杀来。

    剑芒快到极致，实力更是不可小觑，轻轻一扫，便在墙上留下深深的沟壑。

    易寒早有防备，一闪躲过，迅速缩到了一个无人的小巷中。

    他眼中渐渐透出杀意，淡淡道：“小朋友，刺杀朝廷玄捕，罪同造反，要杀头的。”

    小青年大笑道：“杀头？就灵武国这么个小地方，谁敢杀我？灵武王见了我，都要恭恭敬敬的呢。”

    易寒面不改色，心中却是微微一沉，灵武王乃一国之君，就算是见了大夏王朝的太子，也不至于要低微恭敬。

    那么这就意味着，这个小青年的背景，比大夏王朝还可怕。

    范围小了，他应该来自于光明神国、神罗帝庭、无启血海这等大陆巨擘。

    想到这里，易寒再次避开他的剑芒，呢喃道：“年纪轻轻，便是武道第三境融脉髓，你天赋不错嘛。”

    小青年冷笑道：“别装了，我知道你也是有实力的，武道第二境，在青州这个小城市，可以横着走了。”

    “只可惜你遇到了我，下场恐怕不太好。”

    易寒眉头紧皱，突然对着小青年冲去，右手二指为剑，透出三尺剑芒，直取他的眉心。

    小青年哪里想到易寒会突然反击，心中一震，灵气顿时喷涌而出，将易寒直接震开。

    他看着狼狈的易寒，大笑道：“就你这点实力，还敢还手？小城市的人果然无知无畏，平时嚣张跋扈习惯了吧，遇到我这种强者就束手无策了。”

    易寒看着他，缓缓笑道：“你的优越感很强，的确，你也有这个资本。”

    他语气平静，继续道：“灵气霸道刚猛，气势磅礴，这是《神罗帝经》，只有神罗帝庭的嫡系血脉才能修炼。”

    “看你的年龄大约是十六七岁，神罗帝庭的嫡系皇族，符合这个年龄的只有两人，一个是神罗帝庭十四皇子贺兰春楼，一个是神罗帝庭血王第七子，名为贺兰耀祖。”

    小青年的脸色微微有些变了。

    易寒叹了口气，道：“贺兰春楼于十四岁进了武道先天山，至今还未踏入江湖，想来你只能是后者了。”

    “我说得对吗？贺兰耀祖，神罗帝庭的小血王。”

    小青年紧握长剑，咧嘴笑道：“想不到你对我神罗帝庭皇室这么了解，既然猜到了我的身份，那么你应该可以说了吧？你身上的《神罗帝经》灵气是哪里来的？”

    “你知道偷学《神罗帝经》会是什么后果吗？”

    易寒看着他，沉默了片刻，才缓缓道：“我并未偷学《神罗帝经》，我身上的功法，是西极域小喜山宗什喀巴寺的《怒佛金刚神功》。”

    说话的同时，易寒身上涌出淡淡的金芒，皮肤也变得如铜铁浇筑。

    贺兰耀祖冷笑道：“你在撒谎，我们神罗皇室血脉，对《神罗帝经》太熟悉了，只要感受到些许的气息，体内的鲜血就会引起共鸣。”

    “你瞒不住我，不必掩饰，说出来是哪里学的，我兴许会饶你一命。”

    易寒面色不变，依旧带着淡淡的微笑，但心情却已然翻起滔天巨浪。

    在后世，《神罗帝经》因刚猛霸道，被大多数人选择，倒是没有人注意什么嫡系血脉共鸣的情况。

    没想到，在这个时代，还会有这一出。

    如今瞒不住了，要不要杀？

    若是杀了他，今后会面对神罗帝庭这个超级巨擘的无休止追杀。

    若是不杀，这个人年轻气盛，恐怕不会善罢甘休。

    更重要的是，杀得了他吗？这种身份的人，要么有强者保护，要么有法宝护体。

    要是失败了，后果不堪设想。

    易寒陷入了沉默，最后还是决定，忍一时风平浪静。

    他轻轻笑道：“《神罗帝经》是我师父传给我的，他是神罗皇族嫡系。”

    “不可能！”

    贺兰耀祖冷冷道：“神罗皇族不可能把《神罗帝经》传给外族人，要知道，这可是废除修为，逐出皇族的罪名。”

    他看着易寒，沉声道：“你在撒谎，你在想尽办法蒙蔽我。若是你还想活着，现在立刻自废修为，并随我到神罗帝庭，洗涤记忆，彻底忘却《神罗帝经》。”

    “否则，今日我必然杀你！”

    说到这里，他眉头皱起，再道：“为了防止你将《神罗帝经》传给其他人，我会杀去你的亲人朋友，烧毁你的房屋住所和常去的地方。”

    “只有这样，才能确保《神罗帝经》不被外传。”

    易寒抬起头来，脸上的笑容已然消失。

    他脸上像是蒙上了一层冰，寒声道：“孩子，你还年轻，别把自己往死路上逼。”

    被这句话一激，贺兰耀祖当即脸色一变，大声道：“你敢跟我这么说话！别说是这小小的青州，就算是神罗帝都，我也是一人之下万人之上！”

    他指着易寒，怒道：“你给我跪下！”

    易寒眼中的杀意彻底沸腾，呢喃道：“当断不断，反受其乱。”

    说话的同时，他全身灵气暴涨，一声仓然龙吟，万古大灭剑已然在手，直接一剑朝前斩去。

    “你找死！”

    贺兰耀祖厉吼一声，举剑对斩过来，灵气激纵，剑芒冲天。

    二者相击，发出刺耳的铿鸣之声，易寒血气翻涌，倒退数步，嘴角鲜血已然流出。

    而贺兰耀祖虽然稳稳站在原地，却也是愣住了。

    他看向自己手中的剑，那剑身之上，已满是裂纹。

    “你...你这是什么剑！”

    他骇然看向易寒，瞪眼道：“这是我父王赐给我的剑，竟然比不上你这块破铁！”

    易寒还没说话呢，万古大灭剑就感受到了侮辱，发出铿鸣之声，嗡嗡颤抖了起来，径直朝贺兰耀祖斩去。

    而贺兰耀祖毕竟是帝门出生，无论是招式还是根基，都可谓完美无缺。

    他与易寒杀得有来有回，并能靠着强大的灵气，死死压制易寒。

    易寒明白，这里并不算特别隐蔽，时间一长，必然引起强者察觉，窥视此地。

    为了避免暴露，他毫不犹豫祭出大杀器，全身金芒爆射，佛光冲霄，万劫宝相金身覆盖，他宛如铜铁浇筑，硬生生吃了一件，却只是发出金属般的铿鸣。

    同时，他双手结出了繁复的印法，背后出现了一道恐怖的天碑虚影。

    这天碑在他印法的驱使下，朝天穹撞击而去，似乎撞碎了苍天。

    轰隆的巨响中，无与伦比的气势刹那间席卷开来，小巷两侧的石墙直接崩碎，大地裂开一道道缝隙，狂暴的力量朝前翻涌，瞬间将贺兰耀祖淹没。

    烟尘漫天，易寒长长出了口气，但脸色却突然僵住。

    他眉头紧皱，朝前一看，只见贺兰耀祖稳稳站在废墟之中，全身弥漫着黑气。

    贺兰耀祖咬牙切齿道：“你竟然隐藏了实力！刚才那一掌，恐怕连融脉髓巅峰的强者都挡不住！”

    “只可惜，你再深的城府遇到我也没用，我体内有父王给我留下的神罗帝气，就算是杀伐之宗亲至，也破不开我的身体。”

    易寒深深吸了口气，叹息道：“有背景就是好啊！怪不得你没有强者护卫，也敢行走天下。”

    他说着话，一掌轻轻朝前拍去，掌力激起涟漪，却无法传统神罗帝气，直接被那一股霸道的力量消弭。

    贺兰耀祖寒声道：“你杀不了我！但你会为你今天的行为付出极为惨重的代价！”

    他大步朝易寒走来，浑身黑气弥漫，森然笑道：“当你对我出手的那一刻，就意味着你走上了一条不归路，你选择于整个神罗帝庭为敌。”

    突然，他步伐停下，一个踉跄栽倒在地上。

    他的身体开始抽搐，口中吐出了猩浓的黑血，眼睛也变得灰暗起来。

    他用尽全力抬起头，脸色惨白，目眦欲裂，艰难道：“你...你...”

    易寒走到他身旁，蹲了下来，低声说道：“地底极阳草、三生藤蔓、阴寒石，三者配合，以特殊手法炼制四个时辰，可以形成阴阳散毒。”

    “此毒无色无味，以液态之体出现，破灵气破法术壁垒，直入体内。”

    “中毒者，十个呼吸内，全身血液沸腾，冲破血管内壁，在体内肆虐，人七窍流血而死。”

    此刻，贺兰耀祖已然是七窍流血，全身缩成了一团。

    他含糊不清，痛苦万分道：“你...你...神罗帝庭不会放过你，我父王不会放过你。”

    易寒道；“你本可以不死，但你选择死亡。”

    说到这里，他突然轻轻一笑，像一个阳光大男孩一般，缓缓道：“孩子，我未来要面对的敌人，比神罗帝庭要可怕很多。”

    “你的威胁没有用的，这里是青州，是江湖，不是你那所谓的神罗帝都。”

    他拿起万古大灭剑，淡淡道：“今日让你饮神罗皇室血脉，可好？”

    万古大灭剑颤抖着，似乎激动万分，发出深邃的黑光。

    易寒一剑而下，鲜血飞溅，一颗头颅直接斩下。

    他抬起头来，看着天空，叹声道：“掩盖天机，刻不容缓啊。”

