    双方的争吵还在继续。

    “我说的是事实，一岁便会读书写字说话，两岁能看懂高数，五岁以后更是精通数门外语，让这种天才去你的公司完全是对全人类的损失。”

    艾哲毫不客气的拿出艾凉的各种事迹对冯悦进行反驳。

    冯悦面如寒霜的说道：“呵呵，你少在这里虚情假意，既然你这么重视他，早些年干什么去了？说到底你也只不过是想利用他的头脑而已，就像当年你利用我从我爸那里获得援助资金一样！”

    艾哲没有说话，而是看向对面的艾凉。

    艾凉没有转头看着两位名义上的父母，他的眼睛聚焦在窗外的黝黑的天空。

    “......这件事，让艾凉自己选择吧。”

    “不用选择，我已经决定去千花实验中学了。”艾凉直起背，将目光投向二人。

    “千花实验中学......千花市的学校？”

    内华市并没有这所学校的名字，冯悦拿出手机搜索了这个学校的名称，发现居然是隔壁市的重点中学。

    “市内的实验中学也不比那学校差吧？你才十五岁，我们在那边没亲戚没朋友甚至都没个认识的人，一个人跑到其他城市，万一出了什么事，连个照应都没有。”

    艾哲听到千花实验中学并非本市的学校后开始劝说起艾凉。

    “内华市实验中学的招生办找我谈过了，学校的高中课程你想去就去，实验室、图书室、音乐教室都可以对你单独开放。”

    ‘艾凉入学，当年欠校长人情就两清了。’

    艾哲声音在艾凉脑海中响起。

    “内华实验中学可以保送你去亚联科技大学，我会让我的导师给你保研，到时候直接加入他的研究团队，将来必然一帆风顺，为什么非要跑到其他城市去呢？”

    ‘导师可是一直嘱咐我，科技大学才是天才的归宿，只要能让艾凉成为他的学生就会介绍新式机械设备给我......’

    艾凉平静的看着艾哲。

    “千花市那边人生地不熟......”艾哲还在艾凉介绍着利弊。

    “不管是哪所中学，在知道我的事迹后都会许下这种承诺吧。”

    艾凉用平静的口吻打断艾哲的述说，冷静的完全不像这个年龄段的孩子。

    “我凭借自己的水平完全可以考入任何一所大学，不需要保送，更不需要保研。”

    他露出一个淡淡的微笑：“况且，你说的好像在内华市这些年有人照应过我一样。”

    艾哲一时哑然。

    艾哲和冯悦对视一眼，冯悦的眼中带着讥讽的笑容，她非常乐意看到艾哲吃瘪。

    艾凉这孩子打小就一直很成熟懂事，或者说有主见，不仅仅智商高，为人处世的情商也不低。

    经过这么多年双方的事业都已经步入正轨，放养艾凉的他们想试着重新接纳这个意外出生的天才儿子，可是直到现在他们才发现原来双方的隔阂已经由来已久。

    冯悦知道光凭嘴皮子是不可能劝说的动艾凉，所以她直接选择经济上的威胁：“我也不支持你去外地上学，如果你执意要去，那我只能冻结你的银行卡。”

    “如果你改变主意了，我会托人将你的报考志愿改成刑警学院，以后的生活费我会双倍打给你。”

    ‘明明以前都很省心的按我说的去做，为什么现在突然这么叛逆。是到反抗期了吗，天才也会有这个心理阶段？’

    仿佛是画外音传来，艾凉瞥了眼他的生母。

    艾凉一声不吭的回到房间，从床头柜里拿出一张银行卡。

    “我最近通过炒股赚了不少钱，足够生活了，这些年你们打给我的生活费都在里面，现在如数奉还。”

    艾凉轻轻把银行卡推向对面。

    炒股只是艾凉用来掩饰资金来源的托词，他只不过是利用虚拟货币将隐者所赚到的委托金洗白了。

    冯悦的面色沉了下来，她唯一能拿捏艾凉的地方就是生活费，如果艾凉连钱都不需要，那就代表着要彻底和他们断绝关系。

    谈话也差不多该结束了。

    艾凉默默封闭读心能力起身朝着自己房间走去。

    他从未对父母使用过读心能力，这次是为了根据他们内心的想法选择合适的说话方式，这是第一次，也将会是最后一次。

    “等一下......”

    艾凉缓缓转过身，艾哲看着儿子那冷淡至极的面容和充斥着黑暗的双眼，原本想好的劝说词一句也说不出口。

    “你们随意，需要带走的东西我这几天会收拾好，房间里留下来的让保姆直接扔了吧。”

    没有叛逆期愤怒的摔门声，也没有倔强的闷哼，有的只是平平淡淡完全不在意他们态度的一句话。

    艾凉轻轻的把房门带上，房内房外好像是两个完全不相连的世界。

    没过多久客厅传来开门声和关门声，显然是艾哲和冯悦离开了。

    艾凉用念动力把准备打包带走的东西整理好。

    其实根本就没多少行李，主要物品都是一些书籍，封箱装好后直接寄到千花市的快递站就行。

    甚至艾凉连衣服都没带几件，离开就要离开的干脆利落。至于枕头被子等床上用品还有牙刷毛巾之类的洗漱用品，到那边租好房子后可以现买。

    他要彻底和这座城市划清界限。

    艾凉几乎见识过这座城市每一个成年人的内心世界，路上随便找个行人，稍加调动记忆库就能看见十年前他干过什么肮脏龌龊之事。

    几乎洞悉了身边所有人内心的黑暗想法，你还会待在他们身边吗？

    这就是艾凉为什么明明可以不用上学，却要窝在初中的主要原因。

    至少十年前这群四五岁的孩子心里没有什么阴暗的负面情绪，哪怕后来有，只要自己不读心那也看不到。

    收拾好行礼后，艾凉回到客厅。

    艾哲和冯悦早就离开了。

    桌子上的银行卡停留在原来的位置上，并没有被带走。

    不过就算没被拿走艾凉也不会再用他们的钱，隐者的委托金足够他挥霍了。

    哪怕将来艾凉变得挥金如土，钱不够花，也可以去大海里捞取珍珠或者红珊瑚之类的珍惜奢侈品，再狠点还可以半夜去非洲用念动力开山挖钻石。

    至于销路，混迹黑色地带这么多年，艾凉如果连这个都解决不了他也没脸自称隐者了。

    艾凉把两人喝茶用的杯子洗干净收拾好后，瞥见了打包回来的芝士挞。

    被艾哲和冯悦这么一搅和，艾凉的心头如同窗外的天空一样，一直笼罩着一团阴云，根本就没有吃晚饭的心思。

    砰通一声。

    艾凉关上房门，而装着芝士挞的糕点盒静静的躺在客厅的垃圾桶里。

