    氪星飞船残骸。

    说是残骸，但此时以它为中心，人们早就建起了一大片成熟的研究基地，未来这里会被政府外包给科研能力首屈一指的星辰实验室。

    不过现在，它已经从内到外完全被卢瑟掌控。

    几乎每隔百米左右的距离，都有持枪的雇佣兵在站岗放哨，他们的眼神异常凌厉，想来进攻的时候绝对不会犹豫是否要打出枪中的子弹。

    卢瑟在护送下一路前往核心，直到最后一座门前才孤身一人走入其中。

    按部就班地唤醒飞船的人工智能后，卢瑟听着人工智能的问候，眼睛却一眨不眨地盯紧了绿色池水中的巨大肉瘤。

    那其实是一个崭新的胚胎，只不过它的形状模样实在太丑，完全违逆了正常人的审美观，它真的更像是一颗凹凸不平、麻麻赖赖的肉瘤子。

    胚胎本身还如同心脏一般跳动，只不过它的跳动间隔时间很长，几乎一分钟才有一次，而且幅度很是轻微，池水上连波澜都难以察觉。

    然而卢瑟的眼神却满是温柔，让人看得十分恶寒。

    “先生，距离它的成熟还需要三十五个小时。”

    “我知道，我记着呢。不过……”卢瑟眼眸一转：“我想也许他不需要那么成熟，或者可以更快成熟？”

    “先生……”

    “不不不，别再跟我解释那些东西，我现在没空去深究那些理论上的东西，而且我知道你的智能程度很高，氪星人的科技的确远远超过人类，你总是会在正确回答我的问题的时候运用一些技巧来巧妙地规避一些特殊的东西，但你千万也别忘了，你已经把氪星的知识体系交给我了，而我虽然只有短暂的时间来研究它，但这并不妨碍我从中定位检索到一些关键的信息。”

    “先生，我并非可以隐瞒，而是有些知识和技术本身就是一种禁忌，我经历和见证了氪星的毁灭，也看到了一位位飞船掌控者的灭亡，虽然我并不需要维持一个星球的生态环境来保证自己的生存，但我的组成模块告诉我，生命是宇宙中最神奇也最值得被尊重的东西。”

    “嗯哼，很有趣的表述，也是一个非常伟大的观点，人类也是这么想的，看来我们和氪星人之间并非没有任何的共同点。”卢瑟先是赞同，而后突兀地话锋一转：“不过我认为你的智能还是存在限制，生命固然是值得被尊重的，但与之相比，还有更多的东西价值远在生命本身之上。”

    “先生，我不理解。”

    卢瑟郑重且肃然地道：“是自由！如果生命失去了自由，那么生命就会变得毫无意义。还有希望，没有希望的生命和案板上待切的肉块没有区别。相似的例子还有太多太多，而我现在正在做的事情，就是追逐自由与希望。”

    飞船智能没有应答，它似乎已经陷入到了对刚才这段话的思索当中。

    卢瑟继续说道：“可是如果这个世界上真的出现了一个神呢？他会飞，他的力量超乎想象，一个人就能扛起一架超大型的客机，他的眼睛发射的光线能够切割世界上所有的物质，他吹一口气就能轻而易举地冰封一座城市甚至一颗星球，子弹无法击穿他的身体，炮火连他的头发都无法伤害，他会持续不断地拯救那些陷入生死危机的人们，他会打击和消灭事件不美好的东西。不管从哪个地方来看，他似乎真的和我们期望中的神没有区别，他的能力近乎全能，品格也好像符合人们对真、善、美的定义。”

    “可这对我们来说是好事吗？也许吧，对于那些本该因为意外或者灾难而死亡的人来说是这样的，因为他们幸运地躲避了死亡，延长了自己生命。可是对于整个世界来说，绝对是一场看不见的空前的灾难。”

    “为什么？”

    “因为他有自己的思想。”

    “他是一个农民，成长在一个堪萨斯州的农民家庭，哪怕他身体里流淌着的是氪星人的血液，可他的灵魂早就沾染了人类的气息。”

    “人类的神染上人类的气息不好么？”

    “当然不好！而且简直就是灾难不是吗？看看人类过去都做了些什么？人类从来都没有完美的个体，人类每时每刻每个瞬间都有可能在脑海中涌现出各种违背道德、法律的念头，之所以没有那么做，也许是因为有善良和正义的情绪压制了他们的恶念，但更多的时候，是因为他们没有能力去付诸实践，又或者是因为他们根本无法承担最终的恶果，比方说他们会被剥夺财产和自由，会失去名誉和金钱等等，所以大部分的人没有犯罪，不是他们真的有多高尚，而是一番快速的利弊权衡之后的无奈选择。”

    “听到了吗？是无奈的选择，不是本能的选择，他们的本能还是想要肆无忌惮，去摧毁，去破坏，去放纵，这就是人类的本质。”

    “当一个神，染上了人类的气息之后，他的未来就已经无法确定了，我不知道他未来会不会放纵自己的欲望，但我很清楚地知道，他那不确定的多种未来里，一定有一个是放纵欲望。”

    “另外，如果是神，他就不应该在情感上有任何的偏向，他不但有一个母亲，还有一个女朋友，他不能在地球上任何一片土地上成长，这对地球其他地方是不公平的，他不该有任何国籍，哪怕他和我来自同一个国家，我也并不觉得有什么可喜的，甚至于，我把这视为一种耻辱。”

    “还有，那些偏向超人的人类总是忘了或者可以忽略回避了一个问题，那就是，如果以后超人结婚而且生了孩子，他的后代会不会遗传和继承他的能力？超人的寿命肯定远超人类，也许我们已经换了好几代人，而他却还以青年的状态活着，在这个时间段里，他和他后代繁衍生息，会生出多少氪星人，这些氪星人会变成什么样子？能保证每一个人都和现在的超人一样温和并且对人类友善？谁也无法保证，也没有人敢于作出保证！”

    “当氪星人数量越来越多的时候，谁还能保证那个氪星人的起始点，会始终不偏不倚地站在人类中间呢？只要他的念头稍稍那么一动，整个人类文明又将摇摇欲坠……”

    卢瑟说得很快，气息逐渐粗重，最后一个音节吐出后，他开始快速喘息起来，而他的声音仍在这处空旷的地方来回滚荡，宛若悠远响彻的晨钟暮鼓。

    他的话听起来逻辑很清晰，条理也分明，全程没有任何暂停时间用来思考或者犹豫斟酌用词用句，显然这种观点很早以前就已经深深地根植在他的脑海里。

    而且，通过上述的话，也可以看得出来，他的理念和布鲁斯的想法惊人的相似，只不过现在布鲁斯暂时性地放弃了，而他却依旧且孤独地在逐梦道路上扬帆远航！

    飞船智能仍然静默，不知道它现在是否仍在思索，还是根本不知道该如何回应卢瑟。

    片刻歇息之后，卢瑟快速欺负的胸膛渐渐平静。

    他一只手按在操作台上完成解锁，道：“氪星在生物研究方向的技术，对人类而言好似仰望星空，明明看得到一片繁硕的星辰，但又似乎永远无法触及。”

    飞船智能回应：“氪星的发展历史久远，人类的文明时间还太短暂。”

    “是啊，不过好在人类可以学习，而且并不抗拒学习，我会把氪星的知识体系分为不同阶段，按照地球的科技水平逐步对外公开，这样人类可以快速发展和变革，就像过去的几次工业革命和科技革命一样。当然，那得是我成功了以后。现在，给我输送稳定剂，然后，打开胚胎。”

    闻言，飞船智能立刻说道：“先生，您的要求是未经过实验论证的理论，而且根据提供理论的科学家预测，这种方式的稳定极有可能在胚胎发育过程中被冲破，您死亡的概率无限接近于百分之百。”

    面对它的劝告，卢瑟语气依旧十分平稳：“谢谢关心，但我坚持。对了，等我进去以后，会有人不断地往这里运送生物材料，你记得要尽快接受。我们，今晚见。”

    没有强烈的措辞，但语气坚定得掷地有声。

    于是，船舱上方金属板打开，十余条金属导管缓缓下移，头部跟着探出一根根细小锋利的尖刺，它们挪移到卢瑟身前，接着不分先后一同插入卢瑟胸膛。

    卢瑟的身躯猛地一颤，嘴唇跟着微微发白，但他的眼神却始终紧盯着不远处粗糙丑陋的肉瘤胚胎。

    金属导轨轻微响动，胚胎被送到卢瑟面前。

    一道红色射线突然激发，胚胎上方被割开一条裂口。

    卢瑟迈步走到边缘，脚下便是胚胎裂口，内里蠕动的血肉看上去极为恶心。

    他面带微笑地转过身，仅有前脚掌还踩在金属地面上。

    “人类不需要一个真正存在的神，我们要的是一个雕塑，一个概念，一个虚无缥缈的存在，当我们跪下来双手合十虔诚祷告的时候，我们祈求的不是神灵的庇佑，而是用这种宗教一样的方式来试图唤醒和激活我们自身的潜能，这是潜意识力量的开发，有的人总以为是‘神’在帮助我们，但实际上是我们自己在帮助自己。换句话说，这个世界上本来就没有神，但人人又都是神。”

    卢瑟张开双臂，眼眸闭合。

    “每一个人，都是自己的神！”

    话落，他往后一仰，身躯直挺挺地坠入到胚胎当中。

    当他整个人被吞噬的刹那，胚胎快速愈合，那十余条导管也被快速生长弥漫的血肉组织紧紧包裹，乍看之下犹如一根根血管。

