
　　任重和孙苗都算得上是见识广博之辈，但这刚出生的孩子便产生了自主意识，并学会叫妈妈和爸爸，哪怕叫错了，还是过于惊悚了些。

　　很显然，以军团兽的思维信息为骨，以魔婴里的十万人记忆碎片为血肉而制造的融合灵魂造成了一些叫人意想不到的变化。

　　正在二人迷惘与震惊时，更神奇的事发生了。

　　孙艾同时举起两个拳头，对准了孙苗，“妈妈，抱抱。”

　　也就是她刚出生，没办法张开五指，不然任重怀疑她能把这求抱抱的姿势做得更自然。

　　真没人教她这些，她生来就会。

　　孙苗脸上写满抗拒。

　　良久后，他嘴里就憋出俩字，“淦啊！”

　　任重撞了下他肩膀，“孩子面前别说脏话，斯文点。”

　　孙苗叹口气，俯身抱起孩子。

　　孙艾眨巴着眼睛再看了看任重，又瞧瞧孙苗了，露出满意的笑容。

　　就在这时，身穿宽松病号服的影也出现在门口。

　　虽然伤口已经缝合，但影此时的状态不算好，满脸苍白。

　　孙苗见状，长舒口气，赶紧抱着孙艾走上前去。

　　影低下头来，宠溺地看向孙艾。

　　孙苗思索着，说道：“这才是你的妈妈，我……我是你爸爸。”

　　“啊？”孙艾似是有些迷惘，先勉强昂起脖子看了眼远处的任重，又瞧瞧旁边的影。

　　她又喃喃道：“但我和他也有血脉相连的感觉呀！”

　　任重：“呃……”

　　他靠拢过来，强行解释道：“是的，这是你爸爸，这是你妈妈。我……我是你叔叔。”

　　“喔喔喔！”孙艾又开心起来，又冲着影张开双臂。

　　没人教她任何东西，但她却完全听懂了每一句话。

　　影缓缓接过她，说道：“我照料过孩子，让我来吧。”

　　孙苗摇头，“不行，我还没测她的生命体征呢。”

　　“好吧。”影又将孙艾往维生箱里放去。

　　不曾想，她刚脱手，孙艾便又哇哇大叫起来。

　　影把脸凑过去，试探着道：“小艾你等一下，爸爸要给你检查健康。”

　　任重与孙苗本以为她不会答应，没想她却露出思索的神色，然后美滋滋地点头，“哦哦！好的好的！检查完了我要吃饭，饿！”

　　片刻后，确定了孙艾的身体无恙，影又将她抱回了隔离房。

　　外面，任重紧皱着眉头，猛地长叹一口气，“孙哥，她的基因究竟怎么来的？”

　　孙苗：“我截取了部分你的多重迭代癌细胞的变异基因片段，主要是端粒和端粒酶部分。又从我自己的基因里复制了一小部分，另外还从孟都集团的实验室数据库中融合了大约十万人的遗传信息，然后一段数据一段数据地敲出来的。”

　　任重讶异道：“为什么取这么多人的基因？”

　　孙苗：“我利用孟都集团研发总部的权限，窃取了部分源星超算中心的算力，进行了大量运算，这是适应能力最高的遗传信息组合。”

　　“源星超算中心？你说的是‘网’吗？”

　　孙苗摇头，“不是‘网’，是九大企业自己建立的超大型矩阵式计算中枢。”

　　“原来如此。”

　　孙苗：“我有想过孙艾会与众不同，但现在这情况……唉，我有点懵。”

　　任重摇头，“其实我觉得还好。”

　　“哈？”

　　“我曾在魔婴的数据流里捕捉到过很多画面，是不同的人的记忆，分布于这些人的不同的人生阶段里。孙艾拥有的正是这十万人的碎片化记忆，并被强行糅合到了一起。这是她的思想，是她的人格所在。她生而知之，合情合理。”

　　孙苗：“也就是说，我们面对她，就等若面对十万个古代人？这……那这也太尴尬了。”

　　“从伦理上讲，你当然有资格当她的父亲。影孕育了她，自然也有资格当她的母亲。至于我，我的癌细胞里变异的部分与我本人在生物伦理学上已经没多大关系了。所以，我就勉强当个叔叔，也合理。”

　　孙苗一笑：“对哦。总之，这是我们的孩子！我希望她的细胞能无限增殖，永生不死！我一定要在她的帮助下搞明白为什么后半截端粒会变成无意义的存在。”

　　“嗯。”

　　任重：“对了，你要的不联网的特制腕表正在进行可靠性实验，等会就能送过来。”

　　孙苗点头，“那就好，这样，我们可以看到孙艾的梦境了。我也不知道十万人的记忆混合在一起生成的梦境会是什么模样。”

　　又等了约莫几分钟，影从隔离房里走出，“有个新的情况。”

　　孙苗：“什么情况？生命体征不是一切正常吗？”

　　影的脸微红，“我……我的母乳不够她吃。她现在还在喊饿。”

　　孙苗一愣，“嗯？”

　　约莫十五分钟后，任重与孙苗从隔离房中退出。

　　此时孙艾正含着输送易吸收流质食物的吸管大口大口吮吸着。

　　孙苗又悄悄打开了生物扫描仪，一大片参数刷新出来。

　　他越看神情便越是凝重。

　　时间再过去半小时，孙苗喟然一叹，“唉！”

　　任重：“怎么了？”

　　“你没发现她的个子已经稍微长大了一些吗？”

　　任重：“嗯？”

　　“与她还是个胚胎时一样，她的发育速度是正常人的十倍。她的一天，相当于普通人的十天。另外……”

　　“什么？”

　　“在得到灵魂后，她体内其他细胞的端粒酶活性没有明显变化，意味着她依然拥有无限增殖能力。但神经元细胞的上级细胞里的端粒酶正在恢复到普通人的水准。这意味着，她很可能会死。哪怕她的身体可以永远年轻，但她的大脑会衰老死亡。”

　　任重将所有信息聚合到一起，问出了一个致命的问题，“那她其实只有四年的寿命？”天籁小说网

　　孙苗点头，“某种意义上，是的。她与我们完全相反。我们死亡时，身体已经苍老，但大脑其实依然年轻。她的身体永葆青春，但大脑却提前衰亡。唉……这……”

　　听到孙苗这近乎于绝望的判定，任重却不知道怎么安慰他。

　　任重想了很久，“你知道七级机甲战士有一种能力叫意识上载，对吧？”

　　“知道，怎么了？”

　　“让她掌握意识上载。她的大脑数据异于常人，在开启意识上载后，大脑信息有机会被保存下来。她的神经元细胞的端粒酶功能是正常，哦不，是符合癌细胞特征的吧？”

　　孙苗：“是的。”

　　“那么，她的神经元细胞就能无限可能。只要利用定向克隆为她制造新的神经元细胞，合成克隆大脑，然后不断为她更换新的大脑载体，那她的意识就能获得永生。这叫机械飞升。”

　　孙苗：“啊？这……”

　　他被任重这科学疯子一般的灵感深深震撼。

　　他下意识想反驳，但却又觉这可能是唯一的办法。

　　苦苦思索很久，孙苗最终得出结论，“我不如你。”

　　任重摇了摇头，“这不怪你。”

　　“哈？”

　　“总之，虽然端粒的奥秘依然没能破解，我们甚至陷入了新的困惑，但我们至少找到了一种永生的方法。另外，现在她才刚刚出生，谁又知道将来她会不会给我们惊喜呢？能在死后也被保存下来的记忆，一定是这些人一生中的精华里的精华。孙哥，你要相信十万人的智慧。我倒是认为，说不定你我的谜题会由孙艾自己来破解，对吧？”

　　孙苗：“嗯。”

　　虽然隐约想到了解决办法，但那毕竟只是一种可能，在孙艾吃饱喝足沉沉睡去后，任重与孙苗还是将情况与唐姝影如实说了。

　　由于异矿风险解除，唐姝影可以恢复真名。

　　“这样吗？”

　　听完二人所说，唐姝影回头望向隔离房，里面的孙艾正睡得很甜。

　　她眼神里有失落，但很快又调整过来。

　　她倒是反过来安慰起任重与孙苗，“你们没有为人父母过，其实不明白做人父母的，最大的希望并不是子女成就事业，变成多么了不起的人。我们更希望子女普普通通平平淡淡地过完一生。”

　　“在把她生下来之前，我心里对这世界充满了仇恨。我甚至希望她能帮我报仇。但先前当我听到她的哭声时，这种仇恨的情绪突然消失了。我开始希望她变得普通。”

　　“但现在我又改了主意。她生来就是与众不同的。我们三人都忽略了一件事，她是无名之城的意志的延续。刚才你们俩出去时，她的眼睛里闪过了很复杂的情绪变化，我认为那里面有恐惧、仇恨、执着等等感情。”

　　“她的这段生命或许会很短暂，但我认为，一定会十分灿烂。”

　　就在此时，地下室的语音通讯里冷不丁响起个清脆的嗓音。

　　“爸爸妈妈叔叔，我刚刚进入了基地的监控系统，你们的交流吵醒了我。”

　　三人大惊，赶紧齐刷刷往维生箱看去。

　　孙艾依然睡得很踏实。

　　“我在我的梦里和你们说话呢。”

　　任重：“但你没佩戴腕表。”

　　孙艾似是沉吟了一下，又道：“叔叔，我刚刚去查了一下腕表的作用，那个东西我不需要呀。”

　　任重：“嗯。所以你……”

　　“叔叔你刚才想的那个办法，我也不知道可行不可行。但你们不用难过。我……我们已经很满足了。”

　　三人捕捉到了孙艾的关键词，“我们”。

　　此时的她，是在以十万个“古人”的身份与三人交谈。

　　她的声音突然变成了洪亮的和声。

　　“面对无法匹敌的镇压，我们曾经绝望。我们也经历了凄惨的失败。但我们没有想到，竟还有重新苏醒的一天。我们还能看见革命的火种。我们没有遗憾。”

　　随后语调再转，变成了孙艾一人的清脆童音。

　　“叔叔、爸爸、妈妈，我代表无名之城里的所有居民感谢你们，代表源星上所有遭受不公，陷入困苦的荒人感谢你们！我的记忆里有很多知识，我能听到你们听不到的声音。哪怕我很可能只能活四年，但我一定会为叔叔的事业带来帮助！叔叔，完成我们未竟的事业吧！不行了，我好困，得睡了，大家晚安。呼……”

　　这一次，她真睡了。

　　但下一秒，一段立体投影在实验室侧面的演示台上浮现。

　　这是孙艾主动共享给他们的“梦境”。

　　那是一场噩梦。

　　噩梦的场景是一次惨烈的战争。

　　无名之城的真实意义，远比白骨山谷的浅显史料里所记载的要复杂得多。

　　它不仅仅是一个底层荒人自发聚集在一起形成的非法城市。

　　它的背后有一大群惊才绝艳的荒人在推波助澜。

　　那一代人，曾试图将零散的力量聚集在一起，用自己建立的城市来为荒人争取到合法权益。

　　那是一百年前源星上实力最强的一批荒人们发出的最强抗争之音。

　　当然，他们失败了。

　　他们甚至没机会见识到真正的源星军队。

　　他们是败在一名八级机甲战士，一名天才公民的手中。

　　这名天才公民，姓马。

　　【月票】【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第269章 量子蜉蝣的噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 