    林清在刚开始杀【圣堂】公会的玩家们的时候已经得到了消息。

    是【轻纱挽装】发来的关于公会的消息。

    “【轻纱挽装】：【清风】，我们的公会被【圣堂】公会的人骚扰了，一直不让我们组队练级，还霸占了我们一直练级的地点。能回来解决一下吗？他们的人数有点多。”

    看到这个消息，林清就懂了。

    接着林清立刻回复她。

    “【清风】：等我，马上到。”

    原来这是针对他和【星塔】公会的一次联合行动。

    先是李云泽查到林清的行踪，接着带领【圣堂】公会的精锐直接来杀他。

    另一方面，其他的大量【圣堂】公会玩家们则是去【星塔】公会的练级地点去做骚扰，甚至是直接开打。

    虽然在个人实力上【星塔】公会更具有优势，但是架不住【圣堂】公会的玩家们数量多啊。

    而且，只是骚扰，他们也知道【星塔】公会的玩家们不会贸然对他们发起进攻的。

    这样一来，他们霸占了练级地点可以安稳练级，而且还有公会发放的现金补贴。

    何乐而不为呢？

    所以，【圣堂】公会来了大量的玩家去【落叶城】找【星塔】公会玩家们的麻烦。

    这是一个阳谋，但是【星塔】公会的玩家们也没啥办法。

    毕竟【圣堂】公会的玩家可是【星塔】公会玩家的三四倍之多。

    打起来，肯定是【星塔】公会输啊。

    而且，这就是【星塔】公会的全部玩家人数，他们掉级的损失可是巨大的！

    【星塔】公会的玩家打不起。

    但是，【圣堂】打得起啊，他们只是编外人员，而且打架可是有补偿的，现在就等会长【圣听云落】发号施令了！

    林清知道后就心中有些愤怒。

    于是，就有了现在的场面。

    “李云泽，你来杀我就算了，你还敢搞我的公会？”

    李云泽听到这句话，回了回神，讥讽的狞笑道：“是啊，那又如何？”

    “只要你们没法练级，你们的公会实力就提升不了。”

    “而且，这样也不会有人再想要进你的公会了。”

    “怎么样？喜欢吗？送你的大礼！”

    “有本事和我一样花钱买人啊！你有钱吗你！”

    “是不是想让我喊他们撤走？做梦吧你！”

    “等着吧，之前我们动手的时候我已经喊他们直接打了！”

    “你们【星塔】的玩家们估计已经死了！这么远的路，等你赶回去，他们已经死光了！”

    “就算你再强又怎么样？你的公会发展不起来！”

    “懂了吗？穷逼仔！”

    林清看着有些疯狂的李云泽，脸色低沉的回答道：“呵，我再强又怎样？等会你就知道了。”

    “噌！”

    一剑划过。

    鲜血四溅。

    林清收起这些玩家们掉落的物品，然后直接使用了【传送卷轴】疯狂赶路。

    很快，林清就回到了【落叶城】。

    接着就火速赶往【星塔】公会的练级点。

    时间来到两方开战前。

    此时练级点这里是人山人海，小部分是【星塔】公会的玩家，大部分是【圣堂】公会的玩家，还有一部分是来这里看戏的。

    此时的【世界】游戏论坛已经在激烈讨论这件事了，这件事已经冲到了论坛热搜的第一名！

    “热搜第一：【清风】大佬的【星塔】公会和【圣堂】公会要打起来了！”

    这是目前华夏区仅有的两个玩家公会。

    之前【圣堂】公会就在论坛上发消息说和【星塔】公会永世为敌。

    没想到现在就直接爆发冲突了。

    1楼：震惊！【落叶城】的【卡巴拉熊】练级点已经人山人海了！

    2楼：那里一直是【星塔】公会的主要练级地点，不过他们也允许其他玩家一起练级，一直以来那里还都挺和谐的。

    3楼：是啊，我就是【落叶城】的玩家，之前我们组队在那里练级过，【星塔】公会的玩家还和我们一起打呢。他们很友好的！

    ......

    78楼：据说这次【圣堂】公会派出了四倍于【星塔】公会的玩家，是真的吗？

    ......

    121楼：是真的！我就在现场！人特别多！感觉真的要打起来了！

    ......

    156楼：现在【星塔】公会已经没法练级了，而且这是【圣堂】公会故意找茬，不知道会不会忍让。

    157楼：应该不能忍吧，【清风】大佬直接干翻他们！早就看【圣堂】公会不顺眼了！仗着人多可是干了不少这样的坏事！

    158楼：就是！打起来！看看谁才是真正的第一公会！

    ......

    250楼：我是250。

    ......

    310楼：但是，【圣堂】公会玩家那么多，【星塔】公会能打得过吗？

    311楼：打不过也得打！这次让了，下次【圣堂】公会还敢欺负你！

    312楼：没错，楼上说得对！必须打出自己的血性来！不然谁还敢加入【星塔】公会啊！进去受欺负吗？

    ......

    论坛上玩家们的讨论很热烈，大多也是希望两方能够打起来。

    这次也算是目前为止玩家群体之间的最大的一次冲突了。

    玩家们议论纷纷，心情甚至有些小激动。

    但是现场的玩家们可是心情有些沉重，准确的来说是【星塔】公会的玩家们。

    “副会长，咱们到底打不打！我快受不了了！”

    “就是啊！他们都欺负到咱们头上来了！这还不打吗！”

    “就是啊，就算是打不过，咱们也不能认怂啊！”

    “【落叶城】可是咱们的大本营啊！在自己的地盘怎么能认怂！”

    “就是，咱们可不是他们这样霸占地盘不让其他玩家进去练级！”

    “其他的玩家们也是支持咱们和他们打的！”

    “就是，是他们欺人太甚了！”

    “对啊，就算他们人多，咱们也能杀他们一大半！”

    “更何况，他们死了有很多是在其他城镇复活的，咱们可是在自己的城镇复活，复活了咱们照样打！肯定能杀光他们！”

    “就是啊，副会长，咱们打吧！他们太嚣张了！”

    远处传来了一个粗犷的声音：“【星塔】公会的怂蛋们，在说什么呢？”

    【作者题外话】：感谢【不会去挽留人也学不会】的支持!大家记得读到最新章节哦~

