    “咚咚咚！”

    虽然做邻居已经有一段时间了，但是林晓还是第一次敲响澜语墨的屋门。

    屋子里面传来了些动静，林晓还依稀听到了门上传来一些声音，听起来有点像是有人透过猫眼观察。

    紧接着，门被打开了一条缝隙，露出了澜语墨一张带有些许疑惑表情的清冷脸庞。

    迎着对方疑惑的眼神，林晓开口道：“澜老师，打扰了，我有些关于米国纳斯达克股市的问题想要请教。”

    澜语墨看了林晓一眼，似乎有些迟疑，但最终还是将门打了开来。

    将门打开后，也没有叫林晓进，澜语墨只是自己转身往屋走。

    林晓跟着要进去，这时，澜语墨却又突然止住脚步一个回身。

    澜语墨的止步回身非常的突然，以至于林晓差点直接撞上。

    幸亏林晓还是反应及时止住了脚步，但即便如此，两人的脸庞也就只有不到20公分的距离。

    一股成熟女性特有的醉人气息，顿时钻入到了林晓的鼻中。

    两人立即后退了一步，把距离重新拉开，气氛稍微有些尴尬，不过澜语墨清冷的脸庞上却似乎并没有太多的表情变化。

    “你自己那边应该有拖鞋吧，我这里没有你穿的鞋。”

    听到澜语墨的话，林晓转身回到自己屋里，提了双干净拖鞋，然后在澜语墨屋门处换好，重新进了屋子。

    看着林晓换好鞋进了门，澜语墨这才问道：

    “你想问关于纳斯达克的什么事？公司怎么上市？”

    亘古科技是林晓的公司，这在学校已经不是什么秘密了，所以澜语墨第一念头就是林晓的亘古科技想上市。

    林晓摇了摇头，说道：“澜老师，不是公司怎么上市，我是想问一下，公司在纳斯达克上市，对于对于原始股份解禁的一些规定。”

    听到林晓竟然不是问上市的事，而是问原始股票销售的事，澜语墨稍稍有些意外。

    不过她显然对于林晓问的事情很熟悉，很快便直接开口回答说道：

    “为了保护投资者的利益，米国证监会规定了原始股东在上市后一定时期内不得售出其持有的股票在二级市场上套现，这就是所谓的锁定期或限售期，纳斯达克一般是6个月。”

    林晓点头，这一点他虽然不是了解的这么清楚，但多少还有些了解的，便继续问道：“那6个月之后呢？”

    “是不是公司董事？”澜语墨说着，看了看林晓，然后继续说道：

    “对企业高管层、董事等内幕信息知情者米国证监会特别规定，减持大于500股或交易额大于1万美元就要向证监会报备。”

    “不是董事。”林晓回答。

    当初叶克永的确邀请林晓作为董事来着，但是林晓拒绝了。

    当时林晓倒是没想到这一点，他只是想着，随着中华网上市，中华网的董事肯定要曝光。

    而林晓只想低调的发财。

    “那就是普通股东。”澜语墨跟着说道。

    “6个月锁定期之后，普通股东每三个月可以出售的股份数额不能超过已发行股份的1%或四周内平均周交易量的较大者，且必须事先向证监会报备。”

    澜语墨的回答让林晓微微的皱了皱眉头。

    如果按照这样说的话，那得多久才能卖完？

    这么大笔钱真得捂自己手里？

    “那股东就没有其他方式出售股份吗？”林晓疑惑的问道。

    澜语墨清冷的眸子看着林晓，眼睛里同样有了些疑惑，林晓对于这个问题问得这么细，她自然不会认为这就是普通的请教问题。

    “持有的股份很多？”澜语墨突然的问道。

    被看出来了？林晓嘀咕了一句。

    澜语墨虽然没有说是谁持有股份，但是很显然，她已经看出了些什么。

    林晓倒也没有感觉到意外，毕竟自己问的问题指向性很强，便实话实说的回答道：“5%的股份。”

    澜语墨稍稍沉吟，“如果是5%的股份，可以通过找一些有实力的机构或者私募基金，通过股份转让的方式，将股份卖出去。”

    “不过有两个前提，一是股东大会得同意，二是这支股票的增长潜力很强。”

    “关键还是增长潜力，如果有很强的增长潜力，投行会想尽办法让股东大会通过，但有增长潜力的公司，股东一般很少这么早就出让股份，所以这种方法，很少有人使用。”

    听到澜语墨的话后，林晓总算是舒了口气，脸上也浮现了笑容，有办法就好啊。

    价值保守估计超过2.5亿美元的股份啊，真要烂自己手里，上哪哭去。

    “谢谢澜老师，澜老师看来对于纳斯达克非常了解……”

    林晓本想着问问澜语墨之前是具体干什么的，不过一想这有打探人隐私的嫌疑，转而问道：

    “不知道澜老师对纳斯达克以及华夏股市，有什么样的判断？”

    “我不炒股。”澜语墨淡淡的说道。

    好吧！林晓起身站了起来，准备离开。

    这时候澜语墨又突然开口说道：“如果是纳斯达克的话，短期内应该还会保持高涨的趋势，但是，如果继续这样高涨，一两年内就有可能出现泡沫。”

    “华夏股市，我不评价。”说完，澜语墨又补充了一句，“我建议你少炒股，办好公司。”

    竟然现在就预测到米国纳斯达克会出现泡沫？林晓稍稍有些惊讶。

    虽然澜语墨没有说具体的时间，但是也已经让林晓刮目相看了，毕竟现在纳斯达克一片火热，能够这样保持清醒冷静判断的人不多。

    至于华夏股市不评价，好吧，这也是有道理的。

    建议少炒股，也是对的，不过这一波嘛，还是先赚了再说，毕竟大牛市519行情就要到了。

    于是，林晓笑了笑道：“谢谢澜老师的建议，对于米国纳斯达克的判断我非常认同，而且我觉得，如果纳斯达克指数再这样暴涨，明年上半年可能就会泡沫破裂。”

    “至于华夏股市，可能很快就迎来了牛市也说不定，毕竟米国纳斯达克的互联网和科技股涨得太猛了。”林晓笑了笑。

    林晓说完就走了，只留下澜语墨在那里有些莫名其妙，这人明显对于股票市场理解不是特别深，竟然还敢做这样准确的判断？

    瞎说的吧。

