    第125章 两倍超音速，叹为观止！

    “哒哒哒哒哒！”

    疯狂宣泄的子弹，全部击中在了陈天绝的战机上，猝不及防，他自己更是一脸懵逼，刚还得意马上就要击中李晴，眨眼间，连开火键都还没来得及按下去, 机舱内就不停地闪烁着红光。

    同时，滴滴滴的警报声亦是回荡在耳边。

    “你已经被淘汰，请尽快返回停机坪！”

    显示屏上，硕大且刺眼的字幕浮现，陈天绝一时间呆住了，他错愕的抬头看向窗外, 从自己上方掠过的林辰，脑子一片空白。

    至今为止, 他都不清楚, 自己到底是怎么被林辰淘汰的，原本还在好好的追着李晴，眼看马上就要击中了，谁知道，自己突然就被袭击了，而且还死的不明不白。

    若不是林辰袭击后故意停了下来，可能到死，陈天绝都不清楚自己是被谁淘汰的。

    与此同时，地面上，众人都是能够清晰的查看到天空中的各个战机的第一视角画面，有助于他们更加直观的观看混战场面。

    主席台上，几位院长还在嘻嘻哈哈的开着玩笑，尤其是奉飞院长，笑的最开心了。

    “哈哈哈哈哈，老华啊，你这啥战术啊？竟然把林辰单独支出去，这不是妥妥降低团队战斗力吗？”

    “是啊, 林辰实力这么多强, 说不定能创造奇迹，带着龙飞另外四人，反杀他们十几个人呢？哈哈！”

    其他几人轻笑，调侃着华钟国。

    此刻，华钟国也是选择了沉默，没有理会他们，而是目光专心的看向了屏幕上的画面。

    虽然说是没有和他们争辩，但听着总归是心里不舒服的，然而，下一幕，华钟国脸上的愁容徒然凝固住了。

    转而，是惊骇之色，脸上浮现出浓浓的震撼和不敢置信。

    此刻，不仅是华钟国，在场所有人都惊住了，瞪大了眼睛，直勾勾的盯着屏幕上的画面和数据。

    尤其是奉飞院长, 使劲揉了揉眼睛，还以为是眼花，可是大屏幕上，陈天绝的头像旁边，分数还是零，连击落其他战机的机会都没有，整个头像都黑掉了，直接掉到了最后的排名。

    另一边，林辰的分数倒是上涨了10分，直接霸占了排名的第一，毕竟这才开局十分钟不到而已。

    很多学院或许都还没有碰面，更别说发生战斗了，自然暂时还不会出现战况。

    只不过这一刻，林辰率先打破了这个记录，开启了全场首杀，而被击落的那个人，还是奉飞的副队，陈天绝！

    “这，这怎么可能？”

    看到这场面，奉飞院长脸上的笑容瞬间凝固，满是不敢置信，但事实就是如此，数据不可能出错。

    一时间，他的心凉了一半，一屁股坐在了椅子上，彻底老实了下来，他咽了咽口水，心中惴惴不安。

    陈天绝身为奉飞的副队，实力有目共睹，很强，表演赛的分数就达到了92，然而，这才开局十分钟不到，就被淘汰了，简直不可思议，太假了。

    但是事实就是如此，现如今，场上，所有人都在议论陈天绝到底是怎么淘汰的，如此强的人，开局十分钟就被淘汰，全场能够做到的。

    恐怕只有龙飞的林辰，和魔飞或者江南飞行学院了。

    “什么情况？陈天绝竟然直接被淘汰了？这才开局不到十分钟吧？”

    “场上能够做到的，也就只有龙飞和魔飞，江南飞行学院，可是，陈天绝身后应该也有奉飞其他人呀，而且这次领队还是更强的陈天邪，这陈天绝到底是怎么没的？”

    “难不成是陈天绝单飞了出去，被其他人找住了？不过这也不太现实啊。”

    “遭遇其他学院的围追堵截了？貌似也就只有这点能够解释通了。”

    正在众人困惑万分之际，大屏幕上出现了陈天绝战机遭遇袭击的第一视角回放。

    其实，这是黎明要求特意回放的，因为，即便是他也有些意外，好歹也是奉飞的副队，就这么被淘汰了？而且还是全场第一个被淘汰的人。

    照例查看一下淘汰回放，也不是不可以的。

    在看完陈天绝战机受到袭击回放之后，众人都是一脸懵逼，有些没反应过来，准确来说，是他们没看清，是怎么一回事，只知道，最后机舱突然闪烁红光，显示屏上出现您已经被淘汰，请尽快返回停机坪的字眼。

    这种茫然的情况，就好像是听力考试，明明专心致志，全心全意的聆听观察，但是当关键词响起后，自己脑子却是愣住了，感觉听到了，又没有完全听到，就很懵逼。

    此刻，就是这么一种情况。

    就连几位飞行学院的院长也是露出了茫然不解之意，他们察觉到了一丝不对劲，屏幕上闪过一道白光，但就是一闪而逝，陈天绝就被淘汰了。

    不过黎明却是嘴角微微上扬，好似看透了。

    “再放一遍。”

    黎明嘴角噙着一丝笑意，平淡的说道，工作人员也是闻言，重放了一遍。

    在看完第二遍后，奉飞院长他们还是有些不知所以然，并没有看出个究竟。

    “黎司长，这到底是怎么回事啊？您给讲道讲道一下呗。”

    这时，后边的一名院长察觉到黎明脸色异常的笑容，低声询问道。

    闻言，其他人也是纷纷朝着黎明投去疑惑和好奇的目光，就好似是求教的学生。

    “问题所在，就在那道一闪而逝的白光！”

    黎明嘴角上扬，微笑着说道。

    这一点，众人还是看清楚了的。

    “黎司长，这白光我们看清楚了，的确就是袭击陈天绝的人，只是，这白光太快了，看不清到底是那个学院队伍的啊！”

    奉飞疑惑的反问道，这也问出了其他人的困惑的心声。

    “你们仔细看画面中，除了白光和奉飞学员本身那架战机外，角落处还有一架龙飞的战机。”

    “还有，这白光是战机达到了超音速飞行状态下，所爆发音爆云缭绕的情景，才会形成快到连肉眼都难以捕捉的白光。”

    “而这群学员之中，现场能够达到如此速度的人之中，不用我说，大伙心里也应该清楚了吧？”

    黎明的话，宛若醍醐灌顶瞬间浇醒了所有人，恍然大悟，一瞬间，表演赛上林辰所驾驶战机达到过载13G的画面，再度浮现在了脑海之中。

    速度超然，叹为观止！

    (本章完)

