    　　

    　　吃饭的时候，楚梦瑶总是有些心不在焉，以至于楚鹏展叫她，她都没有听到。

    　　

    　　“啊？”楚梦瑶愣愣的看着爹地：“爹地，你叫我？”

    　　

    　　“呵呵，瑶瑶，想什么呢？我想让你给小逸敬杯酒，昨天要不是他，爹地还真不知道能不能见到你了……”楚鹏展笑呵呵的说道。

    　　

    　　“啊……好……”楚梦瑶下意识的举起了杯子，才发现杯子里面果汁已经空了。

    　　

    　　陈雨舒忙将果汁给她倒满，楚梦瑶这才重新举起了酒杯，看了林逸一眼，又想起昨天的事情，不由得有些羞涩，垂下眼帘然后道：“谢谢你。”

    　　

    　　“你都说过好几次了。”林逸有些惊艳的感觉，很少看到大小姐羞涩的一面？倒是蛮漂亮的？如果不是自己的雇主，或许自己会追她？

    　　

    　　“恩……”楚梦瑶轻哼了一声，将酒杯里的果汁喝干净，才道：“我都喝了。”

    　　

    　　林逸也是一饮而尽，看的出来，大小姐不太适应这种应酬的场合，楚鹏展以前应该也是很少会带她出席一些豪门世家的酒会，恐怕这也是大小姐没有沾染那些不良习气的原因。

    　　

    　　大小姐本质倒是很淳朴，虽然有些生人勿近的感觉，但是一旦和你熟悉了，就会很关心你。有时候嘴上不会说，不过林逸可以感觉得到。

    　　

    　　楚鹏展没有刻意的将楚梦瑶往商业女强人的方向培养，这倒是让林逸有些疑惑，难道楚鹏展不打算楚梦瑶以后接他的班么？或者说，楚鹏展会采用在国外比较流行的方式，让楚梦瑶持有公司股份，只是做公司的股东而不参与公司的运营，所有的运营都交给职业经理人去打理？

    　　

    　　当然，这儿问题不归林逸去操心，至于林逸在鹏展集团的那些股份，林逸还真没当回事儿！连医药公司的经营林逸都不甚在意，更别说鹏展集团了。

    　　

    　　一顿饭吃下来，气氛还不错，楚鹏展也是有一段时间没有和楚梦瑶、陈雨舒、林逸一起吃饭了，尤其女儿和公司的事情全部解决了，这让楚鹏展很是红光满面！

    　　

    　　吃完饭后，楚鹏展还有事情要忙，所以在公司门口就下了车，中毒事件的后续影响还没有平息，所以楚鹏展必须要亲临公司，和公司的法务部一起配合警方取证。

    　　

    　　和来的时候一样，依然是林逸开着自己的破面包车，而福伯驾驶着宾利车载着楚梦瑶和陈雨舒，两辆车一前一后的回到了别墅。本来林逸不想麻烦福伯了，想让大小姐和陈雨舒坐自己的车子回去，可是却被大小姐一句话回绝了：“不是让你以后开S5？”

    　　

    　　林逸苦笑了一下，甚至考虑自己这辆车子坏了之后是不是不用再买新车了？

    　　

    　　在两辆车子一前一后停在了别墅的院子门前时，别墅里面突然发出了一阵犬吠的声音，是威武将军！

    　　

    　　林逸下意识的精神一紧，摸了摸胸前的玉佩，玉佩发出了讯号，林逸在这一瞬间，进入了警惕的应敌状态。

    　　

    　　威武将军平白无故，不可能会乱叫，尤其是在楚梦瑶和自己回来的时候，如果是陌生人，它或许会有反应，但是关键现在都是它熟悉的人！

    　　

    　　威武将军对林逸、楚梦瑶和陈雨舒甚至福伯，已经再熟悉不过了。

    　　

    　　所以事出无常必有妖，威武将军不正常的狂吠，肯定预示着什么！尤其是林逸胸口的玉佩也有了类似预警的反应。

    　　

    　　这时候楚梦瑶和陈雨舒已经下了车，听到威武将军的吼叫也是一惊！

    　　

    　　“先不要进去，有危险。”林逸对楚梦瑶和陈雨舒摇了摇头。

    　　

    　　而福伯，也是从车子上面跳了下来，福伯也是黄阶高手，这个时候也是察觉出了情况的不妥。

    　　

    　　不过，还没等楚梦瑶问什么，别墅里面就再次传来了一声惨叫，是威武将军的声音，之后就没了动静。

    　　

    　　“威武将军！”楚梦瑶下意识的一惊，心中一紧，也顾不得许多，打开别墅的门就想往里面冲。

    　　

    　　威武将军可以说是和楚梦瑶一起长大的，陪伴了她的幼年、童年和少年时期，一路走到现在，两人之间有了深厚的感情！可以说，在林逸来到别墅之前，除了陈雨舒之外，楚梦瑶的朋友只剩下威武将军一个了。

    　　

    　　所以威武将军突然的惨叫，让楚梦瑶很是担心，她脑海里唯一的念头就是冲进去看看威武将军怎么了！

    　　

    　　威武将军的惨叫，也改变了林逸的计划。林逸本来打算是自己先潜入别墅探查一下虚实，但是现在情况显然有了变化。

    　　

    　　楚梦瑶冲了进去，陈雨舒自然也跟着冲了进去，她对威武将军的感情虽然不如楚梦瑶那么深厚，但是也不浅，何况威武将军还救过两个人的命？

    　　

    　　那一次在双燕山，要不是威武将军，林逸哪能那么快的找到楚梦瑶和陈雨舒呢？

    　　

    　　两人进入了别墅，而林逸和福伯也不敢怠慢，跟着一起进入了别墅！

    　　

    　　大厅的吊灯被楚梦瑶打开，威武将军四肢蜷缩的躺在地板上面，嘴角全是血迹，不知道是死是活，而在威武将军的身边不远，是一个黑衣男子！

    　　

    　　雨坤从赖长衣的公司出来之后，就偷偷的潜入了赖长衣在铅华水岸的别墅里面，他不相信赖长衣的话，要亲自去他的住处搜寻一下残图。

    　　

    　　不过，在赖胖子的住处，雨坤一无所获。他对自己的搜寻能力还是很自信的，经过他的搜寻，连赖胖子藏在地板下面的保险柜钥匙都找到了，却仍然没有残图的影子，雨坤可以完全的确定，残图并不在赖长衣的住处了。

    　　

    　　但是，雨坤也没有气馁，根据之前的调查显示，当初拍卖会上，和赖长衣一起的总共还有两个人，一个是林逸，另外一个则是关学民！

    　　

    　　林逸，就是自己在药店门口遇见的那个年轻人，不知道为什么，雨坤觉得这个林逸好像比赖胖子和关学民还有问题，也正是因为林逸，上一次的跟踪计划才暴露了出来！

    　　

    　　虽然林逸是最年轻的一个，但是雨坤觉得，这个林逸既然能和赖胖子和关学民一起出席拍卖会，应该也不是一个简单的人物，所以到了松山市后，就收集到了林逸的资料。<!---->

