    夏去春又来。

    眨眼就是尽一年的时间过去。

    一年的时间，对于真正的神灵来说，不过是漫长生命里的弹指一瞬。

    而对于秦染这样的神性生命，一年也算不得什么漫长时光。

    哪怕秦染还没有点燃神火，成为和规则共存的不朽者，但他的寿命也漫长到可怕。

    吸收着炎阳部落提供的浓郁信仰，秦染完全沉浸在规则的世界中, 以信仰的力量淬炼着自己的本质。

    神性在这个过程中稳步增长着，尽管这个过程显得很缓慢。

    但随着近一年的时间过去，秦染的神性也终于增长到了现阶段的极限。

    以现在炎阳部落的水平，也就能让自己提升到这种水平了。

    信仰可以是神性的根基，同样也可以是神力的源泉。

    可作为神性的根基，信仰对神性的淬炼，更像是一次性的成果。

    而作为神力的源泉？

    只要信仰不枯竭, 就可以随时转化成神力。

    这就好比你有一万个信徒，这些信徒天天玩命给你打工, 每天挣得钱都是可以消耗的神力。

    可涉及到根本问题上。

    你终究只是一万个人的老板，这一万个人的老板，就是你现在作为神的位格水平。

    “所以…这个大荒应该不会有太强大的神灵？”

    秦染缓缓睁开双眼。

    自身的变化让他很满意。

    不仅当初自爆的神性完全弥补回来了，自己的神性根本还提升了一大截。

    除了太阳和造物两种权柄外，真武权柄也因为神性的提升而有了承载。

    用宗教式的话术，秦染现在就是太阳神、造物主、真武大帝，三位一体！

    信仰、神性、神力…这三者之间的联系，让秦染意识到一件事。

    那就是在这大荒世界，怕不是很少有强大的神灵。

    或者说，可能根本就没有真正的神灵，有的只是各种各样的神性生物。

    原因很简单，那就是信徒基数。

    炎阳部落发展到如今的规模，又掌握了修行的力量，才让自己提升到现在的水平。

    可如今的炎阳部落，只要不遇到那些极其恐怖的存在，已经算是斩在食物链的顶端了。

    至少，部落可以肆意对外扩张，从此不再保守饥饿和寒冷。

    在这样的情况下, 大荒真的能有超大规模的部落吗？

    如果有的话，为什么不统一整个大荒？

    这是一个自相矛盾的问题。

    “所以我应该好好逛逛这个世界了。”

    秦染的脸上写满了好奇和疑惑。

    拥有了双穿门这么久，秦染还从未好好看看这个世界，也是时候探索一下了。

    至于炎阳部落？

    秦染并不觉得炎阳部落还需要自己照拂。

    将近一年的时间，炎阳部落很多东西都走上正轨了。

    只要不遇到天灾般的敌人，炎阳部落就不会有任何问题。

    毕竟只是一个一万多人的部落而已，而且还是一个被信仰所统治的部落。

    凝聚力这方面，肯定是没问题的。

    更不用说，经过这一年的沉淀，老族长终于整理出了最初的教义。

    教义基于秦染的言行，却又被老族长的脑洞无限拔高，以此来宣传太阳神的伟大。

    被称作太阳圣经的书册中，记载着远古和现代关于神的故事。

    远古时代，神在黑暗中诞生，用七天创造了世界和万物。

    他见大地争斗不休，于是选中八十八位虔诚的信徒，以圣斗士的名义守护大地的爱与和平。

    而在近代…

    圣经记载着神的黄金圣斗士降临炎阳部落，伴着天花乱坠地涌金莲, 神的目光也看到了炎阳部落。

    圣经中也同样记载, 神命令钢铁巨兽带领部落远征, 让天上的太阳降临人间，为远征的勇士开辟出一条道路。

    秦染最初看到这份圣经的时候，整个人还是挺尴尬的。

    天上的太阳降临人间开辟道路？

    这样的故事已经有类似摩西分海的史诗感了吧？

    可当初的情况…

    是伟大的太阳神开着货车，累了个半死才凝聚神力，硬生生的烧穿出一条通道。

    不过尴尬虽然尴尬，千百年后这玩意就是神话。

    后人提起神话的时候，绝对不是对神话的质疑，而是对神的敬畏和膜拜。

    圣经的出世，让整个部落的精神信仰都为之凝聚。

    哪怕是刚刚懂事的孩子，都知道神用七天创造了世界，并且一直注视着这个世界。

    值得一提的是，将近一年的时间过去，部落的人口有增有见，但总体来讲人口是增长的。

    生产力那是相当过剩了，人口增长是必然的事情。

    尤其是那些新生儿，每一个都在神的庇护下诞生，夭折率根本不存在的。

    一切都欣欣向荣。

    而除了部落本身的变化外，超凡者们的变化也同样喜人。

    从一年前的一百多人，如今的部落又多个几十个超凡者，但还没达到二百人的水平。

    而这几十个新的超凡者，其实天赋是很差的，是靠着信仰加成强行突破的。

    这样的超凡者，潜力肯定是有限的。

    但超凡就是超凡，无论是他们提供的信仰，还是他们的战斗力，都和普通人不同。

    除了体内诞生光明斗气或者魔力的初入超凡者外，已经有十几人达到凝聚气旋或者魔力漩涡的程度。

    这样程度的修行着，一举一动都已经散发淡淡的光明，光是卖相就很神圣。

    至于被秦染称之为三小强的三人？

    不愧是被神灵注释的三小强。

    他们本身的天赋，加上信仰带来的满级修行加速BUFF，他们已经达到了修行的第三个层次。

    为了图省事，秦染管这个层次交三阶。

    达到了三阶的三人，实力已经不逊色于当年神羽部落的顶尖强者。

    不过和当初那个神赐者比起来，三小强还是有着不小的差距的。

    毕竟…他们再主角模板，也不过满打满算修行了一年而已。

    而且这种修行还是闭门造车，没有小说主角那种波澜壮阔的故事。

    但不管怎么说，如今的炎阳部落已经足够强大了。

    强大到秦染可以放心的去探索这个大荒世界的秘密了。

