    她询问过宗门内的熟人，得到的消息，没出现任何变故，也没发生什么，堂堂冰原宫一人之下，万人之上的少宫主，发出求救讯息，竟然无一人知晓……

    要么，说谎！

    要么，事情发生在宗门之内，有人刻意遮掩，消息并未泄露。

    否则，少宫主遇险，为何不直接通知宫主，也不通知宫内强者，反倒费劲辛苦传讯给修为不高的师父？

    很明显，宫内已经没了她相信的人，只相信这位，带她一路走过来的老师！

    身体颤抖，陈乐瑶只觉得头皮快要炸开。

    之前只知道少宫主出事，有些着急，没想到这层，张师不让她贸然行动，这才明白过来。

    “你是冰原宫的人，要遵守冰原宫的规定，如果觉得为难，这件事我自己处理即可，不过，还希望不要泄露我已经到这的消息！”

    转头看过来，张悬抱拳。

    如果真是冰原宫内部出现的问题，对方是冰原宫的子弟，与其让她为难，还不如装作什么都不知道。

    “这……”陈乐瑶说不出话来。

    如果真是冰原宫内对少宫主动手，能有这种能力的只有一人……大长老！

    自从上一代宫主失踪后，大长老就开始负责整个冰原宫的事宜，里里外外大大小小的事情，全都由她一言决定，正因如此，她的身为就算不是宫主，却也已经堪比宫主。

    如果刚才的猜测是对的，是宫内出现了变故，恐怕必然是这位大长老亲自出手了！

    她出手……身为子弟，真的能违背命令吗？

    “告辞……”

    知道对方为难，张悬不再多说，抬脚向前走去，刚走了几步，就见陈乐瑶从后面追了过来，挡在前面，满是坚定：“等我一下，少宫主为人和善，张师也对我有恩，不管到底发生了什么事，都要去救她！哪怕……违背了宫内的规定和命令！”

    “你考虑好，这件事非同小可，一旦做了，极有可能没有回旋的余地……”

    张悬摇头。

    “我知道！”吐出一口气，陈乐瑶道。

    少宫主人很好，张师更是创出了解决冰原宫隐患的功法，让其受益……当然，最重要的，眼前这位为了学生，不惜与整个圣子殿对抗，这种情谊，无论谁看到都会为之触动，心甘情愿为之帮忙。

    “那就好，我替赵雅谢你！”

    见对方真心实意，张悬不在多说，点了点头，再次看过来：“冰原宫可有你关系极好，而且地位尊崇之人？先找到这种人，仔细询问，或许能找到某些端倪！”

    现在最重要的是知道赵雅的真正情况，才能做好下一步的应对。

    找人打听，是唯一的办法。

    “和我关系好的，都是些弟子，应该知道的不多，不过……我倒是认识一位长老，关系不错，平时对我也十分照顾，向她询问，或许能够知道一些！”

    眉头紧锁，思索了一会，陈乐瑶道。

    “长老？什么实力？”

    张悬看过来。

    “圣域八重后期，在诸多长老中，不算太高，不过，负责宫内所有子弟饮食，如果少宫主不在宫内，或者出了事，必然能够知晓。”

    陈乐瑶道。

    “负责饮食？好，带我去见她！”

    张悬点头。

    负责饮食的长老，职位不高，却应该是消息最灵通的。

    赵雅真要出事，必然知晓。

    “现在是深夜，她应该在住处休息，只是……她住的地方，在冰原宫内，这个时间恐怕不好进入……”

    陈乐瑶皱眉。

    找到这位长老简单，关键是她就住在冰原宫，现在天黑宫门紧闭，如何才能进去？

    “可否约出来一见？”

    张悬道。

    摇了摇头，陈乐瑶道：“应该很难，就算她是长老，也不会轻易离开冰原宫，不过，每天凌晨，她都会去市场购买果蔬之类的食材！”

    “凌晨？”

    张悬皱眉：“现在距离凌晨，还有三个时辰，迟则生变，不知可有其他办法？”

    此刻距离凌晨，还有一段时间，实在耽误不得。

    “这个……”陈乐瑶摇头。

    她是宗门内的乖乖女，从未有过约人出来的经历，一时间想不出什么好办法。

    “这位长老购买果蔬之类的东西，是在特定的地方，还是有特定的供应商？”

    张悬问道。

    “冰原宫是大陆排名都靠前的大势力，门人所食用的东西，自然都是特定的物品，由专人培育，灵气充足杂质极少……供应商正是这个寒冰城最大的家族，寒家！”

    陈乐瑶道。

    越是大宗门，吃的东西上越有规矩，不可能随意在菜市场就购买了，必然有专门的供应商。

    不然，只要在蔬菜里下毒，岂不整个宗门都被放翻？

    “寒家？有这样的供应商就好，你可知他们住在何处？”

    张悬微微一笑。

    “我曾随长老去过一次，知道位置！”

    明白了对方的意思，陈乐瑶急忙点头。

    她将那位长老约出来，很难，但这位供应商，找理由让其出来，应该十分简单。

    “带路吧！”

    张悬点头。

    陈乐瑶也不推辞，急忙向前，二人速度极快，走了大概十多分钟，一个院落出现在眼前。

    “张师，这就是寒家！”陈乐瑶介绍。

    “嗯！”

    看了一眼面前高大府邸，张悬点了点头。

    能给一个大陆顶尖势力配送菜蔬之类的食品，这个家族必然也不简单。

    “递拜帖吧！”

    张悬摆了摆手。

    这种家族，硬闯肯定不现实，而且动静闹大，麻烦更多，想要见对方的负责人，只能递上拜帖。

    “拜帖？写我的名字？”

    陈乐瑶一愣。

    她尽管是宗门内的天才子弟，但对方接洽的都是冰原宫长老，深夜过来拜见，想要见到主人，恐怕没那么容易。

    “写我的吧！”

    张悬道。

    “你？”

    陈乐瑶面皮一抖：“你的名字，恐怕也不行吧……”

    张师尽管是少宫主的老师，但只限于小范围内传播，名气并不大，最重要的是，刚和圣子殿闹出矛盾，现在用这个名字，会不会太冒险了？

    话音未落，就见前方的张师转过头来，不知何时已经改变了容貌，看起来是个面容枯黄的中年人，双手背在身后，满脸淡然：“从现在开始，我的名字叫……”

    “杨玄！”

