    “所以说，五十九本书……就算解开眉心锁拥有过目不忘的能力，我们的精力也不足以将它们全部背诵下来。”

    “以付道长意识精力的总量来计算，七天内最多背诵二十五本，他就会意识模糊，口吐白沫，全身抽搐，至少昏睡个十天半月才能正常走下床大小便。”

    徐扉举了个简单易懂的例子，帮助大家理解。

    付哲星恼怒的瞪视过来。

    这家伙故意的吧？非要用我举例。

    都已经来到异世界了还在记仇，太过小家子气！

    “五十九本……”

    乌拉维奇狗嘴抽搐，这根本是不可能完成的任务……

    转念一想，它看向付哲星露出了羡慕的目光。

    “二十五本…半个月…如果凭借毅力坚持下来，只需要在床上排便一个多月，就可以不切手指……”

    身为洒脱不羁的游骑士，时常露宿在山川荒漠间。

    床上排便，虽然会打击自尊心，但偶尔一个月也不是不能接受的。

    但可惜它没有解开眉心锁，想身心受挫都没有条件。

    “唉，我还是再研究研究假肢好了，顺便……帮你做个便携式尿盆。”

    暮拉尔哭丧着脸，委屈吧啦的望向付哲星。

    自己已经没救了，但是善良的他还是决定帮同伴一把。

    床上解决三急有什么大不了的，谁小时候没尿过床？

    如果他解开了眉心锁，只要能不切手指，就算在床上吃喝拉撒俩仨月都愿意。

    “连你们几位优秀的人族都做不到，倒是出乎鄙人意料。”

    “要是鄙人能够在床上躺一个月抵消惩罚就好了，毕竟鄙人不需要排便。”

    糍粑怪露出坚毅的表情，准备这几天内把自己循环吃几遍，看看能不能将书籍全部背诵下来。

    它不是大陆种族，没有眉心锁的限制，只可惜记忆力天生不强。

    “这么难？付、付道长都要在床上大小便才能背下来……”

    “救命啊扉哥，切手指太恐怖了！”

    阿朱一脸惊恐，刚刚燃起的希望又被浇灭了。

    早知道有今天，前几日选择其他两位神骑士大姐姐就好了……胸还大。

    付哲星咬牙，这帮家伙有病吧！

    都什么时候了，关注点怎么还放在下三路上！

    没有理会众人的反应，其实是因为没有关联视觉根本看不到。

    徐扉拿起最后一本《魔导术式构成概论》。

    翻开书籍，羊皮纸制成的书页大概有四五百页之多。

    然而上面抒写的并不是文字，而是密密麻麻完全看不懂的符号。

    “这些符文，每个都需要渗透意识进去单独理解，很多多元化的知识都无法仅靠语言和图画进行表达。”

    “且先不说咱们时间紧迫，我觉得屋里除了拉莎姐之外没人能坚持读完一页，因为精力不足。”

    语气中透着无奈，徐扉对这东西算是比较了解的。

    蕾音留在龙虎山时，曾送给他一本《西古尔德宫廷魔法术式--全篇》。

    当时仅仅用手指轻点在书页的一角上，脑袋就感觉到刺痛了。

    所以完全不可能进行快速阅读，记忆到脑海到中。

    强行窥视整页内容，当大量信息传入脑中时，估计用不了十分钟就会变成傻子。

    “扉哥，那我们该怎么办啊？”

    阿朱焦急得满头大汗，过渡紧张的他不知道为啥脑中突然浮现出刺客信条里剁手指的画面。

    “剩下这点时间，背书是不可能做到的，物理上实现不了。”

    徐扉摆了摆手，继续说道：

    “所以，我们几个商量后认为应该换个思路，那就是……”

    徐扉看向上官日天、付哲星，熟睡的星娅，以及提供部分情报的拉莎姐。

    “四天之后，必须想办法让席瑞拉进不来，或者是不让她有开口提问的机会，直到大家全部背诵下来为止。”

    “……”

    图书馆里落针可闻，只剩下星娅轻微的喘息声。

    “这很难汪，席瑞拉小姐太强大了汪。”

    瓦拉维奇吐出舌头散热，每次一心情紧张时，身体就会产生过多的热量。

    刚才还以为对方有什么好办法呢汪，结果说胡话呢汪。

    “鄙人觉得，全部消化这些知识最少还要一个月以上，我们不可能拖那么久。”

    糍粑怪边吃自己边吧唧嘴。

    感觉这话题有点异想天开了，不如能背多少是多少。

    “拼武力是不行的，我们可以诱惑她外出、阻碍她进入图书馆、贿赂她宽限时间，例如……”

    付哲星嘴角泛起意味深长的笑容，说出了几个令人惊悚的提议。

    “这、这行吗，惹她不高兴，我们难道不会被打死吗？”

    听完付哲星的意见，暮拉尔惊恐的后退了几步。

    之前光听闻席瑞拉的事迹就够可怕的了。

    见到真人后感觉更害怕了。

    你这么搞她，不怕她真下杀手吗？

    “应该不会哦，席瑞拉小姐是个很直率的人，只要是光明正大的挑衅，她都不会生气呢。嗯，光明正大的。”

    拉莎笑盈盈的插嘴说道，特意将光明正大四个重复了一遍。

    她属于中立人员，最多为这群年轻人提供些席瑞拉生活上的情报。

    例如喜欢干净，品尝新奇食物，在草坪上睡午觉等等。

    至于具体怎么做，还要看他们自己。

    其实，折腾半天只是为了回避切手指而已。

    拉莎个人倒是觉得切一切也没什么，再接上就好啦。

    疼痛这种东西很快就能习惯，通常切到五十次以上就不会再害怕了……

    第八天中午。

    灼热的阳光炙烤大地。

    圣域中执勤的守卫们，忍不住激活了刻印铠甲上的冷气纹章。

    启动这东西是要消耗魔晶的，他们的薪酬不高，通常气温不超过三十九度是不会主动去激活的。

    一块绿油油的草坪上，席瑞拉如往常一般躺在炎炎烈日下午睡，从不留下一滴汗水。

    这里早已成为了她的个人禁区，没有人敢擅自接近。

    懒散的席瑞拉准备等傍晚十分，再去检查学员们的学习成果。

    顺便切几百根手指……

    她给出任务本就不可能完成，想要的其实是另一种结果。

    关键就看学员们能否领悟到了。

    当然，如果切腻了也就算了，这种小事无关紧要。

    啪嗒啪嗒。

    一只毛茸茸的大熊玩偶走进草坪，打破了此地的安宁。

    熊哥举着一口大铁锅，面对席瑞拉眯起小豆眼。

    “噜噜噜（找到目标了）。”

    熊哥不耐烦的嘟囔了一句。

    应该是这女人没错了。

    徐扉那家伙今天又胡乱订目标，啥叫给席瑞拉送火锅噜，莫名其妙。

    话说这是哪噜，感觉人们穿的都怪怪的噜。

