    “这，这是孩子？”众人的瞳孔顿时无限放大，有些不敢相信，接着，胃里一阵的翻涌，因为那孩子已经被赤凌妖的胃液腐蚀了许多，看起来着实有些......。

    “这里也有，”蒋少絮也是心灵系的，接着也发现了赤凌妖体内也有问题。

    果然，经过一群人的寻找，最终从赤凌妖的体内挖出了四个小孩子，样貌都是有些模糊了，粘稠的胃液裹在上面。

    队里的女生，各自找了个地方开始稀里哗啦的吐了起来......。

    “艾江图，莫凡，老赵，我们一人一个，洗洗干净之后，处理了吧，”龙尘虽然有心里准备，但是看着眼前这些血肉模糊孩子还是非常的揪心。

    三人点了点头，接着便各自拿起了一股孩子走到海边清洗.......。

    海岩边，一道强烈的光束从空中落下，金芒的神芒落在了那四具幼小的尸体上。

    很快，那强烈的光芒都将它们迅速的分解、净化他们小小的身躯，在短短几秒钟时间变成了灰烬。

    在那道金色的光束下，缭绕一阵忽如其来的海风刮来，一时间灰烬扬了过来划过众人色沉重的脸庞。“看来这件事他们还有所隐瞒。”江昱声音低沉的说道。

    其余人的表情也是非常的不好，不过遇到这样的事，谁的心情都好不起来。

    “这些都不重要了，我们的任务只是剿灭海妖，至于为什么会有孩子出现在妖魔的腹中，我们先回去简单的查一下，然后报给当地政府，让他么们去忙吧，”其实这所有的结果他都知道。

    众人或许没有发现这些孩子没有心脏，可能也是因为那模糊的样子，没注意看吧，但在这背后还有着一个巨大的阴谋，一个想要成为黑龙法师的人，搞出的疯狂计划......。

    “走吧！我们先回去！”

    因为这个事情，就目前看来永远是查不出结果的......。

    众人在焚化了那堆积成小山的海妖尸体之后，便开始原路返回，海风拂面，似乎都无法吹去众人沉重的心情......。

    “快看，来了！”

    在海口处，有好几人在那等着，在看到众人的船之后，顿时间变得有些稍微的兴奋，毕竟这可能是林军闲最后的机会了，只要解决了海妖，这里的房子那将要大卖.......。

    他本来是抱着试试的态度，可在众人离开之后，就立刻联系了副市长李景明，让人拉出警戒线，防止海妖因为这次剿妖发生意外，再次作怪。

    随着那白色的船只靠岸之后，林军闲冲了上去问道：“怎么样了？”

    龙尘走上前道：“处理好了，所有的海妖都在岩岛上，你们自己带人去看看吧，现在去估计还能看到海妖尸体，待会去，估计就只能看到灰了。”

    林军闲瞳孔放大，有些不敢相信。

    “太好了，真的是太好了，各位法师大人，本人是这飞鸟市的副市长，感谢诸位为我们解决了这烦恼啊！”

    副市长李景明走上前，估计是想要结实一番这些年轻的法师。

    “副市长？看来是个官啊，行吧，你先去验收一下成果，然后我们再聊聊之后的事情，”龙尘接着便说道。

    “好！我亲自去，”说着，便带着一队人兴冲冲朝着海岛而去，林军闲也跟着去了，至于龙尘等人则是被林军闲安排的车辆送回了酒店。

    酒店内，南珏几人去找了关于孩子的消息，至于其他人则是商量下一步的计划.

    ......

    不久之后，南珏等人便回来了？看着众人，南珏开口道：“情况比起我们想象的还要严重一些！”

    “到底是什么？快说？”艾江图身为军人，思想上都是保家卫国的观念，对于这些事情可以说是深恶痛绝。

    南珏面对艾江图的喝问，也倒是没有发火，毕竟她身为军人可以理解，接着便说道：“从三年前到现怕有一百多例了，每到春季就特别多，这是我偷偷调遣出飞鸟市有关部门的档案得来的！”

    “随后我花了点钱，雇佣了一些人到附近的各个村落、镇子、县城简单的了解了一下，确有其事!不过有些奇怪的是，那些案件都归到人口贩子那......，但很明显的五年来每每在春季就有婴孩失踪，并且无迹可寻，这早应该归到妖魔案件了！”

    案件一般分两种，人为案件和妖魔案件。人为案件自然由警察蜀黍出面解决。

    妖魔案件则由魔法协会和军方来处理，比如说城市猎妖队，城市护卫队，猎联盟中的猎人是有偿杀妖，你遇到了妖魔案件但又无法向协会、政府提供有力证据，或者觉得吃公家饭的他们效率太差，便可以雇佣猎人来解决!

    众人闻言，也是脸色变得相当的不好看，因为政府不作为，让这样的事情一直在发生。

    “林军闲没有什么问题吧？”江昱接着问道。

    “嗯，这个你们估计知道一些，他是魔都的林家的人，不过后来林家神秘复苏之后，便开始了疯狂的扩张，他在飞鸟市建了港口，在附近的村镇立了不少学校包括许多公路都是他出钱修的，算是一个很良心的大投资商了，而且时间上也对不上，所以说，他应该是和这件事无关，”南珏接着便说道。

    但是无论如何，所有人还是想到了黑教廷？毕竟林家出现了一位蓝衣执事......。

    “好了，你们想知道也知道了，我们啊，把这个事情呢告诉林军闲和李景明，看看他们的反应，之后我们直接去日本吧，很明显这件事情并没有我们看上去这么简单，”龙尘接着便站起来说道。

    毕竟背后之人是亚洲魔法协会的会长，光这个身份，在坐的除去龙尘爷爷和大伯，估计没人敢问罪对方，但是毫无疑问，龙尘不会这样做，因为他不希望爷爷出事，因为这世界上目前不能出现一位强大的五系禁咒法师......。

    众人闻言，心里顿时冷了一截。

    “队长，你的话我不赞同，”艾江图率先便站了起来，其余也也是纷纷的表态。

    看着众人，龙尘接着便问道：“所以你们有那个实力解决吗？他们的调查不是很清楚了吗？这政府内有人在帮衬，能够指挥政府，还让这件事没有发出声音来，你们觉得，就凭你们背后家族，他们会为了这些个孩子得罪一位可能位高权重，势力通天的人？”

    龙尘的声音落下，众人顿时间有些哑口无言，事实很明白了，他们没有那种实力，家族也不会为了他们的一腔热血得罪这么一个人......。

    （一次三章，晚上还有......，有票的，觉得可以的，求张票，没有就算了，感谢......！）

