    这是个俊美的精灵男子，有着淡紫色的眼睛和白金头发。

    在暗无天日的幽暗地域里，他双手抱膝，蜷缩于狭小的铁笼里，呆滞、迷离的双眼中充满了对未知梦魇的绝望。

    卓尔巫师乔娜拉拉起斗篷遮住口鼻，漫步在笼子之间，轻盈的步伐，令她修长的双腿透过薄薄的裙纱清晰可见。

    她穿着一件优雅的黑色长服，黑色小珍珠和精美的蜘蛛刺绣令紧身的、裁剪大胆的胸衣更加优美。

    此时，她站在俊美精灵的笼子旁，深红色的双眼贪婪地徘徊在他的身上。

    “这是一位来自至高森林的精灵，尊贵的塔克丝女士。”

    一个挺着大肚皮的人类商人从长长的帐篷深处一瘸一拐地走了出来，他身穿毛皮镶边的厚实狼皮外套，脚踩一双毡鞋。

    商人走到卓尔巫师身旁，谦卑地鞠了一躬，手中一根镶嵌琥珀色宝石的镀金手杖指着笼罩的俊美精灵，强调道：“来自地表世界的精灵王族。”

    乔娜拉·塔克丝闻言，深红色的眼睛闪过异样的光芒。

    充满仇恨的卓尔精灵对他们的地表亲戚有着一种非同一般的仇恨，如果能够在典礼中提供这样稀有的祭品，对她来说，将是一种莫大的荣誉。

    她认真地斟酌片刻，最终将失望的目光从地表精灵的身上移开。

    尽管毁灭一个来自精灵王族的地表妖精，可以让她获得难以想象的快感，但乔娜拉需要的却是一个致命的祭品。

    他看起来太弱了。

    她满含期待地转向下一个笼子，里面是一个白毛的庞然大物。

    泽地熊人，一种栖息于幽暗地域的熊类。

    野蛮、残忍而富有服从意识的个性，以及与地表精灵古老的仇恨，令它们成为卓尔精灵最忠实的仆从。

    但是，卓尔巫师的神情却毫无波澜，仅仅只是瞥了一眼，便懒得理会。

    因为这种她再熟悉不过的生物，根本满足不了她的特殊要求。

    她继续朝着下一个笼子走去。

    这是一头健壮优美的类龙野兽，它安静地趴在笼子里，收拢着背上的血红色龙翼，用猎食者的目光冷冷地盯着笼外的所有人。

    这头类龙生物的鳞片呈暗黑色，体型约有成年人大小，然而与普遍具有猫科特性的典型龙类不同，眼前这头更显出狼类的习性。

    它的下颚比普通龙类要长，而且更加结实有力，说明它的咬合力很强，粗壮结实的尾巴，证明了这是一件在捕猎时极为重要的武器。

    但是它的翅膀与体型相比，却显得有些发育不良，卓尔巫师甚至有点担心它到底能不能飞起来。

    “这是伏龙兽，一种可怕、凶残的亚龙。”人类商人挺着大肚子走过来，吹嘘道：

    “它是相当致命的龙类猎杀者，精通龙类生物与生俱来的喷吐攻击，獠牙上还蕴含足以致命的毒素。最关键的是，伏龙兽对人肉有着出自本能的强烈渴望。”

    “当然，它的食谱中也包括……卓尔精灵。”人类商人小心翼翼地说，唯恐惹恼了尊贵的客人。

    显然，他也明白，与身份特殊的卓尔女性打招呼，必须时刻谨慎小心。

    乔娜拉仔细地打量着伏龙兽，对视上那双燃烧着饥渴和仇恨的冰冷目光，心中暗自点头，但想到自己蓄谋已久的计划，立刻意识到这并不是理想中的猎手，她不屑轻哼一声，面带嘲笑地说道：

    “看得出来，它既拥有智慧和耐心，又非常狡猾，但它毕竟是头野兽，智力相当有限，还继承了龙类喜好聚敛财宝的贪婪特性，这是最致命的弱点，根本不可能斗过我的族人，一个狡猾的卓尔巫师。”

    “唔……这样的话，那就有点难办了。高贵的女士，您所要求的货物，恐怕我很难满足了。”

    人类商人小心翼翼地奉承，试图平息她即将而至的怒火，“毕竟这些劣等种族，怎么可能比得过您们尊贵的卓尔种族的天赋和力量。”

    乔娜拉平静地注视着人类商人，目光耐人寻味。

    看到卓尔巫师秀美的脸庞逐渐罩上冰冷寒霜，他稍显慌乱的眼睛忽然一亮，似是想到了什么，连忙说道：

    “我怎么把他给忘了，请稍等一下，我想到了一个不错的猎手，也许正好可以满足您的所有需求。”

    说完，他转身速度飞快地消失在帐篷深处。

    不一会儿功夫，商人出现在卓尔巫师的视线内。

    跟在他身后的是两个体型魁梧、强壮的兽人战士。

    被他们押着走在中间的是一名年轻的人类男子。

    隐约可以看出，这两个面目狰狞骇人、暗黄色獠牙外露的兽人战士竟然刻意地跟他们的俘虏保持着一定距离。

    一抹惊喜的红潮闪动在卓尔巫师渐渐眯起的双眼中。

    她仔细地打量着眼前的俘虏，尽量隐藏目光中的满意和赞许，因为她若是太过感兴趣，无疑会让商人抬高价格。

    准确地说，这位年轻的俘虏并不是人类，而是一个混血精灵。

    这是一位黑发凌乱的半精灵，穿着风尘仆仆的外套和一件破损严重的黑色斗篷，一身朴素的冒险者装扮，却让她隐隐感受到了一种专属于地表人类的高贵和精灵的优雅。

    他的脸部轮廓立体而深邃，棱角分明，透着刀削斧劈般的刚毅线条，又不失精灵一族的柔美。

    真正令卓尔巫师印象深刻的却是半精灵的那双黑色眼睛，深邃得仿佛可以看透一切，又闪亮得宛如幽暗地域的黑耀石块。

    从那双眼睛里看到的东西更令她震惊，因为里面充满令她意外的智慧、沉着和冷静。

    为了印证心中的想法，卓尔巫师垂下目光，望向半精灵俘虏的那双手。

    正如她所料的那般，他的手腕被交叉着绑在一起。

    对于这种捆绑手法，巫师非常熟悉，因为只有在处理施法者时，才需要采取这样的防范措施，以免对方通过手势和咒语，施展出强而有力的魔法。

    卓尔巫师伸出一只手轻抚猩红的嘴唇，并阻止微笑爬上嘴角。

    “巫师？”

    她故意板着脸，转向人类商人，带着怀疑、询问的表情扬了扬跟发色一样雪白的眉毛。

    “一个巫师。”

    人类商人肯定地点头，又用不太确定的语气补充一句，“准确地说，应该是一名来自科米尔王国的战斗法师。”

    “嗯？”卓尔巫师怀疑地看向商人。

    “我可以向您保证，他是一名战斗法师，尊贵的女士。”

    商人连忙解释，“至于到底是不是来自科米尔王国的战斗法师，我就不太清楚了。”

    “我不管他来自什么地表王国，我只想确认他到底是不是一名战斗法师。”卓尔巫师饶有兴趣地看向半精灵俘虏，低声说，“给他松绑，我想试试他的手段。”

    作为一名卓尔精灵，虽然深居地底世界，但她同样对自己城市上方，生活在星空与阳光下的地表王国了如指掌。

    人类王国科米尔的战斗法师在整片大陆都是赫赫有名的存在，他们不止精修法术，还钻研近身搏杀技巧。

    而且科米尔王室的战斗法师中，还有为数不少的战争变形者，精通变形术，在战场上会变身巨兽，成为一台冰冷无情的杀戮机器。

    卓尔精灵的地表突击队最忌惮的就是科米尔王室的战法师军团。

    “尊贵的女士，您确定要这么做吗？”

    人类商人试探性地说，“虽然他的魔法被封禁了，但他的剑术丝毫不逊色任何武技长，在没有法术的加持下，他仅凭一柄利剑就杀死了我十几名护卫，这样的战绩，恐怕在......”

    “他没有剑。”卓尔巫师用不容置疑的语气打断他。

    事实上，她有自己的打算。

    如果眼前的战斗法师真的敢反抗的话，她正好可以趁此机会，以袭击的罪名逮捕他。

    这样的话，她就可以免去一大笔花费。

    同样的，若是他能够保持冷静的头脑，不选择反抗，那就说明这位来自科米尔王国的战斗法师足够聪明，应该可以完成她蓄谋已久的计划。

    所以，她现在只想见识一下，对方到底有没有像商人吹嘘的那样厉害。

    毕竟她需要的是一个足够狡猾、机敏、以及对魔法拥有足够悟性的致命猎手。

    况且，她也是一名巫师，还是一个强大的巫师。

    她根本不担心俘虏的反抗，这就是来自塔克丝家族的乔娜拉对自身实力的一种自信。

    劝阻无果的商人无奈地耸了耸肩，伸手打个响指，捆绑半精灵俘虏的魔法绳索迅速消失不见。

    半精灵俘虏慢斯条理地活动着自己的手指，身旁的两名兽人护卫神色惊慌地与其拉开距离。

    卓尔巫师自然注意到了这些细节，望着沉稳、冷静的俘虏，她不禁露出罕见的笑容。

    她迅速从斗篷的暗袋里掏出一个小玻璃瓶，里面是黑色的毒液。

    “照我说的做。”巫师向冷漠的战斗法师展示一下，一边慢慢地做这施法手势，一边语调清晰地念了一句简单的咒语。

    一团米粒大小的毒液在巫师的控制下，溅射在地面的洛斯兽皮上，刺鼻的毒素迅速腐蚀出一大团烧焦的痕迹。

    “现在轮到你了。”卓尔巫师将施法材料抛向半精灵，命令道。

    这是她闲暇无聊时，研究的一个简单戏法，她很好奇这种法术在战斗法师的手中，会产生什么样的威力。

    半精灵冷漠地打量她一眼，他站在原地，像中了石化蜥蜴诅咒的石雕一动不动。

    当划着弧线的一小瓶施法材料准备急速下坠时，突然浮过一道近乎无形法术灵光，将瓶子包裹，微微颤抖地悬浮在半空中。

    好精妙的法术控制能力，卓尔巫师心中暗喜。

    科米尔王国的战斗法师她接触的并不少，但她却从未见到过能够将一个简单的变化系法术施展得如此娴熟的人。

    战斗法师慢慢地、小心翼翼地模仿着卓尔巫师的手势和发音。

    一团同样大小的刺鼻毒液从半精灵俘虏优雅的指尖迸射。

    紧接着，一声令人毛骨悚然的咆哮从法师的身后传来。

    毒液溅射在一名兽人护卫持握弯刀的手掌上，宛如打翻在羊皮卷轴的黑色墨水，从兽人灰色的手掌开始，以肉眼可见的速度，向他整条胳膊蔓延。

    “噗嗤！”

    兽人护卫强忍着蚀骨的疼痛，弯刀交于左手，干净利落地将右手斩落，成功阻止了毒素蔓延的步伐。

    这位来自科米尔王国的战斗法师不但展现出了施法者的天赋，还具备着狡猾冷酷的头脑，卓尔巫师乔拉娜露出幸灾乐祸的微笑。

    希望他其他方面的能力也像他的魔法天赋那样出色，她贪婪地望着半精灵俘虏，艳丽的面孔因微笑而扭曲。

    “你叫什么名字？”她好奇地询问。

    “布莱恩。”半精灵俘虏注视着她，深邃的目光出奇地镇定。

    “很好。”

    卓尔巫师并未在意半精灵无礼的目光，因为她突然发觉，自己竟然有点享受他的那种对自己咬牙切齿，却又无可奈可的神情。

    “就他了。”卓尔巫师快意地迎上战斗法师的目光，做出自己的选择。

