    游戏里，感人肺腑的剧情，与浓浓的仙侠味。

    让陈玲玲感到无比的震撼。

    仅仅只是一个中午时间，她就完全被这个游戏给迷上了。

    而王淼也用了一个小时，将上半部分的全部剧情都通关了。

    同时，因为这几天全网玩家一起合作，仙剑大世界里，各个门派的基础建筑都基本已经搭建完成了。

    各种的交互系统也都开始初步出现。

    譬如，蜀山派里，师门堂，增加了师徒系统和情缘系统。

    就在刚刚，王淼就在蜀山师门堂里，收了一个女徒弟，两人一起完成了师徒任务，获得了不少奖励。

    对此，王淼心里也越发地喜欢这个游戏了。

    除了单独的剧情，随着游戏的展开，外面的大世界也越发地丰富，这个游戏，也真的让他找到了一种第二世界的感觉。

    但快乐的时光总是短暂的，午休时间很快便要结束，

    王淼和陈玲玲只能下了机，赶紧往公司里面走。

    而陈玲玲，却依旧沉浸在《仙剑奇侠传》的剧情当中，走在路上都魂不守舍。

    “不愧是出自辰西大大的手笔！终有一天，我也要成为像辰西大大这样优秀的作者！”

    回到公司之后，陈玲玲暗暗下定决心。

    她本就是一个网络小说的忠实读者，在看了《诛仙》之后，更是被唤醒了作者之魂，整天都在自己的博客里写一些情情爱爱的小故事。

    而其他，自然以仙侠背景居多。

    甚至大部分都是《诛仙》的同人。

    ……

    晚上八点。

    下班回家，草草吃完饭的王淼便打开电脑上线了。

    他已经刷完了《仙剑》的剧情，于是就打算好好体验一下大世界里的各种任务和交互系统了。

    他打开好友界面，却见到自己下午收的女徒弟没有上线，心里不禁略有点失落。

    恩，看样子女徒弟晚上不咋玩游戏啊。

    同时，陈玲玲也没有上线。

    他有些失望的退出了好友界面，顺手打开世界频道。

    见到有不少人正在世界频道里刷着屏。

    “老牌帮会‘烟雨楼’招人，妹子多多，高玩私聊我进帮，名额有限。”

    “休闲帮会‘树深处的林’招人，帮会不pk，不打阵营，只休闲娱乐。”

    “cp滴滴，找个帅哥组cp，来个美女也行，另外，‘红楼’帮会招人，来的人，我们帮主给你解决单身问题。”

    看着这些消息，王淼愣了一下。

    这是……帮会？就类似其他游戏的公会一样？

    那自己要不要找个帮会加入呢？

    但这个念头刚生出来，就被他自己否决了。

    王淼算是挺早一批玩这游戏的人，加上天赋也够，实力和等级，都是要比大多数玩家强的。

    完全算是高玩。

    让他就这么进入别人的帮派，做一个小喽啰，他心里是不甘的。

    但想让别的帮会让出核心的位置，别人肯定也不愿意……

    草！

    大丈夫岂能郁郁居于人下？

    王淼一咬牙，索性氪了一波金，直接到游戏商城界面，买了个组建帮会的令牌。

    然后找到门派长老，组建了一个名叫“天门”的帮会。

    恰好这时候陈玲玲也上线了，他便将陈玲玲拉进了帮会，给了她一个长老的位置。

    陈玲玲一脸懵逼：“这个帮会是什么啊？”

    王淼笑了笑：“相当于其他游戏里的公会，你不是喜欢写一些番外吗？帮会有专门的板块，以后你就是咱们帮的文艺长老了，这一板块就全权交给你负责，要是写的好，还能帮我们招来更多的玩家进帮呢。”

    陈玲玲本来就是个比较二刺螈的姑娘，平时也喜欢写些动漫，游戏的番外，让她进帮做这事儿，倒是最合适不过了。

    随即，王淼便有样学样的跑到了世界频道，刷屏招人。

    现在还是游戏初期，玩家们的积极性都比较高，自由玩家也很多。

    再加上王淼等级比较高，拉人倒是非常轻松的。

    不过一个小时左右，便拉到了几十个玩家入帮。

    颇出乎他意料的却是，这些玩家里，女的居多，男的反而较少。

    兴许是的确没在别的游戏里见过这么多女玩家。

    但凡是进了帮的男玩家，都是嗷嗷在帮会群里发着：“求情缘，求美女”之类的求偶语录。

    好好一个帮会群聊，搞得跟个相亲市场似的。

    而陈玲玲则压根儿没关心这些，直接跑到《仙剑奇侠传》里面特有的帮会文化板块。

    开始写起了番外。

    这些番外整个帮会里的人都能够看到。

    如果人气比较高，甚至还可以经过官方选拔，让整个游戏里的人都看到。

    【逍遥哥哥失忆了，灵儿想帮他回忆起来，可回到仙灵岛，以前的满地鲜花，却变成满地鲜血。

    灵儿潸然泪下，一切都回不去了，但逍遥哥哥却和当初第一次来这儿一样，抱着长剑，笑吟吟地说：“灵儿不哭，逍遥哥哥保护你。”

    灵儿释然了，纵使失去记忆，逍遥哥哥依旧是那个逍遥哥哥，灵儿，也依旧是那个会一直爱着他的灵儿……】

    等陈玲玲把一条条番外小故事发到帮会板块的时候，全帮会的lsp们都震惊了。

    卧槽，才女啊！

    于是，嗷嗷待哺的他们，将目光盯向了陈玲玲。

    “兄弟们，咱们的‘最爱’长老（陈玲玲的id叫‘最爱逍遥哥哥了’）写的西太牛逼了，呜呜呜，我看哭了。”

    “‘最爱’长老，我也想做个一直只爱你的人，可以结个情缘吗？”

    “你们都滚开，‘最爱’长老是我的，我已经申请拜师了，‘最爱’长老，我可以做你的爱徒吗？”

    一帮人刷个不停。

    隔了几分钟之后，看到这些lsp信息的陈玲玲，才跑到帮会群里，留了一句：“你们都不要再痴心妄想了，我才不谈恋爱，没看到我的名字吗？我只喜欢逍遥哥哥！”

    说完之后，陈玲玲又在聊天板块发了一条。

    “如果你们喜欢我写的东西，那就给我点赞刷人气吧！我想让我写的同人番外被官方选上！！！！”

    看到这些信息，男玩家们欲哭无泪。

    正在野外刷怪的王淼则看着这一幕，不由的笑了出来。

    他早就知道陈玲玲是个老二次元了，这帮男玩家们，还指望着找她结情缘呢，只能是自讨苦吃……

    顺便在聊天频道里面，帮陈玲玲的番外宣传了一波，呼吁大家都帮忙点赞。

    正好这时，“叮”地一声，好友系统提示，王淼的女徒弟上线了！

    他的女徒弟id叫“莫离”，两人白天一起做师徒任务，一起聊得很投缘。

    而莫离一上线，就直接私聊找上了王淼：“师傅，师傅，怎么这么晚了还在呀，可以带我师徒任务吗？”

    王淼嘴角洋溢起一抹幸福的笑容，敲击键盘，潇洒地回了两个字：“进组。”

    进了队伍，组队语音自动打开，两人略有些青涩的交流起来。

    听着耳机里那道甜美可人的声音。

    王淼不由的痴了……

    不得不说，《仙剑》大世界的任务机制也是极好的。

    师徒任务不单单只是刷怪，还有琴棋书画等各类文艺浪漫的互动任务。

    王淼和莫离做最后一个任务的时候，就来到了一片花海之中，由徒弟画画，师傅猜。

    浪漫的花海里面，穿着一身长裙的莫离，手持画笔，站在花海之中，飘然若仙子一般。

    看着这一幕，王淼又一次痴了。

    虽然比起VR游戏来说，确实没有那么逼真。

    但是……在这个游戏里，却大概率不用担心对面的好友，是一个正在扣脚的男人。

    相比之下，这才是真正的幸福啊！

