    “1分。”

    莫白不躲也不避，迪肯很简单的就斩获了1分。

    “莫白怎么回事，闪都不闪，就被刺中了？”

    “不会是真让对方三剑吧。”

    “这也相信。估计是说大话了，那个迪肯的实力很强，刚才出剑的速度也很快。你以为你想让就让呀。”

    见对手瞬间得分，一众粉丝有一些不满。

    “再接我一剑。”

    迪肯并不知道莫白是让他，又是对着莫白刺来一剑。

    击剑运动与实战不太一样，击剑得分大都采用的是刺。

    虽然轻剑除了刺，劈也可以得分。

    便是，论若得分最快的，还是刺来得更为直接。

    不过，虽然说是刺，但轻剑只能刺击脖子与躯干这一些有效部位。

    如果刺在手上，或者是腿上，亦或是头上，都会判定无效。

    “2分。”

    裁判再次宣布有效，迪肯继续得分。

    见莫白没有动静，迪肯虽然恼怒，但做为职业选手，他可不管莫白什么情况，第三个回合，又是刺了莫白一剑。

    3分。

    仅仅只是用了1分多钟，迪肯便已经得到了3分。

    按这样的情况，整个比赛将会在3分钟之内结束。

    “娜姐，莫白怎么回事，竟然一点也不闪避，被对手刺了3剑。”

    之前一直很关注莫白的李赛，这时也是有一些尴尬了。

    “迪肯的出手很快，普通选手没有反应是正常的。”

    别看击剑运动并没有太大的杀伤力，但是，能够进入世界锦标赛的，每一个实力都很突出。

    特别是速度，往往看客只是一眨眼的功夫，对方的长剑便已刺入。

    “是的，如果换成我上场，我估计与莫白一样。”

    李寒也是接过话来，为莫白的输分做解释。

    “已经让你3分，不好意思，你得认真一点了。”

    3分之后，莫白这才开口。

    “是吗，那你就再接我这剑。”

    一点也不给莫白面子，迪肯一个跃步，刺入一剑。

    这是轻剑追求极限速度的快剑，往往对手一个不注意，就要被这一剑给刺中。

    只是，莫白虽然没有系统的练过击剑，但脚下步法却自然向后连退两步。

    “这是滑步。”

    徐娜眼前一亮。

    如果说之前还一度看不出莫白击剑水平如何，但这滑步一出，徐娜便看出了莫白的实力。

    能够如此快速做出闪避，莫白的滑步技巧可谓是无比的高明。

    “咦……”

    一击未中，迪肯有些吃惊。

    但却并不停顿，向前再刺一剑。

    “隔档。”

    莫白使剑一截，打断对方攻击。

    “漂亮。”

    徐娜已经叫了起来。

    击剑比赛当中因为规则的限制，往往最先进攻更有优势。而往往能够打断对方进攻方式，那么，这也往往证明接下去这一个回合己方有很大概率得分。

    果然，徐娜只是喊了一句漂亮，莫白的一剑便已刺入，轻松得了1分。

    “哇噻噻。”

    “帅。”

    慢镜头回放，莫白的动作一一映入看客眼前。

    一众粉丝纷纷鼓掌。

    “没想到，莫白真会击剑。”

    “嗯，刚才那一套滑步太飘逸了，搞得我都想学击剑了。”

    “我也想学。”

    “想学的+1。”

    虽然不少人对于击剑并不怎么看得懂，但是，通过慢镜头发现莫白在使用滑步，并且完成隔档之后刺出的那一剑，却是令大家都感觉到了剑术的精奇。

    “迪肯，这小子水平不弱于你，你要当心。”

    乘回合结束，迪肯教练在耳边小声的说道。

    “是，教练，我会小心的。”

    轻轻点头，迪肯再次上台。

    “开始。”

    现在比分是3：1，这一场比赛仍然继续。

    不过，经过上次莫白反击，这一次迪肯没有再强力进攻，而是试探着进行佯攻。

    往往是刚触碰到莫白的剑尖，迪肯便准备收了回来。

    不过，莫白又哪会让他如意。

    “太极剑法。”

    系统当中学会的太极剑法此时却是施展了出来。

    太极剑法是武当绝学，一但施展出来，便犹如画圆一样，一圈又一圈。

    如果对方力道很，太极剑法便可以用一圈又一圈的剑势将对方攻势化解。

    而如果对手太弱，那么，这一圈又一圈的剑势，便如漩涡一样将对手吸住。

    迪肯刚才仅仅只是采取试探的方式，没想到，只是一碰莫白的剑尖。不知道从哪里产生的一股吸力，却是将迪肯的长剑给粘住了。哪怕迪步尝试着将剑抽回，但不管迪肯使出多大的力气，长中的长剑就像卡在那里一样，怎么抽也抽不回。

    “这……”

    这般场景，华国主教练雷声一下子惊呆。

    哪怕就是迪肯的教练，这时亦赫然站了起来。

    就连站在边上的裁判，此时双眼也是睁的大大的，声怕错过了这一精彩一幕。

    “怎么回事？”

    “两人怎么一直僵持在那里。”

    不懂的粉丝却是没有看懂，有一些奇怪的问道。

    但此时，嘉宾徐娜已经忍不住的双手颤抖。

    “娜姐，你怎么了？”

    “没，没什么。”

    徐娜忍住激动，一直盯着屏幕。

    此时莫白轻轻一甩，迪肯手中的长剑差一些便脱手而出。

    而等肯迪紧握住手中钢剑之时，莫白的剑尖已经刺中迪肯的心脏。

    “3：2。”

    剑钮灯亮起，莫白再拿下一分。

    “我的天……”

    再也忍不住，徐娜激动的叫了一声。

    如果说徐娜刚才对于莫白的比赛，还除于欣赏，或者除了点评。

    那么，当莫白这一剑刺出之后，徐娜已经从欣赏，从点评变成了佩服，甚至是膜拜。

    是的。

    普通人眼里或许看这一剑与之前的一剑没有太大的差别。

    但是，身为击剑高手的徐娜却知道，莫白刚才的缠劲却是多么的厉害。

    是的。

    击剑运动当中也进究剑技。

    剑技当中，又有一招缠字决。

    顾名思义，所谓的缠就是如细绳一般，缠住对方的剑。

    可是，这一招也仅仅只是书中理论上的说法。

    真正能达到这一招的，几乎没有。

    但是，莫白竟然在资格赛当中使出了这一招神之又神的绝学。

    “厉害，实在是太厉害了。”

    “不愧是我的偶像。”

    徐娜连连尖叫。

    如果不是退役了，徐娜都想亲自向莫白拜师。

    “娜姐，这一招很厉害吗？”

    主持人李寒有些意外，不明白为什么徐娜竟然这么兴奋。

    “当然厉害，不，不能用厉害来形容。”

    “不能用厉害来形容，那用什么话？”

    “剑法宗师。”

    仔细想了想，徐娜这才说道：“仅凭这一招，莫白就已经达到宗师水平。”