
　　黄药老的确愚蠢，完全没有一步步踏入陷阱的觉悟，他只是将一株三百年生的笑莺藤丢在地上，便将两份丹方，纷发给被动应赌的真小小与表情茫然的呆子。

　　看到那萎蔫的笑莺藤立在地黄精旁，高不离的老脸狠狠地抽搐了一下。

　　三百年生药材与五百年生药材根本就不是一个数量级的东西好么？奸诈的黄大鼻见自己一心好斗，就拿出劣等物件对赌，简直就是个黑了心的无赖！

　　不过明知吃亏，他也一声未吭，似乎迫切想要斗丹顺利进行下去。

　　眼见木以成舟，紫环朝真小小投去一个抱歉的表情。

　　不过换个角度，紫环又有些期待真小小在丹道上展现的资质。

　　东灵界所在的星辰，名叫招摇。

　　星土分为东灵、北岩、西岐、南鼎四陆，四陆间各有神风壁阻挡，互不相通。

　　因神风壁的存在，四陆修士所用功法风格迥异，甚至绝大多数人互不知彼此存在。但有趣的是，四陆强者功法的核心皆逃不过兽法与炼丹二途。

　　紫环的前世精通丹兽阵咒，在加上真小小灵根不俗，所以以她完美主义的性子，就免不得好奇真小小在丹道上的成长潜力。

　　不过……小小最不喜欢被人赶鸭子上架，这次被动应赌，她十有八九心里膈应，要搞事情！

　　不行，我得劝劝她。

　　熟悉真小小秉性的紫环，生怕她一个不乐意将场面搅得个鸡飞狗跳，正想安抚，却诧异地在真小小眼中，看到了一股陌生却坚定的神色！

　　怎么会这样？

　　今儿太阳打西边升起来的？紫环有些傻眼了。

　　紫环不知道，真小小心中压着一口恶气！

　　踏碎苍穹！

　　踏天这目标对现在的她而言，简直遥不可及，所以她单纯地认定，唯一能让自已积蓄崩天之威的办法，就是挑战所有困难和荆棘。

　　万丈高楼平地起。

　　踏过千山乃踏天！

　　这场赌约，就是真小小第一个要踏碎之物。

　　“很好，小小，你长大了。”紫环眼中突有笑意升起，有一种见家里小猪终于上进，开始拼命吃食长膘的成就感。

　　看到真小小已捏着丹方着手认真研究，相谦立即从药阁里取出药材和药鼎，放在真小小身前。

　　连小粥粥的份，相谦都没有忘记。

　　既然高不离说两个弟子都比，那就试一试呗，说不定周州是个偏才，虽然没有灵根，在丹道上却独树一帜。M.23sk.com

　　事实告诉相谦，做人有时不要太厚道。

　　见小碟子里端来着红红绿绿的草叶，早饿得饥肠辘辘的呆子立即双眼放光，还没等众人所有反应，便一把抓起塞到了嘴巴里。

　　“呸！垃圾！”

　　片刻之后，他言简意赅地评论了这一次食物的滋味，同时将嘴里的草叶吐到地上，狠狠踩上两脚以示不满。

　　“啊哈哈哈哈，这人笑死我了，简直傻到无可救药！”

　　吃瓜弟子们狂笑不止，但很快就被黄药老要吃人的目光瞪了回去。

　　该死的傻子！

　　老夫要灭了你！

　　黄药老眼中的愤怒，浅薄易懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，042 万丈高楼平地起，踏过千山乃踏天！免费阅读。https://xs.23sk.com 