
    黄色的旗袍，将凌楚楚挺拔匀称，凹凸有致的身材，勾勒成完美的s型，开叉处，饱满白皙的大腿若隐若现，无比的诱人。

    配上凌楚楚精致优雅的绝美脸蛋，简直就是一个人间仙子。

    “好美啊！”林海忍不住咽了口吐沫。

    “你看行吗？”凌楚楚走了两步，朝着林海问道。

    “岂止是行？简直完美！就像专门为你量身定做的一样。”林海由衷的赞美道。

    凌楚楚微微一笑，没有说话，而且进入试衣间，将旗袍脱了下来。

    “不如我送你一件吧。”林海忽然说道。

    他倒是没有别的意思，只是觉得，这旗袍，凌楚楚如果不穿，好像就可惜了。

    “不用了，我还有事，先走了。”凌楚楚摇了摇头，离开了。

    “谢了。”走出老远，林海才大声喊到。

    凌楚楚没有停留，而是转头给了林海一个微笑。

    “小姐，帮我包起来。”

    林海忽然觉得，这旗袍简直就是最能衬托女人之美的服饰。

    仙儿那丫头，也是个美人坯子，穿上这旗袍，也不会比凌楚楚差。

    她一定会喜欢的。

    林海拎着衣服，刚准备离开，又停了下来。

    这么漂亮的衣服，哪能不给我家馨月买啊？

    刚才凌楚楚不是说了吗？馨月和她的身材，几乎一样呢。

    “小姐，同样的号码，再给我拿件绿色的。”

    柳馨月那种清纯的女孩子，穿绿色显得更加的青春靓丽，纯洁无暇。

    草，家里那个货买不买？

    林海忽然又想到了楚林儿。

    虽然他感到楚林儿挺操蛋的，但那丫头也是个绝世的美女啊。

    最关键的是，这家伙每天赖在自己屋里不走，穿上也养眼呀。

    干脆一起买了吧。

    “小姐，那件红色的也给我包上。”

    楚林儿火辣妖艳，穿红色的最适合不过了。

    林海拎着衣服往回走着，心里想，如果让柳馨月，仙儿和楚林儿三个女人，穿上旗袍，一起在自己面前搔首弄姿，似乎也很不错呢。

    想着美事，林海脸上笑的很猥琐。

    咦？不对！

    柳馨月绿色，楚林儿红色，仙儿黄色！

    尼玛，林海顿时一脸黑线！

    红绿黄，这三人如果真站一起，不他么成了交通信号灯了？

    回到别墅，林海直接将红色的旗袍扔在了楚林儿身上。

    “什么东西？”楚林儿问道。

    “送你的衣服啊，老漂亮了！”

    楚林儿没好气的瞪了林海一眼。

    “你这么给我，我怎么穿啊？”楚林儿朝着衣服一伸手，直接从衣服上穿了过去。

    卧槽，什么情况？

    林海傻眼了。

    “你为什么碰不到衣服？”

    “凡间的物品，我们都碰不到。”

    “那你怎么能碰到我的床？还整天躺在我床上？”

    “碰不到，我用法力漂浮着而已。”

    靠，这也行？

    “那你为什么能碰到我？”林海接着问。

    “鬼才知道。”楚林儿翻了个白眼。

    “你不就是鬼吗？”

    “滚，不想和你说话。”

    “那到底怎么给你？烧给你不成！”

    “烧你妹啊，一烧不成灰了？”楚林儿忽然觉得林海很白痴。

    “额……我看人家上坟的，不都是烧的吗？”林海诧异的问道。

    “那都是封建迷信，活着的人找心里安慰的，你也信？亏你还是大学生！”楚林儿一脸鄙夷。

    噗！

    你妹的，这是什么世道？

    居然被一个鬼讽刺自己搞封建迷信，天啦，这个世界怎么了？

    “那你说，到底怎么给你吧？”林海没好气的说道。

    “你是猪啊，微信一扫不就过来了，这智商……”楚林儿很鄙视的摇了摇头。

    你大爷的！

    林海脸都气绿了。

    居然敢鄙视自己的智商，真他么不该给她买。

    打开和楚林儿的聊天框，果然有一个扫一扫的功能。

    林海对着衣服一扫。

    叮咚！

    你向楚林儿发送了一件旗袍。

    楚林儿刚提取出来，脸色就变了！

    “天啊，好漂亮啊！我好喜欢啊！我要穿，我马上就穿！”

    嗖的一声，楚林儿直接跑进了里屋。

    林海眼珠子一凸，卧槽，这旗袍果然对女人很有杀伤力啊，连他么女鬼见了都这么疯狂！

    林海又把那件黄色的拿了起来，一个念头，进入到了圣境当中。

    “奴婢恭迎主人。”见林海进来，仙儿赶忙施礼道。

    “哈哈，快起来，仙儿，看我给你带什么礼物了？”林海将旗袍拿了出来。

    “天啊，好漂亮！”仙儿眼睛直接就直了。

    “主人，这，这真的是给仙儿的？”仙儿不敢相信的问道。

    “当然是给你的了，拿去吧。”林海将手朝前一伸。

    “谢主人赏赐！”仙儿接过旗袍，一脸欣喜。

    “穿上我看看。”林海说道。

    “嗯。”仙儿答应一声。

    随后，仙儿当着林海的面，开始一件一件，宽衣解带。

    额……林海眼睛直了。

    尼玛，这丫头怎么不避讳自己？

    自己可是个爷们儿啊！

    看着仙儿在自己面前脱得跟只小羊羔似的，林海顿时看呆了。

    “主人，好不好看？”仙儿换好衣服，原地转了两圈。

    “额，主人，你没事吧？脸怎么这么红？”仙儿一愣。

    “啊，没事，有点热。”仙儿一说话，林海才反应过来，又狠狠吞咽了几口唾沫，答道。

    林海看了一下，仙儿穿上旗袍，那种古典端庄的美，体现的更加淋漓尽致了。

    虽然和凌楚楚是两个不同的风格，但就美丽来说，绝不比凌楚楚差。

    仙儿要是走出去，也是校花级别的啊，林海想到。

    “那个，仙儿啊，以后在男人面前，不能随便脱衣服的，懂吗？”林海像教小女孩一样说道。

    仙儿脸一红。

    “人家只在主人面前才会这样。”

    额……好吧。

    林海忽然发现，自己好像并不反对。

    玛德，果然男人都是色狼啊。

    林海摇头叹道。

    “好了，仙儿，你先去忙吧，我去趟画王那。”

    “哦。”见林海要走，仙儿原本愉悦的心情，顿时变得有些低落。

    “画王前辈。”大老远，林海就看到画王在作画。

    “呦，主人来了！”画王赶忙起身相迎。

    “你这是……噗！”林海直接笑喷了。

    “哈哈哈哈，画王前辈，你这是画的你自己？”林海指着画王正在画着的一张画道。

    “啊，是啊，是啊，主人见笑了。”画王老脸一红。

    “改天还是我教你画吧。”林海摇了摇头。

    画王用素描画的自己，尼玛除了胡子能看出是他来，其他的怎么看，怎么像坨屎！

    “真的？那太好了，这素描虽然看着简单，但自己摸索起来，还是挺难的，都好几天了，我也找不到一丝头绪。”

    林海摇了摇头，要说凭画王的基础，摸不到头绪，是不可能的，其实最主要的原因，还是工具的问题。

    尼玛，拿着毛笔画素描，能画像了就见鬼了。

    “闲话少说，画王前辈，我今天来此，是有事相求。”

    画王脸色一正。

    “主人请讲！”
