    傀儡没有智慧，不懂变通，可是修为设置要强过考核者，这就是一般天才最难以逾越的鸿沟！

    参与武院考核的有上万人，第一轮考核过后，大半被筛，可能还只剩下三四千人。

    而这一轮之后，最终剩下的人，不会超过五百，连十分之一的人都不剩下！

    不过能进入的这几百人，根基和实战能力都很强大，都是清河、古茗二郡各个地方的天才。

    对于很多人而言，这一关都是极难。

    可对于陈凡等掌握着入微武技的武者而言，却十分简单。

    而别说他的几门武技，就光说他远胜过同级的根基，也足以应付死物傀儡。

    很快考核开始。

    教官开始检测各位弟子修为，而后让其进入不同的房间。

    前面进去的弟子占据了房间，后面同修为的弟子就要暂时等待。

    而参与考核的弟子，大多数是武道三重以下。

    二三四的房间很快被占据。

    有很快有人排在三个房间外面，而四号往上的房间，却一个人没有。

    教官打了个哈欠，扭头看向剩下的人群，问道：“咱们考场有武道四重以上的人么？”

    武院特殊，年龄限制十分宽松，哪怕你过了三十岁，也能过来参与考核。

    只不过，年龄越大，通过考核的难度越高，想拿到更高评分的难度也越高。

    年纪过大的想通过武院考核极难，而若是天赋够得也怕早就加入武院了。

    所以武院的入门考核，一般不会有年纪太大的人参与，二十五六岁的还好，三十往后却是极少。

    而一般年龄与修为总是成正比，武道四重以上的考核者自然是极少的。

    而随着教官此言落下，陈凡立刻踏前：“我！”

    同时他也听到身后队伍中同样一个“我！”的声音传来。

    陈凡扭回头去，和那人对视了一眼，却见对方是个二十出头，俊朗的年轻男子。

    那青年诧异瞥了陈凡一眼。

    陈凡的年纪明显要小很多！

    陈凡也微微感到诧异，这人的年纪也并不大，甚至看上去也就二十出头的样子，竟然已经达到了武道四重，即使自己的师姐云薇也比不上。

    二人出口。

    周围之人自然议论纷纷。

    那青年男子眼睛眯成一条线，微微一笑，抬手：“小兄弟，你先来吧。”

    陈凡也不客套，点头踏步上前。

    而随着陈凡走到前面。

    “你已经武道四重了？”懒洋洋的教官也是脸现诧异，即使是他也少见这么年轻的强大武者。

    陈凡点头：“教官可以检查我的修行进度。”

    教官眯着眼睛，直接伸手抓住陈凡的肩膀，而后刹那，陈凡便感受到一股热流进入自己的体内。

    他控制着自身真元不去抵抗。

    而那教官很快收起手掌，也是满脸惊奇：“果然是武道四重！”

    真元离体是四重圆满的标志，可是在真元离体之前，即使宗师也不能够直接看破人体内的淬炼进度。

    周边弟子也皆是议论纷纷，哪有不感到惊奇的。

    陈凡虽然身材挺拔，可是脸上的秀气却是掩饰不了的，看上去最高不超过十七岁。

    白云道馆几个弟子也都瞠目不已，他们只知道几个月前陈凡还是武道三重，能够击败更高实力的妖兽，却也从没听说陈凡已经武道四重了！

    一个个看着陈凡仿佛看着妖怪一般。

    即使那悟性超绝的池流光也只剩下了苦笑。

    当初陈凡练真功前，他是武道二重。而现在，自己才刚进入武道三重没几个月，这位师弟就已经武道四重了。

    张帆看着陈凡，心里也只剩下了羡慕。

    他知道陈凡能有如此修为，是师傅赐予了地级丹药的原因，可他却不知道陈凡并没有服用那枚丹药……

    陈凡拿着自己的凭证，径直进入了五号房间。

    房间空旷无比，占地面积有两三百平，正中间是一个木质人偶，全身披着甲衣，想来就是那所谓的傀儡了。

    而房间角落却也有专门负责观战之人。

    一个女性坐在角落桌子前，旁边站着两个男人。

    “把你的凭证拿给我！”

    这是个冷漠的女子，只是看到陈凡也不由多看了两眼，接过陈凡手中的凭证，不由得抬起头：

    “你才十五岁？”

    陈凡早预想过自己展示实力会带了惊讶，见怪不怪，点了点头：“教官，我可以开始了么？”

    那女子眼神微微迷离，心里默默猜测陈凡可能是某种特殊体质，而后指了指旁边的武器架：“你先选择好趁手的兵器。”

    陈凡点头，这轮考核也是不允许使用自带兵器的。

    否则宝器以上武器锋锐无比，在交战中具备难以想象的优势。

    而武院提供的武器，也只是普通利器，没有达到宝器级别。

    没有了黑剑，陈凡进度还差得远的《三尺剑》，威力自然远比不上入微的《九阳霸虎拳》。

    于是他为更快战胜敌人，选择了一个精钢拳套。

    那女子又说道：

    “你走到傀儡面前，它就会自动启动，当你看到傀儡双目变红，就可以开始进攻，它的身体中有着计时的器具，当你击败之后，计时将会停止！”

    陈凡恍然，而后走到傀儡面前，摆好架势。

    而后那傀儡双目位置，本来白色晶石，果然变成了红色。

    而在其双目变色的瞬间，陈凡脚踏《三千雷动》，雷闪爆发。

    借助前冲之势，体内元胆爆发，同时《九阳霸虎拳》的秘技爆发而出！

    “猛虎洗爪！”

    仿佛猛虎扑击，刚烈无比的一拳砸下。

    轰！！

    整个傀儡轰然倒飞，撞上了身后墙壁。

    又是一阵轰鸣。

    咔咔！

    傀儡胸前凹痕如同蜘蛛网一般，细小的木屑和不知名的小零件散落一地。

    而其身体顺着墙壁倒地，双眼的红光已然黯淡下去，一动不动了。

    陈凡看着这一幕，扭头看向角落的女人，“我赢了么？”

    那女人哪里还有先前的冷漠，嘴巴张大几乎能塞进鸡蛋了，听到陈凡问题，她才闭上嘴巴，极其古怪地看了陈凡一眼，而后令旁边二人上前检查傀儡。

    确认结果后，那两人又很快搬着一个新傀儡放到房间中央。

    那女人则是一脸古怪地看着陈凡：“以你的年纪，二十息能够击败傀儡便可以拿到最高甲上的评级，可你……只用了一息……”

    陈凡抱拳，心里松了口气，也是微微点头。

    陈凡这一轮之所以得到甲上，是因为评级最高便是甲上……

    考核三轮，自己已经拿了两轮甲上！

    即使是陈凡，心里也是感到了窃喜。

    “我记住你了，陈凡！”

    女子拿着毛笔，在陈凡凭证之上挥毫记录，写下陈凡通过时间，以及甲上的评级，最后又盖上印章，这才让陈凡离去。

    这位女教官显然没有之前哪位教官那么高调，而这一轮考试实战，也为了避免弟子失常选择在房间之内，所以除了三人之外，都没人知道，这处考点已经出了一个甲上的成绩。

