

               第81章 挨打内情

    “这，这怎么就挨了打呢？你们公子怎么样了？”虽然说唐二公子不是长孙，也不是幼子，在老太太的心目中自然比不得唐三爷和唐国公世子，可是那是自己的孙子，老太太素日里也疼爱唐二公子疼爱得很。更因唐三爷与唐国公世子文雅温和，都不是爱闹事儿的性子，因此唐二公子每天里到处淘气，老太太难免在心里头多惦记几分。这惦记得多了，操心得多了，这孙儿也就叫老太太十分用心了。

    如今听见唐国公把唐二公子给打了，老太太脸都白了。

    “可怎么样了？你们国公也是心狠，怎么不叫太医，反而去叫跪祠堂了？”

    “老太太，您别急。国公爷……”

    “你也别解释。”老太太顿时气儿不顺了，对着面前的给自己通风报信的下人说道，“我一向都不插手他管教儿子，可是也得知道轻重！这打了也就打了，定然是有他顽皮犯了过错的缘故。可是，可是难道不能伤好了再去跪祠堂？犯得着这样狠心？”只是她不过是抱怨了几句，却总是不会擦手唐国公管教儿子的，只在一旁垂泪说道，“小二这孩子也是！做了什么，总是叫他爹生出这么大的火气来？”

    “老太太，不如您跟国公爷说说，先找太医给二公子看伤吧。”珊瑚在一旁急忙说道。

    “我不能管这事儿。不然日后他这当爹的不好做人。”都说严父严父，且叫老太太说，既然唐国公能动手，只怕唐二公子还当真是有些错处在里头。

    有功当赏，有错就该罚。

    她不是那等一味溺爱孙子，不叫儿子认真管教的不明白事理的老太太。

    可是正是因为明事理，因此如今她这心里头才难受。

    不明白事理的，只去唐国公面前闹一场，放了唐二公子出来，看伤养伤，以后叫唐国公不许动手也就是了。

    可是她却不能这样做。

    因此如今心疼，老太太却还是得忍着，叫面前给自己传信儿的下人走了，这才唉声叹气地对一旁的几个丫鬟说道，“这事儿，我是不好开口的。可是也不知这回又是犯了什么错。这也不是一次两次的了，这孩子总是不知道稳重些。”比如唐国公世子，谦和稳重，从小儿不叫人操心，唐国公就没有打过。倒是唐二公子素日里喜欢折腾，性格过于活泛，这叫唐国公管教了不是一次两次。

    “也不知这打成什么样了。”老太太不能亲自过问，不然岂不是跟唐国公打擂台？可是这忍着叫她心里也不舒坦。

    因这事儿，老太太饭都吃不下，叫人匆匆地把饭食都抬走，正揉着眼角叫琥珀劝着喝了两口燕窝，冷不丁看见同样有些魂不守舍的云舒，愣了愣，急忙侧头对琥珀说道，“我记得咱们院儿里的翠柳，跟小云极好的那个……她哥哥不就是小儿身边的那个陈平？”老人家记性不错，琥珀便答应了一声，老太太眼睛便微微一亮招了翠柳进来，也叫云舒到自己的面前说道，“你们国公爷动了怒，因此打了你们二公子……翠柳，你哥哥挨了打，瞧着可怜见的，明日你与小云去看看你哥哥去。”

    “哥哥挨了打吗？”翠柳顿时吓了一跳。

    她一想到陈平挨打，心里就难免有些惊慌，急忙答应了，又对老太太说道，“多谢老太太。”老太太宽容，能叫她去看望在二公子面前当差的哥哥，这自然是极大的恩典了，倒是云舒，见老太太看了自己一眼，也急忙答应了一声，心里却明白，这老太太不好去派人大张旗鼓地问二公子伤成什么样儿，免得生出是非来，可是叫她与翠柳去看望陈平，一则是知道陈平受伤如何，另一则，自然也就知道唐二公子的情况了。

    她心里明白，因此也不必老太太多开口，等着明天去看望陈平。

    她也想知道陈平到底是犯了什么错，叫唐国公连他都一块儿给打了。

    等到了第二天早上，云舒就与翠柳一同匆匆去了唐二公子的院子，这院子今日静悄悄的，里头虽然也有几个小厮，可是瞧着都小心翼翼的，显然都叫昨日唐国公的雷霆之怒给吓坏了。只是云舒见这几个小厮没有挨打，偏偏陈平却一块儿挨了打，心里不由有些担心，问了其中一个知道陈平住在哪个屋子，她就与翠柳一同过去。才一挑开帘子就听见里头传来哼哼的声音。

    她无奈地进去，却见陈平趴在床上屁股朝天，好在上头还盖了薄薄的被子，也不会瞧着不雅。

    只是看着陈平那受罪的样儿，云舒就觉得无奈极了。

    “陈平哥。”她叫了一声，此刻正哼哼的俊俏少年顿时转头看去，见云舒与翠柳结伴而来，第一时间似乎想要跳起来，可是之后又重重地趴回了床上有气无力地说道，“别看我的笑话，先给我扇扇扇子。”他一副热得不行的样子，偏偏又受了伤，瞧着不仅可怜，叫云舒说这天热伤口也是不爱好的。这瞧着他可怜极了，云舒在屋子里到处找了找，还真找着了一个好大的蒲扇，便走过去坐在一旁的小椅子里给他扇风。

    “你还叫小云侍候你？别理他，他这就是欺负你老实！”看见云舒给陈平扇了几下，陈平露出几分惬意的样子，翠柳顿时瞪圆了眼睛不干了。

    “你，你这么没良心的丫头！我好歹是你哥，如今挨了打成了这样儿，扇扇风怎么了？”陈平气都气死了，见这个妹妹没心肝的，顿时气不打一处来。只是这伤得不轻，挣扎着也难受，因此也就罢了，只对云舒有气无力地说道，“桌儿上有新鲜的果子，你拿了吃。”他抱着个枕头一副要死了的样子，可是云舒见他还有力气和翠柳斗嘴，似乎伤得不似自己想象中那样厉害，再一看一旁，就见一个小桌子上摆着一盘子新鲜的还带着水珠儿的果子，不仅如此，果子旁还堆着冰块儿，瞧着凉丝丝的。

    另一旁还有两盘点心，两盘蜜饯，一个瓷瓶摆在那儿，拿过来闻了闻，是上好的伤药。

    云舒顿时就把扇子往边儿上一丢。

    “怎么了？怎么不扇了？”陈平正享受呢，察觉风儿没了，急忙抬头问道。

    “陈平哥日子过得比我与翠柳都舒坦，还用扇风？”云舒心里一块儿大石落了地，此刻哪里还多管陈平，与翠柳一块儿拿了蜜饯来吃，看着哼哼了两声装可怜装不下去的陈平说道，“又是冰又是药的，陈平哥你这日子过得很不坏。我与翠柳倒是白担心了。”她担心陈平惹怒了唐国公因此被主子厌弃，可是今日一看陈平屋里的待遇，连冰镇水果都用上了，可见这回挨打大概也没什么要紧的，自然不会十分担心。

    至于陈平的确挨了打……反正一定没干好事儿，挨打了也能张长记性。

    “可不是。咱们还是在老太太的院子里，就算是一等丫鬟的姐姐们也没有哥哥你这么惬意。”翠柳嫉妒死了，本还有些不明白十分茫然，可是叫云舒这么一解释顿时气坏了，一边用力咬着蜜饯，一边气呼呼地看着还在哼哼的陈平。她们两个小丫鬟瞪着陈平，陈平不由有些心虚，只能艰难地解释说道，“虽然没有被国公爷厌弃，可是这伤是实打实的。十板子我爹亲自看着打的，一点都没放水。”

    “你先说你坏了什么事儿。不然怎么国公爷与陈叔都要打你？”

    “不过就是二公子之前在外头闯了祸。”

    “你们之前干的坏事儿事发了？”云舒想到陈平这几次拿金子给自己，顿时心里一紧，只担心陈平这坏了事儿叫唐国公日后还要打他。

    “二公子干的坏事儿多了，你问的是哪一件啊？”陈平见两个女孩儿都关切地看着自己，因左右也没什么事儿，因此还十分悠闲地跟她们磨牙。这一副赖皮的样子叫云舒和翠柳都气得牙痒痒，云舒此刻心里都想用力几板子再给他两下，然而想到自己这昨天晚上都担心得没睡好，便压低了声音说道，“是不是你们骗人骗钱的事事发了？”她露出几分担心，成平见她当真担心自己，急忙不敢玩笑说道，“不是。国公爷不管这个。是别的事儿……说给你也没什么。”

    他压低了声音对云舒轻声说道，“是因为之前与显侯家公子做买卖的事儿。”

    “莫非是贵妃娘娘赏花的事儿？”这事儿陈平之前才跟云舒说过，还说在里头也是分了钱的，不是这样，陈平也没有放出话儿来求二公子帮自己买地，还能带上云舒与翠柳。

    因此云舒是记得这件事的，也记得陈平跟自己说过，二公子在这买卖里插手，其中还有显侯家公子的事儿。

    显侯与唐国公早年也是有不错的交情，这些年依附沈大将军，因此在朝中混得也很不错，因三家联姻，唐国公府迎娶沈大将军的长女素锦，显侯府嫡子迎娶沈大将军府三小姐，庶子又要迎娶唐国公府的唐大小姐，因此这都是姻亲，日后都是十分亲近的关系，因此当初唐二公子与显侯家公子一同做生意，云舒也没觉得这里头有什么错处，如今听陈平这么一说，她依旧没想出来这里头有什么不对的。