    方月是这样想的，所以想从见多识广的舵老这边，试探一点消息。

    而舵老在听到寒白二字的时候，果然突然变了脸色。

    那是一种极为震惊，而后又立刻克制下来的脸色变化。

    “……没听说过。”

    方月双眼一眯，舵老撒谎了。

    果然，寒大人的遭遇，与京城有关系。

    “舵老，别忘了，我们可还是合作关系。”

    方月语调略微加重，但舵老却不为所动，这次是彻底的不动声色了。

    “真的没听说过，寒白这种名字，本来就少见，我若听说过，必然会有印象。看来你师承必然是来自什么闲云野鹤的高人啊，这种情况也很常见，青国之大……”

    舵老阿巴阿巴的说了一大堆，方月却皱起眉头。

    说真的，舵老不肯说实话，方月还一点办法都没有。

    毕竟真正掌握舵老命脉的，是天瑞驰，而且现在，方月等人还在舵老的船上，生死大权都还在舵老手里，没资本和他谈条件。

    和舵老又聊了两句，方月就暂时放弃了从舵老嘴里套出点什么东西的想法。

    这老家伙，是真的守口如瓶，根本没有破绽。

    “夜哥，你现在状态如何？之前那种外置的涡轮喷发，还能给寒江巨船安装上吗？”

    清晨这时凑到方月旁边，悄悄问道。

    “能倒是能，不过这样一来动静会很大……”

    诡值消耗，倒还是小事，动静大才是致命的。

    “没关系！你知道吗，我们这一路过来，发现海底的诡异，似乎对我们的船都没什么兴趣，甚至是远远避开。”

    方月一愣。

    “这是为什么？”

    “可能是因为标记。”天瑞驰声音低沉的插了句。

    “标记？”

    “恩，根据清晨所说的，我们可能被之前那玩意给标记了气息，至少一段时间里或者一定范围里，这个标记都会一直存在，成为了我们的保护伞。”

    说是保护伞，其实也不严谨。

    准确来说，他们是标记成了魔尸的猎物。

    而魔尸的威严，整个寒江都没有多少诡异敢与其对抗。

    因此在魔尸没有追过来的前提下，这种猎物标记的气息，反而成为了他们的保护色。

    “但我们并不确定这股气息什么时候会消散，如果突然没了这种标记气息，然后引来了其他诡异的攻击……”

    “夜哥，不用担心，这一点，舵老应该比我们更有经验。如果遇到危险，他可能会提前察觉的，你尽管先为寒江巨船加速即可。”

    既然都说到这份上了，方月自然也不会推辞。

    不过方月这一路狂奔过来，各种消耗都很大，需要休息一段时间，才能正式为寒江巨船提供动力。

    众人自然表示理解，而景岩更是忙前忙后的帮方月又是准备吃的，又是整理房间，好不勤快。

    方月古怪地看着脸颊两侧鱼鳃随着呼吸一起一伏的景岩，说道：“景岩，我自己来就行，我只是需要恢复体力和内力，身上没受伤。”

    “那可不行！夜哥，你就是我们的主心骨啊！我肯定要给你最好的休息环境！”

    看着景岩一脸严肃的样子，方月心中犯了嘀咕，想了下说道。

    “……你有什么事想求帮忙就直说，我还真不习惯你这么勤快。”

    “夜哥……嘿嘿嘿……既然你说了，那我也就不客气了。”

    景岩搓了搓手，笑嘻嘻地说道：“夜哥，我记得你有一件雾化黑袍……”

    “你要雾化黑袍干什么？”

    “那个，这不是脸上……”

    方月懂了。

    按照景岩现在这幅鬼样子，京城还没进去，就可能被当成诡异，或者诡诅附体的人，扣押在城门外，不予进城。

    但雾化黑袍是解决不了这个问题的，该进行检查还是要检查的啊。

    “不不不，我问过天瑞驰了，只要不是直接被守卫看到我这幅模样，京城的守卫是不会拦着我们的，毕竟还有天瑞驰这个特使在……”

    原来是这样，看来京城也是吃人情那一套，在哪都是一样呢。

    明白情况后，方月也没犹豫，直接把雾化黑袍给了景岩。

    而自己则选择了在房间里进行修炼，吞药，恢复状态。

    沉浸修炼，时间很快过去。

    当方月重新睁开双眼的时候。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：人级中阶。”

    “诡境：灾级中阶[0%]。”

    “灵根：诡灵根。”

    “状态：诡诅[乌雨]，——。”

    “生命值：20000/20000。”

    “内力值：40000/40000。”

    “诡值：22000/40000。”

    “驭力：31020[基础：31000][状态/加成：+20]。”

    “卸力：31020[基础：31000][状态/加成：+20]。”

    “悟性：75。[特殊属性]”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “诡赋：静止世界，诡环。”

    “雨级：凝冰心法[第二层]，琉冰步法[第一层]。”

    “人级武学：解析瞳[人级下品]。”

    “先天武学：先天气罩[人级中阶]，气场[人级中阶]，踏影步法[先天三流]，暗月刀法[先天三流]，夜流心法[先天三流]，盘树心法[先天三流]。”

    “后天武学：……。”

    “阳寿：72年7月。”

    终于恢复过来了。

    只有诡值恢复的比较慢，不过也不是什么大事了，慢慢来就好。

    另外就是阳寿……

    每次看到仅剩的阳寿，方月就有些欲哭无泪，他百年阳寿就剩这么点了，想想就心痛。

    不行，一定要想打诡异赚阳寿！争取重新上位，成为百年寿人！

    另外就是凝冰心法了。

    第二层的凝冰心法，属性更上一层楼。

    “名称：凝冰心法。”

    “级别：雨级。”

    “层数：第二层。”

    “限制条件：10点悟性，人级境界，10000驭力值，10000卸力值。”

    “说明：凝冰心法，静心凝神，直达雨境。”

    “效果：运作时，增加10000驭力值，10000卸力值，攻击附带效果[诡诅：凝冰]。”

    “备注：变身冰块人，无情无欲，你就是最强的！”

    说实话，和魔尸遭遇后，最大收获，就是凝冰心法的提升，以及学会了琉冰步法。

    在其他数据没变的情况下，这两者的获得，直接提升了方月的实力。

