    林夕本来只是想来打个招呼的。

    但听到这些人的对话，顿时气不打一处来。

    这么坑一个刚入门的弟子？还要不要脸了。

    林夕对石重印象很好，为了衣食无忧而误打误撞来修仙的人，真的耿直的可爱。

    于是他直接出声了，他可没有忍气吞声的习惯。

    林夕此言一出，众人脸色全都变了。

    “区区一个炼气二层的初入门弟子，也敢这么嚣张！”那浓眉的吕师兄大声呵斥道。

    “骂我一个人不要紧。”余玉冷冷的笑了：“但你竟然敢侮辱其他师兄，真以为外门没有规矩不成？”

    “好大的胆子，你以为你是谁？”

    有人嘲弄：“估计是觉得自己入门才半个月就到了炼气二层，膨胀了吧，小子，每上一个境界难度都是成倍增加的，挑衅我们，是你入门来犯的最大错误。”

    众人神色不善的盯着林夕。

    他们全都被激怒了。

    都是年轻人，谁还没点火气了。

    执事弟子眉头一皱，毕竟林夕一骂把他也给骂进去了：“林夕师弟，你这话可就太过了，还是赶快向大家道歉吧。”

    “你认为我错了？”林夕眉头一挑。

    “当然错了！”

    “好的，刚刚本来不小心把你也骂进去了有些愧疚，现在倒是一分也没有了。”

    执事弟子大怒：“你什么意思。”

    “我什么意思？要是有人把自己的门派任务全丢给你，不仅做着吃空饷的勾当，还要诱骗走你应有的报酬，你什么想法？”

    “这......”

    执事弟子有些哑然。

    吕师兄眼睛一瞪：“这是石重师弟自愿给的，与你何干！”

    “啧啧，这副嘴脸与逼迫伙计自愿加班，且大谈梦想可以当饭吃的无良掌柜何其相似。”

    “什么乱七八糟的。”

    “那我换个简单的说法。”林夕冷笑：“你在放屁呢?”

    顿时群情激奋。

    他们甚至已经准备祭出法器好好教训林夕了。

    太没规没矩的了。

    区区一个入门弟子，该让他知道知道修仙界是什么规矩。

    修仙界规矩：拳头大才有资格讲道理。

    石重虽然耿直，但也看得出来情况不对劲。

    “林夕，你快走吧，别乱来。”石重急忙说道。

    “走什么走。”林夕瞥了他一眼：“站一旁看着就是了，今天我给你免费上一课。”

    “什么课？”

    “商场如战场，不想被吞的骨头都不剩，就必须得争，所以的资源都是争出来的。”

    这是钱家行商的信条。

    “可是我们不是商人啊。”石重挠头。

    “不要在意这些细节。”

    林夕直接上前，取出星守剑、履云靴，金銮流云甲，顿时金钱的光芒闪耀全场，闪瞎了眼前这群师兄师姐的眼睛。

    “我靠！上品灵器！”

    “这是什么铠甲，竟然把我的法术全挡住了。”

    “我的冰魄针被震断了！”

    众人盯着林夕，震惊之余还有些恨的牙痒。

    这小子这么有钱？

    连上品灵器都有。

    林夕双手握着星守剑，淡淡说道：“坑了石重多少东西，全部交出来，这件事就当这么结束了。”

    太嚣张了。

    太狂妄了。

    众人不仅恨，而且盯着星守剑眼馋的很。

    这可是上品灵器啊。

    要是把他敲晕了，拿走灵器应该也没问题吧。

    青云宗的门规，倒是没有明令禁止弟子间斗法缴获战利品。

    相反，倒是有不少这样的事例发生。

    被夺走法器的弟子碍于面子，也从来没好意思抗议什么。

    “大家别慌，他只是凭借灵器之利而已，但是他没有足够的灵力驱使，只要我们选择缠斗就可以了。”

    吕师兄信心满满的取出一沓符纸：“这是我亲手制作的神行符，这小子境界这么低，根本追不上我们。”

    众人大喜。

    这样一来，纵使对方有上品灵器也没用了。

    “不过这符纸耗费了我很多的精力，如果可以的话，我希望能够得到那柄灵剑。”吕师兄嘴角都快流口水了。

    众人犹豫了一下，还是答应了。

    至少还有一件流云甲给他们分嘛。

    况且哪怕什么都分不到，也得教训教训这炼气二层的小子，不然太憋屈了。

    神行符很快分到了众人的手中。

    符纸激发，每个人身轻如燕，就像是练了绝世轻功一样。

    “这下你还有什么本事。”余玉恨恨说道：“敢说我婊，我一定要给你这小子好看。”

    石重急忙上前：“余师姐，各位师兄，他是我朋友，你们别伤他！”

    “走开啊，你以为你有什么面子！”余玉不耐烦的说道：“再吵闹我连你一起教训。”

    那件金銮流云甲若是拿去卖，肯定能卖好多钱，她现在当然看不上石重的几颗丹药了。

    石重神情一僵，显得有些失落。

    但现在可没人在意他的感受，所有人都盯着林夕。

    “我看你还能这么办。”

    “你要是老老实实交出法器，再好好道个歉，或许能免一顿毒打，保全面子。”

    林夕平静道：“你们以为自己赢定了？”

    而下一刻，林夕直接脚下生风，只留下残影。

    “这是什么速度，见鬼，他怎么在踏风而行？”众人目瞪口呆。

    他们这才发现，林夕脚上的鞋子竟然也是某件厉害的法器。

    这这这......

    这小子怎么有这么多宝物啊。

    可恶的有钱人。

    履云靴不需要消耗灵力，因为消耗的是镌刻在鞋子上的阵法力量，所以林夕可以随意驱使。

    “小心咯，刀剑无眼，我要是不小心砍伤各位可不负责。”林夕声音悠悠传来。

    众人只能看到一条残影在他们面前飘来飘去。

    同时，脖子后面凉飕飕的。

    好像有什么东西随时都要砍下来一样。

    吓得人毛骨悚然。

    “砰！”

    一声闷响。

    余玉惨叫一声，然后晕了过去。

    众人望去，看见林夕正抚摸着星守剑，平静并且说道：“这次是用剑身敲的，你们猜猜，下次我会不会用剑刃？”

    要是用剑刃，那岂不是人头落地。

    青云宗禁止同门相残。

    但争斗出现伤亡实在难以避免。

    谁也不敢保证林夕是不是一个疯子。

    “你......你冷静一点。”管事弟子劝说道。

    林夕只是道：“把从石重那里坑的东西全交出来，不然别怪我了，斗法中断手断脚应该是一件正常的事情吧。”

    众人憋屈的不行。

    竟然被一个炼气二层的弟子威胁。

    但眼下好像真的没有别的办法。

    虽然很丢脸，但是为了一两颗丹药，好像也没有必要意气用事。

    审时度势，这是一位合格修仙者应有的品质。

    咳，这同样是修仙界的规矩。

    不是吗！

