    一棵散发着淡淡荧光的蘑菇状的大树之下。

    一口小锅被放在铁架子上，小龙女熟练地将一些野菜和肉块放进咕嘟嘟冒着热气的锅中。

    梁小雨拿来几盒调料，殷勤地将小勺子递到小龙女面前。

    小龙女无奈地白了眼她：“你不是说以前经常在野外生活吗，怎么连调料放多少都不知道？”

    “我做菜没你有天赋嘛。”梁小雨笑嘻嘻道。

    见小龙女将调料撒好，正拿着木勺搅拌着锅中的汤，她放下调料盒，转身走到小龙女身后，张开双手轻轻抱住对方的腰。

    “快放开，你干什么呀。”腰上传来的触感让小龙女感觉痒痒的，她笑着拍开梁小雨的手。

    没拍开。

    梁小雨得寸进尺地将脑袋靠在对方的背上：“你身上好香啊。”

    “赶紧放开，”小龙女羞怒，“我忙着呢。”

    梁小雨嘿嘿笑了下，不情愿地放开。

    软软香香的身体，谁都舍不得。

    不过她跟小龙女已经很熟，知晓现在已经达到了对方能接受的底线，应该适可而止。

    “下辈子当个男人。”梁小雨暗想。

    没多久，一锅野菜汤便熟了。

    梁小雨拿来两个碗，帮两人盛满。

    小龙女从一旁的保温盒中拿出一些糕点，两人就着吃。

    “你怎么没去X学院直播呀？”小龙女漫不经心地问。

    “东西太贵，买不起。”梁小雨说。

    “你家不是很有钱吗？”小龙女歪头看她。

    “那也看跟谁比。”梁小雨叹气，“你觉得我家老头会把所有资产卖掉，换成一千亿给我买一个五级变种人基因吗？”

    “不会吗？”小龙女疑惑。

    她无父无母，最亲的就是孙婆婆。

    在古墓中，有次下大雨很久，几乎断粮，孙婆婆都是先紧着她吃饱。

    “你不懂，我家那老头子可是个老资本家了！”梁小雨吐槽，“前些年他的药厂效益不好要裁员，又不愿意支付赔偿金，就给员工降薪调岗，逼着人家自己走。”

    小龙女张了张嘴：“确实不太妥当。”

    “没事，你就尽管骂吧，梁扒皮，没人性！老头子坏的很，一心往钱看！”

    说起父亲的坏话，梁小雨毫无压力。

    自从上次要钱失败后，她跟父亲关系闹得很僵。

    现在找钱都是跟母亲要。

    “不过你应该没有购买五级变种人能力的机会吧？”小龙女转移话题道。

    梁小雨愣了下，感觉心口被扎了一刀，然后闷闷点头。

    X学院图书阅览室内大半的典籍她都看过，然而根本没有一次达成共情。

    为此她特地让王一祎将成功获得变种人基因的张玮约出来，仔细询问对方一番，回头将那些反派敌人代入成父亲，仍旧一无所获。

    大概自己没那个天赋。

    “大多数变种人都是在情绪剧烈波动的情况下觉醒X基因的，”小龙女笑道，“你可能缺少经验。”

    “老头子有时候就气我挺狠。”梁小雨小声嘟囔。

    小龙女瞟了眼她：“但是你心底，应该也认为他很爱你吧？”

    梁小雨刚要反驳，就被小龙女打断：“反而是你可能气得他够呛！”

    “那是他活该！”梁小雨脱口而出。

    小龙女笑了下，并未理会对方的抱怨。

    梁父有这个黑心小棉袄，估计也挺糟心的。

    “所以你应该找机会，体验一下那种情绪剧烈波动的感觉。”她笑着说。

    梁小雨想了想，觉得她说的挺有道理。

    她沉吟着：“难道再去恐怖鬼屋转转？”

    “不行，贞子现在都混熟了，估计也不好意思吓我。”她自言自语，否决了这个想法。

    女鬼翻脸无情，最近跟那个名叫李淼的变态混在一起，听说更吓人手段更厉害，她可不敢去。

    “去异型飞船呀，”小龙女怂恿，“正好直播给大家看看。”

    梁小雨眨了眨眼，忽然回过味来。

    铺垫了半天，原来是为了这个。

    小龙女啊小龙女，你变了啊！

    亏我还当你好姐妹呢，原来你想送我进火坑去！

    小龙女面不改色，接着道：“最近很多游客都带着直播设备，他们在在你抢人气呢。”

    “你都知道人气了？”梁小雨满不在乎道，“是该多给他们一点机会。”

    “你不是说人气就是钱吗，现在你很缺钱吧？”小龙女又说。

    “我缺几百上千亿的大钱，又不缺几十几百万的小钱。”梁小雨大气道。

    “直播是你的工作，要敬业。”小龙女劝诫。

    梁小雨看她：“你上班不也追剧摸鱼吗？”

    “乔先生肯定想看，”小龙女不开心，讲出内心想法，“你要主动给公园做宣传。”

    “我就知道，”梁小雨气道，“你就不怕我被异形吃了？”

    “又不会真死。”小龙女眼神飘忽，不在意道。

    梁小雨想了下，忽然坏笑道：“那你跟我一起去。”

    “我……”

    “你不去我也不去，”梁小雨靠在树上，笑吟吟地看去，“龙儿，你一心向着乔先生，难道舍不得做这点牺牲吗？”

    “别乱说，”小龙女脸红了下，点头道，“我跟你去就是了。”

    见她答应的如此之快，梁小雨狐疑起来。

    “你们进去不会被限制实力吗？”

    “除了异形飞船的负责人外，其他人都跟你们一样。”小龙女说，“吃完咱们就进去。”

    “进去后苟一点，把她被异形爆胸的样子直播出来。”梁小雨瞅了眼小龙女。

    她嘴角微微上扬。

    好姐妹，当然得一块社死了。

    ……

    公园内。

    游客早已散去。

    气氛显得略微有些静寂。

    靠近X学院的方向，聚集了不少志愿者。

    大家都仰头望着上空那个造型别致的飞船，指指点点议论着。

    “那个样子有点像是玉猪龙。”有人说。

    “我怎么觉得像是某种身体器官。”另有人道。

    “重点不是样子，而是它是什么东西，”一个高个青年道，“飞在天上，这应该是飞船吧？”

    “我想起来了，”有人突然叫道，“这不是《异形》中的那个吗？”

    反应快的，早已拿出手机搜索。

    片刻后，众人都已清楚，天空上分明就是《异形》中的外星飞船。

    众人兴致勃勃，纷纷揣测着里边究竟有什么东西，直至看见远处的梁小雨和小龙女走来，方才止住交谈。

    一双双充满探知欲的目光，朝着二人投射而去。

    ……

