    两个月后，小龙女在周轩的帮助下，总算练成了《玉女心经》。而且周轩还将左右互搏术的理念教给了小龙女，她现在独自一人也可以施展出玉女素心剑法。

    在招式上来说，已经不逊于五绝一流。只不过内力底蕴不足，相对比其他五绝高手还是差了不少。毕竟她才十八岁，甚至连二十岁都没到。哪怕每日都有寒玉床辅佐练功，但也比不上别人几十年苦练出来的功力。

    不过比起江湖上其他一流高手来说，小龙女也胜出几筹了。天下间，强过她的人屈指可数。但如今有在周轩在她身边，就更没有人能动的了她了。

    小龙女在下山之前，将古墓密道的事情告诉了孙婆婆，而且还教给了她闭气秘诀等武功。小龙女这样做也是为了防止李莫愁突然来访，怕孙婆婆无力反击才留下几招后手。

    孙婆婆有了这些后招，至少不会有丧命之忧。怎么说孙婆婆也是将她抚养长大的人，小龙女自然要安排妥当。其中周轩也帮忙出谋划策了不少，而后小龙女才安心跟周轩下山去了。

    某日，一对年轻白衣侠侣出现在了某座城内。

    男的随身佩剑，气宇轩昂。而女的面戴丝巾，隐隐约约能看出容貌不俗。

    两人并肩走在街上，犹如一对从画中走出来的神仙璧人。街市上的行人、小贩等都忍不住打量，但却不敢明目张胆的直视。此二人不是别人，正是下山的周轩和小龙女。

    小龙女感知很敏觉，注意到了别人暗地里的异样目光。她不禁微微蹙眉，转头对周轩小声问道。

    “轩哥，为什么他们一直在盯着我们看？”

    从她们下山开始，就经常能看到这种情况。但由于不常去城镇，所以情况还没有现在这么多。

    周轩微微一笑，凑过去对小龙女轻声说道。

    “因为你美若天仙，所以大家都忍不住想看看。”

    从下山开始，因为小龙女美貌引发的血案还真不少。他们骑马赶路时，偶然就会在山路上遇见一些不知死活的土匪强盗。那些人见小龙女漂亮，嘴里就忍不住开始说起污言秽语。

    周轩遇到这种情况，通常会当场将叫的最欢的那些人一剑封喉。随后再将其他人擒下，仔细拷问一番。如果身上背有不良血案的人，那就直接一剑砍了。若有情况还不算严重，那就放其一马。

    他顺便还教会小龙女一个道理，除恶既是扬善。千万不要对这种恶人抱有什么善念，不然反而会令其他普通百姓遭殃。

    小龙女一开始还似懂非懂，但慢慢见多也就习惯了。有时候，她也会顺手帮周轩处理一些人渣。

    她从小生活在古墓，对生命其实挺漠视的。心里没有养成什么大是大非的善恶观，向来都是凭师门观念做事。

    所以在原著中，她会想杀郝大通为死去的孙婆婆报仇。在自己重伤垂死之际，为了完成孙婆婆所托照顾杨过好的心愿，可以毫不犹豫的出杀手。

    总的来说，古墓派门人在某方面都可以算是偏执的人。

