    简直是做梦！

    《神农炼气诀》是何等高深的功法，还能传授给你？

    癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    可以说，这是陈阳赖以逆天改命的东西，别说张勇了，即便是家里人，他都没说。

    “不然我再给你一万块钱，就当做我买了，如何？”

    张勇见陈阳一直没说话，就主动的又加了一万块钱。

    “不用！”

    陈阳冷冷的拒绝了，“医药费我会付，但不可能传给你医学指法，不用妄想了！”

    什么？

    我妄想？

    张勇的脸色顿时涨的通红，很是难看！

    这小子明明身无分文，敢不答应自己的要求，还嘲讽自己？

    “你今天拿不出钱来，别想走出这个医院！”

    张勇恶狠狠的说道：“要是我吼几嗓子，说你们看病不给钱，你说别的人会怎么看你们家，你妈妈会不会气的又病发？”

    “你威胁我？”

    陈阳的眼神一冷，盯着张勇，他没想到，眼前这个穿着白大褂的男人为了学自己的指法，竟然如此不择手段，拿母亲的安危来威胁自己！

    “我威胁你又怎么了？”

    张勇阴冷一笑，“你这个穷光蛋有钱吗，不把你的家传医学指法交出来，别想出医院大门！”

    该死！

    简直是混账东西！

    陈阳的拳头攥紧了，死死的盯着张勇，眼前这人，可真的是把无耻发挥到了极致。

    “怎么，想打我啊？”

    张勇看着陈阳，得意的笑道：“来，来，你朝着我脸上打，打了我，你就更出不去医院了，还得赔偿我一大笔医药费，我看你怎么办！”

    “来啊，打我啊！”

    张勇一手指着自己的脸，一副很贱的样子，像是在求着陈阳打他一样。

    以为我不敢？

    陈阳的眼中闪过一丝狠辣之色，伸出一只手来，但并没有朝着张勇的脸上打，而是拿出了自己的手机！

    “放心，我不打你！”

    陈阳冷笑一声，“你自己听听吧，如果曝光出去，你会是什么下场！”

    说完，陈阳便按了一下手机上的按键！

    “我威胁你怎么了？”

    “想打我啊？”

    “今天不交出家传指法，别想走出医院大门！”

    ……

    很快，手机里传来一道熟悉的声音，正是刚刚张勇放的狠话。

    “你……你竟然……录音？”

    张勇瞪大着眼睛，难以置信的看着陈阳，他怎么也没有想到，这小子的反应速度这么快，居然提前录音了！

    “对付你这种垃圾，就要用非常手段。”

    陈阳冷哼一声，他也是灵光一闪，想出这个办法的。

    对于医生而言，个人品德、素质也是很重要的一环，要是让医院或者病人知道张勇为了得到别人的家传指法而威胁、恐吓人，那绝对是要开除的。

    甚至，张勇这辈子都别想被医院录取了！

    等于彻底废了！

    “现在你还要我的医学指法吗？”

    陈阳看着满脸震惊而久久没有回过神来的张勇，淡淡的问道。

    “不……不要了！”

    张勇颓然的摇摇头，满脸都是难看之色，耷拉着脑袋。

    “我再给你一次改过自新的机会！”

    陈阳轻笑一声，道：“我母亲的医药费你给交了。”

    什么？

    还要我交医药费？

    张勇一阵怒火中烧，大声说道：“你……你不要得寸进尺，逼急了我……我……”

    “怎么，你是要我曝光这些录音？”

    陈阳看着要跳脚的张勇，扬了扬手机，反问道。

    “你……算你狠！”

    张勇气的浑身发抖，最后还是只有答应了下来，谁让这小子抓住了自己的把柄！

    说完，转身便走了！

    看着气急败坏的张勇背影，陈阳的嘴角露出了笑意，俗话说，非常之人，要用非常手段，像张勇这样的，就要给他点厉害瞧瞧，不然，真以为所有人都好欺负。

    这次就是给他一个教训，希望能改过自新吧！

    转身回了病房里，收拾了一下东西，就招呼大嫂和母亲离开。

    “等等……小阳，咱们医药费怎么办啊？”

    林梦连忙问道：“你上哪里弄来钱啊！”

    “没事，刚才那个张医生见我们实在困难，就主动不要了，说跟医院申请一下就行。”

    陈阳微微摆手，解释道。

    不要了？

    林梦和王梅都是一阵惊讶。

    “这个世界上还是好人多啊！”

    王梅一阵感慨，道：“小阳，找机会要感谢感谢人家啊！”

    “知道了妈，以后咱们给张医生寄点土特产来吧！”

    陈阳一口答应了下来，人都是喜欢听好话的，大嫂和母亲也是一样，与其说张勇刚才威逼利诱自己，还不如说点好听的，大家心情都能好上不少。

    没了医药费的困扰，三人便很快走出了医院。

    到了家里，扶着母亲到了床上安顿好，陈阳和林梦则是张罗着做饭。

    期间，大嫂也问起了人参的事情。

    “我在县城没找到合适的买家，在网上约了一个人，明天她到咱村里来收，刚好十万块钱，能把欠的钱还了。”

    陈阳连忙解释了一句。

    “真的吗，那太好了。”

    林梦一阵高兴，那十万块钱的债务就像是一座大山压在她的心头，现在终于有钱能还了，可以放松一下了。

    “大嫂，有我在，以后肯定会越来越好。”

    陈阳重重的说道。

    “嗯，大嫂相信你。”

    林梦点点头，和陈阳对视着，越看越觉得自己没看错人。

    只是两个人对视了三秒，这空气里却多了一点不一样的味道。

    “那……那个……我先做饭！”

    林梦尴尬的转过眼睛，开始炒菜，只是那笨拙的动作，还有一脸的紧张之色，说明她此刻内心里的不平静。

    这是怎么了？

    陈阳挠挠头，心想：只是跟大嫂对视了一下眼睛，就这么大反应吗？

    等吃过饭，陈阳就起身前往村卫生室。

    他现在是一名村医，虽然每个月也就八百块钱，但也要履行自己的职责。

    每天都会有半天的时间在卫生室里坐诊，以防有村民来找他。

    只是今天，刚到门口，远远的就看到卫生室里坐着一个人，看背影，似乎还是个女的。

    不会是红嫂吧？

    陈阳心里嘀咕了一句，平时也没什么村民来，也就红嫂有事没事的就往自己卫生室里跑，找他说话聊天。

    昨晚就差了那么一步，她该不会又拉自己去她屋里吧？

    那可怎么办！

    陈阳很心疼红嫂的遭遇，所以有的时候，不太好拒绝！

    “不行就帮红嫂一次吧，她常年一个人住，也确实很难熬。”

    陈阳叹息一声，心里想着，他是一名医生，也明白，正常人都是有自己需求的。

    红嫂常年独居，又快三十的人了，怎么可能没需求？

    自己是男人，也是医者，而红嫂就是自己的病人，只是这次的治疗手段有些特殊而已。

    只是等陈阳走到卫生室里，看着背影却发现这人并不是红嫂。

    敢情他自己刚才是一厢情愿，还以为红嫂又来找自己呢！

    “有什么不舒服的吗？”

    陈阳随口问了一句，“我是村医，有什么简单的小病症可以解决，你可以说说你的情况。”

    “崴脚可以治疗吗？”

    一道女子的声音响起，传到了陈阳的耳朵里。

    “可以啊，你……是你？”

    陈阳下意识的说了一句，只是等看清对方的脸之后，顿时愣了一下。

    这人不是别人，正是早上在清凉山上遇到的傻白甜小姑娘。

    “对啊，怎么，不想我吗？”

    秦雪嫣然一笑，问了一句。

    想你？

    想个屁！

    陈阳心里腹诽着：就你这个智商，自己躲都躲不及，怎么可能还想着对方？

    谁知道啥时候又惹出什么事来？

    “想……想……当然想了！”

    陈阳脸上勉强一笑，然后问道：“你的脚崴了？”

    “对，你既然是村医，那就给我看看吧！”

    秦雪微微点头，皱着眉头，说道：“还有点疼！”

    陈阳听完，就蹲下来，抓起对方的脚，仔细的端倪了一下，脚踝的地方已经肿了起来，再不治疗，这腿都要废了。

    “行，你忍忍，我矫正一下。”

    陈阳说了一句，就准备脱掉秦雪的鞋和袜子。

    “别动！”

    这时，一个年轻男子冲了进来，喊道：“陈阳，谁让你给秦姑娘治疗了，你个色狼，肯定是要占她的便宜！”

    什么？

    色狼？

    秦雪跟着一惊，下意识的把自己的脚给缩了回来，有些傻眼的看着陈阳。

