
当魂玉被装进灵石盒子，金光隐形，玉岚宗内门外门在修炼的众弟子十分不舍，转而发现那种令真气活跃、令自己心灵平静安宁的气息并没有消失，又开心不已。

那些原本呆在主殿大院外的内门弟子，有些被各院长老或执事长老召走，有些原本还在附近，也赶紧回自己住的院子，一边修炼一边随时等着被安排任务。

慕月婵回到住处，想去问问玉七俞十九旁听宗门议事听到了什么，发现师弟住的院子竟然设了阵法，根本进不去，气得绝色的容颜泛黑。

在师弟院子外转悠一圈，师弟们也没感应，心里越发不好，带着一肚子的闷声回到小院打坐，但心浮气燥，竟无法平静下来。

一墙之隔的玉七俞莫问窝在自己的地盘里，与金毛吼尽情的玩闹，以释放自己无法压抑的喜悦。

离阳子去看过小仙子一回，与护法、大长老主持清点灵石，先清点出部分，由修为最高的几位真人将灵石熔化，再铸造成一尺见方的砖头，那也是小仙子的意思，她希望玉岚宗能帮她用灵石铸一些大砖块。

执事院的长老们给外门与内门各执事或亲传弟子们传达了宗门的命令，将一些任务分拔给各个管事处，负责监督与质量把关。

玉岚宗内外门弟子从巳时尾刻陆续有人接到任务，也忙碌起来，因为工作就是在积攒贡献度，可以换取去修炼秘地修炼的机会，无论各个管事长老还是普通弟子们，不仅没有消极怠工的现象，个个斗志昂扬，特别认真积极。

窝在偏殿大殿里的乐小同学，并不知外面咋样了，她在空中蹿来蹿去，独自享受属于自己的快乐，用几块翡翠就能换到数不清的灵石灵植，这笔生意简直不能更划算！

翻了不知几百个跟斗，疯够了，又坐地上继续鼓捣药植。

人逢喜事精神爽呀，她心情好，干活更快，忙到午时末刻，收起自己的工具，踩着飞剑跑食厨殿。

飞着飞着，乐小同学后知后觉的发现在自己不知道的时候，玉岚宗既然春回大地，也倍觉神奇，翡翠在地球上就是当装饰的奢侈品，到了东辰大陆竟然有神奇力道，可见世界之大，无奇不有。

建筑群之间没见行人，飞进食厨殿，也是空无一人，她只好自己开食材库的门。

她记住了那些解开门禁的手诀，依样画葫芦的照搬，轻轻松松解开门禁，因为筑基期能御气飞行，开开心心的在架子之间飞来荡去。

不需要别人帮忙取食材，感觉棒棒哒。

在别家地盘上如在自家花园一样悠然的小萝莉，愉快的挑选食材，不用再顾虑拿了高品质食材别人会不会不高兴，看什么顺眼拿什么，搬走几万斤兽肉，成堆的灵植灵果和谷物。

挑挑拣拣，在食材库时磨蹭一个钟之久，挑够食材和配料，关上门，去灶厨间制做灵食，先腌制兽肉，煲鱼头汤，制做面食，蒸米饭。

乐同学一个人呆在食厨快快乐乐的做灵食，差不多在未是末，灵食的香气开始漫延，飘向玉岚主殿区的角角落落。

忙个不停的离掌门和护法大长老们闻到灵食香，沉默，然后控制住想冲食厨的渴望，装傻充愣的当作没闻到香味继续忙活。

内门弟子们闻香也猜知是乐小仙子在鼓捣灵食，没好意思跑去蹭吃，而金毛吼可不在其例，他闻到香气冲出院子冲向食厨。

看到金毛跑了，玉七俞莫问也溜出小院跑向食厨，他们比金毛慢一点，落在后头。

抛下两青年修士的金毛吼，到食厨殿外放慢速度，一溜烟儿的飘进食厨厅堂，看到小不点在忙，他兴奋的飞到一张椅子上坐着，眼巴巴的盯着灶厨里的锅，暗中流口水。

大金毛跑进食堂不闹腾不吼吼，老实的当乖孩子，可把乐韵给暖到了，回首冲大狮子露齿笑：“金毛，你的灵食要到明天早晨，晚餐请你吃鱼。”

“嗯嗯嗯，我等得起。”金毛吼一开口，口水就控制不住的往下飘，属于他的灵食哟，一定特别好吃！

玉七俞莫问追到食厨，看到金毛吼吧唧着流口水，无比嫌弃，俞莫问冲过去拎金毛的鬃毛：“口水都流成河了，自己擦擦！弄脏地面，你自己挑水来冲洗。”

“粗鲁没爱心。”金毛吼伸出爪子将伙伴的手扒拉开，别打挠他看小美人做灵食，再吵，扔出去。

被金毛反击，俞莫问想动手揍狮子的心都有了，有这么个伙伴，好丢脸啊！

看在小师妹份上，俞十九忍了，冲扭头来的小师妹露出无比灿烂的笑脸：“小师妹，你继续忙啊，我们就在这坐着看看，灵食出来时你分口汤给我们就行了。”

玉七突然想告诉小师妹说他不认识那边那家伙，俞十九为了口吃的，脸都不要了，还好意思说金毛贪吃，他的脸呢。

两人麻溜的在离灶厨最近的桌子旁坐下，安安静静的修炼。

便宜师兄们跑来围观，于乐同学来说他们来与不来没多少差别，一心一意的做自己的灵食，整出很多的煎包煎饺，做了煎饼，还做了拉面。

太阳即将从西边落下时分，晚餐出炉，以鱼为主，有煎得两面金黄的香煎鱼，鱼头汤，糖醋鱼和酸辣鱼，配拉面，煎包。

玉七俞莫问帮着摆餐，摆好坐等小师妹。

乐小同学帮金毛吼装吃的，给他装了两尾鱼，每尾鱼都有一百多斤重，鱼太大，分成两段才能装盆里。

她将鱼弄好，涂抹好调料，刚抱着走出灶厨，一位绝色美女轻飘的飘进食厨厅堂，径自飘向两位青年，笑盈盈的：“七师弟十九师弟，你们刚出关就跑食厨来了啊，怎么也不叫师姐一声。”

“二师姐，我们不是小孩子。”俞莫问不太高兴，二师姐怎么回事，怎么总盯着他和七师兄。

玉七不说话，看到二师姐飞过来想坐小师妹的位置，立即将位子挡住：“二师姐，这是小师妹的位置，二师姐想在食厨借灵食香气修炼，请去另一桌。”

刚飞至椅子旁被挡住，慕月婵一张脸变色，委屈的红了眼：“七师弟，你……竟然这样对师姐，师姐可有对不住你的地方。”

“二师姐说有就有，二师姐说没有就没有。”玉七不所为所动。

“如果，我今天一定坐这里呢？”慕月婵气得心口闷闷的，强硬的挺直腰，伸手拂向玉七。

“那就动手吧，除非你从我的尸体上走过去。”玉七坚决不让步，态度同样冷硬。

“玉七，你让开，我今天还真非得坐这不可。”接二连三被拂面子，慕月婵怒了，拿出师姐的强势，捏个剑诀，气势汹汹的攻向玉七。

金毛吼原本满怀欣喜的等着自己的灵食，见到某个女弟子不请自来，不屑的撇撇胡须，权当那人是灰尘，当那边吵起来，他扭头，看到某女人不要脸到想抢小不点的座位，顿时就怒了。

看到某女弟子竟然对小不点认可的师兄动手，金毛吼无声无息的飞至某女弟子身边，爪子一挥，将某女弟子的剑诀给打散，不容她反应过来，大爪子罩住某女弟子的头，将女人一颗脑袋全握在爪子里，一把提溜起来飞向门口。

他一闪身即飞至食厨大门处，站在门口，将某女弟子像扔垃圾一样扔了出去：“平日里像只母松鸡，叽叽咕咕咶噪个不停就算了，本尊懒得跟你这种女人一般见识，你竟然不要脸的想吃白食，还耍横，谁惯得你？”

金毛吼其实已是元婴后期圆满，只差一点点冲上出窍期，对付个金丹期的小修士就像成年人对七八岁的小孩子，轻松破了慕女修的招，抓住她的头时轻轻用力就能捏死她。

慕月婵被只妖兽抓住头，有手段也使不出来，何况也不敢，硬是被当小鸡崽似的提溜到门口再被扔了出去。

她被扔飞时也被金毛吼的力量禁锢住，无法自主，一飞就飞了数里远，飞过食厨殿前的草地和沟渠，摔进一片长得郁郁青青的阳荷丛中。

她的发形被金毛吼抓住时就弄乱了，摔下去再被阳荷枝叶一顿勾绞，披头散发，弄得很狼狈。

慕月婵的脸被叶子划出几道伤痕，落地后自己飘起来，抹把脸，手掌见血，猛地望向食厨，那只巨大的金色狮子还站在门内，眼神轻蔑地看向她。

被抓，被扔，颜面扫地，慕月婵又气又恨，转身朝着主殿狂飞，一边飞一边哭，飞到仙殿旁东边的大殿外，哭哭啼啼的喊着请师祖做主。

木长老和护法等人在理事的大殿忙着数灵石数灵植，听到外面的啼哭声，先就有几分不喜，慕二好歹是亲传弟子，怎么这么不懂事，不趁着宗门难得一现的异象机缘好好修炼，还在折腾什么？

因为亲传弟子找来理事殿求见，也不能不见就打发走，众真人将很多东西先收起来，再唤人进大殿回话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023491"  chaptername="第三十七章  扔出去">加入书签</a>
</div>
