一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十六章你有血光之灾

    “陈强，你懂什么！”

    柳如烟倔强地看着陈强，心里莫名一阵委屈。

    陈强身边美女如云，柳如烟不求和陈强有一世姻缘，但也不想像签上说的那样形单影只。

    她何尝不知道这条红绳根本不值得那么多钱，可是柳如烟只想求一个心安，结果陈强还不满足她！

    “傻丫头，就算是有钱，咱们也别这么霍霍啊。”

    陈强伸手将柳如烟揽入怀中，柔声道：“只要我陈强还活着一天，你柳如烟就是我的女人，谁也改变不了。与其花一千万来买一条破绳子，倒不如买一堆拦精灵放在家里。”

    “呸！什么拦精灵，你自己用去。”

    柳如烟俏脸一红，当着栖霞寺主持的面，陈强也不知道害臊。

    拦精灵什么的都是陈强才学会的一些网上流行词汇，隐晦中饱含深意。

    “这位施主，出家人不打诳语，这位女施主求的签就是下下签，命中注定会孑然一身。施主不信老衲的签可以，但不可以侮辱老衲的签！”

    老和尚有些不满的看着陈强，今天的第一签居然就遇到了砸场子的，老和尚的心情能好才怪哩！

    陈强本来不打算计较了，老和尚这么一说，陈强心里顿时来了脾气，“老秃驴，听你这意思，你这能替人解签消灾咯？”

    “那是当然，来栖霞寺求签的人不下万人，灵不灵他们自由分晓。”

    老和尚满脸笃定，仿佛他就是看破了前世今生的佛陀，能够踢人解命消灾，甚至是连不存在的姻缘都能通过一条红绳系牢。

    “那你给我算算，只要算得准，别说一千万，就是一亿我都给你。”

    陈强从身上掏出那张散发着璀璨光芒的钻石卡，老和尚顿时两眼放光。

    这可是限量版的钻石卡，只有满足各种苛刻条件的人才能拥有一张！

    “施主你先选择一根签，老衲替你解签就是。”老和尚暗暗吞了吞口水，这张卡他一定要搞到手！

    陈强也不客气，同样是求了一根姻缘签。

    在摇晃签筒的时候，陈强就已经感受到了每一根签上的内容。让陈强坚信这个老和尚是骗子的原因就在这些签上，签筒里根本就没有什么上上签，几乎都是下签或是下下签！

    “好你个老秃驴，故意放这么多下下签在里面，肯定就是为了推销自己的红绳。”陈强在心里将老和尚的祖宗十八代都给问候了一遍，相比起在巷尾遇到的算命先生，这个坐镇栖霞寺的主持才是真正的江湖骗子。

    不着急将老和尚拆穿的陈强暗暗运起玄气，将其中一支签的内容改成了上上签。

    竹签落地，老和尚捡起来一看，眼神里顿时闪过了一抹不可思议。

    “天作之合，永以为好也，居然是上上签！”

    老和尚疑惑地看了看签筒，这里面什么时候有这么一根上上签了？

    “听到了吧，上上签，这老和尚根本就不灵，凭啥你求的是下下签，我求的就是上上签。”

    陈强心中直乐呵，他倒要看看老和尚怎么收场。

    一听说陈强求的是上上签，柳如烟心里那叫一个高兴。特别是签上的内容更是让柳如烟无比喜悦，天作之合，永以为好，那岂不是意味着她和陈强天生一对么！

    “姑娘求的是她的姻缘，你求的是你的姻缘，你们又不是两口子，自然不能混淆。”

    老和尚试图给自己圆场，他一眼就看出柳如烟非常信任他，而且柳如烟和陈强之间并不是那么相爱，两人之间存在着一定的隔阂。

    手中的这条红绳，他一定要让柳如烟心甘情愿的买去！

    “行了，老和尚，别在这里瞎胡闹了，你真要有本事，那你给我算一算未来的运程，只要你算对了，你这里所有的红绳我都买。”

    陈强笑眯眯地看着老和尚，这个老秃驴不知道用求签的方式骗了多少人，今天他一定要拆穿这个老和尚，不然柳如烟肯定不会放弃那根价值千万的普通红绳。

    老和尚上下打量了陈强几眼，随即说道：“从面相上看，小兄弟乃是大富大贵之人，不过你的面相和旁边这位姑娘的面相相冲，所以你大有可能妻妾成群，但这位姑娘势必会一世孤独。”

    拍陈强马屁的同时还不忘给柳如烟埋坑，这老和尚的心机自然逃不过陈强的眼睛。

    “老秃驴，你还是回去歇着吧，我就是穷山村里的穷小子，在你嘴里居然是大富大贵，我会说我身上一百块都掏不出来么？”

    陈强眯起眼睛，一个谎话往往需要无数个谎话来圆场，他倒要看看，这个老和尚怎么圆。

    果然，老和尚的脸色微微变了变，不过很快就恢复过来，说道：“穷只是暂时的，命则是未来的，小兄弟你现在或许穷，但未来肯定大富大贵。”

    “老秃驴，要不要我给你算一卦？”陈强嘴角的笑意更深了，因为他想起了当初在巷尾碰到算命先生时的情况，那个算命先生好歹能一眼识破他有血光之灾！

    可是眼前这个老秃驴还在表示他会大富大贵，这明摆着就是瞎糊弄人。

    算命先生说过，他面相上的黑气正在眉心，是大凶之兆的开端。老和尚连这点都看不出来，尽说一些胡话，陈强能相信这个老和尚就有鬼了。

    “你也会算卦？”老和尚不以为意，在他面前说算卦，这不是关公面前耍大刀是么？“你倒是给我算算，老衲的运势如何？”

    “老秃驴，我刚刚算了一下，你会有血光之灾啊。”

    “哈哈哈，小兄弟说笑了不是，老衲生平积德无数，怎么会有血光之灾。”

    老和尚大笑不止，在这栖霞峰，他不知道血光之灾从何而来！

    大笑中，老和尚也不知道是不是故意的，身上突然爆发出了一股强大的威压。

    陈强的嘴角高高翘起，随即一拳直奔老和尚的鼻梁。

    只听见老和尚一声惨叫，狂涌而出的鼻血顿时沾满老和尚一身。

    “看吧，我说你有血光之灾你还不信。”

    “小子，你是来砸场子的！”

    老和尚猛地站起身，强大的气势威压直奔陈强，此时此刻，他明显是彻底怒了！