    长安与幻之间那是一定要有一战的，只有这样，他才能打破这样僵持的局面，两人都尚未有任何动手的痕迹，但周围的空气已经是爆发出了惊人的爆烈声，这说明，此刻，幻与长安两人其实正是在进行这最激烈的交手，这有熊城的百姓们自然是不知道上空的两人究竟是发生了什么，只是这今日的风要比以往大一些啊，也不知道是什么缘故，可身处在长安精神世界的北斗七星他们，现在则是额头上有了一层冷汗，这样的交手，怎么会是这么一个年轻人拥有的呢？

    原来这两人所进行的是精神力之间的战斗，两人的精神力都是凝聚成了人形，你来我往，攻守异常激烈，先是谢长安以凶悍霸道的拳风封锁住了幻的剑招，很快的，幻是剑走偏锋，路子一变，从大开大合变成了刁钻狠辣，谢长安反应不够快，自然是失去了先机，转攻为守！

    可这小子的防守竟然也是无比的严密，他们七个人如何会知道，谢长安在碎石拳中的不动如山这一项中那可是下了很大的功夫的，他可以让周围的真气全部汇聚到自己的身上，从而是形成一个类似蚕茧一样的东西，所有招式的伤害都是可以抵消！因为，这蚕茧是可以转动的！

    只是这么一来，幻就陷入了苦战中，这谢长安和自己以往的对手那都是不一样的，虽然是看着年轻，但却是有着异常丰富的实战经验，如此的防守，自己竟然是从未见过，自己的每一招都好似泥牛入海，谢长安本尊依然是不动的，但他周身开始出现了丝丝真气，脸上也是有了汗水，可见，这样精神力的消耗，即便是他也是吃不消的！

    但他并没有放弃，自己不好受，那么对方更是难过，因此，战斗其实到最后比的就是个人的耐力，谢长安别的能力可能是真的有待提高，但是这耐力，他可以不夸张的说，没有人可以是他的对手，如此一来，他体内的真气是越发的浑厚了，原本谢长安修炼的心法就是适合持久战的，时间越长，对他就越是有利！

    不过幻好像不是清楚这一点的，幻的战斗风格就是快，越快越好，因为他要用速度去弥补力量上的不足，但是很可惜啊，这一次，幻是真的选错了对手了，“究竟是发生了什么，为什么你还能如此的厉害，为什么你的力量变得越发的浑厚了，你小子究竟是什么人？”

    幻想要抽身的，但现在的局面他自己已经是说的不算了，幻现在已经是被混天元气的强大力量黏住了，若是贸然动的话，真气反而是流动的越快，他所修炼的心法，真气是根本，一旦真气开始了流动之后，对于幻来说那将是十分危险的局面，他的真气从以前开始就不是很稳定，“我是什么人？我自然是谢长安了，这个名字你不是知道的吗？现在你知道怕了，可惜晚了！”

    “不要妄动了，你布置的那些阵法，其实对我都没有什么用，我已经将这些阵法全部毁掉了，我知道这就是依靠这些阵法方能控制这有熊城，但我现在要告诉你的是，整个有熊城，是一座充满了生命力的城池，你这样的人根本就是打不倒他们的，不单单是你打不倒，任何人都休想打倒，我原本是想亲手了结你的，但是我后来改变主意了，你既然将这里控制住了，那么我就解除这里的控制！

    你的下场要如何，就让这一城的人民来决定吧！瞬间，一道耀眼的光芒笼罩了整个有熊城，现在这有熊城的死气已经消除，所有的人都是恢复了，“幻，你有本事的出来，你躲躲藏藏的算什么本事？”这一声声的怒吼，看来怒气不小啊，“大哥，你看那人是不是幻，看来他是被人控制住了，咱们这就过去，看看究竟是发生了什么？”

    “两位前辈，这个叫做幻的，应该是把你们害的很惨吧，现在我将此人控制住了，要怎么做，你们随意！”谢长安身上的气息很像轩辕氏，这些人民那都是昔日轩辕氏手下的战将，“轩辕大人，您终于回来了，我们可是等待了您很久了！”

    “这个小子不是轩辕氏，但是他和轩辕大人是有着极深的渊源的，大家看，他手上的这一把剑不就是最好的证明吗？这是杜康大人的酒神剑，这一次，要不是因为这个小子的话，咱们一城的人都要被这个幻给灭了，因此，这个谢长安那是我们十足的恩人，现在他有了困难，想要得到我们的帮助，兄弟们，你说我们是帮还是不帮？”

    这个时候，北斗七星终于是出来了，他们七个人的脸色自然是很不好，而且功力也是暂时消失了，但是这些休息一段时间就可以恢复了，“这不是北斗星的七位大人吗？现在既然是您说话了，我们自然是相信的，我们自然是要好好的帮助我们的恩人的！

    可是谢长安现在却不这么想，他朗声说道：“各位兄弟，大家刚刚经历了劫难回来，请先休息一段时间，而且我们才刚刚消灭了一个幻，这是魔域八怪，还有另外的七个，任务依旧是很重的，乐观固然很好，但是休息和修炼，大家都不要停止，大家请放心，此间事情若是不做一个了断的话，我是不会离开的，因为我们都是轩辕大人的弟子，不是吗？”

    长安不走，这自然是让所有的人都放心了，有熊城已经是有很长的时间没有这么高兴过了，当然了，对于幻，这里的人是不会留手的，现在他已经是被彻底的关押了，而且一身的功力也是被封住了，魔域八怪一向都是看重兄弟情的，其他的人用不了多久，也一定会来的，现在只要等待，耐心的等着就好！

    “这个没用的幻，这么简单的事情都做不了，留着也是没用了，我和你们说啊，我是绝对不会去救他的！”

