    “此处设计实在精巧，我们在进入之前，竟是没有察觉到半点空间波动……”陆雨晴点了点头，由衷赞叹道。

    “我倒有一种猜测，此处或许本是一处单向通道，触发的机关在这边，所以只能从这边去往园林那边。不知是不是因为拱门损毁的缘故，才变成了现如今两侧皆可互通的状况。”韩立思索片刻，突然说道。

    陆雨晴闻言，立即朝拱门上探查过去，很快就发现，其上果然有一阵阵时有时无的空间波动传来。

    “进了这处隐匿空间，他们应该就很难找到我们了。”陆雨晴收回视线，看向韩立说道。

    “我们也不能大意，先前他们不就以什么秘术追踪到了我们吗？”韩立摇了摇头说道。

    陆雨晴闻言，沉默了下来。

    韩立目光微凝，思量了片刻，忽然一挥衣袖。

    一道金色光芒从他身上飞掠而出，现出一名黄袍道人来，正是蟹道人。

    “韩道友，我虽是傀儡之身，又认你为主，可这几日你呼唤我的次数也未免过于频繁了吧？”蟹道人方一出现，瞥见陆雨晴后，便传音给韩立。

    “大敌当前，实属无奈。这次唤你出来，是要给你些仙元石，以备不时之需……你且看看够不够用？”韩立苦笑一声，翻手取出一只储物袋递了过去，说道。

    “除去发动一些秘术所需的，剩下的也勉强够我修复之前的损耗了。”蟹道人神色不变，接过储物袋探查了一下，说道。

    “好，那蟹道友就先回去休养。一旦我再召唤你出来，恐怕便是关键时刻了。”韩立点了点头道。

    蟹道人闻言，没有再说什么，身形再次化作一道金光，飞入了韩立袖中。

    陆雨晴静静地旁观了这一幕，虽然在所难免地好奇蟹道人的身份，却也识趣的没有多问什么。

    “无论如何，先弄清楚这里是什么地方吧……”

    韩立喃喃自语一声，目光飘向远方，放开神识在这片山脉上探查了起来。

    片刻之后，他收起神识，眉头微蹙着说道：

    “此处有点古怪，看起来似乎是一处独立空间，神识飞出山脉之外的范围便会处处碰壁，能够探查的区域就仅仅只有山脉上的部分区域。”

    “那我们现在该怎么办，是要去那里看一下吗？”陆雨晴问道。

    “如果这里是一处封闭区域的话，出入口就不会只有一个，我们先去那边的山峰上找找看，或许就能找离开这里的出口也说不定。”韩立略一思量后，说道。

    陆雨晴点了点头，对于韩立的判断自然没有异议。

    计定之后，两人立即动身，化作了两道飞虹，相携着朝山脉深处飞了过去。

    身处半空，韩立才发现之前被山体遮挡看不清全貌，原来整个山脉并非是一字延伸的，而是在延伸出十数里之后，就从中间分叉开来，变成了两座分支山脉。

    “韩大哥，我们走哪边？”陆雨晴看着下方的岔路口，询问道。

    韩立闻言，望着下方两条山脉，神识再次投射下去，想要从中探查出点什么，结果却和之前一样，收效甚微。

    “两边目前都看不出什么差别，只能全都探查一遍了，就先去这……”

    韩立抬起的手指还没落下，心中就忽然一动，停止了言语。

    他惊讶地发现，自己体内的七十二口青竹蜂云剑，此刻竟突然变得有些莫名躁动起来，通过心神联系不断向他传递着一种难以名状的情绪。

    这种情绪既像是兴奋，又像是惊讶，既像是狂躁，又像是激动……

    韩立略一沉吟后，手掌一翻，一道青光闪过，一柄青竹蜂云剑便悬浮在了他的掌心。

    然而，此剑方一出现，立即向前一窜，就要朝着下方右侧的山脉方向飞去，要不是韩立心念一动，立即控制住了它，当下就要先丢失一柄飞剑了。

    “韩大哥，这是……”陆雨晴见状，连忙问道。

    “不知为何，我的本命飞剑似乎受到了什么感召，想要往那边山脉飞去。”韩立一把握住剑柄，望向下方山脉说道。

    “韩大哥的飞剑既然颇有灵性，想必是感应到了什么机缘吧？我们左右是要选一条路走，既然飞剑选了这边，我们何不就跟它走这边？”陆雨晴想了想，笑着说道。

    “也好。”韩立闻言，思量了片刻，点头道。

    说罢，两人便朝着右侧山脉的方向飞了过去。

    临近分叉口的时候，韩立忽然又停了下来，转头望了一眼拱门所在的位置。

    “陆姑娘，能否给我一截衣裙布料？”他忽然开口说道。

    陆雨晴眼中虽然闪过一丝疑惑之色，却也没有犹豫，当即提起衣裙，“哧啦”一声，撕下一截裙边，递给了韩立。

    韩立接过之后，手腕一抖，唤出了两个巨猿傀儡。

    他先将陆雨晴的那截衣裙，绑在了其中一只傀儡的手指上，而后又将自己的一段神念投入了另一只傀儡体内，命令他们向左侧那座山脉飞落了下去。

    陆雨晴见状，眼眸一亮，不由赞叹道：“还是韩大哥思虑周全，这么一来的话，即使那帮人能够追到这里，也未必就能立即找到我们。”

    “若是我们运气好一些的话，他们真的去了那边，不管是触发什么机关，还是与我的傀儡厮杀，只要闹出动静，我们便能提前有所察觉了。”韩立缓缓说道。

    陆雨晴闻言，心中却有些疑惑起来，究竟是怎样的成长历程，才能让一个人的心思缜密到如此可怕的程度？

    “好了，我们走吧。”

    韩立招呼一声后，便继续朝右侧山脉飞了过去，陆雨晴也连忙跟了上去。

    两人刚刚飞到这边山脉上方，韩立手中的青竹蜂云剑就忽然一阵剧烈颤动，竟是凭空生出一股大力，拽着他朝下方坠落而去。

    临近山林时，韩立袖袍之中忽然青光涌动，自行鼓荡而起。

    紧接着，其袖口霍然张开，里面青光喷涌，一柄接一柄的青色飞剑从中疾射而出，争先恐后般的朝着下方飞射而去。

    韩立心中不由一惊，连忙一边收紧袖口，一边以心神联系青竹蜂云剑，想要将其召唤回来，可已经飞出去的数十柄剑，却像是完全失控了一般，根本不肯听从他的指令。

    他深吸了口气后，周身青光闪动，跟着飞剑方向疾驰而去。

    陆雨晴目光一凝，没有过多犹豫，也立即跟着追了过来。

    落地之后，韩立心头顿时一紧。

    他突然发现，方才飞走的那些飞剑，与他之间的心神联系在刚刚的一瞬间，骤然断了开来，此刻他竟是感受不到那些飞剑了。

    他按捺住心中焦躁，目光扫视了周围一圈，发现自己正处在一片野草丛生的荒废园林中，周围满是杂乱衰败的枯草和矮树。

    在他的脚下地面上，似乎原本有一条青砖小道，只是被枯枝败叶混合着泥土掩埋，已经几乎无法看清了。

    韩立面色阴沉，神识在周围不断扫荡，却没有任何收获。

    而此时，他手中和袖中剩余的飞剑仍在不断折腾着，想要冲破他的禁锢。

    韩立低头瞥了一眼犹自鼓荡翻涌的袖口，手掌忽然一松，放开手中那柄飞剑。

    “嗖”

    那柄青色飞剑，立即从他掌中疾射而出，一闪之下就蹿入了园林深处。

    韩立双目之中光芒一亮，心神死死锁紧那柄飞剑，身形暴掠而起，疾追了上去。

    诡异的一幕出现了！

    只见飞剑笔直穿过层层障碍，一直飞到了园林最深处，最终竟是直刺向一座半人来高的黑色墓碑，全须全尾的没入了其中。

    那黑色墓碑方方正正，上面除了有些岁月侵蚀留下的斑驳痕迹外，就只剩下些滑腻幽黑的青苔，没有篆刻任何文字。

    然而墓碑后方，却鼓起着一个大包，看起来与普通坟茔并无任何不同。

    韩立双目之中蓝光涌动，以明清灵目扫视那面黑色墓碑，只觉得其上有一阵阵肉眼难辨的空间涟漪荡漾。

    他眉头紧蹙着走上前去，抬手朝墓碑上按了下去。

    只见墓碑上荡漾起一层黑色光芒，闪了几闪就恢复了原状。

    韩立眉头紧蹙着在墓碑上四处按动，但无论他怎么尝试，墓碑上都只有黑光荡漾，始终再无其他反应。

    这时，陆雨晴也赶了过来，周身遁光一敛的停在了韩立身旁，目光四下一扫后，便同样落在了墓碑之上，凝神查看了起来。

    “这墓碑……”片刻之后，她有些犹豫道。

    “怎么？你认识此物？”韩立扭头看向她，问道。

    “如果我没认错的话，它应该是一块穿界碑，我们岛王府内也有一块。”陆雨晴如此说道。

    “穿界碑？那是何物？”韩立微微一怔，有些疑惑的说道。

    “与传送法阵类似，也算是一种空间法宝吧。不过它是单向传送的，过去之后便无法原路返回了。”陆雨晴解释道。

    “你可有什么办法可以催动此物？”韩立心中一动，连忙问道。