    随着上面的人越说越多，石康也大致了解了来人的身份。

    他们是龙骧军的人。

    龙骧军，是靠近南方的一个势力，够不上三大势力的等级，但相比其他的一些小势力还是要强一些。

    石康对他们的接触不是很多，关于他们的名声之类的也不太了解。

    不过最近一段时间，南方郑家的集团势力，似乎正要和他们动手。

    龙骧军汇合周围多个势力联合，与郑家正在抗衡。

    只是龙骧军的势力范围，似乎也并不在这里才对，他们来到这里，莫非也是对这里感兴趣？

    石康有些好奇，没有急着和他们见面，而是窝在地下继续听着他们之间的谈论。

    “原来是上一批燕子盗输送女人的队伍被他们拦截了。”

    石康忽然间听到了这一条消息，心中不由得欣慰起来。

    龙骧军恰逢碰到了柳家运送女人的车队，将其救下，然后派人过来，将这些女人送回自己的家。

    对于他们的做法，石康非常欣赏，他们在他的心中顿时就高大了起来。

    来人中，有一个龙骧军的少主，叫做李若云，是龙骧军君主李崖的第四子，由他带着人将这些女人挨个送回。

    “嗯？竟然不是龙骧军要这么做，而是这个李若云一力坚持？”

    继续往后听，石康轻咦起来。

    原来龙骧军在救下那些女人后，原本是想要将其许配给军中士兵，但却被李若云阻拦，认为如此做和柳家又有何异，干的还不是强迫女人的勾当。

    这一番话在龙骧军中引起极大波澜，很多人对此极为不满。

    当今乃是乱世，不少人愿意跟随龙骧军，为的不就是功名利禄以及金钱美人。

    虽说这些女人没多漂亮，但良家妇女总能暖暖被窝，这被李若云给阻拦了，谁还会给他好脸色。

    这种行为不仅龙骧军其他人看不惯，就连他的父亲也颇为不满，连他身旁追随的人，同样也有些不安。

    就如同他身旁的这个人对他所说：“四哥，这一次咱们是彻底的将其他人都得罪光了。”

    “这一次将这些女人送回来，原本有些想要跟随您的人，也都打了退堂鼓，各种找借口拒绝了这一次行动。”

    对此李若云倒是很淡然：“这个世界本就是如此，但你不去做，我不去做，世界只会更加黑暗。”

    “至少这一次我做了，就有几十个女人能脱离苦海。”

    李若云的话让石康有些嗤之以鼻，但无论他怎么想，他确实挺佩服的——能够舍弃在龙骧军的种种好处，只为了救下几十个女人，确实不是一般人可以做到。

    这种仁慈，在这个世界可真的是太少见了。

    李若云的这番话，让他身旁的人无话可说，但如果他不是这样的人，他们也不会继续追随于他。

    “但您继续这么做，往后您可就没有机会上位了。”

    有人还是不死心，想要再做一番挣扎。

    “我不求日后能有多高位置，只求天下太平，再也没有战乱就好。”

    李若云还是坚定了自己的观点。

    石康在下面啧啧，忽然间面前的虚幻面板又蹦了出来。

    【遭遇事件】

    【天下太平】：辅佐“云王”李若云建立一番事业。奖励2200气运。

    “嗯？”

    石康神色一顿，随后颇为大惊。

    这一次遭遇的事件，完全打破了他以往的认知。

    在这个地方，只有他和那李若云十几个人，人数如此之少，竟然给出了2200的气运奖励！

    这比他杀几个李颉还要多！

    “这个李若云，莫非是这个世界的主角。”

    石康心中暗暗嘀咕，但如此数量的气运奖励，由不得他不心动。

    而且这“云王”……这个李若云竟然已经达到了劲力贯通的层次了？

    当今这个世界，能够达到劲力贯通的可并没有多少。

    石康行走这一年多的时间，亲眼所见到的，竟是一个也没有。

    对于这个事件，石康自然是要必须去完成的。

    同时他也对李若云感到有些心惊，他原本以为他的那番话只是说一说而已，但是竟然是真的发自内心！

    经过这么久，石康对于事件也有了一定的了解。

    首先事件想要触发，就得是他人的愿望，而且这个愿望必然是从心底所希冀的。

    也就是说，如果李若云只是口头上说一说，心底却不这么认为，那么事件必然不可能出现。

    只有他从心底认为，自己宁愿不要高位，也想要世间太平的话，事件才会形成。

    这是人内心的投射，不是任何谎言可以掩盖。

    “这样的人，辅佐的话，也不会难受。”

    石康嘴角勾起微笑，虽然这人圣母了一些，但这种善良却弥足珍贵。

    他来到这个世界这么久，对于这个世界早已经失望，如果不是为了渴求气运，他都有可能转世到其他的世界去了。

    此刻见到了这李若云，或许会有一段不一样的人生。

    于是，就在李若云等人准备离开的时候，一声机械转动的声响从脚下传来。

    “谁！”

    一名中年护卫拔出长刀，紧盯着发出声响的地方。

    一个黑黝黝的洞口忽然出现在他们面前，随即一个巨大庞然的身躯，从下方一跃而起，落在了他们的身前。

    啪啪啪！

    那巨人拍着手，对着李若云说道：“说的好，李公子的这番心地果然善良。”

    李若云看着石康，面色淡然，回头看向屋外尸横遍野的景色，随后对着他说道：“燕子盗是被你杀的？”

    “没错，蟠龙镇有村民叩求杀贼，所以我就过来了。”

    石康开口说道，语气同样淡然，对着李若云说道，“我刚才听你所说，你想要这世间太平，无有战乱？”

    李若云点头：“的确是我所说，壮士可有疑问？”

    “疑问倒是没有。”石康一挥手，“既然你有这个心，那就好说。”

    他指了指下方：“底下有燕子盗积攒的各类金银珠宝，军械物资，全都送给你了。”

    他又将诸多信件拿出：“这是燕子盗与沧海柳家的信件，你拿去了，或许能有一些大用。”

    听着他的话，李若云忽然有一点动容：“壮士所言可真？”

    “何必废话。”石康大大咧咧的笑着，“我就看你心肠好，要不然我就将这里一把火都烧掉了。”

    将自己塑造成一个莽汉的石康，心中盘算着自己的想法。