    第40章除非我死！

    说话之人是古大师。

    他步履匆匆，一大把年纪跑的跌跌撞撞，焦急万分。

    而在古大师的身后，跟着的人则是聂瑜琛。

    聂瑜琛一进来，眸子就定在了明珞的身上，看见明珞安然无恙不说，还将林大师欺负的如此狼狈。

    他心里不仅悄悄松了一口气不说，还有一点儿得意的想笑。

    他向明珞点点头，打了招呼。

    明珞轻嗤一声。

    她不太明白聂瑜琛怎么会来这里，不过，看样子是给林大师求情的。

    呵！

    今日谁来求情都没用，她收拾定了林大师。

    今日若非她手段过硬，丢人现眼的就是她了，林大师为了讨好邹锦年，绝不会对她手下留情。

    她手指轻轻一动，一直躺在地上乖巧安静的木头人也和人纸一起去追击林大师。

    木头人和人纸口中唱起了一首童谣。

    “你拍一，我拍一，一个小孩坐飞机。”

    “你拍二，我拍二，两个小孩扎小辫……”

    与歌谣不同的是，这里的拍不是互相拍手，而是真的结结实实拍在林大师的身上。

    林大师很快吐出一口鲜血，踉踉跄跄的躲避着攻击，目光怨毒的盯着明珞，显然恨极了明珞。

    可他此时毫无办法，只能继续拿法器来挡，不然，他真的很可能死在人纸和木头人的身上。

    古大师擦了一把汗，急道：“明珞，看在我送给你的见面礼的份上，你住手吧，冤家宜解不宜结，此事，咱们停下来慢慢说。”

    明珞摸了摸自己挂在前胸的黑曜石罗盘，这的确是个好东西，古大师的面子，可以给。

    不过，她又看向聂瑜琛，淡淡道：“你也是为了林大师而来？”

    “……”聂瑜琛挑眉。

    莫名的，他觉得明珞好像生气了。

    是因为他要阻止她收拾林大师吗？

    如果这样，恐怕她误会了。

    他唇角漾起一丝微笑，说道：“不是，是为了你，古大师也是为了你。”

    明珞淡漠道：“当真？”

    聂瑜琛笑着郑重道：“千真万确。”

    邹锦年手指紧紧握住轮椅扶手，目光在明珞和聂瑜琛的脸上转来转去，心中很是怨怒不甘：明珞和聂瑜琛竟然这样有默契？

    他们背着他到底都做了什么？

    他心中怒气翻滚，面上却不动声色，只是一双眸子冰冷刺骨，身边熟悉他的人都知道，这是邹锦年彻底狂怒时的状态。

    恰在此时，明珞笑了。

    这一笑，如万树花开，莫名动人心弦。

    明珞慢条斯理的说了一句‘收’，正拍林大师拍得起劲儿的木头人和人纸立刻停手，转而向着明珞手中飞来。

    人纸飘飘荡荡的落在明珞手中，而木头人则安静乖巧的躺着，丝毫看不出之前暴躁木偶的模样。

    古大师赶紧将摇摇欲坠的林大师接住。

    林大师接连吐了好几口血，古大师急忙将几枚丹药塞进林大师的嘴里给他提提神。

    林大师看着满地失去灵性的法器，失声痛哭：“你看看这丫头干的好事儿，我的法器啊，我攒了一辈子的法器啊，今日全都毁了。连我也差点儿折在她手里，这丫头心思太狠毒了。”

    古大师面容尴尬，急忙劝慰，“哎，你也真是，一大把年纪了，和后辈较什么劲儿，快起来吧，这件事情到此为止。”

    “不可！”林大师一声爆喝，“老古，今日的事情，你已经看到了，我是无论如何都不会让她入会的，除非我死！”

    (本章完)

