    法兰要塞，

    某处阴暗的树林中。

    一个头戴鸟啄面具，身穿着漆黑古典裙甲的女子。

    她仰头静静地看着高空中闪逝而过的巨大虚幻狼影。

    ‘竟然会有人能得到了法兰老狼的认可。’

    尤莉雅的眼中浮现了一丝意外。

    ‘这人会是谁呢？’

    就在她思索的同时，一道犹如幽灵一般的白色身影，出现在她的身后。

    “主教大人，一切都已经按照计划行事。”

    雷吉纳尔多单膝跪地，禀告道。

    “在我教的引导下，‘圣女’如期起身前往幽邃教堂。”

    “很好。”莉雅满意的点了点头。

    她转过身来，伸出纤细洁白的手掌轻轻地为雷吉纳尔多扫去肩上的尘埃。

    “一切都在世界之蛇的眼眸中，赞美世界之蛇！”

    雷吉纳尔多恭敬的低下头颅，眼中露出狂热的光芒，同样低呼道：

    “赞美世界之蛇！”

    他的声音中充满了虔诚与狂热。

    在世界之蛇的庇护与指引下，这个世界终将属于游魂。

    “卡尔洛那边最近有什么新的发现吗？”尤莉雅收回自己的手，问道。

    雷吉纳尔多稍稍迟疑了一秒，沉声回答：“主教大人，卡尔洛小队已经失去了联系。”

    “呵呵。”尤莉雅怒极反笑。

    她的笑声很平淡，但却蕴含着强烈的压迫性。

    让雷吉纳尔多感到心惊胆颤。

    “很好，很好。”尤莉雅连续说了两个很好后，语气变得越发冰冷。

    “派遣六队‘白影’前往磔罚雨林，加大力度继续搜寻欧贝克的踪迹。

    此次行动，由你亲自坐镇指挥。

    记住一旦发现目标的位置，不要轻举妄动，立刻通知我。”

    尤莉雅冷静下来，沉声吩咐道。

    这对她来说未必不是一件好事。

    因为通过这件事完全证明，欧贝克的确就躲藏在磔罚雨林里。

    这一次哪怕是掘地三尺，她也要让对方再也无处可藏。

    为自己以前所做的一切，付出生命的代价！

    “遵命。”

    雷吉纳尔多连忙应诺一声。

    就在此时，一股无形的波澜仿佛微风一般，轻轻地从半空中传递而来。

    几乎是一瞬间，尤莉雅便清晰的捕捉到了这股无形的波澜。

    她神色陡然间变得凝重起来。

    尤莉雅立即抬头望向南边那座高高耸立的残缺尖塔。

    “怎么快！”

    她眼神闪烁不定，若有所思。

    虽然心中有所不甘，但是眼前事物显然更为重要。

    她心里顿时有了决断。

    “磔罚雨林事宜暂且放缓，立即带上你的小队跟我来。”

    尤莉雅抿了下嘴唇，低喝一声，随即转身朝着远方疾驰而去。

    “是。”雷吉纳尔多呼唤自己队友，连忙起身跟上。

    .................

    .................

    “狼性与狂暴？”

    古达面色古怪的看向这两个技能。

    “狼性Ex：血脉里的特殊传承，使得狼族自古以来就拥有极强的野兽直觉与敏锐的洞察能力。

    敏捷：＋10。

    力量：＋8。

    体力：＋7。”

    “狂暴lve1：激发血脉里隐藏着的狂暴属性，获得10分钟的狼族变身。

    ①获得20％的敏捷、力量与体力的加成，降低35％的智力。

    ②获得暴虐与嗜杀的负面状态。

    （消耗自身体力，可无限使用。）”

    看来这次冒险饮入‘狼血’的获得收益，还算是不错的。

    不过，最令古达感到意外的是。

    原本“黑魂之体”带来的后遗症，竟然被‘狼血’给暂且压制了下来。

    古达的脸上露出了笑容，如果再给他一次选择的机会。

    他相信自己依旧会饮用‘狼血’。

    在经过‘狼血’的提升后。

    现在古达的四维属性，分别达到了体力77、力量85、敏捷76、智力60。

    其中力量还差一些就可以达到领域级别的90点门槛上。

    他看了一眼经验值，自己一路收割经验过来。

    不多不少，正好可以升上一级。

    古达随即分配经验。

    叮！

    “等级提升到17级!”

    “获得5点基础属性点!”

    “获得1点技能点!”

    5点基础属性点直接加点到力量属性上。

    85点的力量变成了90点。

    嗡！

    奔腾不息，宛如岩浆一般滚烫的血液，翻涌着，洗涤着古达的全身上下。

    似乎过去了几个小时，又好像只是过去了数个呼吸的时间。

    古达缓缓地吐出一口雾气。

    他正式达到了真正的领域级别。

    在此之前，他就已经体验过了领域级别的力量。

    所以几个呼吸之间，他便充分适应了领域级别的力量。

    古达捏紧拳头。

    对于接下来的法兰不死队与霸王—沃尼尔，他又多了几分把握。

    他看着前方幽深狭窄的通道，充满了自信，迈步走了进去。

