    初筝查乔父名下的房产。

    陆洲之前没找到的，初筝也找过去，可是里面都没人。

    初筝气得头疼，直接给乔宏打电话。

    “乔潋在哪里？”

    “阮老师？”乔宏极快的辨认出初筝：“这么晚给我打电话，有什么事吗？”

    “乔潋在哪里？”初筝语气没什么起伏的重复一遍。

    “我已经和学校请过假。”乔宏道：“阮老师，私事不该你过问。”

    “我之前和你说过的话，乔先生看来是没有记住。”乔潋自己回去的就罢了，她可以不管不问，但是现在明显不是乔潋自愿的。

    任何强迫我好人卡的狗东西都应该做掉！

    “……”乔宏沉默下：“阮老师，乔潋还小，你和他不合适。”

    “合适不合适，他自己知道。”初筝道：“我最后问一遍，他在哪里。”

    乔宏那边笑一声：“阮老师，我是他父亲。”

    嘟嘟嘟——

    初筝：“……”

    狗东西挂我电话！

    给我等着！

    -

    【小姐姐，请前往丰海路世纪庄园7号别墅。】

    丰海路？

    初筝去的路上，心底把乔宏骂得狗血淋头。

    还扎了几个小人鞭尸。

    初筝找到世纪庄园，走大门的程序都省了，直接翻墙进去。

    这别墅区非常大，初筝找半天才找到7号别墅。

    别墅里有人看守，初筝绕到后面，将后面看守的人搞定，翻窗进了里面。

    别墅大得离谱，初筝也不知道乔潋在哪个房间。

    里面到处都是保镖。

    初筝观察一会儿，发现三楼的保镖人比较集中。

    应该在三楼……

    -

    乔潋晃了晃头，身体不稳的撑着桌子。

    “乔潋你没事吧。”女生起身，担忧的要扶他。

    乔潋往后退，避开女生的触碰，厌恶的看着女生：“你给我下了药……”

    女生表情僵了下，弱弱的解释：“对不起乔潋，是……是乔先生吩咐我这么做……我……我也没办法。”

    事情是乔宏吩咐的，但是女生心底却是觉得这差事也值得。

    有钱拿，还有这么漂亮的男孩子。

    女生朝着乔潋走过来，脸上露出几分红晕和羞涩：“乔潋，我扶你休息会吧。”

    乔潋只是觉得有些晕，倒没有别的感觉。

    他往后面退，撞到椅子，人也跟着摔了下去。

    “乔潋……”

    女生惊呼一声。

    她还没靠近，乔潋手里的玻璃碎片让她僵在原地。

    乔潋眼神冷得像结了冰：“不想死就滚出去。”

    女生被乔潋那眼神盯得发怵，脸色白了白，但还是鼓起勇气：“乔潋，你别这样，那个很危险，你先放开。”

    她试着靠近乔潋，见乔潋没什么动静，大着胆子伸手。

    “啊……”

    女生捂着胳膊，跌坐在地上，玻璃碎片在胳膊上划了一下，不过只是划破皮，并没什么大碍。

    少年眼神锋利得犹如利刃：“滚。”

    他手上用力，玻璃直接划破他手心。

    “乔……乔潋，我不做这件事，乔先生不会放过我。”女生心底是害怕的，毕竟乔潋看上去很吓人。

    然而女生最后咬咬牙，再次朝着乔潋过去。

    砰——

    保镖从门外摔进来。

    女生吓一跳，僵在原地。

    一道人影缓缓走进来，步伐不紧不慢，闲庭阔步一般，气质清雅淡然。

    那是一个女子，年龄看上去并不大，她淡漠的眼神扫过房间，眼底没有任何波澜，像一个机器人，正准备打扫战场。

    乔潋瞧见初筝，紧绷的神经莫名一松。

    初筝越过那两个保镖。

    女生被她身上的气质震慑，咽了咽口水，不由自主的往后退。

    这个人脸上的冷意……很吓人。

    比她见过的乔先生还要吓人。

    初筝一言不发的走到乔潋身边，弯腰将他手里的玻璃碎片取走，手上鲜血淋漓，初筝先随意的给他包扎下，把血止住。

    乔潋目不转睛的看着她，眼睛都不敢眨一下，好像怕一眨眼，初筝就不见了。

    初筝摸摸他脑袋：“别怕。”

    语气依然冰冷，可是乔潋觉得这是他听过最好听的声音。

    乔潋伸手抱住她：“老师。”

    初筝拍拍他后背，直接将人抱起来放在床上，她也不放开他，就这么抱着，让他靠在自己怀里。

    初筝看向已经退到角落的女生：“你刚才想对他做什么？”

    面无表情的女子，眼神冷淡，不似乔潋刚才那锐利的眼神，她的眼神像是沉寂千百年的冰川，从灵魂深处散发出来的寒意。

    女生有一种能在她眼里看见死亡的错觉。

    女生后脊爬上层层冷汗，双腿蓦地一软，撑着旁边的墙，勉强站稳。

    她哆嗦着回答：“是……是乔先生让我做的。”

    “他让你做什么？”

    “让我……让我……”女生内心只剩下害怕，她要是知道有这么一出，绝对不会做这种事，可惜现在说什么都晚了。

    初筝耐心有限，声音更冷：“让你做什么。”

    “让我……教……教乔潋……”女生后面声音细微。

    也不知道是被吓的，还是出于本能的羞涩。

    乔宏让这个女生来，为的是让乔潋体验一下情爱。

    初筝很冷静，冷静得想砍人。

    乔潋才多大？

    乔宏身为他的父亲，竟然能干出这种事。

    这踏马是个变态吧！

    -

    初筝将乔潋带回宿舍。

    “老师。”

    乔潋抱着她不撒手。

    “没事了，我去找药，先放开我。”

    乔潋摇头，不肯松开。

    初筝说了两遍，乔潋都不肯。

    初筝耐心用尽，直接出言威胁：“不听话我不管你了。”

    “听话……”少年声音很小，如果不是他抱着自己，初筝估计都听不见。

    “听话就松开。”

    少年迟疑下，慢慢的松开初筝。

    初筝去把医药箱找过来，先给他清理伤口、包扎。

    初筝看一眼他身上的衣服，不知道什么时候蹭上的血迹。

    初筝去房间拿了干净衣服出来，蹲下身子直接解他衬衣的扣子。

    少年茫然的看她一眼，直到初筝解到下面第三颗，他才回过神：“老……老师？”

    少年慌忙的拿手压着衬衣，无措的看着她。

    “给你换衣服而已。”

