
　　俞赐同学吓了一跳，身体都僵住了，他有点害怕，都不敢转头。

　　这种时候一般是商以柔的口嗨时刻，但是，毕竟她现在是只松鼠，口嗨恐怕会引来一波毒打。

　　于是她只能转过身去看着拍俞赐腰的棕熊，个头和俞赐差不多，熊脸上还有一道疤，看着模样很凶。

　　“喂，问你话呢。”

　　俞赐的腰又被拍了好几下，要不是肉厚，估计都能拍骨折了。

　　“说话就说话，动手动脚的做什么？”

　　商女士最终还是准备口嗨了，“坐一坐肩膀又不会压塌肩膀，都是好朋友为什么不能坐？”

　　“嚯，你这只小松鼠脾气还挺大。”棕熊表现出一副对她很感兴趣的样子，“只是你这好朋友恐怕是我们熊族里面胆子最小的，真是丢熊脸。”

　　“你家住大海吗？你管那么宽？”

　　果然，口嗨只会迟到，不会缺席。

　　商以柔翻了个大白眼，“这里是赌场，随便找个游戏，我们定胜负，我们胜了，你站一边去，你胜了，我们站一边去。”

　　棕熊低吼一声，“你还真激起我的胜负欲了！好，我们就玩……那个！”

　　棕熊随便一指，竟然知道了桌游游戏--『谁是卧底』，没想到这种低级社交游戏也能进赌博场。

　　不论游戏胜负，他们都不用和这头熊打交道了，这大块头还真的是四肢发达头脑简单，轻而易举就中了套路。

　　李珠珠朝她投来赞许的目光，“柔姐，你真行。”天籁小说网

　　“低调低调，”商以柔摆摆手，视线往桌游场地看去，“走呗，很快你就站一边去了。”

　　棕熊完全不把他们放在眼里，“我看是你们站一边去才对！”

　　emmmm……

　　这熊智商不大高的样子。

　　“柔姐，”李珠珠扒拉着俞赐的衣服爬到了商以柔坐着的肩膀上，“你说这熊反应过来以后，会不会追着我们打？”

　　“不不不，我不会让它反应过来的，”商以柔拉着她的耳朵爬到了她的头顶，这样才正好到了俞赐的耳朵边，“一会儿无论如何也得玩游戏把那头熊赢了，他这一看就是经常在赌场里混的，到时候就能打听打听【赌圣】是什么了。”

　　动物就是比较认死理的，对方比自己强，那就一般会选择臣服，或者是直接选择被打死，所以只要玩游戏赢了这个熊，或者多赢几次，就能让它心甘情愿说点东西了。

　　当然，这些只是商以柔的推论，到底能不能，她也不太确定。反正就算不能，这熊一边凉快去不打扰他们也不错。

　　松鼠重量都很轻，所以头顶着商以柔，李珠珠还感觉怪神奇的，她伸出前爪抓了抓她的垂耳，“不过谁是卧底这种游戏怎么分胜负，这头熊玩这个游戏也太没技术含量了吧？”

　　“那就证明这游戏的游戏规则和我们玩的谁是卧底肯定不一样，”商以柔拍拍李珠珠的大脑门，“珠珠啊，你一会儿可得好好记住游戏规则。”

　　李珠珠有种商以柔拿她当游戏黑洞的感觉，可偏偏她无法反驳。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百四十六章 谁是卧底(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 