    卓远山接到龙隐传信，顿时带着庄德衡和一部分飞仙阁的人赶往蛮王城。

    来到蛮王城，听说要和伏鸣比试，卓远山顿时慌了。

    作为药神宗的弟子，想当然，大家要比试的只有可能是炼丹能力。

    他确实得到了龙隐的指点，手中还有承恩炉，但是，伏鸣是谁？

    作为药神宗的核心弟子，伏鸣就是几乎就是所有普通弟子仰望的对象，是所有普通弟子的梦想。

    现在听说要和自己的“梦想”比试，卓远山怎么可能不慌？

    “怕什么？”

    龙隐有些不悦地看着卓远山，“伏鸣虽然得到丹辰子的弟子，但是，你也得到了我的传授，有什么好怕的？

    莫非，你觉得我不如丹辰子？”

    他得激起卓远山的信心，否则十分实力，恐怕七分都发挥不出来了。

    卓远山大惊，急忙说道：“老祖，我不是那个意思。

    我是担心自己资质愚钝，辜负了你的信任，丢了老祖的脸面。”

    龙隐笑了起来，点点头说道：“你倒是有自知之明，还知道你资质愚钝。

    以前的你，确实是资质愚钝。

    但是，你观摩了它以后，结果就不一样了。”

    说话的同时，拿出了悟道神莲。

    他把悟道神莲又收了起来，继续说道：“知道这是什么东西吗？

    这是悟道神莲。

    专门启迪智慧，帮助人领悟大道的。

    玄元求了我好久，我都没有给他看一眼，你现在知道你有多幸运吗？

    所以，你现在的资质，远远超过许多人。

    而且，经过悟道之后，你的道路无比通畅，成就早晚超过......我，甚至超过药神宗的几乎所有人。

    你得有这样的信心，否则我不是白白培养你了？”

    卓远山一脸懵逼地看着龙隐。

    悟道神莲是什么东西，他不知道。

    但是，连玄元那样的人都无比渴求吗？

    他倒不会认为龙隐在吹牛，毕竟他亲自观摩过悟道神莲，知道悟道神莲带来的好处有多大。

    这么说，自己以后真的会无比厉害？

    想到这里，卓远山很激动。

    只是听到说要超越龙隐，卓远山又有些慌张地说道：“老祖过奖了，我不敢......”龙隐摆了摆手，沉喝道：“什么不敢？

    你要是没有在大道上舍我其谁的决心，那我劝你趁早不要修炼了。

    你想要走得更远，必须要有一颗坚韧的道心，也必须要有超越任何人的决心。

    如此，你才能有所结果。”

    “是！”

    卓远山急忙回答。

    龙隐瞟了卓远山一眼，心中暗自摇头，为了把药神宗的那部分力量夺取过来，真是操碎心了。

    “坐下吧！”

    龙隐示意卓远山。

    等到卓远山规规整整坐好以后，龙隐才缓缓地说道：“丹道的经验，我已经传授了许多给你，等会我会亲自为你演化一番，再次提升你的能力。

    等到开始比试的时候，你给我好好教训一下那个伏鸣，让他知道天高地厚。”

    “是！”

    卓远山点头回答。

    在被龙隐教训了一通之后，他的信心已经起来了。

    再说了，要是连伏鸣都比不过，岂不是辜负了老祖的教导，还有承恩炉？

    那可是未来的灵器，教训一个伏鸣还不行吗？

    龙隐正想开始指导卓远山的时候，心头一动，把庄德衡也叫了过来。

    “前辈，不知有何吩咐？”

    庄德衡有些诧异地看向龙隐。

    “坐下，一起听！”

    龙隐淡淡地说道。

    天道宗的人已经来了，他得再次强化一下庄德衡的忠心才行。

    庄德衡心中一愣，不过他马上乖乖坐下，听候吩咐就行了。

    龙隐没有再去管庄德衡，看着卓远山说道：“承恩炉给我。”

    卓远山二话不说，立刻递过了承恩炉。

    “如何炼丹？

    为什么能够炼丹？”

    龙隐看着卓远山，也没有等卓远山回答，缓缓地说道：“把各种各样药性不同的药材，通过一定的规律，让各者之间相辅相成，最后就成了一枚完美的丹药。

    如何弄清楚这其中的规律，是每一个炼丹师毕生追求的事情，也就是丹道。

    丹道的探索，靠你自己。

    今天，我要告诉你的是，炼丹师的境界也是有高下层次之分的。

    一般的炼丹师，以器物为炉，耗尽心力，才炼制出一枚丹药。

    高明的炼丹师，以法则为炉，炼丹随心所欲。

    而顶级的炼丹师，以天地为炉，铸就一枚道果。

    从此逍遥自在，跳出三界外，不在五行中。”

    卓远山脑袋轰的一下炸开了，原来，炼丹师也可以这么可怕吗？

    他原来毕生追求的，居然只是第一种境界吗？

    “老祖，如何才能提高炼丹师的层次？”

    卓远山渴望无比的眼神注视着龙隐。

    龙隐微微摇头：“靠你自己！我已经不走丹道了，所以，也没有心思去钻研丹道的事情。

    但是，我可以为你演示一番第二层次的一点端倪。”

    他用一点巫力转化为灵气，启动了承恩炉，随手之间，用端木海的手法，炼制出了一炉破婴丹。

    这一炉破婴丹，大概花费了一刻钟。

    毕竟有承恩炉的帮助，远远超出了药神宗一般炼丹师的速度。

    随后，他放开承恩炉，刻画萃炼法则，把所有的药材全部投入萃炼法则，然后就看到药材在萃炼法则里面迅速融合，五分钟不到的时间就全部成丹。

    更为重要的是，这些丹药每一颗都是极品。

    “我目前只能说暂时踏入了第二层次。”

    龙隐一本正经地说道，“至于第三层次，我已经没有兴趣去深究了。

    毕竟，丹道不是我追求的道路。”

    卓远山呆呆地看着龙隐手中的丹药，炼丹居然不用丹炉？

    这完全是超出了他的想象，也完全超出了他的常识。

    不是丹炉越好，炼制丹药越方便、越快速的吗？

    以法则为炉！以天地为炉！一片灿烂的星空在卓远山心中炸开，他仿佛看到了一条通天大道就在眼前。

    卓远山恭恭敬敬对龙隐三叩九拜：“感谢老祖传道！”

    龙隐淡淡地笑道：“你倒是可堪造就，如果你愿意，从今天起，我正式收你为徒！”

    “这......”卓远山惊呆了，马上又回过神来，激动万分地说道：“多谢师父！”

    师父，传道授业。

    老祖，只是一个长辈称呼。

    孰轻孰重，卓远山心中还是非常清楚的。

    

