    林飞紧紧跟在周雅晴左右，目光犀利的开始观察着四周，他前世客串过保镖，现在重操旧业，专业操作立刻上线。

    进了电梯。

    “去地下停车场。”

    林飞立刻按下电梯地下二层。

    “你叫龙飞吧。”

    “是的。”暗想周雅晴不会暗自调查自己吧。

    不过周雅晴并未多言，直到了地下二层后，拿出一把车钥匙，“会开车吗？”

    “当然。”

    周雅晴把钥匙递给林飞，“今晚开那辆飞虎。”

    林飞看看四周，只见左侧果然停着一辆飞虎超跑，林飞开锁，两人上车后，林飞望着后视镜里的周雅晴，“周总，去哪个饭店？”

    “帝豪大酒店。”

    楚大哥的饭店啊，有钱人吃饭就是上档次啊。

    “好的。”林飞发动汽车，立刻开往港口。

    帝豪大酒店距离景雅公司不远，五六分钟就到了，帝豪大酒店高达六十八层，高耸入云，夜晚在北江市的任何角落都能仰头瞻仰到他高高在上的风采，整个楼层金光闪闪，灯火辉煌的，把北江市照的透亮。

    林飞还是这里的特邀厨师和至尊会员，暗想是不是给他打个电话，随即一想还是算了，自己今天是以保镖的身份来的，还是低调点。

    进了酒店，门口几个服务员热情的问好，一位穿着西装短裙的服务员笑容满面的问道：“这位女士，请问有没有预约？”

    “有预约，明月间。”

    “请跟我来。”服务员领着他们坐电梯来到三十七层的一个包间，“这就是明月间，祝你们今晚用餐愉快。”

    周雅晴转头看向林飞，“你在外面等我，如果聚餐时间太长，我会让人给你安排晚餐。”

    “好的，周总。”

    周雅晴推门走了进去，画面一闪，林飞看见里面有昨天在机场周雅晴接机的那位似曾相识的女子，还有其他人，有男有女，林飞俱都不认识，从里面欢快的笑声中林飞知道，这些人应该都是周雅晴的好朋友。

    林飞很听话的站在门口，干脆闭上眼凝神聚气，他现在只要有点空闲就要修炼内气，不能有半点懈怠。

    现在任脉已经畅通，督脉现在也已经打通了一半的穴位，身体内理愈发顺畅，大约一小时后，他口中吐出一口浊气，督脉的命门穴已经打通了，他的感官更加敏锐，甚至能隐隐听到密封包间内周雅晴他们的说话声音。

    “你们倒是想想办法啊，不能让那个宋世明这样纠缠下去！”说话的是江子宁。

    一个男声说道：“宋世明这个人我有所耳闻，他爷爷现在富江军区任副总司令，大伯和大姑都是大领导，他爸爸和小姑都做生意，生意范围遍布东南区甚至到了广粤和江浙一带，确实有嚣张的资本。”

    又一个女生道：“家里竟然这么厉害！雅晴，这是个金龟婿啊，你要是嫁给他，这一辈子都不用愁了！”

    江子宁道：“你知道什么！这个宋世明是个超级纨绔，最爱玩弄女人，她对雅晴肯定不是真心的，不能让雅晴毁在他手里。”

    “我倒是有个主意，雅晴可以找个更牛的人当男朋友，这样那个宋世明应该就不会纠缠了吧。”

    “这倒是一个好办法。”江子宁笑道：“雅晴，有没有其他更厉害的男人追求你呢？”

    周雅晴苦笑：“我的事情不用你们操心，我会处理好的。”

    “对，我相信雅晴自然有解决办法的，不说这个了，说点高兴的，你们知道张一航现在去哪里了？”

    “……”

    林飞没想到这个宋世明的爷爷竟然是富江军区的，他突然想起了前世富江军区的总司令，宋博前。

    不会是宋博前的孙子吧，若是前世，自己一个电话就能帮周雅晴摆平，可现在，自己算个鸟！

    还是自求多福吧。

    “咦？林飞，你怎么在这里？”

    走廊上走来了一个人，朱华。

    “我说这么眼熟呢？原来是我们曾经的牛逼班长林飞啊！”

    林飞一愣，看向朱华身后，竟然是高中同学赵全。

    他旁边站着几个熟悉的人，心中想起曾经朱华说过高中同学聚会的事情，没想到是今天，而且是在帝豪大酒店！

    “真的是你！”一个女人带着惊讶又复杂的目光走进林飞。

    “林飞！”又一个女人也惊讶道。

    吴月和赵雅，高中时曾经追求过林飞，不过当时林飞和别班的一个女生正在谈恋爱，因此林飞拒绝了很多女生，当然包括她们俩。

    不过她俩不依不饶，追了林飞三年，若不是因为没有考上同一所大学，估计她俩仍然不肯罢休。

    她俩因为林飞还曾经公然撕逼过，弄的林飞哭笑不得。

    “怎么成了这副模样，你看胖的！都看不见眼睛了。要不是朱华和你说话，走到大街上我一定认不出来。”赵全不屑的说道：“看你这身打扮，是给人站岗当保安了吗？真是物是人非啊，曾经的学霸男神怎么沦落到这副田地？！”

    其实朱华也很疑惑，林胖子不是在学校当老师的吗？怎么出现在这里，还穿着一身保安服？

    一定是干兼职。

    “你们不知道的，林飞现在当了老师，估计晚上是干兼职吧。”朱华说道。

    赵全哈哈一笑，“当老师还晚上干兼职，到底多缺钱啊，林班长，是不是借高利贷了，你要是没钱可以找我借啊，我少的没有，借你个几十万还是没问题的。”

    这个赵全高中时也算个人物，可是因为林飞，让他这个人物显得很不起眼，他所有的光芒都被林飞掩盖，他喜欢的女生都喜欢林飞，他的成绩总是得第二名，而第一名永远是林飞，他恼火，他无奈！

    现在反转了，他有钱了，而那个曾经无限风光的林飞现在成了穷逼吊丝，别提自己多高兴了。

    其实他多少听过林飞最近的消息，虽然不是很清楚，但知道他这几年很落魄堕落，就想借同学聚会这次机会好好的羞辱他一下，让所有人知道谁才是真正的天之骄子，未来的人生赢家，可是听说他不来，心里还挺失望，没想到竟然碰上了，别提有多爽！

    “不需要。”林飞淡淡的说道。

    “吆！还挺嘴硬！”赵全看向吴月和赵雅，“看到了吗？你们昔日爱的死去活来的男神，现在虽然落魄，志气还不减当年啊。”

    吴月和赵雅俱都感到丢人，当年两人为了他还掐过架，现在看来是多么的可笑，同时也庆幸自己当时幸好没有和他成为男女朋友，否则现在更为难堪。

    吴月冷声道：“还提这个干什么！”她不屑的看向林飞，“真怀疑那时的我脑子是不是进水了。”

    “那时年轻不懂事。”赵雅摇摇头，一撇嘴，“想想也真是可笑。”

    “人难免会看走眼的，谁知道我们林大班长会混成这样！不过嘛，我们也不能看笑话，毕竟同学一场嘛。”赵全呵呵一笑：“走，今天让你开开眼界，一起吃顿好的。”

    林飞看他吊残的样子，心中冷笑，当年整天跟在自己后面各种殷勤，现在自己龌龊不堪他得意了，立刻嚣张起来，真是小人得志啊。

    摇摇头，道：“我正在工作。”

    “你们老板这么不体贴下属？自己在里面大吃大喝，却让保安站在门口饿着，好歹给你下碗面条啊！”赵全对着其他人道：“我对公司的员工都是人性化的管理，绝对不会这么没人情味，下属也是人啊，也得给他们温暖。”

    几个人都纷纷夸赞赵炎。

    “你这个老板当的真是越来越出色了。”

    “赵全，怪不得你生意越做越大，原来这么会经营，不但经营生意，更经营人心，善于管理……”

    赵全得意笑道：“过奖，过奖了。”

    朱华不想林飞受窘，说道：“咱们进包间吧，林飞既然有工作，就不要叫他了，以后有的是机会。”

    “那可不行，遇到了咱们的班长，怎么能不叫他喝一杯聊一聊呢？你们说是不是？”

    众人都点头，心中暗想这个赵全今天是不想放过林飞啊，估计等这机会等了好多年了。

    林飞呵呵一笑，老子还怕了你不成，不就是个装逼货吗？

    “好的，既然赵全如此盛情，我就不好推却了，一会儿我会去喝一杯的。”

    朱华一听，咦？林飞怎么回事？一定又耍他们吧，肯定不会去自讨没趣的。

    “好！这可是你说的，你可一定要来喝一杯，你不来我们就不走了！”

    林飞心想一会儿吃死你！

    吴月和赵雅则一脸厌恶的斜了林飞一眼，簇拥着赵全就去了包间，他们定的包间就在明月间的斜对面。

    这时，明月间的房门开了，周雅晴走了出来，她显然喝了点酒，俏脸有些晕红，另有一种妩媚的风情。

    林飞暗想那个宋世明今晚没来骚扰她，她也轻松愉快了很多吧，都喝起酒来了。

    她语气也委婉了许多，“我们可能还得等一会儿结束，我让他们给你安排晚餐。”

