    姜明和泰伦谷主聊天的时候，另外一边，挨了一顿揍的阿木也回到了家中。

    “阿爹，我挨打了！”

    阿木一进家门，直接便哭泣起来。

    “是谁，是谁欺负我的宝贝儿子？！”

    中年男人虎目圆瞪，怒气熊熊的走了出来，正是大长老。

    大长老比泰伦年轻一些，五官棱角分明，平添几分凶恶之感。

    “是阿里，阿里找了几个山外面的帮手，他们好几个人欺负我一个。”

    阿木恶人先告状，倒打一耙，将脏水全都泼到阿里和姜明的身上。

    “山外面的帮手？”

    大长老微微一愣，有些不相信。

    山谷有山谷的规定，谷中事谷中决，从来没有外面人插手的先例。

    泰伦怎么会允许自己儿子找外面的帮手呢？

    见父亲有些不信，阿木便又开始添油加醋道：“阿爹，新一任谷主选举在即，泰伦在这个时候勾结外面人，一定是想要借助外面的力量稳固地位。他是冲你来的啊！”

    山谷谷主每五年换一次，由族人选举，下一次正好是三天后。

    而谷主的最有可能人选，就是泰伦和大长老！

    大长老听了儿子的蛊惑，眼睛猛地睁大，愤怒的一顿脚：“好啊，原来他是这样打算的！”

    阿木继续在父亲耳边吹风：“阿爹，既然他们用这种龌龊手段，我们也干脆不要讲道义了。”

    大长老缓缓转头：“你的意思是。。。”

    阿木阴测测道：“没错，就是你想的那样，我们应该答应和那些家伙合作。”

    “那不行！”

    大长老用力摇头，“这样危害整个山谷，愧对祖宗。”

    “阿爹，现在可不是优柔寡断得时候啊！”

    阿木说的义正言辞：“你想想，泰伦都用上这种卑劣手段了，雪山谷在他手里能好吗，还不如咱们用特殊手段抢过来，到时候一样可以把那些家伙在赶出去。”

    “如果您同意，我现在就去找那些家伙谈谈。”

    在阿木的蛊惑言论下，大长老的眼神从挣扎变为凶狠，点点头道：“就这样吧，一切都是为了咱们雪山谷。”

    “泰伦，你做初一就别怪我做十五！”

    姜明等人在阿里家待了三天，半点有用消息没得到，过的倒是舒服自在。

    “啊，姜明，我爱死这里了，我要留在这里住一辈子。”

    艾琳特别喜欢山谷中的独特美食，已经到了想要定居的地步。

    “随便你，反正伤心的是精灵女王。”

    姜明一边吃着饭，一边不咸不淡的说道。

    提到精灵女王，艾琳顿时就萎蔫了，她的母亲绝对不同意女儿留在这种地方。

    “姜明，今天是谷中选举新谷主的日子，你们要不要一起去看？”

    阿里说道。

    “好啊。”

    姜明点点头。

    选举谷主是雪山谷一等一的大事，几乎所有族人都来参加。

    姜明等人在阿木的带领下挤进人群，收获很多好奇的目光。

    “咦，看那，他们几个是山外人吧？”

    “错不了，山里一共就三千多人，我都看见过，这几张完全是新面孔。”

    “看样子他们应该是和老谷主的儿子一起来的，专门在今天这个日子出现，是请来帮忙的吗？”

    “别瞎说，老谷主是个守规矩的人，才不会干这种事情。”

    “那可不一定，老谷主确实是很厉害，可大长老也是个劲敌，为了赢过大长老，说不定用上什么手段呢。”

    周围族人的谈话有些难听，可阿里像是没有听到一样，反而是有些愧疚的看向姜明。

    “不好意思，让你们受到质疑了，是我考虑不周。”

    姜明淡笑道：“不碍事，随便他们怎么说，清者自清。”

    按照雪山谷的规矩，谷主选举分成两轮，第一轮是族人选举，第二轮是战斗。

    简单来说，就是在获得七成以上族人支持的情况下，谁最能打，谁就是新的谷主。

    很快获得七成以上族人支持率的候选人就被选举出来，总共有八位，泰伦和大长老分别是其中支持率最高的两位。

    接下来是战斗环节，负责分组的裁判，故意将泰伦和大长老分到不同的小组。

    因为大家都知道，新任谷主只可能是他们二人之一，其他的候选人不过是陪跑，重在参与。

    果然，不到半个时辰的功夫，两人便将小组内的竞争对手一一击败，成为争夺谷主位置的决赛选手。

    “泰伦，我等一天五年了，今天一定要坐上谷主的位子！”

    大长老势在必得说道。

    “能力说话，耍嘴皮子是不够的。”

    泰伦也是毫不避让。

    战斗一触即发。

    两人都是星耀巅峰的魔道法师，动起手来，天翻地覆。

    各种花里胡哨的元素法术，将天空都染成五颜六色的彩虹。

    从没见过魔道法师战斗的小龙女，此时已经被震惊的嘴巴都和不上了。

    阿里看着父亲和大长老的战斗，拳头暗暗攥起。

    这一战不仅关乎着谁做谷主，更是两家的命运之争。

    如果大长老赢了，以他小心眼的性格，泰伦家以后就别想有好日子了。

    尤其是阿里，迟早要被阿木羞辱死。

    台上两人战斗持续一个多时辰，竟然还分不出高下。

    就在阿木心中忐忑不安的时候，一只手掌轻轻拍在他的肩膀。

    “放心，你父亲赢了。”

    姜明轻轻说道，语气却仿佛看穿了未来一样的肯定。

    “嗯！”

    阿木用力点头，心中一下子放松下来。

    虽然他不知道姜明是如何做出定论，但以姜明的眼光，看出别人看不出的事情，应该很正常吧。

    不远处，阿木听到姜明的话，不屑的冷哼了一声。

    “切，我父亲会输？就算输了。。。”

    他没往下说，因为下面的话不能被族人听到。

    然而他的不屑仅仅维持了几分钟，因为很快大长老就露出败相，而泰伦则是乘胜追击，越战越勇，直到最后一个法术将大长老打飞出决赛台。

    泰伦赢了，赢得了连任谷主的位子。

    战败的大长老脸色铁青，他的儿子阿木更是眼中闪过一丝阴冷的光芒。

