    “大家看看这片景象……”

    立体影像中，新闻的图像一直在闪烁着。

    在里面，能看到一片灰色的场景。

    地面，堆满了无数的碎块，原本那高大的楼房和建筑，现在都化作了地面上的废墟，建筑的碎片覆盖了这片大地，在这些碎块之下，偶尔能见到虚民的鲜血从中缓缓地流出。

    天空原本就浑浊的空气，如今混入了建筑倒塌而飞散出来的粉末而变得更加阴沉，直播新闻的飞行器在空中飞过，将这一切的场景都拍了下来，播放给了全国，甚至全世界的观众。

    “这是一个沉重的日子，我带着哀痛的心情，来到现场给各位进行直播。”新闻的记者就站在飞行器的门边，它稳了稳脸上的呼吸器，看着外面的废墟做着报道：“根据专业者的统计，这次袭击对我们造成的伤害不亚于一次顶尖地震，市中心的大部分区域被毁，大部分的民众都撤退到了城市边缘，或者离开了城市。”

    “但别的区域无法承载巨量涌入的难民，军方正在想办法安置它们。”记者说道：“而在这次事件发生的中心区，已经几乎没有任何民还留在这里，因此军方认为没必要展开搜救的工作，只有我们敢深入险境来给大家做一次报道，大家看，这就是造成如此灾难的元凶！”

    记者抬起手，巨大而奇怪的物体出现在了影像之中……

    这些巨大的物体躺在建筑的废墟之中，原本像是珊瑚形状的它们在倒下之后外壳几乎完全地崩碎，留下了如黑色金属般的结构，而形状就如长矛一般。

    “到现在为止，那些学者还是无法解析这是什么样的结构。”记者在飞行器上说道：“但可以确定，这不是我们母球上常见的物质，它们异常坚硬，坠落时能造成巨大的……你看看那是什么！”

    记者忽然惊叫了起来，影像的画面也随之转换成另一个方向，只见在远处的城市中，出现了六根巨大的黑色长矛。

    与附近的那些长矛不同，这六根长矛是竖起来的，它们的尖端深深地刺入了地底，而它们头部的‘柄’则高高耸立在建筑群中。

    似乎因为这些长矛是垂直刺下来的，所以周围的建筑没有受到多大伤害。

    “那里的建筑没事！”而记者看到这一幕，也变得极度惊讶：“我接到的报告是说，市中心附近一带的建筑已经全部毁灭了！没想到在这中心的区域居然还有完好的建筑，刚才雾太浓才没看清楚，飞行员，快点过去看看！”

    “你确定要过去吗？看上去很不妙……”这是飞行员的声音。

    “喂！现在在直播你不要说话！”记者叫道：“听我的指示就对了，快点过去！这可是独家大报道！”

    飞行员没再说话，这艘飞行器也向目标的区域飞去。

    “看那，那到底是什么！”飞的越近，记者越惊讶的叫了起来，只见那些竖起的长矛就像是围成了一个圈一般，将那些完好无损的建筑给围在了里面。

    “应该还有很多民在里面。”记者说道：“因为之前和城市中心的通讯中断了，它们无法求救，但是现在我认为军方应该出动救援……”

    ‘啪！’新闻的影像消失了。

    “那个是什么”在下一秒，新闻的影像又出现了，从画面里能看到尖叫的记者，还有它身后建筑群中的一个怪异的物体，那东西看起来像是一颗巨大的蛋，并且漂浮在建筑群之上。

    接着，影像又不见了，但依旧能听到里面传来声音：“快点回去，往回飞啊！”“仪器无法控制，我们要坠毁了！”

    “你说什么？啊啊啊啊啊！！”

    琳的间谍在影响之前，看着里面的场景。

    现在声音已经消失了，虽然影像断断续续，但是即使用猜的，也知道发生了什么事情。

    虽然现在在士兵的帮助下，之前被机甲开启的通道已经关上，它们现在正准备把海星的护甲给脱下来。

    不过，在这之前，海星就连续传送了两次。

    每一次传送，就意味着有大量的珊瑚出现，之前琳做过了统计，发现海星的传送能让二十个珊瑚出现。

    这些珊瑚出现的时间完全没有规律，但是砸的地点似乎很有目标，它们总是会出现在大量虚民聚集的地方，似乎是特意在攻击虚民一般。

    琳认为它们有能够决定传送区域的能力，当然最特别的还是它们能够延迟传送。

    海星释放一次传送能量，它们就能把大量的珊瑚分别传送进来，琳觉得它们应该有什么办法保持住传送能量，然后让它在该传送时才生效……

    虽然它们有这种技术，但却没有办法自己传送，所以才要依赖海星的能力。

    但以此看来，它们可能将一些传送能量保留的更久，可能后面还会陆续地传送更多的东西过来。

    现在，在传送了足足有四十个珊瑚之后，一个特别的物体才出现在了城市的上空……

    这个东西，就是刚才在新闻之中看到的，看上去像是一颗蛋，而且它的样子和虚民的建筑‘加勒航天巨蛋’几乎一模一样。

    琳觉得这个可能才是它们的主要的‘基地’之类的东西，它们应该已经打算正式入侵，但之后会不会有更多的东西传送进来还不清楚。

    所以，琳决定过去看一看。

    小小的绒球漂浮于城市废墟的高空，飞行在巨大的珊瑚之上。

    这些珊瑚大多数都碎裂不堪，而它们体内的黑色长矛则完好无损，绒球稍微飞低一些，就能听到珊瑚的碎块下传来说话的声音。

    “准备好了吗？刚才那个圈圈播放台的飞行器坠毁了，所以我们必须把握住机会！拍摄到最新的独家资料！”“是！”“我知道了！”

    有几个虚民在下面的废墟中小心翼翼地前进着，它们带着摄影设备，它们属于一个记者队伍，虚民的新闻一般都是依赖这些记者小队播放的，琳觉得它们应该是最勇敢的虚民，它们不惧死亡的精神几乎到了不可思议的地步，琳在这之前看过不少资料，很多记者为了拍摄到第一信息不惜接近那些极度危险的地方，不管是战场还是火山口它们都会想办法接近……

    这种虚民为何如此无所畏惧？是因为虚币的诱惑？或者是别的原因？现在还是个谜团。

    总之，琳会比它们更先看到最新的资料。

    远处，在灰尘弥漫的天空下已经能看到那些巨大的长矛，以及在长矛周围的那些建筑。

    从这里看来，这一切都好像是事先被计划好的一般，周围的建筑，已经几乎完全都成了一片废墟，但是在中心的位置，建筑却都保持着完整，巨大的长矛刺在地面，这些建筑正好被这些长矛围成了一个圈。

    绒球接近了这个圈。

    在到数百米的距离时，绒球降低了高度，飞入了下面的废墟之中。

    在地面的废墟上，随处可见一些残碎的肢体，被飞溅的石块炸死的虚民，似乎比被珊瑚压到的还要多。

    不过，琳却没有见到有活着的虚民，不管是精神的还是奄奄一息的那种。

    这个感觉很奇怪，琳觉得应该有很多活着的而且被困住才对，为什么没有呢？

    可能有些被埋在了碎片底下没力呼救，但琳认为在地上也应该有很多才对。

    绒球飞到了接近完好建筑十多米的距离，绒球飞到了一块大石头上面，远远地观察着建筑里的情况。

    琳看的东西主要是插在一栋楼旁边的一根长矛。

    这根长矛大概有三分之一刺入了地下，奇妙的是，它的周围没有一点裂痕，在它旁边的建筑就距离它只有十米左右，而没有任何的影响。

    而在这根长矛的另一边，也就是琳绒球所在的这个方向则是一片废墟……

    说是因为直接刺进地底所以没有震到附近的楼，但看上去显然不是这种状况。

    周围没有生物的样子，绒球飞近了这根长矛，用绒毛稍微触摸一下，绒球能够感觉到长矛的构成材质和以前常见的是一样的。

    可能长矛的内部有什么特别？

    “我们应该怎么办？”就在琳想着时，旁边的建筑内传来了声音。

    这是一栋有十层的楼房，属于虚民住宅，实际上这种那么矮的楼房在虚民的城市中算是十分少见的，为了节约空间，虚民的楼通常都建的非常高。

    飞到一楼的窗户下往里面看去，琳看见里面有两个大虚民和两个小虚民，两个大似乎正在争执的样子。

    它们应该是常见的虚民家庭，有一雌一雄带着两个幼仔，幼仔处于还没有进入学院的阶段，非常幼小。

    “我们应该加入它们！不然它们等会就找上来了！”雄的虚民说道：“快点和我一起去报道吧！”

    “不！”雌的虚民说道：“你没听到它们说要我们上缴一个孩子吗？你就这么忍心？”

    “那要怎么办？再不过去我们都要死啊！”雄虚民说道：“动作快点！不然它们……”

    它的话还没说完，门突然‘嘭’的一声被打开了，一个看着十分怪异的生物进入了绒球的视线中。RS

