    这位一副低能儿模样的大肚腩胖子，正是暴食一一格拉托尼。

    “下去，格拉托尼。”

    拉斯特现在格拉托尼背后，冷声道。

    “哦。”

    格拉托尼咬着手指纵身跳下，“嘭”地一声巨响落地，引起楼顶一阵震荡。

    “咻！”

    拉斯特则轻轻一跃，姿势优雅地落地。

    她一身酒红色晚礼服，双臂叉腰，尽情散发着中世纪名流贵族的冷艳魅力。

    “我们该怎么做？”

    拉斯特来到伊路谜身边，露出迷人微笑。

    “等一下，先看一场戏。”

    伊路谜回道，他并不着急，夜晚还很长。

    应该着急的是藏在这栋大楼里的“人”，毕竟它们的老巢都被炸掉了，那个巨型拟态也被逼了出来。

    军队也在城市郊区的地下进行埋伏，配合尤里乌斯进行前后剿杀。

    ＊

    ＊

    ＊

    “什么声音？”

    市政大楼里，正在警戒前行的上百名警察抬头，他们听到了从楼顶传来的巨响声。

    “这里太不正常了，只要发现异常情况，我准许你们直接开枪。”

    犬饲向部下们吩咐道。

    “是！”

    警员们回应道，就算他们是警察，但平时他们是不能开枪的，随意开枪甚至要革职接受调查，造成伤亡的还要入狱。

    警察们没有走电梯，而是走楼梯，一楼一楼地仔细搜索。

    并不是他们不想提高效率，而是因为这里氛围实在太过异常，贸然分开，犬饲担心会遭到袭击。

    他在查阅局长给他的机密档案时，心中隐隐已经明白。

    现在操控着这座城市的，已经不是人类了。

    二十分钟后，他们终于从一楼搜查到此行的目的地。

    市政十楼，市长办公室。

    “嘭！”

    犬饲一脚踢开办公室大门，正要带人冲进去，却发现办公室里漆黑一片，连忙躲回门口左侧。

    他来之前是确定了市长就在这里的，而且刚才在下面也看到了十楼的亮光。

    犬饲蹲在门口，从警服内包里拿出手电筒，看向蹲在门口右侧的警察。

    对方点了点头，从包里掏出手电筒，一手持枪一手持手电筒，两人各自带着人冲了进去。

    “警察！”

    习惯性地喊出自己的职业身份，但办公室里除了自己人的呼吸声和脚步声，没有任何回应。

    “啪！”

    一名警察站在灯光开关前，伸手一按，毫无反应。

    “市长办公室的灯竟然是坏的？”

    警察意外道。

    “找找还有没有其它开关。”犬饲没有在意这种小事，他向其他人吩咐道：“其他人，三人一队，在办公室里搜索。”

    “注意，罪犯可能就躲在办公室里的某个角落，别大意被偷袭了。”

    “是，队长！”

    警员们回应道，立刻按照平时的分队，组成三人小队，一手持枪一手吃手电筒在办公室里搜索。

    “啪嗒！”

    然而，正当他们开始行动时，办公室里忽然亮起一盏台灯。

    “咔嚓……咔擦……”

    突如其来的光芒立刻让警员们将手中枪械对准了台灯。

    警察们的精神和注意力高度集中，神色警惕地注视着台灯周围的一切。

    一盏台灯，一张办公桌，一张背对着他们的办公椅。

    那是一盏绿色的台灯，光芒透过台灯灯罩散发出来的光同样是诡异的绿色。

    犬饲竖起手掌，示意众人先不要开枪，他自己慢慢渡步靠近。

    “哒……哒……哒……”

    犬饲踩着不足一千戒尼的廉价皮鞋一步一步，缓缓靠近，清脆的脚步声在阴暗的办公室内回荡着。

    “咔，咔擦……”

    忽然，背对着他们的办公椅背后响起一阵“咔擦”声，听起来像是打火机的声音。

    “呼！”

    一束火苗突然出现在黑暗中，微弱的光芒稍微点亮了四周。

    “哒！”

    犬饲停下脚步，凝神注视着那一束火苗。

    视线下移，他看到一条握着火苗的修长手臂，视力优秀的他甚至看到了对方手背上的老人斑和皱纹。

    “市长一一菅田森？”

    犬饲半信半疑地喊出椅子背后那人的名字。

    这是试探，因为他不确定椅子背后的人是不是市长。

    “你对你在这两年的执政中的所作所为有什么要说的吗？”

    犬饲语气严肃，但他心中还是有些紧张，毕竟在知道自己面对的“人”，可能不是一个人的时候，紧张的情绪是难以压制的。

    “这位警官……”

    忽然，坐在椅子背后的人开口，声音沙哑，语速不急不缓。

    “你知道我为什么不开灯吗？”

    犬饲闻言皱了皱眉，对方没有回应他的话，但也没有否认。

    犬饲注视着背对着他的椅子，凝思片刻，沉声道：

    “因为你就是那种喜欢生活在黑暗中的家伙吧。”

    “黑暗……”

    椅子背后的人重复了一句，左手手指在椅子扶手上轻轻叩响，“叩叩叩”的声响在办公室内回荡着。

    “生于黑暗，不代表喜欢黑暗。”

    “就像人们生于战争，又厌恶战争，是相同的道理。”

    椅子背后的人开始说些有的没的，但犬饲也不打算在这个时候打断他。

    “我诞生时，周围没有光，只有一片黑暗。”

    “久而久之，我学会拥抱黑暗，融入黑暗，成为黑暗的一部分。”

    “我开始习惯黑暗的身份，习惯在黑暗中生活。”

    “但在我生命的某一时刻，我看到了生命中的第一束光。”

    “来自于黑暗之外的光。”

    “美丽，温暖。”

    “自那时起，我开始向往黑暗之外，开始追寻光芒。”

    “最终，我如愿以偿。”

    “但习惯是一种可怕的恶习，它使我固执，它削弱我的意志。”

    “虽然身在光明，但我的心依旧在黑暗中徘徊。”

    “直到某天，我明白了一件事。”

    “习惯，就要用习惯来打败。”

    “现在……我正在习惯光明中的生活。”

    “说一堆有的没的，装什么呢！”这时，警察队伍中有一人终于忍不住了，疯狂吐槽后，看向犬饲，道：“队长，直接把这老头抓起来，关到牢房里，到时候随便他唧唧歪歪。”

    犬饲没有理会部下的意见，他们没有经历昨天晚上的战斗，新闻上也没有刊登有关昨天怪物的任何消息，自然不知道，眼前这个隐藏在黑暗中的，其实不是人。

