    看着镜子里的自己，想到以后自己都得带上这个出现在公共场合，除了睡觉之类的场合才比较适合把宝石收回冠冕空洞里去就觉得有些难受，周围女巫们发出羡慕甚至对这种首饰的嫉妒赞美并不能让有自己喜好风格的艾伦心情好上多少。

    不过稍后，周围女巫们望向他脑袋顶的火热目光还是让艾伦的眼睛精明地一转。

    “既然在座各位这样优雅的小姐们都这样认可海莲娜的设计…说明她的审美和设计非常完美…”艾伦带着魅惑的声音夸奖起女巫们和女幽灵，然后转头看向赫敏身上，“赫敏，保护伞炼金术部门你看是不是可以分出这么个小项目？让我们从事头环生意…”他顿了顿，“虽然想要找到我头上这样古代奥术师们都在极力寻求的艾恩石不容易，但是做到像是这样悬浮的宝石类装饰物甚至附着点辅助小魔法也并不难…多一件大家习惯佩戴的饰品，除了让巫师们增加对我们我们联合魔法王国归属感外，也的确能造福一般人嘛…所以价格不用设置太高，材料也不一定要用秘银…”

    艾米丽的小皮鞋在地上轻轻拍了拍，她已经看透了兄长的意图：他是想让整个霍格沃茨的巫师都流行起来带类似这个王冠一样的头环，这样就不会只显得他自己娘炮了。

    不过艾米丽最终和她的姐姐黛西一样，只是眉眼弯弯地看着艾伦，保持了沉默，除了依靠艾伦这种统治力影响力来售卖头环，除了能赚钱还赚影响力——更为关键的，作为女巫，一名斯莱特林的女巫，艾米丽也非常想要佩戴这种让自己看上去能立马和普通凡人气质不一样的冠冕。

    而看到看到艾伦头顶实际效果后，也反应过来他不会喜欢而知道自己让艾伦尴尬了的赫敏连忙爽快答应下来，又大口喝了下柠檬水掩盖自己情绪。

    “赫敏，你在设计上也不能完全不分阶级…还得注册个国际专利不能让其他国家模仿了，我知道你不太喜欢阶级观念…”芙蓉弯曲的手指轻轻擦了擦下巴，“但我跟着父亲他们平日里做了很多的宣传工作，也从中学到了很多…”她有些小心地组织起语言，“我的理解是——王冠作为一个国家统治者的象征具有重要意义，其他人想要佩戴类似头环也不是不可以…但是除了材质不能是秘银…这当然一般人也买不起，但我们还是得限制一样，另外宝石的数量则更需要有规定。”

    听到这个，佩内洛立马搭腔道：“芙蓉你说的不错，国王只有一个，王冠也应该独一无二，其他人最多只能戴个类似风格的头环就足够了，可不能抢了艾伦的风头…”

    “而且海莲娜设计的这顶王冠用了很多心思，在我的理解中它还具有特殊的象征意义…一般人也戴不了。”艾米丽只是想要顶自己的冠冕，但对兄长保证独一无二这点更为高兴，说着她露出一个甜美的笑容看向自己的幽灵侄女，“艾伦你头上的七颗艾恩石代表着你要掌握的四所魔法学校以及英、德、美三个国家的国土...它们都将融合在你的管理范围之下…所以我认为，其他的魔法部部长、魔法学校校长以及我们自己人…可以用三颗宝石来彰显身份。”

    “不错的注意，魔法部我们即将拥有三个…而除了艾伦自己担任的霍格沃茨校长外，抛开霍格沃茨也会有其他三所学校…所以那些普通的巫师公民和一般魔法部部员们，使用一颗宝石我认为就足够了，最多头冠材质上在做点区别…”

    这个消息当然得到了其他女巫们的支持和欢呼，哪怕其中不少哈里斯没有亲属关系的四眼，甚至是作为女同性恋的医生都难掩笑容——就算只能佩戴只有一颗星星悬浮的头环，也能明显地和非霍格沃茨人的区别。

    而刚因为太过专注外观没有细想的艾伦，在听到妹妹解释后虽然推测到这多半是那个生前特别热衷于此的幽灵汤姆·里德尔贡献的灵感，但还是很是感动地看着女儿，：“海莲娜，真是超乎我想象的出色设计，我以后就带着它了，它将作为联合王国王位的象征。”

    这次带着真诚的感激让敏感的女幽灵终于放下心来，对父亲微笑后还了一个标准宫廷礼节——女幽灵的母亲见艾伦真正坦然接受，似乎也失去了拍照的兴趣有些悻悻地把那台奥林巴斯改造的魔法相机从艾伦身上移开，开始去拍摄像是黛西和赫敏嘴角的零食残渣之类的东西。

    而想起刚才阶级问题，艾伦也不再关注王冠：“对了，今天布斯巴顿正式和霍格沃茨完成了对接，芙蓉你的学生们对融入霍格沃茨的态度如何？有没有特别排斥的学生出现？佩内洛你早上好像在学校，霍格沃茨的学生呢？”

    见说起了正事，很多女巫们都很懂事的远离了这边一些——作为格里姆森那些德国家族的后代，包括芙蓉法国的媚娃表妹们其实并没有她们平时表现出来的那么什么都不懂似得。

    而这边佩内洛她们也假借喝东西的功夫给了其他不相关人这么远离一些的时间后，才看向艾伦。

    “我早上注意到，在围观的霍格沃茨学生里，也出现了看不起其他学校的态度…”佩内洛露出一个危险的笑容，“虽然我觉得像德拉科潘西这样的学生，在观看时发出的讽刺也没算错，毕竟我们毫不留情地就轻易战胜了他们…不过作为教授，我还是给被我逮到的学生增加了训练量…五年级和七年级学生的O.W.Ls和N.E.W.Ts考试马上就要到了，他们还有心思笑话别人…”

    “啊！对了！马上终极巫师考试就要来了！”赫敏眼睛虽然没到凸的地步但也瞪大了起来，然后看向艾伦，“艾伦你要拿证书吗？”

    “嗯，我肯定还是以学生身份考试要拿到全部优秀证书的，作为校长如果没点文凭证书听上去不太好听…”艾伦点点头回应道，“不过赫敏你别紧张，你在五年级时候都足以应付七年级的考试了，你不用复习就…呃好吧，不复习你估计不放心，你只用在考试前随便翻翻我保证你能拿下全部的O。”艾伦劝导完又看向嫂子，“芙蓉，布斯巴顿的学生呢？别管德拉科他们的话，布斯巴顿和德姆斯特朗一样都有悠久的历史，还因为有尼克·勒梅爵士的关系特别在炼金术课上很有优势，我希望这些我们这些学校的各自优势能让浮空城上的知识传承更加多面…”

    “我和卡卡洛夫也交流过该如何更好更快地融入霍格沃茨，我们布斯巴顿和德姆斯特朗的情况类似，因为霍格沃茨的繁荣以及在这里可以学到高深的魔法知识…这样变革的情况其实使得大部分小巫师还是很高兴的。”芙蓉对因为艾伦话中暗示提醒反应过来说了她母校坏话，而表情难得有些歉意佩内洛摇摇头示意自己没事，然后看向艾伦担忧地说，“今天的对接，那个父亲安排的锁链…其实小巫师们自己也知道这两学校实际上是被我们抢夺过来的，那个大锁链会让法国学生们产生些自卑和抗拒是肯定有的。”

    “其实霍格沃茨内部，我刚入学的时候那会就注意到…我们四个学院之间小分裂已经颇为严重了，它被掩盖在邓布利多故意引导的让其他三个学院共同敌视斯莱特林的氛围中，但最近我消除了这种不合理的抱团后，四个学校之间的矛盾也更为凸显和平均了…”艾伦摸了摸自己光溜溜的下巴，“竞争…每个学院对其他的学院抱有竞争意识的确是好事，这是进步的阶梯，但同时这种固定的划分方式，也让学生们对外院的学生们，除了因为私交外也缺乏来自校方安排的合作和了解…现在加上了布斯巴顿和德姆斯特朗的，还有之后的我想要的伊法魔尼…要让这几个学院能够互相保持竞争又完成融合我们的想个办法…这对我来其实比占领美国魔法界还要重要…哪怕我刚注意到伦纳德先生似乎发表了一次了不得的、振奋人心的演讲…”

