    众多封王不朽之间也暗中传音交谈，纷纷讨论猜测这位不明身份的强者究竟是谁。

    “能够控制不朽级虫族母巢的强者，在我人族阵营中，数量也是极少。”

    震电王在圆桌上方的空中展开一个个屏幕，上面显示着一位位人类阵营的封王不朽信息，这些都是人类阵营中已知已经控制了不朽级虫族母巢的封王强者。

    这些都是公开的信息。封王强者们都成名已久，能够封王，封王称号基本上都是打出来的，广为人知。

    娑光王观看了一番，收回目光。

    “不是他们中的任何一位。”

    人类疆域中虫族潜伏组织被连根拔起情况，震电王、娑光王身为人类封王不朽，自然是知道的。

    但是他们并不知道具体细节，更不知道虫族潜伏组织的负责人，那名虫族母皇已经被捕获。

    虫族阵营中，虽然虫族母皇‘珉皓’对外发布追杀搜寻那名控制了不朽级虫族母皇的人类强者的信息，但也没有说明瑟曦娜的身份。

    毕竟，这是虫族的耻辱，内部知道就可以了，没必要公开。

    结果就是人类阵营的这些封王不朽们也没能探查到瑟曦娜的信息。

    “不管怎么说，能确认这位强者是我人族阵营的就行。”

    震电王手一挥，将圆桌上方的所有信息清空，不再探究这位人类强者的身份。

    只要是人族阵营的，迟早都会认识。

    他扫视坐在圆桌旁的其他四位封王不朽，将话题转到这次会议的主题上来。

    “现在虫族、妖族、机械族这三方阵营都收缩防御，退回各自的出口传送门所在的空洞空间。正是我方前去探查那些空洞空间，激活信物的大好时机。”

    “没错，我们可以轮流安排各个队伍前去探查，用信物把空洞空间中的宝物都取出来。”娑光王表示同意。

    其他几位坐在圆桌旁的封王强者也纷纷开口。

    “就算那三方阵营得知我们行动的信息，相信他们也不敢离开己方出口传送门所在的空洞空间。”

    “不能全部激活，得留下一个信物。10081个空洞空间全部激活的话，最终的大宝藏应该就会出现。我们得留下一个信物，保证能够控制住最终激活时机。”

    “我们得考虑怎么把其他信物从那三方阵营的手中拿过来，交易，还是战斗？”

    五位强者商议一番，定下行动方案，立刻开始安排人族阵营的封王不朽队伍开始前去其他空洞空间进行探查，寻找能激活的空洞空间。

    ……

    第1293号空洞空间中，袁至终于将藏在‘时间囚笼’中的宝物全部挖掘干净。

    他却没有立即动身前往下一个空洞空间，而是若有所思。

    “通过构造第1855、9527、1293号空洞空间对应的信物，我已经能有把握构造出其他空洞空间的‘时间秘纹环’，激活对应空洞空间获取宝物。”

    “但是，留下这种使用‘时间囚笼’储藏宝物并奖励后来者的那位超级存在，肯定有着自己的目的，绝不是为了白白派送宝物。”

    “激活一个空洞空间，赠送一件普通炼器材料。”

    “激活一片区域的全部空洞空间，赠送一件高档宝物，有时候甚至有重宝。”

    “激活所有10081个空洞空间，总不会赠送一件至宝吧？”

    袁至摇头否定了这个猜测。

    目前已知，这位超级存在应该就是那位‘三神’。

    这个地底空间，有‘时间囚笼’这种从未听说过的时间类秘法存在，加上使用宝物诱惑那些来这里的强者激活全部空间的操作。

    很明显，这里是这位‘三神’挑选自己传承者的地方。

    这位‘三神’可能在某种程度上预料到了自己的陨落，将这里布置成了一个能够出产宝物的‘宝藏之地’，吸引那些些有能力有天赋的强者前来，期望他们能够有人激活全部10081个空洞空间，打开自己留下的宝藏，继承自己的传承……

    “不对！”

    袁至忽然发现一个思维误区。

    激活10081个空洞空间，只需要拿到对应信物就可以。

    虽然现在各族阵营之间互相掣肘，导致每次地下空间开启，都没能成功激活10081个空洞空间。

    然而完全激活这些空洞空间，只是个时间问题，或许是某次各族联合起来，或许是某个幸运儿运气很好，总会有一次激活完全激活这些空洞空间。

    但是如果激活10081个空洞空间就能得到这位‘三神’的传承，那就太可笑了。

    每一位强者，选择传承者，都是有各种各样的要求的。

    或许是身体方面的天赋，或许是灵魂念力方面的天赋，或许是意识意志方面的要求，或许是秘法层次方面的能力等等。

    所以，根本不可能随便某个运气好的幸运儿正好激活了10081个空洞空间，就能直接获得传承。

    肯定要有个筛选的过程。

    如果说，激活10081个空洞空间，就会出现一个传承之地，让大量强者进去参加筛选，那倒也可能。

    但如果那样，直接留下传承考核的地点，吸引各族强者前去考核，岂不更好？何必创造出一个‘宝藏之地’的噱头。

    使用这种‘宝藏之地’的方法，要么就是这位‘三神’实力不够强，担心自己的传承之地被那些宇宙之主之类的超级强者破坏拿走，而故意隐藏真正的传承之地。

    但只要传承之地现身过一次，就会现身无数次。

    只要被发现，就有可能被某位强者或某个族群垄断。

    所以这种应该不是真正的原因。

    “那么，另一种可能就是……”袁至念头一转，想到放在瑟曦娜虫族母巢中的那些蕴含着奇异波动的信物，“传承对各路强者的考核，在进入这个‘宝藏之地’的时候，就已经开始了。”

    这些信物，是所有进入地下空洞空间的强者们能够轻松找到的东西，蕴含着奇异的波动，并且不能带走或者脱离这片空间。

    联想到这些信物中的奇异波动其实是来自于时间本源法则之力，答案呼之欲出。

    这些信物中蕴藏的秘密，就是‘三神’对传承者们设下的考核。

    袁至思路急转，想到了从信物中推演出来的‘时间秘纹环’。

    ‘时间秘纹环’是由两部分构造而成。

    一部分是形成基础结构的时间秘纹构造，另一部分是对应某个特定空洞空间的几十个秘纹节点，对应着这里与整个地下空间的相对位置，以及地形构造。

    这些秘纹节点在‘时间秘纹环’上的位置是各不相同的。

    比如第1855、9527、1293号空洞空间上在‘时间秘纹环’上对应的秘纹节点构造，分别位于‘时间秘纹环’上的不同位置。

    如果把它们在同一个‘时间秘纹环’上构造出来，不知道会发生什么事情。

    想到就做，袁至立刻构造出一个‘时间秘纹环’，将第1855、9527、1293号空洞空间对应信物的秘纹节点构造在‘时间秘纹环’上构造出来。

    很快，这个三合一的‘时间秘纹环’就被构造出来。

    只是，周围空间中并没有出现什么异状。

    “难道是我猜错了？”袁至感应着时间秘纹环和周围的情况，“或者说需要到特定的地点去施展。又或者，‘时间秘纹环’上的秘纹节点构造不够多？”

    ……

    第2965号空洞空间。

    这个空洞空间早已被激活，灰蒙蒙的雾气已经完全消失，显得分外清爽。

    空间正中心，直径百公里的半透明球形出口传送门附近，环绕着两千多名机械族阵营的封王不朽。

    根据机械族那位接近封王无敌的强者‘合融王’的安排，这群封王不朽正在等待着与于其他阵营的‘交流’。

    或是和平交换信物，或是爆发一场大战，以某一方全面退出地底空间作为结束。

    队伍中，那些带着信物的封王不朽们，自然被保护在最中间的位置。

    “诶？”

    一名带着信物的封王不朽忽然感觉有些异样。

    他是恐寂王，一名来自宇宙偏远之地的强大族群的不朽，身上携带的信物是和周围的百名封王不朽队友在一次探查地底空间时找到的。

    感觉到信物有些异样，恐寂王立刻看向自己携带的信物，发现信物中奇异的感觉正在变得越来越淡。

    “这是怎么回事？”

    他惊讶无比，连忙将信物拿到身前仔细观察，但什么也看不出来。

    信物中的奇异感觉越来越淡，最终彻底消失，变成了一块平平无奇的石头。

    恐寂王尝试着将神力探入石头，发现能够轻松的探入石头内部。

    而正常情况下，神力是无法穿透作为信物的石头的。

    除非信物失去了效果。

    他不可置信的用神力轻轻的挤压了一下这块石头。

    “嘭……”

    石头受到神力挤压，立刻爆碎。

    “啊！我的信物！”

    恐寂王失声狂吼。

    信物，代表着一个可以激活的空洞空间，代表着一件价值几十亿甚至上百亿瑜蓝单位的宝物。

    虽然这个信物是集体行动得到的，算是整个队伍的财富。

    但是作为寻到信物的队员，他能够分到其中的二成。

    封王不朽的财富虽然都很多，然而大多数都是亿万年积累而来的。

    二成的财富，也堪比恐寂王无数年的积累。

    信物忽然失效，等于是忽然失去大量财富，让他顿时失态。

    随着恐寂王的吼叫，他周围的队友们纷纷将注意力转了过来。

    “恐寂王，发生什么事了，信物呢？”

    “恐寂王，你的信物怎么碎了？”

    “这是怎么回事？！”

    很快，恐寂王所携带的信物失去效果的情况迅速传播开来，在机械族阵营的封王队伍中掀起骚动。

    其他携带着信物的封王不朽们连忙检查自己的随身信物，发现并没有异常，纷纷松了口气。

    “说不定是恐寂王不小心把信物放到了空间戒指里面，导致失效。”

    “哈哈，真是可怜。不过他的信物失效，那些没激活的空洞空间中应该会再产生一个新的信物，不知道会被哪个家伙寻到。”

    历次地底空间开启时，信物只会在离开地底空间或进入空间碎片时才失效。

    所以恐寂王的队友们十分怀疑是他不小心做了什么操作，导致信物失效。

    “恐寂王，你在域外战场也征战多年，怎么好奇心也这么重？！信物是不能放到空间戒指中的！”

    “我没有放到空间戒指中！”恐寂王努力争辩。

    “信物在你手里失效，让我们都损失了一大笔财富！”

    “你得补偿我们！”

    周围的队友们连续质疑，语气中逐渐都带着火气。

    恐寂王大怒。

    “不是我干的！”他大吼道，“我在第十一战场征战多年，来地底空间也不是一次两次，难道会不知道信物不能放到空间戒指中？！”

    “那你说信物是怎么失效的？”

    “我怎么知道！这次地底空间开放，出口传送门还消失了！信物失效算什么？发生的怪事又不只这一件！说不定是因为有人激活了信物对应的地底空间！”

    这种说法显然无法说服他的队友们，这些封王不朽不依不饶，想要让恐寂王给个说法，拿出些补偿。

    恐寂王当然不愿意，信物失效又不是他的错。

    要不是同为机械族阵营，有战场系统监管，估计他早就和这些队友们打起来了。

    “地底空间发生异变，就算10081个空洞空间完全激活，出现了什么宝物，也不会落到你们手中！你们在这里慢慢等吧，我就不在这里浪费时间了！”

    恐寂王一怒之下，直接通过出口传送门离开。

    ……

    第1293号空洞空间中，袁至毫无所觉，专心的研究着将更多秘纹节点结构添加到‘时间秘纹环’上。

    使用‘时间秘纹环’激活第1293号空洞空间，肯定会导致对应的信物失效。

    至于是哪位倒霉蛋携带的信物失效，这就不是袁至所关心的了。

    袁至根据鲲蛇王之前给他的10081个空洞空间地形图，配合自己游历数千个空洞空间的经历，在这一个小小的‘时间秘纹环’上构造出越来越多的秘纹节点。

    虽然不知道这种方式对不对，但试一试总没有什么坏处。

    之前挖空了第1855号空洞空间，导致地底空间产生异变，只留下17个出口传送门。

    说明这种方法应该有一定效果。

    如果将所有节点都集中到‘时间秘纹环’上，说不定就能引动那位‘三神’留下的某个传承条件，直接传送进入一个传承空间这样的地方。

    岂不美哉？

    ……

    随着第1293号空洞空间的激活，对应的信物却在第2965号空洞空间中失效，地底空间某处，位于10081个空洞空间之间的中心之地的一座宫殿中，一个强大的意识醒了过来。

    “有传承者感应并领悟出了信物中的时间秘法？”

    这强大的意识欣喜无比，迅速凝成一个三身三首的虚拟投影，出现在宫殿大厅中。

    不使用信物就能激活空洞空间，说明已经领悟了信物中的秘法。

    这样的传承者，已经符合他的传承条件。

    他立刻引动传承空间中的力量，探查符合条件传承者所在的位置。

    10081个空洞空间中的情况被他瞬间就查看并分析完毕。

    “是这名还没到不朽级的异族小家伙？”

    正在第1293号空洞空间中构建‘时间秘纹环’的袁至被他找到。

    他观察了一眼袁至手中正在叠加节点结构的‘时间秘纹环’。

    “哈哈，竟然领悟到了使用这种方式进入传承空间，天赋不错！”这三首三身的虚拟投影张开环状巨口，发出开心的笑声，“不过这种方式太粗糙了，来吧！让我将你直接传送过来，接受我的传承吧！”

    下一瞬，10081个空洞空间中，无形的空间波动剧烈震荡，空间传送的光芒亮起。

    唰！

    一块巨石出现在传承空间的宫殿大厅中，随即嘭的一声化为粉末。

    “这是怎么回事？”

    三首三身的虚拟投影有些诧异。

    地底空间的空间波动混乱无比，是涅伽圣域天然存在的特殊环境，一般情况下，即便是宇宙尊者前来也会遭到重创。

    传承空间是他以‘时间囚笼’将空间禁锢在‘过去’的时间中，略略压制了地底空间中的空间波动，使这些空间波动的混乱程度减弱，让那些普通生命可以在这里生存下来。

    按照传承空间中的设计，他引动的10081个空洞空间中‘时间囚笼’，震荡空间，应该能短时间压制住那名传承者所在位置的空间波动，让空间传送生效。

    然而这10081个空洞空间中‘时间囚笼’震荡空间却并没有压制住空间波动，并且传送的位置也出现了偏差，将一块来自地底某处的巨石切割传送了过来。

    并且这块巨石还被空间波动震的粉碎。

    三首三身的虚拟投影迅速检查10081个空洞空间中的情况，很快明白发生了什么事情。

    10081个空洞空间中，其中有三个区域的‘时间囚笼’中的时间本源法则之力被消耗殆尽，暂时失效。

    这导致10081个‘时间囚笼’并没有完全生效。

    也导致了传送失败。

    三首三身的虚拟投影哑然失笑。

    “贪心的小家伙……”他看着投影中的袁至，“那你就再等一段时间吧。”

