    我顿时感觉到斩鬼剑上传来了一阵巨剧烈的颤动！把我给惊得心惊肉跳。

    人类挥舞皮鞭就可以将人打得劈开肉绽，更不要说这条20多米的巨蟒了，力量和速度根本不可同日而语。

    如果真的被它的尾巴给抽到身体上，最轻的结果也是骨断筋折，更多的可能性则会直接变成肉酱，我正是利用到了这一点，才用斩鬼剑插在地上。

    所以，它很悲催抽在了斩鬼剑上，这把举世无双的绝世神兵！

    我就听到呲的一声响，那粗大的尾巴便在我的面前如同豆腐一样被一分为二，一米多长的尾巴尖儿从我的右边飞了出去。

    顿时，一股极其腥臭的血腥味扑面而来，飞溅到我的整个身体上。

    还好我拼命的护住了脸，保住了我这张帅气的容颜。

    意外的是，身后不远处却突然传来了“啊”的一声惨叫。

    那是周青阳的声音。

    我扭头一看，整个人直接石化。

    要说人倒霉的时候喝凉水都要塞牙缝，周青阳就是这个倒霉鬼。

    这货的脑袋也不知道抽了什么筋，竟然又跑回来看热闹，竟然好死不死的被这条断掉的尾巴尖儿直接给撞到了脸上。

    蛇尾巴虽然被斩鬼剑一分为二，可巨大的惯性可不是闹着玩儿，虽然不至于要命，但是也足够他喝一壶的了。

    周青阳整张脸都都是血，也不知道是不是鼻梁骨被砸断了，不断的有鲜血从鼻子里面流淌出来。

    这就叫祸从天降，周青阳整个人跟疯了一样的大吼大叫，疯狂的用衣服擦着脸上的鲜血，然后一边捂着鼻子，一边拔腿就往到山底下跑，嘴巴里还恶狠狠的咆哮着。

    “张九阳，你它么就是个瘟神，碰到你，老子倒了八辈子血霉，你特么要是能活着出来，我它么早晚要弄死你！”

    说完，又愤怒地朝着身后的几个发愣保镖吼道：“还不走？要等着投胎吗？”

    几个保镖这才从震惊中回过神来，连忙屁滚尿流地追上去，一起慌乱的朝着山下跑去。

    此时此刻，大蛇也发出了一声凄厉的嘶吼，断尾之痛让它的身体在原地剧烈的翻滚扭曲起来，我连忙趁机退到了一边。

    胡秋有些着急的跑上来查看我的情况，见我一身是血，顿是被吓得不轻，我连忙说了声没事，然后飞快的跑到了凤凰之花跟前，手脚并用的将它的根给拔了起来。

    没了躯干，也不知道还能不能活？

    都怪这该死的畜生！

    我咬着牙，心中被一股强烈的怒火给充斥。

    “九阳，还能活吗？”胡秋问道。

    我还没有说话，头上就想起了老麻雀的声音：“能活能活，只要有根，就能活！”

    “真的？”我当然是喜出望外。

    “太好了，咱们走！”

    我拉着胡秋，转身就准备跑路，既然东西还能活，留在这里也没有意义。

    可就在我俩刚刚转身的一瞬间，巨蟒的脑袋如同火车头一样狠狠的冲撞了过来，然后猛的一个横扫，直接向着我和胡秋砸了过来。

    眼看着就要撞在我们的身上，我一把将它拉在了我的怀中，用自己的后背硬接了一下。

    砰的一声巨响，我感觉自己仿佛被一辆飞速行驶的汽车给撞了一样，一口鲜血就喷了出来，身体也瞬间翻滚出去，一直滚到了地缝的边缘位置，这才停了下来，还不等我回过神来呢，狰狞的血盆巨口就朝着我们两个吞了下来。

    那嘴巴张开，足足有一人高低，看得人心惊肉跳。

    想躲是不可能了，我狠狠的一咬牙直接抱着胡秋就滚到了地下的裂缝之中，在身体下坠的一瞬间，我手中的斩鬼剑，狠狠的插在了崖壁上，借着这股力量才稳住了自己的身体，在距离地面三米左右的地方停了下来。

    停是停了下来，但是胳膊却穿了一阵剧痛，感觉似乎要被拉断了一样。

    我心中明，我的身体的确发生了某种变化。

    “没事儿？”我忍着剧痛，朝着怀中的胡秋问道。

    “我没事，你怎么样？”

    我说了一声没事，然后转头向着脚下看去。

    这裂缝足足有一两米多宽，下面漆黑一片深不见底，仿佛是通向九幽地狱的入口一样。

    一股地脉之气逆流而上，吹得我后背发凉，这要是掉下去的话恐怕要九死一生了。

    头顶上方，那粗壮的身体在裂缝上方蠕动，随后那巨大的脑袋缓缓地出现在裂缝的正上方，冰冷的眸子死死的盯在我的身上。

    “这畜生是冲着你来的。”胡秋的声音中带着一抹紧张。

    我点了点头，面色沉重的盯着这畜生的大眼睛，从刚才开始我就感觉到了，这畜生的注意力就在我的身上。

    或许是因为我的体内有着凤鸟一族的血脉，而它的变异也是跟着石头有关，除此之外我想不到其他的原因。

    “怎么办？”

    面对这种情况，胡秋也有些六神无主起来。

    我咬着牙没有说话，大脑却飞快的转动起来。

    面对这样一个体型巨大的畜生，很多术法和手段根本就没有作用。

    而这畜生并没有给我们任何喘-息的功夫，血盆大口直接就向着我咬了过来。

    我眼中厉芒一闪，为数不多的内气涌入到右手中。

    “你先上去！”

    说完，我舌尖上丹田发力，把所有的力气全部融入到了用手之中，然后大吼一声，狠狠的将胡秋向推去，。

    这一刻，我体内所有的潜能都爆发出来，竟然真的将胡秋的身体深深的给推了上去。

    与此同时，巨蟒的大嘴已经到了我的面前，直接就朝着我吞了过来，我再也没有了反应的时间，只能眼睁睁的看着这一张狰狞的巨口在我的眼前越来越大，我甚至能够看到巨蟒嘴巴里面粉红的嫩-肉。

    我无奈的闭上了眼睛，暗暗的骂了声槽，没想到老子竟然交代在这么一条畜生的嘴里。

    好不甘心啊！

    …………

    …………

    …………

    正在我等待着被吞下去的那一刻。

    突然，一声龙鸣声，突然在我的胸前响了起来，响彻了整个的山谷。

