        那一天的圣城，如果从高空俯瞰的话，就是一处瘟疫的剧情在上演。

    死灵大军如同天灾一样笼罩了曾经的圣城。

    深渊生物不断地被撕成碎片，不管是异鬼异怪还是异魔，都比不上死灵的不要碧莲。

    苏墨不知道，如果按照游戏设计原本的初衷，深渊这个版本要怎么终结。

    还是说游戏真的打算一黑到底，最后搞成黑暗向的游戏，玩家和原住民们在深渊生物的统治下苟延残喘。

    现在，一切似乎都不一样了，死灵对上了深渊。

    圣城在一天之内就被光复，大佬级的深渊生物前前后后一共出来了四个。

    两个被克尔加德斩杀，一个被围攻致死，还有一个被教皇干掉了。

    苏墨当时不在场，没能看到克尔加德和教皇见面时候的场景——那一定非常的有趣。

    毕竟克尔加德是干掉过教皇的人。

    深渊清理完了之后，进行封印。

    封印是克尔加德做的，他在这方面自称不怎么擅长，就让教皇出手，结果教皇出手之后他又说真难得你做的这么差，还是我来吧。

    妥妥的现场打脸，银角巨鹿转述的时候用了个幸灾乐祸的颜文字。

    封印虽然比不上原本没打破的时候那么牢固，但是只要封印得当，至少也能管百八十来年。

    接下来是北境。

    北境的深渊数量最多，但是只要实力足够，依葫芦画瓢即可。

    除了海贼王待在哈金斯的酒馆里啃猪肘子，然后接受各地海盗头子的拜见，其他的大佬全都去北境了。

    苏墨这边正为了哈金斯成为一座战争城市而努力。

    首先是扩建。

    苏墨建造了两座长城，堪称游戏之最，比起斯坦城的工程有过之而无不及，而且他在这个过程中出钱出力，几乎一分钱也没赚到。

    哈金斯深渊被他凭借着玩家的力量完全挡在了海岸线之外。

    单凭这一功绩，苏墨就拿到了伯爵的头衔——华莱士直接就派人通知他做好思想准备了。

    他觉得挺对不起苏墨的。

    想当初是苏墨多次救他于水火，在他起事后也是各种支持，他能够成为新的大贵族，能够实现自己的人生理想，都离不开苏墨的鼓励和支持。

    而等到深渊入侵，他却没办法给苏墨太多的福利。

    联邦自始至终除了给苏墨一些勋爵领地证书，就只有断断续续的物资支持了。

    就连索林·萨特那些NPC军队都是吃的哈金斯粮食，用的哈金斯铁匠所打造的兵甲。

    现在战争快要结束了。

    他越是愧疚就越是要弥补苏墨，免得让人觉得他忘恩负义，混迹市井的人很看重江湖义气。

    所以，这边才刚刚通过战后奖惩决议，他就让苏墨知道了。

    爵位直接跳一阶，成为伯爵大人。

    苏墨以后就不必自称铁马子爵了，完全可以自称铁马伯爵。

    伯爵比子爵好听啊。

    这个毫无疑问。

    如果说男爵在联邦一手抓一大把，子爵大街上随处可见，那么伯爵就真的可以跻身上流社会了。

    剧院里的剧，类似宫斗宅斗的那种，背景一般都是某某伯爵府。

    塔林的贵族举办宴会，只要是伯爵，就一定都会送去请帖。

    除非二者属于公开的政敌或者仇家，互相不待见，有摆鸿门宴的嫌疑，不然请帖一定要送。

    去不去那就是另外一回事了。

    如果不去的话，就说自己卧病或者风寒，总之必须得给人家一个答复。

    退回去请帖的时候还要附送一点小礼品。

    据说，有比较穷困的伯爵家里实在快要维持不下去了，那就三天两头举办宴会就行。

    大部分的伯爵公爵都不会来参加，但是请帖还是会退，礼品一定要送。

    这些小礼品毕竟是贵族出品，积少成多，拿去卖也能补贴一下家用，如果碰到特别土豪的，就可以潇洒好一阵子。

    塔林的人称这种行为叫扶贫。

    那都是上流社会的玩意，这么说主要是为了体现伯爵这个头衔真的不简单。

    联邦可能会因为这因为那给你一个男爵子爵的头衔，但是伯爵绝对不会轻易给。

    苏墨这个冒险者，莫名其妙的就要跻身联邦上流社会了。

    既然要当伯爵了，领地具体怎么扩张还没消息，很可能是海域上的扩张，包括金光峭壁那些无主之地都将给他。

    那个暂时可以不管，但是怎么扩充哈金斯镇必须考虑。

    其实现在继续喊哈金斯镇已经有些不合适了，伯爵领地，首府必须是城池。

    哈金斯至少可以扩建为一座中小型的城市。

    下面至少可以安排出四个镇子。

    苏墨成为伯爵的话，应该是三等伯，一城四镇是标配，换做是二等伯，就是一城六镇，一等伯的话是两城八镇。

    公爵可以拥有五个城市，镇子随意就行。

    斯坦大公当初如日中天的时候，他有五个城市，想要建造斯坦城的时候，他把其中一个城市降级了，由城市变成了城镇。

    其实规模人口啥的什么都没变，说法变一变而已。

    伯爵以上就是统治阶级，自动成为候选议员，可以参议联邦大政了。

    苏墨可以把哈金斯变成城市，然后沿着深渊的海岸线建造城镇，呈现一种辐射的势力范围。

    哈金斯也朝着海岸线的方向进行扩张。

    原本的镇子彻底沦为旧城区——旧城区并不代表是落后地区，那里商铺林立，游人如潮，各大公会都在这里设立了据点。

    旧城区的商铺和公会，拥有在新城区认购新商铺和驻地的机会。

    他们已经被牢牢地绑在了哈金斯的战车上，当苏墨让云飞放出消息说哈金斯深渊将会是唯一一个不会被关闭的深渊，新城区的认购就成了打破头皮也要抢的香饽饽。

    也就是这个时期，众神殿、兄弟会、诸神黄昏等几个大型俱乐部都得到了足够的声望和战功，纷纷在游戏各地建成了领地。

    基本上都是男爵，面积和位置都不算太好。

    但是他们要人有人，要钱有钱。

    正当他们摩拳擦掌想要大干一番，必须要让血色战旗看看什么才叫做发展速度的时候，他们得到了哈金斯深渊将不会关闭的消息。

    都给整蒙圈了。

    