    在挂断李清泉的电话后，

    何时鸣直接哈哈大笑起来，向金月桐道：“专业团队有了！你不用一个人来搞这些东西了！”

    这批人，直接解决了他的燃眉之急！

    这可是拥有临安地产之王的李国安手下的项目团队，实力没得说，肯定是临安最顶级的地产团队。

    最重要的是，这些人还是专门负责临南的，对那边的情况肯定再熟悉不过。

    李国安为了他，也可以说是煞费苦心了。

    这份心意，

    他承下了！

    “专业团队？哪里的？”金月桐疑惑道。

    “嘿嘿！”

    何时鸣嘿嘿一笑，没有回答，反而拿出手机给李国安打了过去，好好感谢了一番李国安。

    挂了电话后，

    金月桐惊讶的问道：“你说的专业团队，难道是盛安集团里面的团队？”

    何时鸣点头道：“对！而且还是之前专门负责临南那片地方的团队，有这样的一支团队配合，你接下来的工作应该能圆满完成了吧？”

    “是！”

    金月桐直接行了个军礼，说道：“保证完成任务！”

    “哈哈！”

    何时鸣大笑一声，向司机王恒道：“小王，去龙腾商业大厦！”

    紧接着，

    拿起手机，给龙腾商业大厦的负责人刘名臣打了个电话，让他负责给‘望水城’的项目团队准备办公地点。

    毕竟一个地产团队，不可能全跑他家去办公吧？

    二十分钟后，

    龙腾商业大厦。

    当何时鸣赶到这里时，

    李清泉也恰好带着十四五个人来了。

    “何先生你好，这些就是当初‘临南望水城’的项目团队，我家老父子说您对临南那么感兴趣，其它的他帮不了你什么，就只能做这么多了！”李清泉呵呵笑着道。

    何时鸣喜不自禁的道：“李总，你这真的是帮我的大忙了，真的是太谢谢你们了！”

    “不用客气。”

    李清泉呵呵笑着道：“那从今天起，这批团队是正式是你的人了。高进，过来给何总打个招呼。”

    话音落下，

    一名三十多岁的平头男人，从人群中走了出来，向何时鸣道：“何总好！”

    李清泉介绍道：“这位是这支团队的负责人兼队长，而且工作能力非常出色，以后你有什么问题，直接找他就完事了！”

    何时鸣满意的点头道：“好好！来来李总，咱们进去聊。”

    “不用！”

    李清泉摆手道：“何先生，人交给你，我就不进去了，老爷子还等着我回去给他复命呢，回去晚了怕是又要挨训了。”

    “哈哈，那我就不留你了，待我向老爷子表示感谢。”何时鸣笑道。

    随后，

    把李清泉送上了车。

    回来后，

    何时鸣满意的看着高进等人。

    这可是盛安集团的地产团队，不说是临安城顶尖的地产团队，但也相差不多，专业性根本就不需要有任何的怀疑。

    有这样的一支专业团队在，她处理起临南那边的事情时，简直就是如虎舔翼。

    “朋友们，以后的日子，就麻烦大家了，希望人欠好好配合金秘书的工作，把临南那边的事情处理好。”何时鸣说道。

    话音刚落，

    高进突然深吸一口气道：“何总，我有话要说。”

    何时鸣眉毛一挑，呵呵笑着道：“怎么了高队长？有什么问题尽管说！”

    高进点头道：“何总，我不知道为什么看中了临南那边的地盘，不过根据我们的研究，断定那里根本就没有再发展起来的可能，你这么做，根本就没有任何意义。”

    何时鸣轻笑一声道：“这个你不用操心，只管配合金秘书处理那边的事情就行，其它的，由我来处理。”

    “好吧。”

    高进回道：“不过我们这批团队里的人，每一个都是至少在这个行业待了五年以上，都是资深人士。如果不是李董把我们安排在上了临南望水城那边的项目上，我们这批团队早就做出很好的成绩了！”

    何时鸣听到这话，顿时眉毛一挑，不解的问道：“高队长这话是什么意思？有什么话可以直接说。”

    这个家伙，看起来有点刺头啊？

    “我的意思很简单，我们的能力，应该得到更高的薪资，我们需要涨薪，只有这样，我们才可以发挥的更好。”高进回道。

    “可以。”

    何时鸣点头道：“这样吧，在你们原来工资的基础上，每个人给你们提高百分之三十！以后会按照个人能力升降，只要你们好好看，我不会亏待你们的。”

    涨薪就涨薪吧。

    毕竟是李国安的人，既然这些人说出来了，哪怕是看在李国安的面子上，他也要把薪资涨上去。

    “我们需要在原来的基础上提升百分之六十。”

    高进神色严肃的道：“如果我们负责的是其它项目，工资早就突破这个数了！工资提升百分之六十之后，才符合我们的工资标准！实不相瞒，郭思地产的郭董早就想要挖我们了，底薪更是直接到了二万左右！我们是看在李董的面子上，才一直没有离开！但现在已经离开了盛安集团，也就没有这方面的顾虑了。”

    何时鸣眉头皱了皱，回道：“可以！只要你们用心替我办事，多少钱不是问题！金秘书的底薪是年薪一百万，只要你们能力够，达到她甚至超过她的程度也还是没有可能，我还是那名话，只要你们能力足够，我就不会亏待你们的！”

    听到何时鸣的话，

    高进等人的脸上顿时浮现出惊讶之色。

    年薪百万？

    这在他们盛安集团里面，也是属于金字塔顶尖的一批人了。

    “我还有最后一个要求！”

    高进深吸一口气道：“何总，你说让金秘书管理我们，让我们配合金秘书，但金秘书我看她应该才刚毕业没多久吧？她有这方面的经验吗？我感觉临南的事让我们自已来处理，效果会更好，免得被不懂的人指手划脚，影响到项目的进展。”

    “这……”

    金月桐突然愣了。

    何时鸣听到这话，双目顿时眯了起来。

    紧接着，

    他突然笑了，深吸一口气，双目看着高进道：“这些，都不是不可以商量，只要让我看到你们的能力，钱或者权都不是问题，我说过两次肯定不会亏待你们！但是高队长，你在还没有做出任何成绩的情况下，就给我提条件，甚至要夺取金秘书的指挥权！你觉得，我会同意吗？”

