    旋转的黑色玄剑，带着死亡的气息，向盖聂笼罩过去。

    “师哥！”

    霎那间回神，险之又险，玄剑擦着盖聂的鼻尖向远处飞去，在空中打了一个弯，又重新飞回到了玄翦手中。

    “你的运气不错，可惜到此为止了！”

    盖聂洁白的额头上，沁出了许多汗珠，他明白，刚刚如果不是小庄的话，他……必须全神贯注！

    玄翦的攻势犹如潮水一般，汹涌且绵绵不绝，盖聂和卫庄只能被动防守，三人之间激荡的剑气，将周围的房屋全部洞穿，化为一片片的废墟。

    最好的防守就是进攻，玄翦连绵不断的进攻，使盖聂卫庄的破绽越来越大。

    玄翦手中的黑剑，瞅准了一个时机，直接挑飞了盖聂手中的长剑，一脚将其踹飞。

    盖聂身体被踢成弓形，余势不减，撞到一大片房屋砖瓦。

    卫庄眉头紧蹙，手中的鲨齿闪耀着黄金色光芒，十成功力！

    鲨齿与玄剑，激烈的碰撞在一起，无数的火花四溅。

    玄翦右手持剑，左手却抓住了卫庄的衣领，将其拽向半空，化手为肘，顶在了卫庄的腹部，在巨大力量的冲击下，卫庄的嘴角溢出一大口鲜血，并且迎面朝天，狠狠的摔在地面上。

    玄翦知道机不可失，玄剑的剑尖直插卫庄的眉心。

    “去死吧！”

    躺在地面上的卫庄，看着迎面而来的寒芒，他瞪大了双眼。

    就在这千钧一发之际，一把青铜剑鞘，与黑色的玄剑，碰撞在了一起，使其偏离了原有的方向。

    正是盖聂。

    从废墟爬出来的他，看到眼前的一幕，没有丝毫的犹豫，就把手中的剑鞘投掷了出去。

    玄翦一击不中，就想再次故技重施，盖聂却不给任何机会，持剑猛冲上来，想要给卫庄一个缓息的时间。

    “偷袭，可笑！”

    玄翦看着盖聂从背后偷袭，也是感到可笑，在他看来，绝对实力面前，一切都是那么的苍白无力。

    卫庄则是抓住了，这个非常关键的时机，立即起身和盖聂同时挥剑。

    “可惜白剑不在，不过对付你们也是足够了！”

    玄翦认真了！

    数不尽的剑影，瞬间将盖聂卫庄二人所覆盖，无数黑白之色的剑芒从玄剑上斩出，方圆百米，皆为虚无。

    鬼谷纵横二人，毫无招架之力，剑气入体，贯穿血肉，余势不竭，震荡五脏。

    卫庄被击飞出去，连连撞破几面围墙，才翻滚着单膝跪在地面上。

    盖聂则是，后背猛撞到一棵大树的树干，才把身形稳住。

    他们二人，体内剑气反震，气血翻涌，一口鲜血喷溅而出，点点猩红之色，在被四周火光的映照下，显现得无比艳丽。

    玄翦还未停下脚步，手中的黑剑，还在不停的挥动。

    卫庄看着远处，还在苦苦支撑的盖聂，心中发问：

    “在死亡面前，技术，速度，理念，信条，还有意义吗？

    什么才是强者，活下去的才是强者！

    怎样才能活下去？

    放弃一切，物我两忘，直面恐惧，这样才能够活下去！”

    狂风吹舞，鲨齿剑身上，迸发出金色闪烁的电弧，且越发的浓烈起来。

    与此同时，盖聂执剑而立，纵剑手起，如渊似水的气息连绵不绝。

    盖聂卫庄同时喝道：“合纵连横！”

    两股截然不同的剑势，竟然互相融合，化为一体，同时产生的天地异象，将玄翦裹挟其内。

    剑气如龙！

    两人剑气化为，一白一黑两条水墨巨龙，向着玄翦席卷而去。

    “什么！”

    玄翦本应该可以轻松躲避，可是却感到，犹如身在泥沼之中，无法自拔！

    不光速度变的缓慢，连自己的五感，都有一些迟钝！

    避无可避，只有挥剑抵挡，当触碰到的那一刻，玄剑险些脱手而出。

    玄翦脸色剧变，怎么可能！

    “横贯八方！”

    由横剑术而演变出的极致剑招。

    一道凌厉无匹的剑气，向着玄翦横扫过去，又急又猛，玄翦无法躲避，结果瞬间被斩飞到空中！

    “师哥！”

    “一刃断喉，百步飞剑！”

    这是由纵剑势，演变到极致的杀招。

    如果横贯八方表现的是霸道和锋利，那么百步飞剑，就是一击致命的果断与抉择！

    合纵连横，无物不斩！

    犹如两条黑白怒龙，从玄翦面前穿心而过，毫无抵抗之力。

    从半空中落下的玄翦，无力的跪倒在地面上，两股剑气在他体内肆虐，破坏着玄翦的生机。

    “横剑术与纵剑术的联手合击，比我预想的还要强。”

    盖聂感慨道。

    “偶尔游戏一下而已，如果你我终究是对手，这样的合击又有什么意义？”听到盖聂的话，卫庄却想到了另一个问题。

    盖聂：“对手？鬼谷百年不变的规则。”

    卫庄：“师哥，你也别摆出一副感叹惆怅的样子，我们本次的修行，除了解读师傅的谜题。

    最重要的一点，就是与你的对手保持最近距离的观察。”

    “你一直再观察吗？”盖聂反问道。

    卫庄一副，我早就知道的表情：“你不也是！”

    “所以我在叹息。”

    “为什么？”

    盖聂继续回答：“你这么好胜的人，如果败了，会不会很伤心。”

    “如果你胜了，证明鬼谷又多了一个强者。

    不过，你是不会胜的，因为我已经发现了你的弱点，我会利用这一点。”卫庄毫不示弱的反击道。

    盖聂却哈哈一笑，直视这卫庄的双眼：“你就不怕，我是故意让你以为，这是个弱点的。”

    “这说明你有长进了。”卫庄故意把眼神撇向一边。

    玄翦的生机，逐渐被剑气蚕食殆尽，气息不断的衰落消减，就在此时，一道森寒如冰的剑意，从玄翦身上浮现。

    合纵连横所产生的异象，在这股剑意的冲击下，冰雪消融，烟消云散。

    而玄翦身上的两道剑气，也被逼出体外，消散于无形。

    “玄翦你败了。”

    正是计余的话音！

    剑气留音。

    ………

