    莱恩的器法之环中有着上千种功能各异的武器，其中光是精神攻击类型的武器就超过一百种，歧商吹角正是其中之一。

    但同为精神攻击，不同武器起到的效果是天差地别的。

    莱恩此前在安利坦的戈尔高家族与虫系巫师派斯战斗的时候使用的撕魂玉剑，是专门针对那些精神本来就有伤势的人的，精神完好的人根本不虚撕魂玉剑的攻击。

    而歧商吹角针对的是那些智商底下的生物的！

    智商越是低下，歧商吹角发挥的效果就越大！

    不过歧商吹角并不能直接对敌人的精神照成伤害，它的效果是让智商本就地下的敌人智商进一步下降，起到辅助的作用。

    智商下降后会发生什么？

    思考变迟钝、反应变缓慢、记忆力变差……甚至连谁是敌人谁是朋友都分不清。

    歧商吹角用来对付智商正常的人，哪怕对方只是一个毫无修为的普通农夫，也无法影响对方。

    若敌人是一些智商低下的猛兽，效果之大甚至可以做到让对方变成草履虫一样只会凭本能行事的存在。

    传奇魔兽和食人魔智商相比普通的猛兽和魔兽要高许多，但和人类一比都是妥妥的低智商生物，肯定会被歧商吹角影响。

    “应该不会误伤友军吧？”

    莱恩眼神分别在摩龙和克利克两人身上停留了一瞬，如果他们两人受到歧商吹角的影响，那也不能怪他。

    他高举着手中的号角，用力一吹，嘹亮的号角声顿时响起。

    一圈圈如同实质一样的精神力波随着号角声朝四周散播出去，把方圆上千米都笼罩住了。

    在这股精神力波动的笼罩下，食人魔和那些传奇魔兽的动作明显便迟钝了，攻击、防御、闪避相比之前明显下降了数个等级。

    原本摩龙和克利克两人只是稍微占据优势而已的，必须持续战斗数个小时才能把优势转化为胜势。

    可随着莱恩使用歧商吹角，战斗一下子从原本的六四开变成了九一开，摩龙和克利克两人获得了压倒性的优势，变化之大连正在战斗中的两人都懵了。

    他们原本以为莱恩的到来只是锦上添花而已的，只能帮他们稍微缓解一下压力。

    谁能想到莱恩起到的作用居然会这么大？

    即使正在战斗中，敌人还是实力恐怖的食人魔和传奇魔兽，但摩龙和克利克两人的注意力还是不由自主的落在了莱恩身上，准确来说是落在了莱恩手中的歧商吹角上。

    “是那个号角的缘故吗？”

    “那个家伙到底有多少武器啊？他至今为止使用过的武器至少有十种了吧？”

    “武器多也就算了，更离谱的是每一种武器的功能都不一样，而且威力还非常的强大！”

    他们的内心都忍不住浮现一个疑惑——莱恩哪来那么多武器？

    如果他们不是正在冒险，莱恩又是他们的队友不方便内斗，他们都要想办法把莱恩抓来研究研究了。

    别说摩龙和克利克两人了，连安洁都微微心动了！

    莱恩看着惊讶的三人，趁换气的时候连忙喊道：“你们注意一下啊，食人魔打算逃跑了！”

    那七只食人魔眼见打不过，开始退缩准备逃跑了。

    一旦让七只食人魔四散逃窜，他们只能盯着其中一两只死追，根本不可能把所有食人魔都留下。

    摩龙和克利克两人都是近身肉搏型的，根本没有留人手段，所以只能看安洁的了。

    安洁知道现在不是分神想其它事情的时候，她双瞳凝视着那七只想要逃窜的食人魔，双手按在大地上，澎湃的魔力透过她的双手朝大地灌注而去。

    数万单位的魔力朝大地涌去，一般来说会在大地上轰出一个直径数十米的深坑。

    然而因为安洁拥有血脉天赋赋灵之手的缘故，她朝大地输出了数万单位的魔力，不仅没有对地面照成任何的破坏，反而像赋予了大地生命一样，让方圆数百米的大地都“活”了过来！

    原本只是被动的承受着一切伤害的大地忽然抖动着身子，地面上犹如陨石砸落湖泊一样形成了一阵阵波浪。

    “哗啦啦——”

    一只只由泥土、树叶、石块形成的巨手从大地深处伸出，朝想要逃跑的食人魔抓去。

    食人魔怒吼着，三两下就把抓着它们的泥土巨手给轰碎了。

    但它们打碎了一只还有第二只、第三只、第四只……

    源源不断的泥之巨手从大地深处不断伸出，不断的朝着食人魔抓去。

    尽管这些泥之巨手很是脆弱，食人魔挥挥手就能摧毁一大片，但数量实在是太多了！

    摧毁一只？

    下一秒出现十只！

    摧毁十只？

    下一秒出现一百只！

    在无穷无尽的泥之巨手的阻拦下，食人魔们根本无法顺利逃跑。

    在摩龙和克利克两人的猛攻，以及莱恩的歧商吹角和安洁的赋灵之手的辅助下，半个小时后七只食人魔都被顺利杀死了。

    战斗结束后，摩龙和克利克两人恢复人身依靠在断裂的树干上喘着粗气休息。

    莱恩和安洁朝死去的食人魔走过去。

    安洁轻轻抚摸着食人魔那漆黑粗糙的皮肤，脸上的表情就像是在抚摸最为高级的绸缎一样，都快笑出花来了。

    她把每一只食人魔都检查一遍后，开始行动了。

    她在手腕上轻轻一抹，以其中一只食人魔为中心，用鲜血在地面上刻画着繁复的阵纹。

    当阵法刻画完成之后，她一边往阵法里注入魔力一遍念叨着古老神秘的咒语。

    在咒语和魔力双重作用下，阵法开始运转起来。

    在阵法的作用下，食人魔身体残留的所有生命力和精神力都朝着心脏汇聚，最后食人魔身体都枯萎腐烂了，只在阵法中央留下一个拳头大小的，还“噗通噗通”跳动着的心脏。

    莱恩眼神紧盯那颗仿佛还活着的食人魔心脏，“这玩意可比传奇魔兽的魔核还要珍贵啊！”

    传奇魔兽的魔核只是传奇魔兽一部分魔力和精神力的聚合物，而食人魔心脏可是汇聚了食人魔全身的生命力和精神力的啊！

    里面蕴含的能量肯定比传奇魔核多，用处也比传奇魔核大，是许多种能够永久性强化体质的药剂的主药。

    从食人魔这个名字就能知道，以前食人魔居住的地方和人类聚集地极为靠近。

    以前由于食人魔实力强大，又皮糙肉厚极难杀死，杀了又没有任何好处的缘故，导致那些强大存在根本不会冒着生命危险猎杀食人魔，只有教会偶尔会派出神侍猎杀食人魔。

    于是食人魔时不时闯入人类聚集地捕杀人类，最后被人们赋予了食人魔这个名号，可谓是人类梦魇一般的存在，是能偶止小儿夜啼的恐怖生物。

    然而食人魔的好日子最后还是到头了！

    不知道哪一天，一名巫师发明出了一种能够把食人魔的精气神都汇聚在心脏部位，让食人魔的心脏成为比传奇魔核还要珍贵有用的宝物的方法。

    一开始，那名巫师肯定不会把这种方法传播出去，甚至不让其他人知道食人魔的作用，好自己一人独享。

    不过世间没有不透风的墙，最后食人魔心脏的制作方法还是传播了出去。

    从那一天起，食人魔的末日来临了。

    以前宛如狗皮膏药一样，根本没有人愿意碰的食人魔，转眼间变成了所有人眼中的香馍馍。

    在成群结队的强者的猎杀下，食人魔的数量快速削减。

    以至于现在在六国之地已经没有食人魔的身影了，只有在荒域深处还残留着少数食人魔部落。

    莱恩他们这次遇到的食人魔部落有着足足二十七只食人魔，绝对是一个大部落了，不过还是被莱恩一行人一锅端了。

    食人魔心脏作为安洁都心动不已的宝物，其他人肯定也会炎热。

    知道自己可能把持不住的摩龙和克利克两人，离得远远的，有道是眼不见为净。

    至于莱恩？

    珍贵是蛮珍贵的，心动也有一点心动，但食人魔心脏对他来首就好比地上看到的十块钱一样。

    能够捡起来，那肯定是很开心的。

    被被人捡走了？也没事。

    等安洁把七只食人魔心脏都弄好，天色也暗下来了。

    天黑对莱恩等一级巫师来说并不算什么，还是可以继续赶路的，但经过刚才和食人魔的一战，除了莱恩之外的安洁、摩龙、克利克三人都很累了。

    于是他们找了个安全的地方休息。

    休息一晚后，第二天一大早他们又启程了。

