    “老孟头，你跑我家来干什么了？”墨老爷子傲娇地问道。

    孟老爷子也傲娇上了，“你上次下棋输给我了，欠我的古董还没给我，你还想赖账不成？听说你最近得了个鲁珍笔筒，将就一下赔给我吧！”

    “你想得美，鲁珍笔筒可是我孙媳妇送我的！”墨老爷子气得脸红脖子粗的，“我可没赖账，那盘棋明明是你输了！”

    孟老爷子冷嗤道：“你惯会耍赖，我早就知道你会赖账的。”

    “谁赖账了？我没输！”墨老爷子也吼上了。

    两个加一起快两百岁的人了，久了不见面想得不行，一见面就开始吵吵。

    孟远被两个老头子吵得脑袋疼，赶紧打圆场说道：“爸，墨老，看样子你们还没有分出胜负，不如今天再下一盘棋如何？”

    “这个主意好，我就不信了，我今天还能输给你这个糟老头子。”孟老爷子一不小心溜嘴了。

    “呵呵，你想得美，我宝贝孙媳妇回来了，今天没空陪你下棋。”墨老爷子一脸傲娇地说道。

    “你不是天天吹你孙媳妇看古董很厉害吗？我今天倒要见识见识！”孟老爷子马上说道。

    “你是羡慕嫉妒恨吧？虽然你儿子多儿媳妇多，但是没有一个能比得上我孙媳妇的！”

    “那我就更要见见了，谁知道你是不是在吹牛？”孟老爷子没有半点客气。

    “烦死了，就让你见一见，吃完饭下午我们两个就下棋。”

    “好，就这么办！”

    两个老头子就这么愉快的决定了。

    云初初做了满满一桌子的菜，看得杨妈目瞪口呆。

    “哎呀我的天呐，初初小姐这些都是你做的吗？”

    杨妈在墨家做了二十年的佣人了，做饭水平相当一般。

    也就是墨家人重情义，不嫌弃，才让杨妈在墨家做了二十年，都没有被辞退。

    云初初擦了擦汗水，露出了一个甜美的微笑，“汤马上就好了，麻烦杨妈等下盛一下，我去叫爷爷可以开饭了。”

    “好的初初小姐，我会看着火候的。”

    香喷喷的饭菜香味飘荡在屋子里，墨老爷子鼻子动了动，忽然就撇下孟老爷子走了，那脚步快得根本不像是一个八十岁的老头。

    孟老爷子也想快走几步，但是他的腿脚不听使唤，只能杵着拐杖慢慢走。

    “老墨头，你们家换了新佣人吗？这做菜的手艺可以啊！”

    墨老爷子闻了一口空气中的饭菜香味，诧异道：“没有啊，这是谁做的饭？”

    墨雨行无奈地说：“是初初做的，她说您的身体需要食疗，家里的佣人不清楚怎么弄，她亲自下厨给佣人演示了一遍。”

    “我就说这个味道熟得很，肯定是初初丫头的手艺！”

    墨老爷子骄傲极了，就好像做出这一桌子美食的人，是他本人似的。

    “咳咳！”慢吞吞来迟的孟老爷子，不高兴地咳嗽了一声。

    墨雨行忙说道：“孟老，您来了，好久不见，您身体还好吗？”

    “呵呵，我好着呢！”孟老爷子这才眉开眼笑。

    这时候，云初初端着菜从厨房里出来了。

    墨老爷子傲娇地说道：“这就是初初丫头，是连城的未婚妻，是我们家的孙媳妇。初初长得漂亮，人也聪明，目前在联合大学读医学院。”

    云初初被夸得有些不好意思了，“爷爷，我没有您说的那么好。”

    “嘿嘿，也就一般一般，世界第三吧！”墨老爷子半点不带谦虚的。

    自从云初初出现之后，孟老爷子整个人都愣住了。

    这张脸……太过熟悉了！

    这一刻，仿佛时间倒流，他仿佛见到了年轻时候的小女儿。

    孟老爷子苍老的双眼，迸发出了强烈的光彩。

    他的视线一瞬不瞬地盯着云初初看，周围一切的声音仿佛都在离他远去，眼前只剩下了女孩年轻漂亮的容颜。

    时间过去太久了，孟老爷子几乎都已经忘记了，小女儿年轻时候的模样。

    可一见到云初初，从前的记忆就慢慢的浮现心头。

    云初初的眉眼长得像极了失踪多年的小女儿，让孟老爷子有种莫名的亲切感。

    孟老爷子苍老的脸上，浮现出了一丝复杂的神情。

    在他的心里忽然就冒出来一个不可思议的想法，这女孩要是孟瑶的女儿该多好。

    云初初又不是木头人，当然察觉到了孟老爷子落在她脸上的目光。

    她一开始没认出来这位老人是谁，直到她听到墨雨行称呼他为“孟老爷子”。

    她才认出来眼前这位不怒自威的老人，就是孟家的孟老爷子，极有可能就是她的外公。

    云初初的心情很复杂。

    一开始，她是抱着满腔的热情回来寻找亲人的。

    可是在经历云家那样虚伪自私的家庭之后，她对亲情失望到了极点。

    随着一点点的抽丝剥茧，找寻她身世的真相，她开始怀疑当年母亲失忆的原因，会和孟家有关系吗？

    云初初不想再重蹈覆辙，害怕孟家是比云家更加无情无义的家族。

    孟老爷子一直在看着她，那眼神深邃而复杂，甚至还带着隐隐的期盼。

    云初初有意回避着孟老爷子的目光，低头假装忙别的事情。

    墨雨行皱眉看着云初初有些苍白的脸，刚刚还好好的，怎么初初的脸色一下子变得这么难看？

    他默默走了过来，低声问道：“初初你怎么了？是身体不舒服吗？”

    云初初感激地看了他一眼，“谢谢小叔，我没事。”

    “没事就好，你一定是累了，等会儿吃完饭好好去休息。”

    “我知道了。”

    孟远在看到云初初的时候，也愣了愣。

    他和孟瑶年纪相仿，在几个兄弟里，感情也是最好的。

    当年孟瑶失踪后，他疯了一样的到处寻找。

    乍然看到云初初，他还以为见到了妹妹！

    转眼一想又觉得不可能，妹妹失踪那么多年了，不可能是这个岁数。

    云初初……云真真……

    这两个相似的名字，在孟远脑子里划过了一道灵光。

    会不会弄错了？

    云初初其实才是小妹的女儿？

    他必须要马上调查清楚！

