    就算是那些君主没见过凤九，但，也听说过她的威名，更知她，容颜倾城，喜着红衣！

    而此时，看着那突然出现在这里的凤九，他们却有些懵。

    “凤、凤九？怎么可能！”

    那凤九都飞升几年了？怎么可能还会在这里？莫不是假冒的？

    然，这个念头刚起，他们便是脸色煞白，面如死灰。因为，随着她的一步步凌空走来，空气间，那股比他们强大不知多少百倍的气息与威压便随着靠近，让他们堂堂君主，在她的面前，连呼吸都觉得困难。

    “或许你们还不知道，围攻东海灵域的那些君主们，已经魂飞魄散了。”凤九的声音不紧不慢的传出，却能从其中听出那股子的冰冷与杀意。

    “明年的今天，不仅是他们的忌日，也是你们的忌日。”伴随着她的这句话出，那几位君主七孔便渗出鲜血来，连话都说不出来。

    “噗！”

    强大的威压压得他们体内气血乱窜，视线因眼中渗出的鲜血而模糊不清，一口心头之血也随着喷出，连在半空中站都站不住的往下坠去。

    此时的下方，那黑压压的不知有多少的凶兽，前一刻还在与那些修士混战撕咬着，而自凤九的声音传出，自她来到这里的那一刻，那一只只凶残的凶兽，此时全都老老实实的趴在地面上，甚至连头都不敢抬起。

    至于那些修士，则全趴在地上连动都不敢动一下，身体直颤抖着，尤其是一些曾见过凤九的那些人，更是直接吓得晕了过去。

    齐康等人只见，他们主子手一抬，几道寒光瞬间射入那几名君主的眉心，击碎了他们的神魂的同时，几人的生机也在那一瞬间熄灭。

    “连我的丹楼都敢毁了，你们胆子不小。”

    淡漠的声音传出，那些修士们一个个心头一片的透心凉，他们知道，今天不仅是那几位君主的忌日，也是他们的忌日！

    果然，就在那声音落下不久，一个个便闷哼着倒了下去，他们没能看到凤九是怎么出手杀他们的，因为，凤九根本没有出手，而是直接用威压碾碎了他们的神魂。

    “小白，让这些凶兽都退出城去。”凤九开口说着，看向那墙角下的百晓。

    “是！”百晓当即应着，站了起来看向天空，随着那几位君主的死去，空气间由他们布下的结界和威压也随着散去。

    当即，他取出笛子吹奏着，将那些凶兽们都驱出城外，让它们回到森林中去。

    “属下等叩见主子！”

    在齐康等人的带领下，连同守护着丹楼的凤卫们，一个个恭敬的单膝跪下行礼，目光带着激动的看向他们的主子。

    他们不知道，为何已经飞升的主子还会回来，他们只知道，再见到主子，真的太好了！

    “都起来吧！”凤九说着，缓步走上前，看着他们身上遍体鳞伤，身后的丹楼也化为废墟，不由的一叹。

    “主子，属下等没能守护好天丹楼，请主子责罚！”