    卢卡斯主动提出送少奶奶回家，被夏清浅毫不犹豫地拒绝了。

    她自己开着那辆从叶家带回帝景苑的劳斯莱斯魅影下班，经过短暂的思考，她已经有了方向。记得上次逛完扶摇大厦的风云珠宝店后，心里还为要进入风云工作而担忧呢，当时就担心自己的设计理念和风云有差异，估计要磨合很久。

    谁知自己运气爆棚，还没报到呢，卢卡斯先生就来担任设计部总监，特别提出了注重个性化、差异化的方向，这就是夏清浅想要的方向，她心情大好！

    这天晚饭后，傅景琛从傅家老宅回帝景苑了。今天正好是腊月初五，要扎针灸的日子。

    他身体情况好转，天黑的时候没有马上昏迷。两个人靠在床头说话，傅景琛关心问起夏清浅今天下午去公司的情形，他下午以卢卡斯身份出现时，明显看到夏清浅受委屈了，所以他现在想问清楚，看看问题出在哪里。

    夏清浅给他详细讲述了下午报到的经过，他听完，告诉她这是人力资源部门的林亚敏故意刁难她，只要办完了报到手续，工牌都是能马上发下来的。

    夏清浅瞪着眼问：“浅浅又不认识她，为什么？”

    傅景琛看她萌萌可爱样，伸手刮蹭她挺直的鼻梁：“有些人嫉妒不需要理由的，管她为什么，以后你提防着她就好！”

    夏清浅两手一拍：“呀！我知道了，林亚敏一定是暗恋卢卡斯，所以针对浅浅。”

    傅景琛“噗嗤”一声，乐了：“你觉得卢卡斯很受欢迎？”

    “是的呀！大家都超级喜欢卢卡斯，所以，浅浅决定在公司要和卢卡斯划清界限。”夏清浅一本正经举着手仿佛发誓言一样。

    傅景琛忍不住一把将她揽入怀中，原来如此，怪不得在设计部相见时，她眼神躲躲闪闪，对卢卡斯不冷不热呢。

    夏清浅又和他谈起自己想推出私人订制业务，这样个性化才更能体现出来。而且附加值也更高，比如陆家奶奶的那个绿宝石手镯，历经半个多世纪，还能很值钱，还有那天爷爷送的祖母绿戒指，这样的首饰是可以长期传承下去的传家宝，所以，个性化才有生命力！

    他伸手揉揉她乌黑的秀发，眉眼含笑：“很好，大胆去做！”

    傅景琛在商业上那是她夏清浅仰望的存在，得到他的鼓励，她握紧拳头，信心百倍。

    少爷醒来真好，工作上碰到难题也可以找他请教！

    夏清浅忽然对快速提升自己，接管梦想珠宝有了信心。

    这天子夜时分，扎针效果也很好，施针完，傅景琛眼神明亮、头脑清醒、精神焕发，以往那剧烈头痛的感觉也减轻了许多，两人搂在一起安然入睡。

    第二天是周五，有了昨晚傅景琛的分析和提醒，一切都很顺利，再加上昨天她帮殷露露解围，这个殷露露的态度大反转，对她热情有加，设计部的其他同事也对她客气起来，表面气氛和谐友好，也许是暴风雨之前的宁静，这已经足够了！

    等自己在设计部扎下根，还怕与人正面PK吗？

    她第一是想尽快把参加大赛的作品推出来，她列好了详尽的计划，准备下下周开会提交给卢卡斯。

    第二，就是把在海城贵妇名媛当中推出私人订制业务的计划具体化了。

    这个周日，就是名媛画展的日子，这天不仅海城的名媛汇聚于海城大学美术馆，更多的贵妇们也会来参加，因为贵妇们的女儿有画作参展，她们要给女儿们打气，另外，画展就一天时间，结束后，有一个活动，就是把参展作品拍卖，将所得收益捐献公益。

    所以，海城的名流贵妇应该都会盛装出席。

    夏清浅想好了，在这个画展期间，伺机向贵妇名媛们宣传自己的私人订制计划，说不定能有收获呢。

    星期天早晨，傅景琛亲自送夏清浅去海城大学美术馆。

    天公不作美，昨儿夜里就淅沥沥下起了小雨，一直到早晨也没停。夏清浅到达海城大学美术馆时，停车场到处都是豪车，地上开满伞花花，现场很热闹。美术馆大楼前的空场地上拉起了警戒圈。

    警戒线外围满了看热闹的大学生，这是一个名流圈的活动，不对社会公众人士开放，大学生们根本没办法进去，但不影响他们围观的热情。

    满场是豪车，到处是名流大腕，还有盛装出席的名媛。

    停好车，傅景琛从车上下来，他亲自撑着一把黑色的长柄伞。修长挺拔的身姿，带着与生俱来的矜贵，一副生人勿近的冰冷，再加上他快三年没在海城的公开场合露面了，所以，他一出现就引得现场的所有目光聚焦。

    顾欣然见傅景琛亲自来到画展现场，她激动万分，带着一群名媛冒雨跑过来迎接：“三表哥，没想到三表哥亲临现场，太好了！”

    其他人附和：“欢迎三少！”

    三表哥？坐在车里的夏清浅听见这称谓，心中着实不爽。

    看看奔过来的是些什么人？不就是那天在傅氏新年酒会上诬陷她偷钻戒的那帮人吗？见到这群人，夏清浅心中有点膈应。

    不过，人家也没叫错啊，顾欣然的姑妈顾暖是傅景琛父亲的原配妻子，就是傅景琛名义上的母亲。所以，这一声三表哥也叫得。

    傅景琛对这帮冒雨跑过来的名媛们视而不见，连一个眼神都没有给她们。他只是潇洒关上车门，然后从车头绕过来，微微躬身给夏清浅打开车门。

    现场众人以为自己看花了眼，傅家三少爷亲自给人开车门？还负责撑伞？这是太阳打西边出来了吗？

    夏清浅一下车，惊艳了全场。她今天的装扮可是由傅景琛亲自挑选的服装配饰，傅三少牵着她的手接她下车。

    站在雨中的顾欣然等人，见到夏清浅在傅景琛的呵护中下车，脸色变得十分难看！

    她们整出这个名媛画展，就是为了让夏清浅触霉头，没想到这个傻女居然这样惊艳亮相。

    不过，顾欣然到底是名门闺秀，脑子转得也快。她马上笑脸迎上来：“夏小姐，谢谢你给画展捧场。夏小姐的画作，我安排在中心展区。”

    听说自家媳妇的画作被安排在中心展区，傅景琛唇角弯弯，对着顾欣然点头示意。

