    “你……陆霁渊你你……”

    陆霁渊的目光在她发红的耳根上停留了一秒，手里依旧端着那杯药，问她：“喝么？”

    盛晚棠觉得他这话问的是：

    你是想自己喝，还是我喂你喝。

    盛晚棠深吸一口气缓了缓，颤巍巍伸出手，“我、我喝。”

    她自己喝！

    陆霁渊看到她咕咚咕咚一口气将药喝完，一张小脸都皱在了一起，有些想笑。

    端庄在外的盛小姐，其实是个怕疼怕喝药的小娇气。

    盛晚棠将空杯子放回床头，脑子里只有八个字：

    早知如此，何必当初！

    就在这时，陆霁渊突然伸手，摸向她的衬衣。

    “喂！你别……我明天要上班，真的，不能旷工不能迟到的！”盛晚棠立刻警觉的想往后退。

    陆霁渊将盛晚棠的衣领往上拉了一点，淡道：“你、想、多、了。”

    盛晚棠顿时：“……”

    他在嘲讽她？

    这能怪她吗？

    明明是你的衣服太大了！

    又被人逼着喝药，又被人戏弄，盛晚棠完全不想搭理陆霁渊，钻进被窝背对着陆霁渊，气鼓鼓的说：“我睡了！”

    陆霁渊很自然的扣着盛晚棠的腰，把人拉进自己怀里搂着，这是他这段时间最舒适的入睡姿势。

    男人咬了下怀中人的耳尖，危险的低声道：“盛晚棠，你该庆幸你生病了。”

    否则，今晚一定让你哭！

    盛晚棠吃了药睡得熟，以至于手机响起时完全没有反应。

    陆霁渊看了眼来电显示，拿着她的手机翻身下床，按了接通按钮，走向客厅，反手关上卧室门。

    “棠棠，我是奶奶。”听筒里传来老人年迈的嗓音，温温吞吞，“奶奶听说月月因为你被一家酒吧列入了黑名单，你能不能让酒吧老板出来道个歉？我知道我的棠棠从小就有本事，人脉广，你就……”

    陆霁渊的脸色从一开始的散漫渐渐变冷，他打断盛芸的话：“盛老夫人，我是陆霁渊。”

    那边沉默了两秒，立刻变得有些惶恐：“是小陆啊？怎、怎么不是棠棠接电话？”

    “盛晚棠睡了。盛老夫人，盛梦月的事情盛晚棠帮不了。我觉得，你最好不要再用这件事打扰盛晚棠，明白吗？”

    陆霁渊的语气很强势，年过半百的人谁不是人精，盛芸立刻听出了陆霁渊的警告和威胁的意味。

    盛芸被陆霁渊震慑住：“明、明白。”

    挂了电话，陆霁渊看着手机上备注上“奶奶”两个字，眼底是森森的寒意。

    盛晚棠当初因为盛老太太才求到他跟前了，这老太太倒好，竟然打电话来给盛梦月求情！

    盛晚棠就是个笨女人！

    -

    凌晨六点。

    冬日的早晨亮得晚，城市在安静的晨雾中尚未苏醒。

    盛晚棠坐在迈巴赫后座不停的打哈气。

    她瞥了一眼旁边看工作邮箱的陆霁渊，非常不能理解这种睡得比狗晚起得比鸡早还能精神奕奕的工作狂。

    不过不得不承认，陆霁渊处理工作的时候非常的帅。

    侧颜完美，眼神平静深沉，仿佛天大的事情放到他面前都是小事一桩，能轻易被解决。

    车在影视城外停下。

    “我走了，再见！”

    盛晚棠刚要开门下车，陆霁渊拿了一件白色貂皮大衣盖在她的肩头。

    细密温暖的皮草瞬间挡住了从车门吹进来的清晨寒风。

    盛晚棠愣了一下，有一个念头在脑海里闪过。

    她问：“陆霁渊，你……真的是来这里出差的吗？”

    这种顶级的紫貂皮在这个城市里没有，陆霁渊说他是来出差，可谁出差会特地给她带来一件御寒的皮草？

    陆霁渊面色不变：“嗯。”

    他没有理由在这种事情上骗自己，但是盛晚棠的直觉就是告诉她，他不是来出差的。

    盛晚棠歪头打量他，显得有几分俏皮。

    过了两秒，故意说：“我还准备说，如果你是特地来看我，我可以回你一个奖励。”

    “什么奖励？”陆霁渊饶有兴趣的看向盛晚棠。

    盛晚棠就随口一说，还真没想好。

    她正思考着，男人问：“早安吻？还是道别吻？”

    盛晚棠眨巴眨巴眼，放弃了和他说大庭广众之下注意影响不要乱“发车”的说教。

    “道别吻。”盛晚棠随便选了一个。

    陆霁渊低声笑了下，笑声短暂而低沉，但能让人听出他心情不错。

    “就你的吻技？”他道。

    晚棠觉得自己受到了挑衅，“我吻技怎么了？我吻技——唔！”

    陆霁渊伸手捏住盛晚棠的下巴，倾身吻过去。

    盛晚棠庆幸易九不在车上，但是驾驶位上来坐着一个司机！

    她伸手去推男人的胸膛，反而被男人单手钳住两只手腕，压在头顶，任人宰割。

    “陆霁渊你别……停……唔！”

    这种事，都只有他想停才会停。

    陆霁渊拇指轻轻揩掉女人唇角的晶莹，啧了声，以往冷漠禁欲的俊脸多了几分雅痞。

    他说：“道别吻。”

    道别吻这东西，不需要她奖励。

    他自己拿。

    “还有，乖乖吃药。”

    -

    盛晚棠回到剧组给自己安排的酒店房间，有些生闷气。

    因为没有得到想要的答案。

    她就想听他说一句：不是。

    ——不是来出差的。

    咚咚咚咚！

    盛晚棠被急促的敲门声拉回神。

    她一开门就看到酥酥满脸焦急的站在门口。

    “晚棠，不好了！导演说你没有按时完成工作，现在很生气，你赶紧来！”

    ……

    会议室里安静得吓人。

    里面除了服化组的主要负责人，还有主导演罗导。

    所有人都在等盛晚棠。

    “小盛，昨天让你准备的男二号的定妆稿呢？”郭起问。

    “我昨天放在您的办公桌上了。”盛晚棠说。

    郭起蹙眉：“可是我办公桌上什么都没有，你确定你没放错地方？”

    盛晚棠还没说话，导演愤怒的拍了下桌子：“没干活儿就没干活儿，别以为我不知道你昨天开完会就走了！年纪轻轻就不知道脚踏实地，偷奸耍滑！”

    这话也太难听了。

    “我……”

    “盛晚棠，我念你是新人，饶你这一次，下一步为例！”

    导演根本不听盛晚棠解释，将手里的另外一叠稿纸投影到屏幕上，失望的叹了口气，“既然盛晚棠没准备，那就看看宣茜的稿子吧。”

    大屏幕投影出来的稿件让盛晚棠震惊的站在原地。

    这稿件……和她的设计稿，一模一样！

