    第224章拦圣驾

    接着，两人又聊了一聊，昭德帝便笑眯眯地出去了。

    楚云自己面前的茶一饮而尽，那略微苦涩的味道还跟她此时的心情蛮像的。

    还没能赚到钱呢，这白花花的银子就被定下了这么多，真是让人挺心塞的。

    十一月二十六。

    一大早，整个漳州都沸腾了。

    原先一点消息都没有，可突然漳州城北门就进来一支仪仗队，那阵势，赫然就是皇上出巡的规格。

    前面一队官兵在前开道，百姓们见到那明黄色车帘的马车，虽没看到人，心里却是一阵激动。

    胡令书似乎消息得的挺快，立刻就带了人过来维持秩序。

    到了马车前面，直接跪下：“漳州府尹胡令书参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    胡令书一跪下，这周边的百姓也跟着跪下。

    之前虽激动，可之前一点消息都没有，这仪仗队像是突然冒出来的似的，心里还是怕喊错了，杀头大罪可不是谁都担待得起的。

    这下有府尹带头，这肯定就没错了，顿时街道两旁百姓的声音如雷贯耳：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    张全初立在马车旁，只见他倾耳在马车窗边，让后往前一步：“皇上令，漳州百姓们平身，胡府尹平身。”

    这一喊，百姓们心里那个高兴啊！

    这皇上可是让百姓先起，随后才是府尹，皇上真是爱民如子，是天璃国的好皇上。

    “谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”这声音比刚才还要大，震得城门似乎都抖了抖。

    这里声音刚落，得了消息的圣云褚、苏嫔和张演也紧赶慢赶地过来了。

    这一下，又是跪了一地。

    “儿臣叩见父皇，父皇万岁万岁万万岁！”

    “臣妾见过皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    “臣张演参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    他们三人一喊完，后面又是一阵的高喊声。

    “平身！”张全初尽职尽责地传话。

    “谢父皇！”

    “谢皇上！”

    不一会儿，张全初走了上来：“三皇子，苏嫔娘娘，张大人，皇上说了，有何事到了驿馆再禀，几位就跟着便好。”

    “是！”三人齐声应答。

    圣云褚上了马，然后到圣驾旁候着，没多说一句话。

    刚得到消息时圣云褚可是惊得手上的茶盏都掉了。

    他有想到昭德帝病重是假的，可是却没想过昭德帝会来这漳州，但此时他已经完全平复下来。

    他不过是在这漳州多待了几日，届时找个理由说清楚便是了。

    “皇儿，让他们启程吧，朕有些累了！”昭德帝的声音略显疲惫，像是赶了很久的路一般。

    “是，父皇！”圣云褚恭敬地回到，然后正了身子，“队伍启程！”

    这一声令下，停了好一会儿的队伍又动了起来，整齐有序。

    又是走了一会儿，突然，前面一阵骚动。

    只听得似乎是两个女人带着一个小孩正在道旁哭喊：“皇上，冤枉啊！请皇上为民做主啊！”

    只是被官兵拦着，没有办法到道路中间。

    忽然，同行的小孩从两个官兵只见的空隙钻出来，一下跪到路中间。

    官兵想要把人架回来，却是又让两个大的钻了空子，一起跪到了路中间。

    “求皇上为民做主，我们冤枉啊！”三人是异口同声。

    而这三人，正是楚丫、施墨梅和楚柳。

    张演一看三人，心里暗道不好：“竟敢惊扰圣驾，来人，还不快快拉下去。”

    张演声音一落，就有官兵上前要拉三人离开，三人自然是抵死挣扎。

    挣扎间，楚丫的玉佩又是从腰间掉了出来。

    这玉佩她一直挂在腰间，只不过是挂在里面，一直没有露出来。这拉扯之下，松了绳子。

    玉佩掉到地上，楚丫是一点都没有注意到，只依旧嘴里不断喊着“冤枉”。

    眼看玉佩就要在推搡之间被一个官兵给踩到，突然飞身上来一个人，直接把官兵一脚踢了开。

    这人正是永昌侯家的小侯爷，罗允儿的哥哥，罗宏程。

    “住手！”说完，把地上的玉佩捡起来，“三位随我过来吧！”

    罗宏程看了看楚丫，眸子闪过一道光，一瞬间又掩了下去。

    三人被放开，跟着罗宏程到了昭德帝的车架前，然后又是跪下。

    “皇上，两位姑娘和孩子都带带来了，并未伤到。”罗宏程把手里的玉佩递到马车窗边。

    昭德帝刚才也是心有余悸。

    本来这就是安排好了的，应该是罗宏程的人上去拉人，可没想到这张演这么爱表现，竟然擅自做主拉人。

    三人要是伤了，可不好跟楚云交代，说不准还得要还些银子回去。

    原本昭德帝只是单纯的想让罗宏程去救下三人，可没想到，远远地看到楚丫身上掉下的玉佩，昭德帝的眼里闪过疑惑。

    此时，他的注意力都在这玉佩上了。

    昭德帝看着眼前的玉佩，伸手接了过来，仔细地看了一番，心里闪过疑惑。

    这玉佩，是她的，怎的会在这楚丫身上？

    “这玉佩可是你的？”昭德帝这时，又是仔仔细细端详着楚丫问。

    “回皇上，是民女的！”楚丫虽着急楚云的事，但还是恭敬地回答。

    “哪里得来的？”

    “是民女从小带在身上的家传之物。”听昭德帝问了第二个不相关的问题，楚丫再次着急了，“皇上，民女的姐姐是冤枉的，请……”

    昭德帝伸出手，示意楚丫不要说话：“这玉佩拿好，不要弄丢了。”

    楚丫接过昭德帝递过来的玉佩，心里奇怪的很，可又不敢再多说什么。

    “你们刚才喊的朕都听到了，朕今日就在这大街上听听，你们是如何冤枉。若是真冤枉，朕定当为你们做主。”说着，昭德帝从马车上下来。

    此时，立刻有人端了一把椅子上来。

    “回皇上……”

    楚丫和施墨梅互相看了一眼，便由施墨梅开始说了起来。

    听完之后，昭德帝只抬眼看了看张演。

    张演见昭德帝如此看向他，“咚”的一声跪下来：“皇上，这绝对是污蔑，事情并不是如此，臣冤枉啊！”

    “皆言冤枉，此事定还有不清楚的地方。胡令书何在？”

    “臣在！”胡令书立刻上前。

    “此案交由你再审，虽不是大案，但也要仔细查证，做到公正。另，保护好牢里的楚云。”昭德帝脸色威严。

    (本章完)

