    刺鳄龟属于水系宠兽，按道理是不会飞的。

    看到刺鳄龟飞起来躲避小黑攻击这一幕，张墨有些吃惊。

    他身后，谢婉柔知道是为什么，刚要张嘴提醒，却看到张凤图朝着轻轻摇头，示意她不要提醒。

    谢婉柔只得点点头，默不作声，心中为张墨祈祷。

    曹伟那边，看到张墨讶异的神色，嘴角上扬。

    “小子，你还是认输吧，你的穿空蚁等级低，不是我刺鳄龟的对手。”

    穿空蚁的等级看起来不高，但在对战中，轻松化解刺鳄龟的连续水炮攻击，让他心中不安。

    那只穿空蚁的实力不弱，如果刺鳄龟不会飞，可能都不是人家的对手。

    当然，它想破开刺鳄龟的防御也不简单。

    面对这种非必胜局，曹伟采取了劝降对手，扰乱对手注意力的方式。

    张墨根本没理会曹伟的话，他给小黑传音，“小黑，那只刺鳄龟会飞这事很蹊跷，你利用穿空领域压制，它的飞行速度并不快，我会观察，看到底是什么原因，让那只刺鳄龟掌握了飞行技能。”

    “主人，那大王八飞也没用，它没我速度快，就是挨揍的料，现在不输，说白了就是想多挨点揍。”

    小黑马上回应，字里行间信心十足，根本没把刺鳄龟放在眼里。

    回应完，张墨只见小黑突然消失，下一秒出现在刺鳄龟飞行的前进路线上，待刺鳄龟飞过去，抬起前足劈砍而下。

    当一声脆响，强大的力量就像在打高尔夫球，刺鳄龟是球，小黑纤细的前足是杆。

    一击把刺鳄龟是打到地面，正好落在原来小黑所在位置。

    啪。

    刺鳄龟将地面的积水砸的泥水四溅，弄了张墨一身。

    他浑不在意，大脑中一直在琢磨，刺鳄龟会飞的事。

    被打到地面的刺鳄龟摇晃摇晃身体，一点事都没用，它再次飞起来，旋转着继续攻击小黑。

    当当当···

    一连串脆响声响起，是

    小黑凭借穿空领域，一次次将刺鳄龟打到地面，就像在打球。

    刺鳄龟的防御是真的强，小黑的连续攻击，几乎没有造成任何伤害，双方陷入了僵持之中。

    对面的曹伟，心里像有一群草泥马奔跑，刺鳄龟完全处于被打状态，时间一长，早晚有扛不住的时候。

    再者说了，刺鳄龟飞行是因为他的天赋，消耗的是他的精神力，一来二去，他也很累，一身疲惫。

    不知不觉的，他脸上冒出了大量豆大的汗珠。

    张墨也不好过，心里有些着急，小黑的穿空领域非常消耗体力，一直下去，小黑坚持不住，最后可能就被刺鳄龟给耗虚脱了。

    战斗还在继续，张墨的注意力完全放在战场上，他想通过对方的蛛丝马迹，找出刺鳄龟会飞的缘故，从而针对性的想出解决办法。

    某一刻，他觉得眼前这个画面好像有些眼熟，在哪见过呢？

    沉默了半晌，张墨猛然抬头，目光一阵清明。

    他想到了。

    接下来，他并没有给小黑下达任何指令，而是四处观察，帮小黑选择最佳地点。

    很快，他找到了。

    那是距离战场不远的两颗大树，都是一人合抱粗细，最重要的是，两颗大树之间只隔着两米左右的缝隙。

    好，就是这个地方。

    接下来，他给小黑传音，下达了作战命令。

    接到命令的小黑，两只触角疯狂舞动，开心极了：唧唧唧唧。

    你个大王八，等着吧。

    一直使用穿空领域攻击对手，打了半天对方都没事，小黑心里很郁闷，又想不到办法，只能干生气。

    现在主人想到了办法，那就好说了。

    下一秒，小黑在刺鳄龟前进路线上，打开了时空通道，出现的地点是两棵大树上空。

    刺鳄龟不知，径直撞向小黑，一头扎进了时空通道。

    下一刻，出现在了两颗大树上方。

    我怎么在这？

    就在刺鳄龟摸不着头脑时，小黑突然出现在它上方，抬起前足，猛烈砍下。

    当的一声脆响，刺鳄龟径直落下。

    嗤嗤嗤···

    旋转着的刺鳄龟与大树树干接触，强大了阻力，使得它一下子停止了选旋转，正好夹在树干中间。

    这还不算完，担心刺鳄龟逃脱，小黑马上来到下面，来了一顿攻击，又把刺鳄龟往下打了半尺多，直到刺鳄龟死死夹在两棵树中间，才停止。

    小黑落到刺鳄龟身上，两只触角摆动，好像在庆祝，也好像在嘲讽对方：唧唧唧唧。

    大王八，你完了，看我怎么收拾你。

    小黑也不着急，收起了穿空领域，两个前足当当当的攻击刺鳄龟的壳，时不时往刺鳄龟缩回脑袋的地方捅几下。

    反正你不敢冒头，只有挨揍的份。

    面对这种情景，张墨不着急了，胜券在握了。

    倒是曹伟，满头大汗，眉头深皱，传输更多精神力给刺鳄龟，希望帮助刺鳄龟摆脱大树的束缚。

    精神力大量输出，曹伟面色惨白，无精打采，看起来甚至有些狰狞。

    但，于事无补。

    小黑早已把刺鳄龟牢牢卡在大树之间，想彻底摆脱，已然不是他的天赋等级能做到的事。

    尝试了多次，都以失败告终。

    呼···

    曹伟长出了口气，颓丧道：“我···认输了。”

    事已至此，不认输也没法反抗了。

    “既然一方认输，那就分出胜负了。”

    张凤图的声音紧跟着响起，“张墨获胜，玉极莲归张墨所有。”

    “承让。”

    张墨客气的对曹伟说了一句。

    心中也有些兴庆，幸好看破了对方虚实，不然还真不一定谁输谁赢。

    在刺鳄龟飞起来攻击小黑时，他一直觉得画面熟悉，经过一番思考后，终于想到了。

    和之前田州的巨岩兽对付冯浩的勇武兽一样，田州是C级重力控制天赋，才能让巨岩兽在空中飞来飞去。

    眼前的刺鳄龟大黛绿也是一样，曹伟的天赋应该也是重力控制天赋。

    曹伟的天赋绝对不是很恐怖，那赋予刺鳄龟的重力控制肯定不会太强，于是张墨想出让大树夹住刺鳄龟的方法。

    “哎···”

    曹伟长叹一声，摇着头，什么都没说。

    他也没什么可说的，公平的一对一，人家破了自己的天赋，输的心服口服。

    也就是此时，玉极莲完全开放，一阵浓郁的香味瞬间充斥小湖泊极其周围。

