    “什么！”

    听闻惊呼声，李靖、赤脚大仙、金木水火土等仙众，以及天兵天将，尽皆转头看去。

    果不其然！    就看到后方出现大量盟军，发射密集的火力网，朝他们覆盖而来。

    乍一看。

    李靖等人眼珠都要惊爆出来了！    本来正面的敌军，就已经够他们吃一壶的了，火力比他们的还猛，如果仙众们出手的话，顶多勉强能遏制住正面敌军的火力。

    结果身后突然冒出这么多大军出来，数量和火力，都与正面的敌军差不多。

    这还怎么打？

    如果去对付正面的敌军，后面的敌军就可以是肆无忌惮的攻击他们，要是去对付后面的敌军，正面的敌军也可以肆无忌惮的对付他们，要是分兵去对付正面和后面的敌军，火力减弱，两面都得受敌。

    总之，李靖已经分寸大乱了。

    他压根不知道该如何去应付了！    而这时候。

    轰轰轰！！！    密集的火力网砸在天兵天将群中，炸的是遍地开花，惨叫连天。

    至少是两三百亿天兵天将死在这一波火力覆盖之下，千亿大军的兵阵被打乱，伤亡不可谓不惨痛！    “怎么办？

    怎么办啊？”

    “这样打下去，敌人只需三波火力覆盖，我们就彻底完了！”

    “可怕！太可怕了！他们的火力远比我们想象中的猛烈，数量更是我们所看到的两倍，我们中计了，中了他们的阴谋诡计了，这下想活着回去比上三十六重天还难了！”

    “......”    天兵天将都慌了，很多都哭了。

    “严重低估敌人的实力！我们严重低估敌人的实力了！李天王，赶紧火速下令撤退，否则全完了，敌人得一万四千亿大军之多啊！”

    巨灵神被炸的晕头转向，惊恐喊道。

    “撤！快撤！”

    李靖当然知道事态严重，也知道中了埋伏，被敌军给包围了，而且在火力完全不及敌军的情况下，再打下去全都得死。

    尽管他们的大罗金仙数量多，但敌军的火力太猛了，根本没办法逆转败局。

    所以万般无奈，李靖只能下达撤退命令。

    还不忘喊道：“所有大罗金仙，架起防御屏障，掩护大军撤退！”

    他话音落下之时。

    轰轰轰！！！    前后共一万四千多亿盟军，同时展开火力打击，密集的火力网，犹如倾盆暴雨朝天兵天将覆盖而去。

    “快抵挡！抵挡！！！”

    李靖扯着嗓子嘶喊出来。

    但是！    一千八百亿大军，有一千亿大军的阵形被打乱，只有八百亿大军勉强保持阵形，面对数量如此庞大，火力如此凶猛的盟军，他们根本没有还手之力。

    即便一百零八大罗金仙纷纷出手，架起防御网，也只是抵挡了三分之一的火力，还有三分之二的火力落入大军之中，给天兵天将造成七八百亿伤亡。

    原本一千八百亿大军，两波的火力覆盖，只剩不到八百亿了。

    这时，叶辰下达命令：    “所有大军都有，包括所有首领，都不要闲着，给他们最后一波火力打击，把他们全灭了！”

    “是！”

    霎时间。

    密集的火力网，以及大罗金仙首领的恐怖能量，还有无为道人的通天仙法，全部齐刷刷朝天兵天将覆盖而去。

    “我的娘呀！”

    赤脚大仙、巨灵神、金木水火土五位星君、二十八星宿神将...等所有仙众，以及八百亿天兵天将，全都惊骇欲死叫出。

    给他们惊得眼珠都要爆出来了。

    “跑！快跑！对面有太上镜高手的能量打击，再不跑全都得死在这！”

    巨灵神骇然欲死大叫，拽着李靖，避开无为道人的仙法碾压，冒着火力网仓皇而逃。

    赤脚大仙、金木水火土五位星君，以及所有仙众，都一秒钟不敢多待，朝四面八方仓皇撤退。

    下一秒！    轰轰轰！！！    一万四千亿大军的火力、几十位大罗金仙首领的能量、以及无为道人的通天仙法，一齐碾压在天兵天将所在的地面上。

    炸的是尘土翻滚，碎片纷飞，火光冲起千万米之高，大地都为之猛烈震动，恐怖到了极点！    当这一波火力覆盖过后。

    大地出现一个巨大的深坑。

    再也看不到一个天兵天将了。

    全都被覆灭在这毁灭性的打击之下！    一时间，周围一片寂静！    只有冲天的火光在发出呼呼的声音。

    数秒之后。

    盟军沸腾了！    “喔喔喔！！！”

    所有大军欢呼雀跃蹦跳起来。

    “赢了！我们赢了！我们把天兵天将全部消灭了！”

    “太好了！我们又打胜战了！”

    “天兵天将也不行啊，三波火力覆盖就全覆灭了，我们的火力太强大了！”

    “......”    紧接着。

    大军齐声高呼起来：    “大帅威武！”

    “大帅威武！”

    “大帅威武！”

    “哈哈哈！！！”

    七十位首领，也都笑开了花，纷纷围绕叶辰吹捧了起来。

    “叶辰兄弟，你太给力了！”

    “一开始，我还以为这次咱们得付出很大代价，结果没想到我们就死了三百来亿大军，便将一千八百亿天兵天将都灭了，这简直就是有史以来最大胜战啊！”

    “叶辰兄弟指挥的这一仗，足以永载天界史册，让万代称颂了！”

    这时候，朱奎问道：“现在推选叶辰兄弟为盟主，大家有没有意见？”

    “我没意见！”

    赵君成率先表态。

    “我也没意见！”

    “我也没意见！”

    所有首领纷纷举手，没有一个犹豫的。

    而后，他们纷纷朝叶辰抱拳躬身道：    “参见盟主！”

    叶辰连忙道：“诸位首领不必行礼，虽然你们推选我为盟主，但咱们是兄弟，以后还得互帮互助，一同抵抗天庭，直到让天庭不敢再犯我们为止！”

    “必须的！”

    首领们纷纷说道。

    这时，孙悟空问道：“勾陈大帝、杨戬、哪吒、他们三个怎么处置？”

    叶辰来到阵眼前，往一面镜子看去，见勾陈大帝护着哪吒和杨戬，火石在不停的轰炸勾陈大帝的护体罡气。

    见此，叶辰说道：“有勾陈大帝护着，弄不死杨戬和哪吒，只能把他们困在里面，直到法阵被破为止。”

    “毕竟，我们中，没有人能打的过勾陈大帝，所以只能困，杀不了他。”

    

