    两天之后，成绩出炉。

    项南依旧以一千零四十六分，稳居全校第一的宝座。

    相比第二名，依旧高出近八十分，差出近乎一科的成绩，令人望而兴叹。

    “一哥，你又是七门满分，全年级第一，真是太了不起了。”邓小琪一脸崇拜道。

    “你考得也不错呀，全班第二十六名。”项南笑道，“其实，小琪，以你的聪明才智，再提升些也可以的。”

    邓小琪成绩最好的时候，能排进年级前一百名，考好一点的一本都没问题。

    “钱三一，你真的觉得我聪明？”邓小琪惊喜的问道。

    “那当然了。”项南点点头，“能考进精英中学，已经说明你不笨了。只要再努努力，我觉得考进年级前一百名，都是有可能的。”

    “哇，你这么看好我呀~”邓小琪开心的道，“谢谢~”

    “哇咔咔，真是苍天不负苦心人啊！”这时，林妙妙大笑着走了回来，“小琪，你看到我的成绩没有，班级第二十五名，突飞猛进呀！”

    “是啊，恭喜你了，妙妙。”邓小琪为她鼓掌道。

    “Thank You!Thank You!”林妙妙嘚瑟的道。

    “徒儿，这次你终于有了大进步了，不错，恭喜你。”项南也笑道，“看来你还是有天分的。”

    林妙妙嘿嘿一笑，“钱三一，你难得夸我呀。”

    “不过，最忌过度自满。”项南提醒她道，“你现在数学、物理、化学、生物也就是勉强及格的水平，学得还远不到家。

    而且你全班排名二十五，全校排名也四百名开外，要想考上好大学依然没戏。今后，还得继续努力才行。”

    “讨厌，打一巴掌给个甜枣。”林妙妙无语道，“你就不能让我多高兴一会儿嘛。”

    “其实，我也想让你高兴的，可又怕你得意忘形。”项南解释道，“如果你能够继续进步，我当然不会吝惜夸奖你。”

    听他这么说，林妙妙忽然想到了之前看过的漫画《棒球英豪》。在漫画中，浅仓南也曾这么对上杉达也说过，“其实我也很想偶尔夸奖你两句啊。”

    心中顿时莫名的一动。

    “哎，为了庆祝妙妙取得好成绩，周末咱们一起出来玩吧。”江天昊笑着邀请道，“我请吃饭，唱K。怎么样啊，小琪？”

    “好啊，好啊。”林妙妙第一个响应道，“我去，我去。”

    “一哥，你去不去？”小琪则看向项南道。

    “去吧，放松下也好。”项南点点头。

    “那我也去。”邓小琪开心道。

    江天昊见状，既高兴，又有点心酸。

    高兴地是，小琪妹妹接受了自己的邀请；心酸的是，人家不是为他而答应的。

    ……

    周末回家之后，林妙妙就把自己的成绩单拍到了桌子上，“王胜男，看看，你女儿我已经开始逆袭了。”

    林大为、王胜男把成绩单接过来仔细看着，就见女儿的成绩果然有了明显提升。前两个月都是班级倒数第一，现在则是班级第二十五名，一下就提升了十一名，升幅相当明显。

    “不错，不错，很有进步。”林大为满意的道。

    “不过是从最下游提升至中下游而已，没什么好值得高兴地。”王胜男却是淡淡的道，“林妙妙，你什么时候排到班级前十，那你妈才真的觉得露脸。”

    “班级前十？！你还真敢想。”林妙妙惊讶的道。

    “年级前十就算敢想了？！人家钱三一次次都是年级第一，科科满分。人家妈妈怎么就那么能生呢。”王胜男不悦的道。

    “那是因为钱三一的妈妈自己就是名门闺秀。”林妙妙撇撇嘴道，“而且，钱三一的爷爷是工程院院士，爸爸是复旦大学高材生，人家学习好是遗传。

    你跟我爸当年都不是学霸，自然就生出我这个学渣了。我都没嫌弃你们基因不好，你们就将就我吧？”

    “哎，怎么把我都捎上了？”林大为不乐意道，“我可以没学你妈，非逼你考出好成绩。”

    “唉哟，你们爷儿俩，真是合伙要气死我。”王胜男都快被这俩不求上进的爷俩儿气死了。

    “好了，我也不跟你废话了。下周起，我就让你小姨夫帮你办陪读。”她深吸了一口气道，“世纪城的房子再贵，我也要搬了。”

    “妈，我都已经开始改了，为什么你还要陪读？”林妙妙一听，顿时大失所望道。

    她这个月之所以辛苦的学习，就是为了避免王胜男的陪读。如果她还是要陪读的话，那她这一个月不是读了个寂寞。

    “我只说个要陪读，你就考到班级第二十五名。我要是真陪读的话，把你的学习真正抓起来，那你还不考入班级前十五啊。”王胜男振振有词道。

    “你要这么逼我的话，下月我就考年级倒数第一给你看。”林妙妙大叫道，实在不想被她这么管着。

    “林妙妙，你搞搞清楚，学习是为你自己学的，不是为我们学得。”王胜男见她这么说，也针锋相对的吼道，“你如果敢考年级倒数第一，那你就不要上学了。反正你上出来也是废物，还不如早点出来工作。”

    “不上就不上。”林妙妙也喊道，随后起身打开房门，跑了出去。

    “王胜男，你说话能不能柔和点？那可是你亲闺女，不是抱养的，你非得逼死她么？”林大为见状，也忍不住生气道。

    “你还啰嗦什么，还不快去追！”王胜男也急道。

    她对刚才所说的话也有些后悔，不该骂自己女儿是废物。

    林大为连忙追了下去。

    ……

    “妙妙，别跑了，别跑了。”林大为追下楼，拦住林妙妙道。

    “你还拦我做什么呀，让我去死好了，反正我就是个废物。”林妙妙哭道。

    “胡说！我女儿冰雪聪明，谁敢说我女儿是废物。”林大为连忙安慰道，“别哭了，来，爸爸带你去吃烤串。”

    “不去。”林妙妙摆摆手道。

    “去吧，来，就当是陪爸爸。”林大为连连劝道。

    在烤串的诱惑下，林妙妙半推半就，随老爸一起来到烧烤摊。

