    “你们是怎么回收的”徐平安很好奇的询问。

    “还原为原材料，可以通过从新纺纱制成纤维线，可以重新制作成布料，很是神奇，几个是正常新材料的百分之三十四，成本优势巨大，完全符合各国质量规定”吉伯特非常肯定的说道。

    “这个项目打算怎么推广”徐平安询问道。

    “boss，目前这个行业已经形成一条完美的产业链了，我们贸然插手得不偿失，将技术授权出去是最好的办法，可以保证我们的收获源源不断”

    “我们保持每个国家一家授权，会有很多客户跟我们合作的，他们都有自己的产业链，回收旧衣物一点问题没有，使用我们的技术会给他们带来大钱的”

    “再一个，可以给他们一个光明正大的借口，资源再生”吉伯特笑着说道。

    “哈哈哈哈哈”徐平安大笑起来，拍了拍吉伯特的肩膀大笑着往前走去，吉伯特已经很清楚自己的想法了，自己不需要过分担心了。

    视察到最后一个项目的时候徐平安停下来，转身挥了挥手，其他人都走了，就剩下吉伯特在徐平安的身边，徐平安询问道“水中提取重金属项目进行的怎么样了”。

    “boss，还在紧张的实验当中，目前虽然可以做到从海水中提炼重金属，可成本很高，效率很低，还需要继续升级”

    “按照boss的意思没有进行引导，因此进展比较慢，按照他们现在的速度，恐怕五年内都难以达到预定目标”吉伯特很认真的说道，这种技术不是那么简单的，是非常复杂的一种技术。

    “跟陈凡生那边沟通了吗”徐平安继续询问。

    “沟通了，目前那边也进展缓慢，当然，这是指我们内部速度来讲，如果放在其他的研究所，已经是快速了”吉伯特直接说道。

    “可以适当的提升一点速度，控制在两年内突破，要隐秘一点，你应该知道现在有多少双眼睛盯着你的研究所”徐平安看着吉伯特说道。

    “我理解，平时我都尽量不跟这些研究员接触，最多是跟所有人开会统计他们所需要的实验材料，从我这里他们不会有任何收获”吉伯特非常肯定的说道。

    “不要大意，鲁特的事情你忘记了吗，这是我们发现的，我们没有发现的呢，那些研究员里面有没有商业间谍谁敢保证”徐平安提醒了一下，吉伯特就是一皱眉。

    “我明白了，我会更加小心的，我不会拿自己的命开玩笑”吉伯特一脸认真的说道，徐平安这才点了点头，带着吉伯特走进最后一个项目组所在地。

    跟研究员沟通了一阵，说了几句鼓励的话，徐平安就离开了。

    “按照你的想法做吧，提前跟陈凡生沟通一下，最好造成研究员自己沟通碰撞产生智慧的火花”这是徐平安离开研究所时候给吉伯特的话。

    第二天，徐平安没有去视察足球俱乐部，因为伊莎贝拉来了，好长时间没见，少不得在一起疯狂一下，达琳娜对这一点很是不爽。

    “徐，再过几个月就是暑假了，我想见见你在天朝的两个女友”伊莎贝拉看着徐平安说道，徐平安一愣。

    “你怎么会有这种想法”徐平安吃惊不小，不清楚伊莎贝拉这么做的用意是什么。

    “很正常啊，我想看看她们是什么样子的人，我们都知道彼此的存在，可没见过面，你未来打算怎么解决这件事我们都不知道，因此，我认为我们很有必要见一面”伊莎贝拉衣服理所当然的表情说道。

    徐平安刚刚要说话，被伊莎贝拉抬手捂住了嘴，不让徐平安说话。

    “我没有跟你开玩笑，你提前安排好，我们一起度假好了，如果你做不到，我不会在见你”伊莎贝拉说完直接坐起来下床去洗手间洗漱了。

    徐平安也坐起来了，从床头柜拿起香烟点燃了一根，这个重大问题到了必须要解决的时候了，怎么解决徐平安还没有想好。

    左拥右抱不是那么简单的，法律是不允许的，违背法律是要付出代价的。

    一根烟抽完，徐平安也起床了，直接去洗手间洗漱，洗了一个澡跟伊莎贝拉一起出来，换了衣服直接去吃早餐。

    今天，伊莎贝拉陪伴徐平安去天启巡游者足球俱乐部看比赛，这是新球场落成后第一场主场比赛，拉涅利表现的很不错。

    今年队伍磨合的很不错，已经获得足总杯冠军，拿到了下赛季欧洲联赛的资格，圆满的完成了目标，明天这场比赛，是英超倒数第三场比赛了。

    天启巡游者VS水晶宫，天启巡游者已经完成今年的目标，可以说是无欲无求，可今天的比赛必须赢，因为徐平安第一次到新落成的球场来来看球。

    并且，这是新球场的第一次比赛，如果输了，不说徐平安了，球迷都不会答应，主教练也不会答应，俱乐部管理层更加不会答应。

    因此，拉涅利身上的压力不小，水晶宫队此刻也是无欲无求的，已经保级成功，哪怕是最后三场比赛全部输掉也没有关系。

    不过，水晶宫队的主教练输不起，再输很有可能就会下课，球队最近两场比赛都是输球，身上压力不小。

    所以，今天的比赛很有看头，徐平安在伊莎贝拉的陪伴下到了俱乐部，俱乐部总经理维索卡带着管理层在门口迎接徐平安的到来。

    徐平安下车后跟维索卡等人握了握手就直接进入公司了，首先到公司的会议室听取维索卡的汇报，主教练不在，已经在更衣室开始布置战术了。

    “照你这么说，今天这场比赛球场是完全坐满了”徐平安很吃惊的说道，这可是容纳七万人的球场。

    “boss，我们球票价格没有上涨，因此很多人都直接购买了年票，刚刚我汇报卖出七万九千套票数据是财务再三核实后的数据”

    “我们给客队留出了百分之二十五的求票，根据统计也全部都卖出去了，今天新球场绝对是人山人海”维索卡笑着说道，徐平安笑着点了点头。

    “要注意安全，防止发生打架的事情”徐平安皱着眉头说道，这么多的球迷闹起来可不是一件小事。

    “请boss放心，我们已经跟警方进行了盒子，凡是在警方黑名单上的足球流氓一律不得进场，同时，我们还临时雇用了安保人员坐在隔离带”

    “双方球迷之间有两道隔离带，间隔两米，高三米上面都缠着铁丝网，不想受伤就不要攀爬，我们已经做了说明，隔离带上面贴的非常多，攀爬造成伤害我们概不负责”维索卡直接说道。

    徐平安点了点头放心了，接下来徐平安询问了青训，以及商业运行的事情，维索卡都安排的井井有条，充分显示了自己的才华。

    “boss，有件事需要你决定，天朝的国足跟我们联系，打算在夏季转会期间跟我们进行一场友谊赛，主教练比较反对，您看.......”维索卡说道这里不说了。

    天朝是个大市场，想要开拓市场少不了要跟足协打交道，维索卡是赞成踢友谊赛的，拉涅利是强烈反对，两人在这个问题上面的是互不相让。

    “说真的，我是真的反感这一点，可为了市场有时候不得不牺牲，让拉涅利带着预备队上好了，配合着好好演戏好了”

    “有一定你要拿准了，费用不能少，不给足够的出场费决不能答应”徐平安直接订下来基调了，维索卡是一脸笑意立马答应。

    “你有一定做的很好，球衣，围巾，帽子等运动品开发的很不错，就是要走平价路线，现在经济不好，人们手里的钱不多”

    “天启巡游者俱乐部因为是我的产业缘故，在天朝还是有一定影响力的，这些周边产品开发就放在天朝生产，直接跟东东网合作，只进行网上售卖，明着宣布，非旗舰店购买的全部都是假货”

    “价格控制在两百块左右，这个价格基本上都能买得起，而且买到的还是正品，你会有一个意外惊喜的”徐平安大有深意的看了看维索卡。

    维索卡先是楞了一下，这个价格有点低啊，紧接着看到徐平安的眼神，脑袋立刻就转过来了，boss就是天朝人，而且还是商业大亨，肯定比自己更懂天朝市场。

    “我明白，我很想知道会有什么惊喜”维索卡直接说道，徐平安点了点头放心了。

    “我告诉你一个真实案例，天朝在多年前曾经有一部电影在全国放映，一毛钱一张电影票，最后的票房总收入是一亿多”

    “当然了，这可能跟当时缺少影视作品有很大关系，不过，你要考虑到一点，价格虽然不高，可成本低啊，量大了，也会引起质变的”

    “销售的每一件球衣上面都印上编号，到时候随即抽取几个编号进行免单什么的，绝对会刺激销量，你在天朝展开商业宣传的时候，尽量招收那些有网络宣传策划经验的人，保证不会让你失望”徐平安再一次叮嘱了一些。

    