    “小白不仅出演过《长安十二时辰》。”张明雪继续说道。

    “还有什么？”张清清问。

    张明雪等的就是这句，“《隐秘的角落》她也有过，小白对不对？”

    小白：“嚯嚯嚯嚯~~~”

    强者不用说话，只用几声笑就可以传达自己的强大。

    这不，王小宇这个傻孩子一脸崇拜地看着小白，他原本以为小白只是个和他一样的小孩子，没想到人家已经上电视了，好像很了不起的样子。

    “别光笑，小白你说说，你在《隐秘的角落》里演的是什么角色？”张明雪问道。

    强者是不需要自己解释自己的强大的，自然有人给她介绍。

    “张老板，你来嗦。”

    小白已经开始指挥人了。

    张清清和张明雪等人都有点诧异，小白竟然喊张叹叫张老板，这称呼真奇特。

    张叹给她们介绍，小白在《隐秘的角落》里饰演的是朱朝阳的妹妹朱晶晶。

    他一解释，大家就了然了，但凡看过这部剧，对朱晶晶都会有印象，毕竟是三个坏小孩杀的第一个人啊。

    “还不止呢。”这回不用张明雪捧人，小白已经自得地说起来。

    “哈哈还有什么？宝宝还演过什么？”秦惠芳十分给面子，主动询问。

    小白朝张明雪努了努小嘴巴：“姑姑你来说。”

    张明雪看在这声姑姑的份上，便继续给大家介绍。

    “去年大火的那部剧，《女人三十》，小白有出演，这回更了不起，是个女一配！”

    小白边听边点头，“我舅舅和舅妈也演了呢。”

    张明雪：“对，小白的舅舅舅妈也参加了这部剧的演出，他们一家三口集体出演。”

    “噢我好像有些印象！是不是摆煎饼果子摊的那一家？”

    张清清想起来了一些。

    小白立即给她夹了一块钵钵鸡，夸奖道：“要得，姑姑你说的对，你吃块鸡嘛。”

    张清清看着碗里的鸡块，笑道：“谢谢你大明星。”

    “……哎呀，这不好叭，我脸脸都要红唠。”

    放心，她不会脸红的，张叹就没见过她脸红，她只有脸黑和垮脸。

    张明雪羡慕道：“有个背后推手真好啊，张叹你看我行吗？”

    张叹看也没看她就说：“你不行。”

    张明雪：“……”

    吃过午饭，张会难得没有立即回书房，而是在院子里晒太阳转悠散步，原本想去看鸭子的王小宇当即就躲进了屋里，留下小白一个人在给小鸭子们喂午饭。

    张会踱步过去，小白不满道：“你把我的小鸭子都吓跑啦，王小宇也吓跑了。”

    “那我说声对不起。”

    “哎呀，小鸭子其实吃饱了。”

    一老一小两人站在小池子边闲聊起来，张会一开始是站着的，后来小白嫌弃他太高了，便蹲下来和她说话。

    张明雪在屋里见状，惊奇不已，喊她姐来看，喊她妈来看。

    秦惠芳欣慰不已，叮嘱张叹，今后要经常带小白来玩，不能大半年才来一次。

    午后是冬天一天中气候最暖和的时段，小白坐在户外的椅子上和张会聊天，聊着聊着打起盹来。

    张会让她进屋睡觉，她吹牛说一点也不困，她刚才只是在假装睡觉，还反问张会，他要不要去睡告告。

    张会说他不困，小白劝他不要冒皮皮，困了就去睡，结果仅仅过了几秒钟，她自己就先倒下了，歪倒在椅子里，彻底瘫了，被张会抱在怀里进了屋。

    张叹迎上去接，但张会根本没有要给他的意思，直接把小朋友抱进了卧室，放到床上，盖好被子，出来时叮嘱众人，不要进卧室，让小白睡一会。

    “冒皮皮是什么意思？”张会没忍住，问张叹。

    张叹猜肯定是小白又说大伯了，没好意思直接说是吹牛，而是说不知道。

    张会没再说什么，回到书房。

    小白一觉睡到天昏地暗，天黑了她才醒来，这娃一看就是来蹭晚饭的。

    张叹不禁为马兰花默哀，今晚马兰花估计要被折腾惨了，白天睡饱了的小白，到了晚上就化身小恶魔，不肯睡觉。

    张清清一家也没走，都等晚饭过后再回去。她家的车已经修好送回来了。

    小白都快睡傻了，一脸懵圈地坐在张叹身边，靠在他身上，两眼茫然，打量身处的环境和大家，尤其是在她身前晃来晃去的王小宇。

    “瓜娃子你爬开！晃的老子又想睡告告。”

    王小宇没听明白是什么意思，张叹连忙说是在夸他可爱呢，旋即小声督促小白快点醒醒，不要再迷糊了。

    “这是小宇，王小宇，你表哥，你白天和他玩的挺好的，不要骂他瓜娃子，他是个好孩子，受欺负的时候多，欺负人的时候少，和程程一样，要善待他。”

    经张叹提醒，小白终于回过神来，“噢，是我的小尾巴嘛。”

    张叹：“……”

    一天时间没到，就收了一条小尾巴，大姐头走到哪里都吃的开。更关键的是，书房的那位不苟言笑的老头看样子很喜欢她，期间小白睡的喷香的时候，他从书房出来了三四次，每次都会到卧室里看看情况，见小白还在睡，笑呵呵地说睡眠好说明身体好，是个好孩子。

    第一次听说睡觉好就能说明是个好孩子的。

    小白刚醒来没多久，秦惠芳和张清清的晚餐也准备好了，大家吃了就准备回去。

    张会和秦惠芳特别叮嘱小白以后要常来玩，叮嘱一遍还不够，说了两三遍，说的小白都烦了。

    小白说，她又不认识路，跟她说有啥子用呢，要说跟张老板说噻。

    张会被怼的一愣一愣的，还不能生气，得陪笑脸，显示自己的大度。

    当张叹牵着小白出门时，秦惠芳把给小白准备的礼物都放车上，另外还有给马兰花和白建平的，甚至还有给姜老师的。

    这些都是她下午临时去买的，因为也是下午才听张叹说起他们几个，而且张叹先行报备了，今年春节不在浦江过，要带小白去四川老家。秦惠芳虽然遗憾，但得知姜老师的情况后，很是支持。

