    “云夫人要留在凤凰城？”大家全都兴奋起来。

    云家三十年辉煌的故事，如今在商贾之中还是个传说，想不到竟然在这个小小的刚刚建立起来的凤凰城见到了传闻中的云家女当家云夫人。

    “是啊，我也答应了王妃娘娘，要帮她治理贸易城，发展凤凰城！”云夫人笑眯眯的说道，向着大家行礼，“以后还请各位长辈、兄弟姐妹多多的照顾！”

    大家赶紧说着客气的话。

    这会儿站在外围瞧热闹的许多秦城客商，本来因为与龙津客商这件事情正在犹豫着要不要前来贸易城做生意，如今见云夫人三下五除二就轻松解决了这桩争执，又久闻云家大名，当即对前来贸易城也有了信心。

    “这样吧，为了欢新客商入驻贸易城，咱们官税这一块可以出一个优惠政策，不知道王妃娘娘可答应？”云夫人回眸望向安易。

    安易笑道：“这个自然好说！”

    云夫人抬眸望着大家：“大家听见了，王妃娘娘已经答应了，新来的客商都有官税优惠，至于老客商，你们也不用着急，咱们以后可以实行工龄制，年限越长官税减免幅度越大，到了最后，老客商还能入股咱们贸易城，共同参与贸易城建设，到了年底会有额外的分红，到了那个时候，咱们就是一家人了，共同管理这贸易城，也希望咱们的贸易城越来越好！”

    大家全都鼓起掌来。

    安易也拍了拍手，这云夫人的手段倒真的高，工龄制、股份制，一下子全都出来了，难道这云夫人也是现代人？

    回去的路上，安易忍不住夸赞了云夫人。

    云夫人无奈的说道：“在云家，南儿的爹资质愚钝，说话办事都不如我，我也就锻炼出来了！”

    安易笑道：“可是我瞧着云夫人还是很挂心云老爷的，最是刀子嘴豆腐心罢了！”

    云夫人笑道：“他虽然不是个聪明人，但是爱我敬我，无论我说什么，做什么决定，他都说好，所以我在云家过得那么痛快，大部分原因是因为他肯支持我！别看他对他的父亲那么愚孝，可是有一次竟然因为我与他父亲顶了嘴，我就知道，他是可以托付终身的人！”

    安易点点头：“云老爷虽然不够聪明，不够威武，这次也做错了事情，但是看得出来，他是对云夫人真的好！”

    云夫人无奈的笑道：“你瞧，我说这些干什么，让你一个小辈瞧笑话了！”

    安易摇摇头：“没有，我其实很羡慕夫人的生活。”

    云夫人瞧着安易问道：“你喊我云夫人，是还在怪你外祖父，所以才？”

    安易一怔，赶紧说道：“不是，我知道云夫人与云老爷，与天擎不是一路人。我喊您夫人，是因为或许我不是云家人！”

    安易将花离心的话说了一遍。

    云夫人犹豫了一下低声说道：“说实在的，我与你母亲也算是闺中密友，其实对于这件事情，她倒是没有提过，但是当年她嫁给安阳升，的确有些想要迫切离开云家的意思！”

