
“自然可以。”

商复没想到方铮竟这般轻易便答应下来，且好不客气地收下了‘赐教’这个词，要知道，便是他的先生都不敢当着他的面这般高高在上的。

脸色扭曲了一瞬。

方铮接下来的话却让他脸色更加难看了。

“不过人有不同。”方铮伸手，点了点自己的脑袋，笑道“这里也有差别，有些人，便是我倾囊相授，也于事无补的。”

说这话的时候，方铮是看向商复的。

“你这是何意？”被方铮正面怼，商复再也维持不住面上的假笑，他拍着桌子质问。

勾了勾嘴角，方铮朝苏正谦拱手，“过几日方某便上门拜访，今日就先走一步。”

不待苏正谦开口，方铮已经起身离开。

出了门，他还能听到商复的诋毁声，“此人心性狭隘，不值得一交。”

“商兄多虑了，我觉得这位方公子倒是性情中人，你不是一直说他学问好？这大概是文人的通性，说话不会拐弯，他应当无别的意思。”

商复冷笑，不做声。

这叫性情中人？

苏正谦是不是瞎？

方铮下楼的时候大堂内人比之前少了些，却仍旧是坐满了人，他们看着轻松谈笑，眼角余光一刻都没从楼梯口挪开，方铮出现时，这些人齐齐转头，待看清来人时，满脸失望。

在他们看来，方铮除了脸长的比他们好之外，无论脾性还是学识，皆不如他们。

要知道，乡试如此特殊时候，他们每日读书的时间都不够，这位竟然还带上妻子，且妻子长得还那般不俗，他哪里还有心思读书？

这些人自然以为方铮是个沉浸在美色中，忘了身份的人。

连个眼神都没给大堂内的人，方铮面不改色地出了大门，将议论仍在身后。

本想着带娘子出来散心，没想到还是遇到这般糟心的事，方铮加快脚步，朝金姨的铺子走去。

走到半路，正跟赶过来的郑家贤遇上。

“方兄，你没事吧？”怕方铮一人呆在酒楼吃亏，郑家贤送完冯轻后，又急忙往状元楼来，跑的太急了，郑家贤慢脑门的汗。

方铮和颜悦色，“无事。”

“没事就好，那些人都是傻子吗？那商公子可不是善茬，那些人竟然还这般吹捧，就不怕把他捧的找不到路？”要说这郑家贤也可算是天生的商人了，看人极准，虽看不出商复性子到底如何，不过他本能地不喜欢此人。

“捧的越高，才会摔的越惨。”方铮冷笑。

明白方铮的意思，郑家贤兴奋的直拍手，笑道“可不是，还真是山中无老虎，猴子称大王了。”

方铮要去见冯轻，郑家贤就不好再跟着了。

两人分别之际，恰好碰到张吉恒几人走来。

这回连江飞都跟来了。

“方兄，郑兄，正巧，二位也要去状元楼？”张吉恒问。

自己租院子太贵，哪怕四人合租也付不起，他们索性一直都住在客栈，客栈人多，消息灵通，他们得知今日状元楼有诗会，特意结伴过来参加。

集思广益总比一个人琢磨好些，且参加诗会的都是来自各处，也有考了好些年的，他们知晓的定然多些。

“你们还是别去了，那些人可没啥真本事。”郑家贤撇嘴，一脸不屑。

“你们方才去过了？”张吉恒听出不对劲，他问。

郑家贤来了兴趣，拉着张吉恒几人就一副畅谈的架势。

“诸位慢聊，方某先行一步。”方铮不愿多呆，他想早些见到冯轻。

郑家贤也不觉得无聊了，他朝张吉恒几人笑“咱们去喝茶，边喝边聊。”

既然已经出来了，他们也不急着回去。

郑家贤眉飞色舞地跟张吉恒几人讲述的时候，方铮已经到了铺子门口。

金姨的铺子里针线常年备着的，她每回过来都会跟金姨一起坐坐针线，今天冯轻太过担心方铮，总心不在焉，眼看着手指都被针戳了好几回，金姨看不下去了，她笑道“轻轻，你不如去门口等着。”

冯轻有些脸红，毕竟是后世之人，脸皮比这里的女子厚实多了，她觉得金姨这个主意好，不顾金姨取笑，真的端个凳子坐在门边不远处，能看得到街上的角落里。

金姨笑的不行。

她活了这么大年纪，什么都看开了，越发喜欢冯轻这种直接的年轻人。

才坐下，冯轻就看到远处一个极为熟悉的身影，她甚至来不及跟金姨说一声，便跑了出去。

凳子跟地面摩擦出声响，金姨再抬头时，屋里哪里还有人？

金姨失笑，觉得这两个年轻人的感情可真好。

“相公。”冯轻出门的时候方铮就看到了，他加快脚步，迎了上去，人来人往的大街上，两个靠的极近，袖子贴着袖子，宽袖下，两人手紧紧握着。

“相公没事吧。”方铮面上并无阴霾，冯轻松口气。

“为夫很好。”

冯轻皱眉，“那商公子不是好人，相公以后离他远一些，考试的时候千万要小心，不怕小人，就怕伪君子。”

清丰县那祝宏就是个例子，这位商复背景比祝宏深厚的多，她担心方铮吃暗亏，好在还有没几天就要考试了，冯轻巴不得早些考，如此商复就没时间耍阴谋诡计，他再能耐，也不能左右这大业的乡试吧。

点了点冯轻的手心，方铮笑道“娘子放心，他还伤不到为夫。”

“走，咱们去金姨那，金姨说今天下厨，给我们做个家乡菜，金姨这厨艺可是跟皇宫里的御厨学过的。”冯轻吃过一回，那味道过了这么多天都没忘记。

当年金姨在宫里也认识不少人，其中便有御膳房的，金姨性子清冷，不喜欢的一点都不喜欢，喜欢的又极喜爱的，喜爱她的人自然愿意教她不同技能。

得知冯轻也擅长下厨，金姨有空也指点了冯轻，不过冯轻再擅厨艺，毕竟没经长久练习，跟金姨的手艺还是有差距的。

方蒋氏做饭就好吃，不过金姨跟方蒋氏又不一样，在宫里十多年，又开了铺子，金姨不缺银子，对吃的讲究，又有时间钻研，冯轻吃过一回就难忘。

若是可能，她甚至都想介绍金姨跟方蒋氏认识，两人虽然性子不同，却都是性情中人，肯定会处的好。

提到好吃的，冯轻眼睛亮晶晶的，方铮自是不会拒绝。

两个回到金姨的铺子时，铺子里来了几位客人，看她们的穿着跟神态，这几位来者不善。

面对这几位高高在上的夫人小姐，金姨仍旧是不卑不亢。

“什么？不接？你是怕我们没有银子付吗？”一个浅粉襦裙的小姐凝眉，沉声质问，原本清秀的脸庞因不悦显得有些狰狞。

金姨却不恼不急，“帕子跟香囊都卖完了，那位绣娘最近没有空闲，不打算绣了。”

这话不是信口胡说，冯轻这段日子一直跟金姨切磋技艺，虽然也绣了帕子，不过她一直不满意，便不打算卖。

别的不说，在绣技上，冯轻是个追求完美的人，哪怕有一丝瑕疵，她也不愿拿出去卖。

再说了，她哪怕对绣技有天赋，可那也是要经过不停地练习才能精通的。

金姨很赞同冯轻的做法，能够不沉溺在名利里，方能有大成就。

“那你将那位绣娘的住处告知我们，我们亲自上门。”那位小姐不依不饶，显然是不买到那好看的帕子不罢休的。

这段时日，荆州流行一种帕子，那绣技极为特别，竟是双面都绣了不同的花草树木，且绣技了得，那花草树木简直让人爱不释手，都舍不得用。

不过这几位都是荆州大门大户的，有两家还养着绣娘，她们用惯了上等锈帕跟香囊，自然看出这些双面绣的帕子是有精致也有拙劣的。

派人查了许久，才得知那些最精致的帕子是从这个铺子卖出去的，前些日子她们让丫鬟过来买，却被告知帕子已经没了，她们愿意加银子，金姨却仍旧是拒绝。

这几位夫人跟小姐今日才结伴过来。

“她既在我们铺子卖，又叮嘱过我不要将她的住处告知旁人，我自然不会言而无信，诸位还是离开吧。”金姨并无退让。

这几位夫人跟小姐去哪一家都被掌柜的捧着，哪里有被赶的经历？

几人面上露出不敢置信的神情，尤其是开口的那位小姐，她指着自己，“你赶我走？你知道我是谁吗？”

金姨看了她一眼，“我不管你是谁，这铺子是我的，我自然可以卖与不卖。”

“你——”那小姐横眉竖目，显然气的不轻。

旁边一位中年妇人讨好地小声劝“要不我们再去别家看看？我听闻织绣阁来了一批京都的绣品，不光有帕子跟香囊，还有京都小姐们最喜欢的襦裙式样，听闻许多小姐都喜欢织绣阁里的绣品。”

粉衣小姐冷瞥了她一眼，“母亲，你是觉得我从未穿过京都的衣裳？织绣阁虽常卖京都传过来的衣裳，不过待到了荆州，那都是过时的，你让本小姐穿京都过时的衣裳？”

身为大家小姐，能比的除了家世长相，不就剩才华与穿着了？

她虽身不在京都，可却不比京都的任何一位小姐差。

被称作母亲，这位夫人面对粉衣小姐是没有作为母亲的慈爱跟亲昵，只有卑微跟胆怯，粉衣小家话落，夫人非但不觉得气怒，反倒更小心翼翼了，她干笑一声，“不是这样的，只是听闻此次织绣阁里来的是与京都小姐一样的式样，没过时。”

那小姐却不是听劝的，她冷哼一声，定定看着金姨，声音冷了几度，“本小姐就要这家的帕子。”

这粉衣小姐每年会去京都住几个月，对京都各种铺子可以称得上是了如指掌，在她看来，这家铺子的帕子京都铺子里都是及不上的，今年若是她在京都就用这帕子，那些看不上她的肯定会眼红。

想到这一幕，粉衣小姐越发的急切。

她深吸一口气，压住涌上心口的怒火，尽量用平和的语调说“你若是觉得银子不够，我可以给两倍，三倍，甚至五倍也成，我只要那双面绣品的帕子，便是让我多等几日也是可以的。”

她就不信这世上还有不爱银子的人，尤其这些靠着卖劳力的穷苦妇人。

出乎预料的，金姨仍旧是摇头，“小姐说笑了，那位绣娘没有再动手，我也无能为力，若是小姐愿意，可以看看旁的。”

那小姐轻蔑地扫了一圈铺子里的其他绣品，“这里的配不上本小姐。”

这话说得就违背本心了，金姨在皇宫做十多年绣娘，绣技了得，只是她会的都是京都流行了许多年的，除了技艺高超，创新上欠缺了点，这位小姐要得是与众不同，万众瞩目。

“那我便无能为力了，小姐还请去别家看看，别家也有卖的。”金姨的耐性也用尽了。

冯轻的双面绣被人买了去，自然就会有人模仿，可模仿毕竟不如冯轻的精湛，这粉衣小姐又怎会用那些？

粉衣小姐脸色黑沉，她朝身侧的丫鬟扫了一眼，那丫鬟会意，上前，掏出一个荷包，递给金姨，有什么样的主子就有什么样的丫鬟，丫鬟仰着下巴，面上神情亦是高高在上，“这里有三十两银子，足够买你好多帕子的，收了银子，十日之内，我家小姐是要看到帕子的。”

这世间从来不缺乏蠢人，金姨看也不看帕子，转而走向冯轻跟方铮。

在离两人近些的时候，她朝冯轻眨了眨眼睛，笑问“这位夫人想买什么？我这里女子用的小绣品都有的，我给夫人拿来看看？”

那热情的态度与方才截然不同，粉衣小姐气的脸都紫了，她恶狠狠瞪着金姨，而后看向冯轻，视线先落在冯轻浅色朴素的裙子上，讥嘲一笑，待视线移到冯轻脸上时，面上嘲讽的表情瞬间僵硬。

何为天生丽质？

就是不用打扮仍旧让人眼前一亮，心跳加快的。

冯轻就是这般。

想到自己满头珠翠，面上用的还是京都最好的胭脂水粉，衣裳更是整个大业最流行的款式，即便如此打扮，到了面前这小妇人面前，却像是个跳梁小丑。

嫉妒使人扭曲。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445450"  chaptername="第463章  强买强卖">加入书签</a>
</div>
