    茶杯在傅北峥的脚边碎裂，发出清脆的声响。

    他没有躲，就冷冷的看着她。

    “你到底为什么过来？可别说只是为了来羞辱我的，傅少帅做事从来都是满心的算计。”

    沈晚吟抬起头，迎着傅北峥的目光，一点都没有畏惧。

    此时，外头的人也能听到他们的争吵声，那一声茶杯碎裂的声音，都要把人的心跳都吓得骤停。

    “你要想明天整个院子里的人拿你我吵架的事儿当谈资的话，你还可以继续这么闹。”

    傅北峥不疾不徐的说着。

    这倒是给沈晚吟提了醒。

    现在沈培林和姜茹都在，她跟傅北峥吵架的话，他们肯定会担心。

    接着，沈晚吟说话的声音放低。

    “你来是为什么，给我一个理由。”

    她才不会觉得傅北峥会好心过来看她，一定是出什么事他才会来。

    再说，见到他后，她也没有任何的惊喜可言。

    离开傅公馆的这些天，沈晚吟好不容易找到点自由的感觉，随着他的出现，一切都彻底消散。

    “我只是来提醒你，不要太得意忘形。我们两个是夫妻，谁的名声差了，对方都会受到影响。”

    说着，傅北峥也把一张之前记者偷拍的照片递给她。

    沈晚吟先是有点迟疑，等她看到照片上是自己和郁正庭时，她很快明白原因。

    “不管你信不信，我和正庭哥哥是清清白白。我要真做亏心事，也不会当着沈郁两家父母的面。”

    沈晚吟坦坦荡荡的回应，继而又听她说道：“我倒是要提醒你一句，偷偷拍下这些照片的人才是真想闹出事端的，你真正该在意的是这个。”

    “这点你放心，这人永远不会再出现在江城。”

    傅北峥说着，作势要往床榻走去。

    见状，沈晚吟也有点慌。

    “你要干什么，都已经这么晚了，你应该离开。”

    “我该提醒你，我们两个是夫妻，所以我为什么要离开？”

    看沈晚吟脸上诧异的表情，傅北峥轻嘲的说道。

    听到这话，她更是紧张。

    “你平时可都很忙，为了这些想要诬陷我和正庭哥哥的照片，你还要亲自跑一趟？我不管你意图到底是什么，总之你不能留在我的房间。”

    沈晚吟态度很坚定，跟着又说：“在傅公馆的时候，你都是睡在客房。你要想留在桃山也没关系，我让人带你去客房。”

    “傅太太，你还不明白现在的处境？”

    傅北峥看她激动的样子，不由的反问。

    到底什么处境，也不至于让他睡在她的房间吧！

    “在沈家的这个院子里，有沈家和我的人。要是我今晚睡在客房，明天旁人该怎么说你我的闲话。就算你不乐意也得忍着，谁让我们是夫妻呢？”

    傅北峥的话说完，他眉宇间也有了疲惫的感觉。

    今天处理了各种事务后，他直接赶来了桃山。

    沈晚吟其实还想说什么，可她就看着傅北峥已经扯开领带。

    “对了，待会儿需要我帮你吗？”

    “睡你的吧！你也最好是一觉不醒。”

    面对傅北峥的询问，沈晚吟嫌弃的说道。

    可傅北峥却哼了哼。

    “这些年来想我死的人很多，可偏偏这些人最后都走到我的前面。”

    他低声说着，继而已经躺下。

    床榻上有沈晚吟身上那种混着佛手柑的独特味道，这让傅北峥紧绷的神经得以放松。

    沈晚吟则静静的看着他。

    刚才他的话不假，不论什么原因，想要傅北峥永远消失在世上的人很多，可最后都是傅北峥赢了。

    如傅北峥的话所言，他们是夫妻的关系，哪怕外头的风言风语再多，他们也得做得滴水不漏。

    然而这就让沈晚吟倍感难受了。

    房间是经过特殊改装，她的确可以自己躺下，可身侧有傅北峥，她怎么都不适应。

    不久后，沈晚吟见傅北峥已经睡着，她也越加不敢又太大的响动。

    最后，她端坐在轮椅上，挑了本书开始看起来。

    她想着自己看看书，就这么坐一晚上也没事。

    只是无论如何，这个夜对她而言还是有些漫长……

    不知过去多久，等沈晚吟醒来时，她竟然已经躺在了床上。

    “这是怎么回事？”

    沈晚吟有些茫然，等她反应过来，看向身侧时早已没了傅北峥的身影。

    后来，等照顾她的人进来，这一问才知道昨夜她和傅北峥进来后就无人敢来敲门。

    更别说，还会又其他人把她抱到床上。

    难道是傅北峥抱她的？

    “少帅呢？”

    沈晚吟心底的情绪有些复杂，想了想她还是又问道。

    “少帅很早就起来了，原本说是要运动。可他听说老爷和郁老爷在打球后也就过去了。”

    照顾沈晚吟的人小心的回应着。

    昨晚她和傅北峥闹的动静不小，手下人都担心会惹他们两个不高兴。

    “他凑过去干什么？”

    沈晚吟听到这些后顿时心生疑惑。

    傅北峥是江城少帅不假，可沈培林和郁庆鸿地位也不低，对他向来是保持距离，表面维系着罢了。

    他过去就是自讨没趣。

    总之，有傅北峥在，今早整个别苑里怎么都觉得有些奇怪。

    如今好歹是一家人，吃早饭时傅北峥也跟着一起。

    这还他头一次和沈家的人吃饭，彼此都觉得有点不舒适。

    姜茹不愿意来的，可沈培林仍是坚持着，她也只好过来。

    只是面对傅北峥，姜茹哪里还有什么胃口？

    餐桌之间气氛总有点古怪。

    唯有傅北峥面色不该的吃着早饭，甚至他没一会儿都还吃了五个小笼包。

    “看不出，你今天还挺好。”

    搅动着碗里的粥，沈晚吟没好气的说了一句。

    “难得有休息的时间，又能在桃山度假，我自然高兴。”

    傅北峥偏头看她，轻声回应。

    他这是什么意思？

    “你今天不走吗？难道还要继续留下来？”

    沈晚吟错愕不已的说着。

    傅北峥则是点点头，用动作回应她的问题。

    一时间，气氛更加奇怪，四个人都陷入沉默。

    沈培林也觉得头痛，可看自己的妻子和女儿脸色都不好看，他只要打破沉寂。

    “小晚，十点左右你郁叔叔他们要回江城，你陪我去送送他们。”

