    广若这些天，煎熬的特别厉害。

    聚集地里除了巡察不时晃荡外，一个走动的都没有。

    安静得让他都忍不住数起巡察们的脚步声。

    如果没这点可以转移视线的东西，他简直都要过不下去了。

    所有在幽古战场的修士都在忙着挣点数，但那点数是什么？

    “阿弥陀佛！”

    他什么都不能做，也什么都做不了。

    在这聚集地里，还能敲着木鱼用往生经超度所有死难者，出去……面对无智，见修士就扑的族人，为了自保他也只能动杀手。

    所以，就在这里念经吧！

    广若一边念往生经，一边想着郭默那些巡察还有多久能回来。

    算时间，他们应该巡到三重门了，到了三重门，就会回头再在聚集地转两圈，只要没事，就自由了，要么在聚集免费提供的住地修炼，要么……

    以前是呼朋唤友的吹牛打屁，如果是呼朋唤友地出去干一票。

    夏正和元岩不在，聚集地周围偶尔游荡过来的……，就变成他们的私活了。

    广若非常无奈。

    一直没有修士队伍回来，他也就一直没办法打听二人的情况。

    按理说，就他们的纨绔本质、老鼠胆子，是不敢离聚集地太远的。

    除非他们是以消息求得风门同意，帮他们转移到其他聚集地了。

    这样一来，事情就不好办了。

    广若非常头疼，夏正和元岩能借风门的任意传送门，他却不能。

    想要找到那两个笨蛋，给天渊七界的那些人下套，他还要横跨幽古战场。

    这么长的路……

    他正在想怎么避开说是敌人，实则是族人的人时，突然感觉不对，骇然回头。

    三重门开的瞬间，血腥味如风压来。

    陆灵蹊走的很慢，孱弱的似乎随时要倒，但其拄着的重影大刀带着杀生百万的煞气，压得郭默一行人滞了一瞬。

    他们本来想迎向她的。

    聚集地安静了这么久，终于有回来的人了，可……

    “林……林道友，你受伤了？”

    传说十面埋伏同阶无敌，寻仙队被她一人所救后，传说在大家心中落实，按理她这么厉害了，不该……

    郭默想扶一把的? 可靠近了才发现? 满身疲态的女孩跟她的大刀一样，似乎裹挟着无尽煞气? 那好像从地狱杀回来的样子夺人心魄? 他的手愣是没敢伸出去。

    “没事，就是脱力。”

    陆灵蹊好像没看到他们脸上的惊疑、凝重? 摸出酒壶，又往嘴巴里灌了好几口? “歇歇就好。”她没要任何人扶? 拄着重影大刀，慢慢走到门边墙角，靠好后慢慢坐下。

    可惜，青石板有些凉? 不太舒服。

    “做戏做全套！”

    青主儿阻止她起来? “你至少要在这里歇上半刻钟吧！半刻钟后，让踏雪驮着走好了。”

    对噢！

    还有踏雪。

    在安全的地方这样一放松，陆灵蹊真的感觉被无尽的疲累包围。

    杀生百万，大赚特赚的时候，她并不是不累。

    只是那样的时候? 她不能累，更不敢累。

    所以? 青主儿要她吃什么，她马上吃什么? 要她喝什么，她也不管那里的味道有多冲人? 全都老老实实的吃了喝了。

    现在……

    她可以累了。

    陆灵蹊抱着重影大刀? 靠在墙上眼睛都不想睁。

    “……道友? 你是遇到大股的佐蒙人了吗？”

    郭默被身后的队友捣了两下，只能低声轻问。

    可惜，她的腰牌先是被她腰间的大型储物袋完全地遮了，如今又被她的大袖彻底盖住。

    要不然……不用问，就能猜一猜把她累成这样，连风门都出手的大股佐蒙人有多少。

    “是！遇到了，很多很多。”

    陆灵蹊微蹙眉头，眼睛没有睁开，“麻烦道友让我先歇一会。”

    呃~

    “对不住！”郭默连忙拱手，挥手与队友无声退开，“李达，你们十三人接着把今天的活作完。”他传音给他们，“我与董其在这里陪一陪她。”

    虽说如今的聚集地没有闲人，不会有人来打扰她休息，可是，在这里等她歇好，他们再走好像也没什么。

    这二十多天了才回来她一个人呢。

    刚刚的血腥味太恐怖，她身上的煞气也太不对，想来，主事江浩也想第一时间知道，外面到底发生了什么事。

    李达一行人，无声无息地退走。

    陪在这里的董其正要给队长摸个蒲团，大家坐的舒服一点的时候，听到声响，连忙回头。

    从来都不关心外物，也没点数租房，只蹭交易大厅墙角的广若大师居然来了，而且，脚步声还很重。

    “大师！林道友很累，请您把声音放轻一点。”

    让董其没想到的是，他们家队长，一个闪身过去就挡住了广若。

    “阿弥陀佛！”

    广若没想到，郭默敢这样说他。

    干净悲悯的眉头，不自觉地蹙了蹙，很小声的宣了一声佛，“林道友身上的煞气太重，不以佛法化解，于她以后……可能不太好。”

    “是吗？”

    让人没想到是，主事江浩居然也从远处缩地成寸而来，“大师是佛门中人，”隔绝声音的结界在他们身旁劝轻一闪，“可能不知道，我道门亦有化煞之法。”

    他笑咪咪的，但防范之意却没什么掩饰，“大道三千，其实‘煞’亦算三千道中的一个，林道友身上的煞气在大师眼中，可能不是什么好东西，但于老夫，于幽古战场，于我们人族修士而言……实在是大善。”

    近几天，江浩收到好些修士队伍传回的南部战场血腥味问题，原来他还在想着怎么回事，要不要找风门看一下。

    但现在，看到这样的林蹊，江浩觉得什么都不必问了。

    “阿弥陀佛！”

    广若脸上变淡，“小僧不曾说过，这煞气出现在战场不是善。”

    做为仙人，做为曾经的幽古战场主事，他板起脸时，对江浩和郭默还是有一定的震慑作用，“江浩，你是不是跟其他人一样，对小僧没在这里大杀特杀佐蒙人，而心生不满？”

    以前他们心生不满，也只能憋着。

    但现在……

    自林蹊那天闹一场后，广若觉得，他要是再不给个解释，某些修士就要把不满挂到脸上，天天给他看了。

    “不敢！”

    江浩微一拱手，给他找理由，“大师是元爻大师的亲徒，是有德之人，这样做……”

    “阿弥陀佛！”广若打断，“家师元爻陨在此间，当年他离开的时候，曾经跟小僧说过，这里是人族和佐蒙人元婴级别的狩猎场。他日，我若因为他而管理幽古战场，就一定要以公平公正之心对待，我——不是元婴修士。”

    他重点提他的修为，“我们人族能与佐蒙人在幽古战场，在外域战场，保持某种平衡，在有些时候，需要我这个主事人，做出我该有的态度。”

    他和他们这些人从来都是不一样的。

    这一会，广若终于不再自称小僧了，“佐蒙人有两位圣者，而我们……只有一位。”这些人知道什么？

    “这里，是你们的主场，我……若也像你们这样，你们觉得，佐蒙人那边，就不管不问吗？”

    这？

    江浩和郭默的面色都变了变。

    “阿弥陀佛！”

    看到二人被吓住，广若才缓和了脸色，“原以为，以我的身份，不需解释。”他叹着气，“罢了，林道友这里，就交给你们了。”

    臭丫头杀了多少人，现在急问，也改变不了什么。

    有这么多人关注她，他总会知道。

    事实上，广若这时已经后悔到这里来了。

    林蹊本就对仙界有所怀疑，对他没有尊敬，他这么上赶子，只会让她更戒备他。

    广若重新回到交易大厅檐下坐定，再敲起木鱼的时候，往生经念的更加悲悯。

    他知道，就林蹊那一身的煞气和随她一起卷进来的血腥味，这些天，她手上至少也有十万人命。

    不是成康出手，就是四个观风使对她出手了。

    只是不知道，他们有没有逃开。

    相比较那些无智，其实还不算真正族人的佐蒙人，广若到底更看重有了脑子的。

    佐蒙人真正的修炼，是在有脑子以后。

    只要成康五人没事，将来有机会联系上，里应外合……

    仙界已经有了一个杀神陆望，广若觉得，不把林蹊按死在这里，以后，于他们可能更是大难。

    至少陆望因为性情，只算一个独行侠。

    林蹊……

    相比于她的战力，她的脑子……

    想到那天，她逼着邵裕逼着他的样子，广若觉得，她的脑子才更恐怖！

    他在幽古战场辛苦这些年，好不容易才让风门和各方不再有信任，让她半天就干脆利落地翻转了。

    “……阿弥陀佛！”

    心中杀意再起。

    为了防止被别人感觉到，广若再次低声宣佛。

    虚乘、鲁善那些人对他恐怕已有怀疑，要不然，江浩刚刚就不会用那种语气跟他说话。

    现在甩出师父元爻，也不知道，他会不会在跟仙界联系的时候……

    广若心念杂生，往生经念得就特别慢。

    ……

    此时，尸山外辐三百里的地界，被风门用任意传送门，送来了无数修士队伍。

    分散奔逃的佐蒙人，有一个算一个，几乎全被大家用最快的速度绞杀。

    活干完了，大家心中的震撼没有消退，反而更增。

    很多人，又重新回到尸山处，在外围绕一圈还不满意，还从山脚一步步走到山顶。

    这是何等的大手笔啊！

    要是对着他们任何一队来，都只有他们死的份。

    “林蹊怎么样了？”

    “听说被风门送到南部聚集地了。”

    “她的状况不太好吧？”

    “嗯！听最早到这里的孙燎、红叶他们说，当时就是因为看着她非常不好了，他们才拼死救援。”

    “那个背后指挥的佐蒙人……，你们说，有没有被我们杀了？”

    这谁知道？

    没人能回答。

    有脑子的佐蒙人，都不会真正的加入战团，他们只会在外围指挥。

    在发现在有孙燎、红叶他们的救援时，那人下个死战的命令后，完全可以提早一步避开。

    “风门的速度挺快的。”

    什么叫挺快？

    众人一副无语的眼神看向说话的修士。

    风门当时连眼睛都红了。

    分明是拼命了。

    要不然，大家分散在东、西、北战场，也不能全都汇合在这里。

    “这么看我干嘛？你们应该想想，林蹊这一战，赚了多少点数。”

    十面埋伏同阶无敌，绝对绝对实锤了。

    以后的幽古战场，哪怕风门他们到了年限要离开，也不必担心再让佐蒙人占上风了。

    “呵！说的对！”

    大木队队长唐森摸出一枚留影玉，笑着道：“都让让啊，这么大的尸山，不留影给后辈们吹吹，就太不过瘾了。”

    人外有人，天外有天，不让那些自以为是天之骄子的家伙看看，他们还以为，他们一个个的都多厉害呢。

    哼！

    瞅瞅真正厉害的人什么样。

    唐森带头，其他人又怎能落后，很快，尸山上连留影玉都成了抢手货。

    宜法在山脚下等风门回来，送他们到南部聚集地。

    赚点数虽然重要，可是，此时林蹊的心理……她觉得更重要。

    这种事，指望随庆师兄……

    宜法瞅到师妹知袖冷着脸，恨不能对随庆师兄出手的样，轻轻叹了一口气。

    背后的佐蒙人布下这么大的局，实在出乎她的预料，早知道这样……

    宜法心里也清楚，有十面埋伏在，林蹊不会跟他们在一起得。

    可是，人家的第一次出手，就弄这么大的手笔……

    林蹊到幽古战场还没到一个月，对方这么快认定她，十有八九还是跟乱星海有关。

    人家就是怕她成长起来。

    宜法的眉头紧紧拢着，转向面色苍白的夏正，“夏道友，仙界的接引台有仙人看守吗？”

    “……有！”

    夏正点头，“接引台位于迎仙殿，迎仙殿的禁制，哪怕金仙大能想要强攻，没有两天时间也是攻不破的。”

    那就好。

    宜法才要松口气，就见夏正攥紧了拳头，“不过，飞升的仙人，顶多可以在迎仙殿呆三天。”这三天还要给接引仙人好处，没好处，人家说不得马上就会把你扔出去，“三天后，是一定要出来的，那里位于仙盟坊市，虽然也算安全，可是……鱼龙混杂也很容易出事。”

