
　　随着徐靖轻叱之声而出之时，周遭环境瞬间化作冰雨降临的世界，连绵低温、高强水压，如同利刃般的冰雨，淅沥沥而下。

　　而在徐靖的脚底，也是迅速出现了一道乌色水域，他的身形如同化作一滴滴无法抓住的水珠，瞬间融入到了乌色水域中。

　　在整个周围全是水的环境下，哪怕是精神力覆盖搜寻，都只是无功而返罢了。

　　看似很浅的乌色水域，就像埋伏着深不可测的危险，一旦入水，就会被拖入到那暗无天日的水底，忍受不知岁月的镇压寂寞。

　　“这是，什么招数？！”

　　当冒牌货言少哲看到近在咫尺的徐靖，整个人直接变成了水人，融入到了乌色水域之时，整个人也不装成重伤的样子了。

　　他正一脸吃惊地盯着乌色水域看，生怕徐靖再次出现，就是提着那柄极致之水凝聚而成的冰雨匕，其锋利之程度，绝对非同小可。

　　而身处于冰雨世界中，哪怕是冒牌货言少哲，面对那连绵低温、超强水压、迟缓减速等等效果影响，也是有些难以接受。

　　“好一个冰雨世界，想不到削弱效果如此之多，纵使是老夫，也是实力削弱不少。”

　　当冒牌货言少哲感受到一股力量，正在无时无刻挤压，造成许大的压力后，他能够清晰感知，自己体内活跃的黑暗凤凰之力，处于迟缓状态，实力已然受到了不小的影响。

　　“这个乌色水域，也很有问题。”

　　冒牌货言少哲脸色很是凝重，从一开始，他就很清楚眼前这个徐靖，虽然修为比较低，但其手段颇多，并不是一个善茬。

　　现在一看这些冰山一角，顿时深感内心压力之大。

　　“小桃，这里是你的世界。只要你想，没有谁可以隐匿身形。现在，就让他无处遁形吧！”

　　冒牌货言少哲本想第一时间，自己出动一些暗手来着，但他那冒着一丝诡异黑光的眼眸，微微一动，随即朝着马小桃说道。

　　此刻，浑身燃烧着暗紫色邪火的马小桃，身边正升腾起许多的水雾，那是冰雨世界里降落而下的冰雨，与那暗紫色高温的邪火，互相对击产生的场景。

　　马小桃正愣愣地看着自己的右手，刚才她正是用这只手，将徐靖那幻化而出暗金恐爪的右手臂抓住的。

　　现在，徐靖化作水人，直接融入到了乌色水域中，不见了踪影，让马小桃好一阵迷茫。

　　不过，冒牌货言少哲的话，让此刻的马小桃，有了一丝方向。

　　“老师的话，小桃一直谨记在心。”

　　浑身燃烧着暗紫色邪火的马小桃，抬起白皙的下巴，露出洁白无瑕的颈脖来，她那眼眸中，闪烁着暗紫色的光芒，本来有些苍白的俏脸，此刻更显得没有血色。

　　“小桃，为师就知道，你的心，一直都是向着为师的。”

　　冒牌货言少哲闻言，心里冷笑了一番，这才在脸上表现得很欣慰的样子，得意地说道。

　　“你，会在哪里呢？”

　　马小桃那暗紫色的眼眸，并没有一直盯着自己脚下，那乌色的水域看，她的本能很清楚，能够化作水人，融入到水域中的徐靖，既然能做到这一点儿，也就可以融入到这冰雨世界里的每一滴雨水中。

　　她盯了一会儿，这才迈出了白皙浑圆的大长腿，右手升腾起温度更加高的暗紫色邪火，毫不犹豫地朝着那个盯着的目标所在地，狠狠轰出一记凤凰火焰。ŴŴŴ.23sk.com

　　炙热的高温，让眼前细密的冰雨，都在瞬间蒸发了许多，直接让马小桃轰出了一条笔直的火焰通道。

　　“咦？”

　　在凤凰火焰消失不见后，马小桃那平静如水的暗紫色眼眸，不禁波动了。

　　眼前，并没有出现徐靖的身影，似乎是马小桃判断出错了。

　　“小桃，这个圣灵教邪魂师，他的目标是想要趁为师重伤之际，一击必杀为师。他的这个身法手段，有些了得。为了不必要的麻烦，还是注意为师吧。”

　　待在一旁稳坐钓鱼台的冒牌货言少哲，此刻已然明白徐靖的身法手段十分了得，哪怕是马小桃也无法第一时间抓住徐靖。

　　因此，他决定等暗中的徐靖主动出击，这样一来，必定能够抓住徐靖。

　　消耗？

　　最耐不住消耗的人，不是冒牌货言少哲，也不是浑身燃烧着暗紫色的的马小桃，而是将身形隐匿于乌色水域和冰雨世界中的徐靖！

　　维持这样两个领域类型的技能，必定是消耗魂力和精神力的，这是必然的。

　　而且，现在的徐靖，只是一个精神元婴，他现实中的身体，其实还是处于被本能拥抱的马小桃怀中，很是用力。

　　“哼！本来老夫还以为，会是什么封号斗罗级别的人，来冒险一试。现在，一个毛头小子，凭着不知道哪里得到的机缘，就想要灭杀老夫，破坏圣教圣女的出现，简直是痴心妄想。”

　　冒牌货言少哲重新坐回了凳子上，现在马小桃的意识，已然被他暗中动了手脚，一时半会儿根本就无法苏醒过来。

　　“是的，老师。”

　　马小桃那暗紫色的眼眸，微微一暗，看似没有神采，如同行尸走肉一般。

　　一小会儿，冒牌货言少哲眼前一亮，他赫然看到了冰雨世界的冰雨，雨势减小，而那波澜不起的乌色水域也多出了许多的波纹来，这些迹象，都在说明暗中隐匿的徐靖，已然支撑不下去了。

　　“小桃，恐怕他快坚持不住了，定然会迅速接近为师，以那由极致之水为主凝聚而成的冰雨匕，来刺杀为师。现在，稍等一会儿，就可以出手，定要他灰飞烟灭不可！”

　　冒牌货言少哲心头大喜，从最初与徐靖接触，用那幻境与之试探，就明白徐靖并不简单。一旦不快些解决，恐生端倪。

　　如果外界有高阶魂师出手，精神之海又有徐靖这个不速之客捣乱，恐怕冒牌货言少哲自己也没那个自信，能够保证自己留在这里。

　　“是的，老师。”

　　当冒牌货言少哲听到马小桃顺从的回话时，脸上是直接表现出了得意的笑容。

　　“我圣教的圣女，即将诞生，届时我就可以依托此身，以待未来成神可期了。”

　　想到这里，冒牌货言少哲就仿佛看到了自己光辉的未来。

　　滴答。

　　滴答。

　　哗啦！

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百三十五章 落幕的前奏曲免费阅读。https://xs.23sk.com 