    没有误伤，只有代价，意思就是真的在行动中伤了或者死了什么人，那也是正常的。

    不管是清洁工的人还是撒旦的人，为了大局出发，谁都可以死，当然话说回来，水组织这边如果死了谁的话也不要埋怨。

    想要成就一件大事，总要付出代价的。

    何况是这种秘密战线上动辄会死很多人的事情，要想轻轻松松就能获得新靠山的信任怎么可能。

    很现实也很残酷，需要有精神准备才行的。

    “具体怎么操作，有想法了吗？”

    埃尔文毫不犹豫的道：“前不久，CIA其实已经抓住了撒旦的尾巴，但是我们及时启动了防火墙，帮助撒旦消除了隐患。”

    “请讲的稍微仔细一点。”

    “公羊曾经和一个叫做克鲁尼的人有过交集，这个人的历史我就不说了，但是克鲁尼知道几件公羊的秘密，然后，这个克鲁尼被CIA的人抓住了。”

    “然后呢。”

    “克鲁尼被抓住后，供出了一个人，这个人叫做小唐尼，是撒旦佣兵团的经纪人，可以这么说，小唐尼知道撒旦的全部，而他长居纽约，还没什么能保护自己的手段，如果小唐尼被CIA抓住的话，那么撒旦就全完了。”

    “你们解决了这个麻烦？”

    埃尔文点了点头，沉声道：“是的，我们解决了这个麻烦，付出了一点代价，但结果很不错，撒旦和公羊保住了自己的秘密，因为我们及时擦除了所有的痕迹。”

    杨逸若有所思的道：“那么这次我们该继续对小唐尼下手？呃，恕我直言，如果我必须直接面对公羊的话，压力会有比较大，你知道公羊这个人不好对付，我躲在暗处把他一枪干掉容易，但是活捉他的话……”

    因为公羊太厉害了而不敢动手，这种事情有点尴尬不好意思讲，毕竟清洁工的要求是既要把公羊当成决裂的幌子，又不想真的伤到公羊，那就不好办了啊。

    埃尔文早有准备，他沉声道：“不能直接对付公羊，我们不能直接把一个S级客户当成诱饵，无论如何也不能，而把小唐尼直接交到CIA手上，又对撒旦的打击太大，所以我选了一个合适的目标。”

    杨逸做了个请讲的手势。

    埃尔文从手机上调出了一张照片后放在了杨逸的眼前，然后他沉声道：“这个人叫做泰勒，前空军特种部队成员，绰号鸽子，是撒旦佣兵团的正式成员。”

    杨逸看了看照片，照片上是一个身材非常高大，头发有些发白，看起来很强悍的一个士兵。

    杨逸想了想，道：“我见过他。”

    埃尔文点了点头，把手机拿了回去，然后他沉声道：“泰勒是适合你用CIA身份调查的对象，首先他曾是空军的一员，留有非常详细的资料，只要调取就可以得到，然后他参加了撒旦大部分的行动，而且他的身份又让他相对容易暴露，所以把他当做目标是比较合适的。”

    杨逸想了想，道：“我可以调查他，利用他把公羊牵扯出来，而你们会阻止我，从而导致我们的决裂，是这样吗？”

    埃尔文点头道：“是的，但不必说的这么详细吧。”

    “哦，只是习惯性的确认一下我们的观念是否相同，以免有什么误会而导致不可控制的后果出现。”

    杨逸说完后，一脸郑重的轻声道：“他可以受伤或者死吗？”

    埃尔文极是严肃的道：“极力避免。”

    极力避免，不是不能做，杨逸明白埃尔文的意思了。

    只是杨逸真的不想惹到撒旦这么一个超级强力的敌人，毕竟只是做戏而已，看起起来够真就行了，最大的代价是清洁工付出的，不是撒旦，这一点可一定得搞清楚，免得惹上了撒旦和黑魔鬼这个会让人做噩梦的对手，那样可就得不偿失了。

    杨逸呼了口气，道：“虽然我很信任你们的能力和手段，但我还是得说希望你们会处理好内部的事情，免得出现什么误会。”

    埃尔文淡淡的道：“误会是指什么？”

    “我担心的是你们为了保护公羊的秘密把我给干掉了，哈哈。”

    杨逸的话是半开玩笑半认真，因为和清洁工这种秘密组织打交道，天知道会出现什么情况。

    埃尔文很认真的道：“我和负责与公羊联络的人不认识，我们也不知道对方是谁，所以这件事在我们内部，只有我这个级别以上的人才有资格知道，所以你不用指望公羊会配合你演戏，他不知道内情，他的联系人也不知道内情，你的事只有我知道，以及少数的高层知道整个计划，所以你不必担心有人会出卖你，但你也不用指望会有人配合你了，一切靠你自己。”

    有利也有弊，杨逸想了一会儿，点头道：“明白了，我会尽力做好。”

    埃尔文吁了口气，他看了下手表，道：“泰勒的地址你知道，你什么时候开始行动告诉邦妮，我会做好处理后续事宜的准备。”

    说完后，埃尔文安静的注视了杨逸一会儿，然后他突然伸出了手。

    杨逸有些莫名其妙，但他还是和埃尔文握住了手。

    埃尔文很是平静的道：“这件事就拜托你了，希望你能尽快查出真相，不要让我失望。”

    埃尔文很少用这种口吻说话，杨逸微笑着道：“我尽量不让你失望，希望一切顺利吧。”

    “祝你一切顺利。”

    说完后，埃尔文站了起来，然后他低声道：“再见。”

    杨逸注视着埃尔文的背影离开，然后他对着邦妮笑道：“现在我们有事做了。”

    何止是有事做了，而是有天大的事情要做了。

    杨逸在想是不是该把水组织的强战力再次召集起来了，但是想想，他觉得也不必那么着急，因为只是针对一个泰勒进行一些调查这种前期的外围工作，好像还没必要吧所有人都叫来，这件事他和安东就能办了，而且还能用CIA的人。

    所以，现在不是该立刻联系安娜，而是该联系一下亚伦了。

    杨逸端起了咖啡杯，一脸感慨的道：“现在是要大决战了啊，注定会有很多人死去吧，突然间感觉有些紧张了呢。”