    从屋外进入屋里的中年男子。

    他满脸凶神恶煞，眼神格外吓人！

    即便艾丽莎对于推理一事一窍不通！

    但这一刻，她可以肯定那个中年男子有问题！

    毕竟，那些杀过人的凶手，他们的眼神与一般人不一样！

    艾丽莎顾不得询问刚才昏迷的事，她触电那样起身，迅速保持警惕，进入防御状态！

    失去灵魂那样的短发少女，她满脸茫然，她显然搞不懂眼前是怎么一回事。

    中年男子在这时候开口询问，“发生了什么事，你们是什么人？”

    没等短发少女回答，陈铭在这时候笑起来。

    他伸出手，揽住了短发少女的腰肢！

    见到这一幕，中年男子瞳孔紧缩！

    陈铭笑着解释，“你是御的父亲吧，我是御的男朋友！”

    “我这次过来这里的目的，是希望你能答应，让我把御带走！”

    “我想要和她结婚，我保证我能给予她幸福！”

    陈铭说出这样一番话！

    艾丽莎傻眼了。

    她搞不懂陈铭是在干什么。

    短发少女御也傻了眼，她压根搞不懂这是怎么一回事。

    此时此刻，中年男子怒火万丈，但他很努力在压制内心的怒火！

    他的身体在微微颤抖，他紧握着拳头，随时可能暴走！

    但他很清楚，自己不能冲动！

    他看得出眼前这对男女是执法者！

    见到中年男子竟然压制住了心里面的怒火。

    陈铭着实感到一些惊讶，他禁不住嘿嘿笑起来。

    他松开短发少女，没有利用这一招刺激那个人了。

    他笑着开口，“这位先生，估计你已经看出来了，我们是执法者。”

    “我们之所以过来这里调查，因为雕像工坊发生了凶杀案！”

    “哦？”得知这件事，中年男子眼眸里掠过了一丝杀机。

    但他表现出满脸疑惑，“我们一家与雕像工坊没有任何接触！”

    “所以，你们来这里调查的话，不会有任何收获！”

    “没错！”陈铭点了点头，“按道理来说，不管是你还是你女儿，与雕像工坊没有任何的业务来往，你们也不认识雕像工坊的受害者A！”

    “但是，我之所以找上门来，自然是有原因的！”

    陈铭看向那个短发少女，“有热心市民向我们提供线索！”

    “据说，雕像工坊发生凶杀案的前半个月时间，有市民多次见到你的女儿，出现在雕像工坊附近！”

    “你的女儿很认真在调查雕像工坊之中的情况，她看起来像是在踩点！”

    “而且，你女儿与雕像工坊受害者的儿子是同学！”

    “根据我们在学校里的调查，他们俩的关系很不错！”

    “你的女儿，不止一次进入过雕像工坊内部！”

    “总而言之，你女儿有着重大作案嫌疑！”

    艾丽莎站在一旁，听见陈铭说出的话语。

    她目瞪口呆，她完全不知道陈铭到底是如何推断出这些事情！

    这些事听起来，像是陈铭在胡说八道一样！

    但是，那个中年男子听到这些事！

    他整个人十分不对劲！

    中年男子紧握双拳，随时可能暴走！

    而陈铭继续往下说，“当然，刚才我所说的一切都是推测而已！”

    “不过，就在刚才，我发现了一份能够定罪的证据！”

    “我找到了你女儿书写的日记！”

    “她在日记里面记载了，如何杀死受害者A的手法，以及理由……”

    不等陈铭把话说完，中年男子已经暴走了，“你别说了，这一切与我女儿无关，A是被我杀死的！”

    “不过，既然你们知道了这件事，你们别想从这里活着走出去！”

    中年男子掏出一把尖刀，他宛若猛虎下山一般，朝陈铭扑过去！

    目睹这一幕，艾丽莎迅疾出手，她伸手一挥！

    一条鞭子从她手里出现！

    柔软的鞭子将中年男子的手腕缠绕住！

    艾丽莎一用力，轻而易举把中年男子手中的尖刀夺走！

    见到艾丽莎如此厉害，中年男子心里咯噔了下，他意识到自己不是这两个执法者的对手！

    他顾不得那么多，他转身逃之夭夭，艾丽莎第一时间追上去！

    陈铭知道，艾丽莎能搞定那人。

    所以他没有去帮忙。

    他扭头看向站在一旁的短发少女。

    短发少女依然满脸茫然，压根搞不懂发生了什么事。

    真正的御已经离开，间接杀害受害者A的人是御，而不是眼前这个少女。

    陈铭摸了摸她的脑袋，禁不住叹了口气，“没事了，以后的话，你一个人好好生活吧。”

    短发少女在这时候扑哧地笑起来，陈铭知道，真正的御又回来了。

    “你居然安慰一个虚拟副本里面的虚拟人物，真是有意思！”

    “话说，你是怎么找到这个地方来的？”

    “你手里面根本没有掌握任何证据！”

    “所以你刚才故意在刺激那人，让那人暴走认罪的，对吧？”

    陈铭没有回答御的询问，他快速询问其他事情，“你为什么出现在这里，你故意制造受害者A被杀一事，莫非是对我的一种考验？”

    “没错哦，这是一种考验！”

    “陈铭同学，请继续努力吧！”

    “我会一直看着你哦！”

    说完这样一句话，短发少女再次失去灵魂那样，眼神空洞，满脸茫然。

    在这一刻，陈铭明白了一些事情，怪不得嫌犯B在拘留室之中会选择自杀！

    估计他像是这个短发少女那样，被别人附身了，然后做出自杀的举动！

    此时此刻，陈铭感到无比地好奇！

    御到底是什么人？

    她为什么要对自己展开一场考验？

    她说她在等待自己，她希望自己找到她？

    莫非，御知晓了一些事情，比如金婆婆给予的那些数字密匙？

    因为是这样一种原因，所以她才会盯上自己！

    思索一番，陈铭没有得出什么结论。

    但他可以肯定！

    这个世界十分的神奇！

    在某些地方，肯定存在一些神秘的组织。

    他们掌握了关于这个世界的秘密，说不定他们也在酝酿着某些计划！

    虽然陈铭想要改变这个世界，但现在的他，甚至还没有接触到这个世界的皮毛……

