    贺静倒也不慌，心理素质强大能够承受各种打击，进而继续作死是恶毒女配的标配，像她这种被恶毒继母磋磨锻炼出坚强意志的人，只要没有实质性的伤害，其他方面的打击都是浮云。

    于是，她将眼光悠悠转回，又落到贺随的身上，微挑眉梢道：“我可以告诉你程家的地址，你不让我扔的话，可以把这些东西亲自送去给她？”

    贺随的怒火无故戛然而止，无处发泄，他松开了手，将地上的东西一股脑兜怀里抱起来，恶狠狠的瞪了她一眼：“以后不许你再碰小仪的东西。”

    贺静好笑的开口：“你不敢去找她，因为你知道她不会要，所以只能拿我撒气。四哥，你这样不够男人啊。”

    贺随如被戳着了痛处，额头青筋都凸了起来，怒声大骂道：“放屁！这是小仪的东西，拿给她她肯定会要的，你根本不了解她，她不是你这样的人！”

    贺静悠悠一叹，似在叹他的无知：“你知道程家有钱到什么程度吗？程仪现在住的也就是我以前亲手改造的卧室有两百平米，也就是贺家三个那么大，带天然浴池，衣帽间还有健身房，她穿的衣服是国际名牌当季新款，穿的鞋子是全手工顶级定制，往她脸上招呼的东西再三检验成分标准，按照她的皮肤属性生产专属产品，其中添加的成分够买下一超市你手中这袋垃圾，你确定你送给她她会用？”

    贺随倔强反驳道：“她就算不用，也肯定会好好收藏起来。”

    贺静简直都要被他的智商感动哭了，干脆也懒得跟他争辩，抛了一句：“随便吧。”

    贺随从她的语气里听到了无奈以及深深的嫌弃，自尊心狠狠受挫，大吼道：“送回去就送回去，我一定会证明给你看的。”

    贺静淡定得眉也不皱：“行，我等着。”

    贺随气冲冲的回了房间，将门摔得震天响。

    贺静几不可见的摇了摇头，对他充满了同情。

    书里的剧情明明白白，真千金回到程家以后，怕亲生妈妈叶淑萍心里不好过，直到几个哥哥成材，也没回贺家看过一次。

    秉承着爽文女主的剧情设定，程仪回到程家以后，很快适应了豪门生活，开启了打脸日常，进贵族学校打脸无知同学，参加豪门宴会打脸高傲名媛，逛个商场也要打脸炫富路人，不是在打脸中，就是在打脸的路上，早把贺家忘到九霄云外。

    要不是贺家这几个兄弟出息了，能够成为她的金手指，贺静觉得他们的戏份最多两章，贺宁这个标准男二，在成为国民男神前也几乎没什么戏份。

    所以……

    送护肤品什么的简直是自找烦恼，不服都不行。

    吃过早饭，贺远先一步出了门，他读大学正在实习，在外有宿舍住，要不是为了迎接妹妹，他也不会抽空赶回家来，未来一个月估计都见不到人，而贺宁跟贺随一样读一中，一中离家远，坐公交要40分钟，他们也不得不快点出门。

    高中宿舍名额有限，而且还要交住宿费，贺家显然是住不起的，兄弟俩只能走读，哪怕一来一回耗费的时间吓人。

    他们带了便当，是贺母昨天故意做多的剩饭剩菜，今早热了，就能带到学校里去。

    贺静没有便当，贺母在她床头放了二十块钱，大概是想让她自己买着吃，不想让她太委屈。

