    “这就是秘境中的庇护所吗？”

    凌天目光落至不远处的一个乳白色的光圈之上，眼中闪过一丝惊讶之色。

    虽然这乳白色的光圈，在烈阳之下似乎并不显然，但也能够感觉的出来，其中蕴含的一缕气息，隐隐的有种能够洗涤规则之力的感觉。

    “是啊，听闻在这里修炼的话，能够更快的吸收炼化规则之力。”

    程仙仙点头。

    “确实可以！”

    凌天点头，踏步朝着这庇护所走去。

    可是还未走出数步，数道身影却是骤然从远处冲来。

    在凌天之前，瞬间冲入了那乳白色光圈里面。

    “道友，这里我们已经先占了，你们还是另寻他处吧！”

    最前面的是一位青年，不过十五六岁，圣人境三重，看其实力也算是个真正的天才，若是早生个几年，说不定有机会入潜龙榜。

    除此之外，身后还跟着七八人，这些人实力都是圣人境三四重左右。

    其中还有两位熟人，当初在天阙战场之中见过。

    一人正是那牧魂，还有一人叫啥来着，他已经忘记了，也许是本来就不知道名字吧！

    除此之外，还有四位圣人境九重的武者，实力不算太强，但也不算弱，只能说一般吧。

    “凌兄，咱们又见面了。”

    牧魂看着凌天，缓缓呼出一口气，话语中带着一抹苦涩。

    来到星月城两次见到凌天，他都没机会上去搭话。

    直到进入这里面，被凌天所救，没有想到现在又遇到了。

    “挺巧的。”

    凌天点点头。

    “眼里只有凌天，我们都不算人吗？还是我不配让你打个招呼？"

    程仙仙忽然开口，目光紧盯着牧魂，神色间带着一丝不满。

    虽然我们实力不如凌天，也不像他那么耀眼，但我们也不是透明人啊！

    “程师妹开玩笑了。”

    牧魂神色已经恢复了平静，目光在三人身上流转，神色好奇道：“你们怎么凑到一起的？”

    “很奇怪吗？”

    程仙仙嘿嘿笑道：“自然是我们抱大腿了，毕竟我们的实力你也清楚，就比你强那么一点，不抱大腿，怎么躲得过妖潮。”

    “牧魂，这几人是你的朋友？”

    正在此时，那在凌天之前先踏入庇护所的青年，却是忽然开口。

    目光在凌天三人身上流转，在程仙仙身上多停留了片刻，而后缓缓说道：“既然是牧魂的朋友，那我就给牧魂一个面子，等到妖潮来临的时候，我也允许你们进来这里面躲一躲好了。”

    “但是没有妖潮的时候，你们在外面就行了。”

    “毕竟我整个人不太喜欢和不熟悉的人待在一起，希望你们能够理解。”

    ……

    此话一出，凌天三人不由一怔，脑袋里面闪过一个大大的问号。

    不只是他们，便是牧魂也是不由一怔，但很快已经反应过来。

    转头望向那青年，神色间有些无奈，又是抬头望向凌天几人道：“小孩子不懂事，和你们开个玩笑，不要介意。”

    “牧魂，你说谁是小孩子。”

    少年当即大怒，转头盯着牧魂，怒声道：“我也没有和他们……”

    “给我闭嘴。”

    牧魂狠狠瞪了少年一眼，眼中闪过一抹怒意。

    “你敢凶我？”

    少年一怔，随即大怒，指着牧魂骂道：“等我回去告诉师傅，你等着关禁闭吧！”

    “我让你闭嘴。”

    牧魂开口，面色越发阴沉。

    “牧魂，你……”

    “啪！”

    这回牧魂不等他将话说完，已经一巴掌重重甩了上去，直接将其给甩了出去。

    看着这一幕，不仅那少年怔在了那里，便是其他人也是目瞪口呆，他们可是清楚一路走来这牧魂对着少年都是极力保护，唯命是从。

    没有想到，他居然会出手打这少年，这完全出乎他们的预料。

    他们倒是明白，这少年乃是天魂宗一位太上长老的后代，也算是牧魂的师弟，才会如此惯着他。

    反应过来之后，也是目光望向凌天几人，神色间带着一丝疑惑，这几人到底什么身份，居然让牧魂出手打他师弟。

    “你再说一个字，以后你就别想再开口了。”

    少年很快反应过来，感受到脸上的剧痛，便要爆发，但是还未等他开口，牧魂冰冷的声音也是瞬间冲入他的耳中，让他身子一颤，刚刚张卡的嘴巴瞬间闭上了。

    因为他清楚牧魂是个什么样的人，向来说得出做得到，之前一直让着自己，也是因为师父的交代。

    以至于让少年忘记了，真正的牧魂是如何凶残的。

    即便如此，也是心中将牧魂给记住了，回去一定要将事情添油加醋的报给师傅。

    “凌兄，实在是抱歉，这位是我师弟，我替他向你道歉了。”

    牧魂见到少年闭嘴，也是缓缓松了一口气，转头看向凌天，神色间带着一丝歉意。

    “没事，熊孩子嘛，我理解。”

    凌天听得他的道歉，淡淡笑了笑道：“不过我看他好像挺不服的，正所谓你护得住他一次两次，还能护得住他一辈子吗？所以还是好好教导一下吧！”

    “多谢提醒。”

    牧魂听得凌天的话，也是缓缓松了一口气，知道凌天不会计较了。

    心中也是苦笑无比，他倒是想要好好管教，但是这小子不仅有个太上长老的老祖，还是自己父亲的弟子，平时都是宠爱无比，自己哪里敢管。

    别看他们这里四名圣人境九重的武者，其他人也都是圣人境武者，但他很清楚，所有人联手都未必能够在凌天手中撑多久。

    一旦真惹怒了凌天，他将自己一众人击杀于此地，都不会有人知道。

    这也是他为什么，会忽然变脸的原因。

    “行了，这里让给你们了，我们再去找个庇护所就是。”

    凌天淡淡开口，毕竟牧魂还欠他两条命，杀了他的话，那欠自己的人情岂不是白费了。

    恩，加上这次算是三次了，希望他以后能够还上吧！

    “不用，该走的是我们才对。”

    牧魂听得这话，顿时飞快开口，一把抓住那少年，飞快道：“我们现在就走，就不打扰凌兄几人了，若是离开这里之后，我再请凌兄喝酒。”

    话语落下，身影朝着远处掠去，其他人也是纷纷跟在他身后，很快消失不见。

    直至踏出数千米，牧魂才缓缓呼出一口气，一直提心吊胆，生怕凌天会忽然改变主意，出手对付他们。

