
　　分别几十年，赵紫嫣哪里经历过这样的事情，这泪水中蕴含的情绪更是充满着复杂，但更多的还是高兴，在这永恒世界中，离别，天各一方的情况实在是太多了，多到数不胜数，有能重逢的，有根本就不可能再重逢的，一旦分别，就是永别。他们兄妹能够重逢，完全就是邀天之幸。

　　已经是幸运的不能再幸运的事。

　　紧紧相拥，感受着怀中真实的存在，一种莫名的温馨环绕着四周。

　　囡囡看到，眼中也闪过一抹温和。

　　她自然也知道易天行还有一个妹妹，那是自万界融合前就在一起的妹妹，按时间来算，还在她之前，见面要叫姐姐。心中没有妒忌羡慕，因为，她们是相同的。

　　“什么，刚刚那少女竟然.........竟然是大易的长公主，易帝的妹妹。”

　　“我的天，我看到了什么，这怎么可能，易帝竟然还有一个妹妹，竟然刚刚就在这里。”

　　“我听说过，大易之中真的有一位长公主，据说，在永恒纪元一开始时，就被仙门给带走了，带去仙门中修行，一直没有出现过，现在看来，果真如此，他们兄妹这是分别后第一次重逢。她长公主的身份，确凿无疑。”

　　“大人物，这可是真正的贵人，刚刚要是在重逢前能跟她拉上交情，那岂不是可以一步登天，可惜，真是太可惜了。”

　　四周各族修士目睹，心中都是暗自倒吸一口凉气，露出懊恼之色，尤其是之前的青玉剑摊主，更是懊恼的差点没找块豆腐直接撞死，要是早知道赵紫嫣的身份，别说是买，就算是送他也愿意，这种机会，一旦错过，就不会再有，真是痛失良机啊。

　　“这次这瞳五算是踢到铁板了，竟然招惹到大易长公主的身上，这完全就是在老虎屁股上拔毛。在白鸦城中敢打大易长公主的主意，这简直是吃了熊心豹子胆。这次有好戏看了。”

　　“啧啧，这可是易帝啊，还是在大易的地盘之内，瞳五就算是再多十个，也未必会是对手，这次看他怎么办。”

　　不少修士目睹下，看向瞳五，都露出幸灾乐祸的表情。显然，这瞳五的举动，很多人都是看不过眼。现在能看到他倒霉，自然是兴奋不已。

　　期待的很。

　　“这次有麻烦了。”

　　瞳五同样是脸色难看，脸都黑了，在看到赵紫嫣扑进易天行怀中，表露出身份后，瞳五心中也是一个咯噔，感觉沉进了大海中，自己刚刚的举动，要是对别人的话，那自然是没有什么大不了，以他的身份，就算是得罪了，也没有什么关系，可问题是，大易帝朝这还不是他能得罪的。

　　至少，易天行的实力，堪称是深不可测。谁都不清楚具体有多强。达到什么高度，仅仅刚刚看了一眼，就感觉到宛如深渊般，一眼看不到底。

　　他感觉自己似乎作了个大死。

　　身上怎么有种凉凉的感觉。

　　“不行，必须走，要尽快离开。这里不能留了。留下去是要出事的。”

　　瞳五脑海中快速闪过一道念头，已经做出决定，想都不想，下意识的，身下的脚步就要朝外走去。

　　不过，就在他要走的时候，却发现，周边围着的各族修士，都是下意识的挡在他面前，不仅没有让开道路，反而堵住不让走，这种无形的牵制，让他根本不可能无声无息的离去。

　　“该死。”

　　瞳五脸色一变，心中暗自叫骂了一声，不过却不敢动手，真要动手，立即就会惊动易天行，那样反而得不偿失。

　　走，肯定是走不了了。

　　不过，未必就真的不可挽回。

　　毕竟，他只是表现出这种意思，并没有真正做出什么违规的举动。里面的操作，还是大有可为。

　　“好了，不要哭了，我们兄妹能够重逢，这是一件值得高兴的事情才对，这些年，一直想着你们，现在能看到紫嫣你能平安无事，那就是最大的好事。有什么话，等下我们回去再说，回来了，你就是大易的长公主，在这里，就是回家。”

　　易天行拍了拍赵紫嫣的肩膀，柔声说道。

　　“至于敢调戏，对你图谋不轨的，哥哥会给你解决。”

　　话音一转，带着一抹冰冷与恼怒。

　　在这兄妹重逢的大好时刻，竟然冒出瞳五这么一颗老鼠屎，那种膈应，自然是无法释怀的。虽然还没有动手，可之前的举动，分明是盯上了赵紫嫣，心中已经生出不好的念头。这个念头，既然敢有，那就要直接掐灭。

　　“三眼族的神子本帝可是杀过不少。从来没有什么神子敢在本帝面前张狂，更加没有谁能够调戏本帝的妹妹，我大易的长公主。瞳五，你可真是好大的胆子。”

　　易天行一步步来到瞳五面前。看着瞳五，目光中带着一丝冰冷。

　　话音中带着的怒火，完全能够清晰的感觉到。

　　“亚特兰蒂斯第五神子瞳五见过易帝。”

　　瞳五按照礼仪，开口向易天行见礼道：“刚刚瞳五并不知晓长公主的身份，若是言语之中有所冒犯的话，还请易帝多加海涵，瞳五愿意赔礼道歉。希望能得到长公主的原谅。”

　　话音中，直接将自己的姿态放得很低。甚至表露出愿意赔礼道歉，甚至是给予补偿，这在他而言，已经足够表达出他的诚意。毕竟，他要做的事情，一切都没有发生。再如何冒犯，这些也足够补偿。

　　“刚刚本帝就已经说过，你冒犯我大易长公主，按照我大易律法，其罪当诛，不过，今天是我白鸦城互市开启的日子，不宜见血，就对你网开一面，拘禁五百年。这五百年你都将在我大易天牢中度过。”

　　易天行冰冷的吐出一道话音。

　　要是杀他，并不难，但杀了他，未免有些太过便宜他了。反而，拘禁五百年，这才是最大的刑罚，对他内心的折磨，更是无时无刻不存在，五百年，别的修士在外面不断成长，不断领略各种不同的风光，而自己却要在天牢中被禁锢五百年，这五百年的时光一旦错过，几乎是难以弥补的，要知道，这已经是一个黄金大世，若不能乘风而起，就会彻底跌落，成为平凡人。

　　这一点，如何能够接受。

　　一旦真的如此做，对瞳五而言，那就是比直接去死还要难受。

　　杀死一个人不是目的，折磨他，才能更加痛快。

　　“你没有权力这么做，我是亚特兰蒂斯的神子，在运朝中，等同太子，你这么做，那就是与我亚特兰蒂斯彻底撕破脸皮，这未免有些不智。大家还是和和气气的比较好。我这里有一瓶异宝级别的驻颜丹，一旦服用，不仅可以吗，美容养颜，而且，还可以青春永驻，永远都不会出现变化。这是我的赔礼。接受它，我们可以和平相处。本神子保证，绝对不会再在白鸦城逗留。”

　　瞳五深吸一口气，再次开口说道。

　　第三只神眸已经睁开，目光不断的在易天行身上来回的扫视，似乎在寻找易天行身上有可能出现的破绽。只要能找到破绽，他就有机会逃脱出去。可让他感觉绝望的是，哪怕是神眸，落在易天行身上，所能看到的，只是无尽的深渊，深不可测。

　　交手的话，他会死。

　　这是一种来自冥冥中的感觉。

　　比当初在虚空擂台上看到的易天行，现在的易天行，比当初还要可怕，哪怕是短短几个月时间，就已经发生天翻地覆的改变。

　　“现在，你有两种选择。”

　　易天行淡漠的看向瞳五，一挥手，赫然可以看到，两道银白色的空间门同时在瞳五的左右出现。

　　“左边的这道空间门，代表的是生，但要拘禁五百年，五百年后，放你自由，右边的代表的是死，选择它，你可以通过它离开白鸦城，但随后本帝会出手，你能逃得掉，那就可以活下去，逃不掉，灰飞烟灭。两道门。由你自己选，本帝给你选择的机会。”

　　易天行一字一句，缓缓说道。

　　这两道门，一道通向鸿蒙天帝塔，一旦进去，必然被镇压，等到离开神魔战场，就是在天牢中拘禁五百年的下场。但还有活下去的机会，而另外一道，虽然看起来有希望，可要想从易天行手中逃脱，无疑难如登天。易天行要出手，那绝对是雷霆万钧。可别忘记，当初在灵山仙珍宴上，易天行是如何射杀那位神子的。

　　“真的没有和平相处的可能么。”

　　瞳五听到，眼瞳一阵剧烈收缩。

　　这两道门，简直是摆在面前的大坑。区别只是一个要坑五百年，一个要坑一生。

　　“没有第三种选择。本帝也不逼你，你自己选。算给你亚特兰蒂斯一个面子。”易天行毫不犹豫的拒绝道。

　　四周各族修士目睹，一个个都感觉到心脏都是一阵抽搐。

　　这手段，当真是深不可测啊。

　　仅仅两道门，却是诛人诛心。不仅要折磨他，还要击溃他的心智。

　　选择被拘禁，那从此之后，只怕面对易天行就是废掉了。再也难以生出反抗之心，选择去死。

　　生死之间有大恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1612章 两道门免费阅读。https://xs.23sk.com 