    似是嘲讽的轻笑一下，松赞干布表情严肃的看向众人：

    “若有人能解决禄东赞提出的危机，本王立刻任命其为我吐蕃国的'大论'！”

    不是画饼，也不是欺骗，这绝对是松赞干布最真实的话语和期望：

    如果有人能让自己摆脱向李世民俯首称臣的命运，别说任命为大论了，就是把女儿嫁给对方都没问题！

    听到松赞干布的话语，王帐中的众人也激动了起来：

    大论啊，那可是禄东赞之前的官职，除了吐蕃王之外最尊贵的身份！

    不但如此，大论之位还代表着松赞干布的信任：

    如果有一天松赞干布不幸挂掉，大论就要肩负起教导新王的重任！

    换句话说，吐蕃的大论相当于大唐的宰相，但是却又比宰相更加珍贵：

    因为宰相可以有多个，但是大论只有一个！

    毫不夸张的说，只要没有弄死松赞干布自己上位的想法，大论之位就是一个吐蕃人一生中最大的追求了。

    然而，随着对禄东赞书信的阅读，原本还满是激动的众人很快就冷静了起来。

    '咕嘟！'

    咽下一口唾沫，哈斯勒姆毫不掩饰自己的震惊与恐惧：

    “大唐真的如此强大？”

    “若非如此，本王至于做出这种决定？”

    眯着眼看了一眼哈斯勒姆，松赞干布觉得这货有些不识相：

    难道我松赞干布看起来就是一个会轻易认怂的懦夫？

    若不是大唐的力量过于恐怖，双方之间的差距太大，松赞干布又怎会容忍自己被别人轻易威胁？

    “有没有可能是禄东赞在欺骗我们？”

    又一个大臣提出了自己的想法：

    “或者是唐人模仿禄东赞的笔迹写信给大王？”

    “本王看起来很像一个傻子？”

    看了一眼说话的大臣，松赞干布的语气很是不满：

    “还是你觉得这货像个白痴？”

    话语出口，松赞干布还伸手指了指一旁正伸着一根手指捅鼻孔的萨伊木拉。

    “这……”

    听到松赞干布的话语，所有人都沉默了。

    且不说禄东赞不会撒这种随便就能戳破的谎言，如果没有足够强大的底气，萨伊木拉敢表现的如此肆无忌惮？

    “若大唐当真如此强大……”

    沉默了一会儿，这人终于说出了在口中憋了大半天的话语：

    “投降未尝不是一个正确的选择。”

    话语出口，说话的吐蕃汉子直接红着脸低下了脑袋：

    丢人，太丢人了！

    “我吐蕃勇士从不畏惧强敌！”

    就在气氛越发低沉的时候，哈斯勒姆居然再次开口了。

    见到众人的目光全都集中到了自己身上，他又伸出手摸了摸脑袋：

    “但我们不能去做毫无意义的抗争。”

    ……

    听到哈斯勒姆的话语，在场众人忍不住嘴角一抽：

    认怂就认怂，至于把气氛搞得这么高傲？

    虽然心中有一万句MMP想要脱口而出，但最终还是没有人再次开口：

    决定投降已经很丢人了，继续说话只能让他们更加丢人！

    “如此看来，诸位对我的决定没有异议了。”

    看着众人的表现，尽管松赞干布早就有了决定，但还是不免有些失望：

    一个个聊天时恨不得生撕虎豹、天下无敌，没想到认怂的时候却一个比一个快。

    “全凭大王做主。”

    对于松赞干布的想法众人当然是无从得知的，当然，就算知道了他们也不会改变主意：

    和小命比起来，一点点没用的面子全什么东西？

    不到半个小时的讨论，上到吐蕃王松赞干布下到一些部落的族长，全都对投降大唐的决议表达了最大的支持。

    “唉～”

    看着一帐篷的怂货，松赞干布不由得长长的叹了一口气：

    “烦劳萨伊木拉将本王的书信带回长安。”

    对着萨伊木拉拱了拱手，松赞干布快速的适应了自己以后的身份：

    “在下还需要稍做准备才能前往长安拜见陛下。”

    “此事不难。”

    虽然还没有学到高超的箭法，但能得到吐蕃王的行礼依旧让萨伊木拉一阵兴奋：

    “还请大王为我准备一匹快马。”

    松赞干布已经放低了自己的姿态，萨伊木拉自然也要做出对应的回应。

    呲着牙对着松赞干布露出一丝笑容，萨伊木拉提出了自己的要求。

    “这是应当的。”

    既然让对方帮忙，自然要给人家一定的好处。

    简单的思考了一下，松赞干布强忍着心中的疼痛挥了挥手：

    “就将本王的黑兔送给你吧。”

    “多谢大王！”

    虽然有向着松赞干布讨要好处的嫌疑，但萨伊木拉却没想到对方居然会如此大方。

    别看黑兔这个名字不怎么好听，但这可是松赞干布最喜欢的一匹宝马。

    古有“人中吕布，马中赤兔”的传言，松赞干布认为自己的宝马并不弱于赤兔，又由于它是黑色的，所以就起了这样一个名字。

    从这里可以看出没文化的恐怖，居然连一个好听的名字都起不出来！

    当然，黑兔的名字好不好听与萨伊木拉没有太大关系，他现在心中早就充满了激动之情：

    若是将这匹宝马送给薛将军，一定能拉进和他的关系吧？

    宝马对于猛将来说就像占便宜对于老程，也像小母狗对泰迪，萨伊木拉不相信薛仁贵会拒绝自己的礼物。

    “嘿，嘿嘿～”

    一想到自己借助黑兔学习到高超的箭法，萨伊木拉便不由得发出来猥琐的笑声，甚至连表情也逐渐'痴汉'化。

    可惜了李承乾不知道萨伊木拉的心态，否则一定会给他的状态给出一个官方且科学的定义——舔狗！

    正所谓'舔狗舔狗，舔到最后，一无所有'，就是不知道老萨能不能借助黑兔之力一举俘获老薛的心。

    “哼！”

    听到萨伊木拉的笑声，松赞干布忍不住一声冷哼：

    本王知道你开心，但是至于这么不加掩饰吗？

    “咳，咳咳～”

    听到松赞干布的声音，萨伊木拉也从YY状态中清醒了过来。

    看了一眼松赞干布铁青的脸色，萨伊木拉难得的露出不好意思的神色：

    “抱歉，我刚才想到了其他的事情。”

