    可墨珏乃是天界重臣，众人皆知他对雪染情深义重，若是后祈真的将雪染赐给了睚眦，墨珏怕是要与他翻脸了，那天界势必也会掀起不小的波澜。

    这可让后祈犯了难，他望向睚眦的目光生了几分恼怒，出言道：“栖垣宫中怎会有你心仪的女子？”

    后祈虽是在问话，可言语之中却暗示着睚眦不要因为一个女人生事。

    不等睚眦回答，狴犴便一副看好戏的姿态，问了句：“二哥莫不是看上汐沅仙君了吧？”

    睚眦侧目白了狴犴一眼，正身向后祈回道：“回父帝的话，睚眦是想求娶栖垣宫前任管事作侧妃，还请父帝为睚眦做主！”

    听到韶音的名字，斩离便松了口气，还好，睚眦并不想破坏雪染与墨珏的姻缘。

    墨珏微微蹙了蹙眉，此前，睚眦确实向他讨过韶音，只不过，韶音并无跟随睚眦之意，墨珏念在韶音对栖垣宫劳苦功高的份上就没有放人。

    之后，睚眦便再未对墨珏提及过此事，墨珏还以为睚眦不过是一时新鲜，早就将韶音抛之脑后了。如今看来，他竟然从未对韶音死心，估摸着睚眦是知道了韶音去了夙璃宫，便与荼蘼商量好了让韶音嫁入麟趾宫。

    可是，韶音不过是一介仙婢，睚眦当着众位仙官的面，让后祈赐婚，又为她求的是侧妃之位，未免有些太抬举韶音了。

    墨珏似乎是突然之间想通了什么，他的脸色渐渐阴郁下来。

    睚眦这么做，许是真的对韶音一往情深，而荼蘼选择在此时将这件事提出来，无非是想要借王族的婚事阻止墨珏请旨赐婚罢了。

    若是皇子的婚事被提上日程，身为臣子的墨珏又怎能与他争抢良辰吉日？后祈若是真的为睚眦赐婚，那他与雪染的婚事便要另择吉时了。

    谛缘默默的叹了口气，她早就算到了墨珏心中所愿会有诸多阻碍，十有八九不能成事。眼下睚眦突然插上一脚，墨珏的婚事定是要推迟了。

    后祈听到睚眦说出的人并不是雪染，微微紧张的心情蓦地放松下来，他有些疑惑的问了句：“前任管事？”

    后祈知道栖垣宫的管事是韶音，可他还不知道韶音去了夙璃宫。所以，睚眦口中的栖垣宫前管事，就让后祈联想到了他坐上这把九龙天椅之前，墨珏宫中的其他管事。

    只是，这个人若是还在，年岁定是年长睚眦不少，睚眦又是何时与她相识的呢？

    荼蘼适时的接过话来道：“回禀陛下，二殿下说的正是韶音。此前，韶音在栖垣宫担任管事一职，只是，眼下她已经转入夙璃宫当差了。墨珏上神早就知道二殿下有意于韶音，许是还将韶音当做是自己宫中的人呢，才想替二殿下向陛下请旨赐婚，故而方才，荼蘼才斗胆插嘴，替墨珏上神向陛下回了话。”

    墨珏侧过头，瞪着荼蘼，眼中已经染上了怒气。

    照理说，荼靡坏了他好的事，他定要在后祈面前将此事说得明明白白。可是，雪染却在一旁不停的提醒他切莫生事，墨珏联想到谛缘昨日说过的话，便生生将到嘴边的话吞下去了。

    “原来如此！”后祈连连点头，似乎并未觉察到墨珏有什么异样。

    也许是他想多了，墨珏回归天界的这几千年来都未曾想要求娶雪染，怎会突然动了成婚的心思呢？

    既然墨珏无心娶妻，那谛缘所说的红鸾星动，正主便是韶音了。

    后祈的手指，有节奏的敲打着九龙天椅的扶手，他快速的回忆着，曾经几次与韶音接触的经历，韶音的身姿容貌与言行性情，渐渐的浮现在他的脑海里。

    不能否认，韶音的确是个顾盼生姿的美人。而她能受到墨珏的器重，将栖垣宫打理的井井有条，也说明了她是个德才兼备的女子。

    而自由奔放、冲动莽撞的睚眦竟然因为韶音想要成家了，也不难看出她是怎样的一个妙人。

    后祈的眼神中泛起一丝轻蔑，却掩藏不住浓浓的兴致。

    他微微挑眉道：“看来这个韶音，还真是颇为出挑，竟然能让本座的两位爱将与一位皇子，争相为她请旨。”

    从后祈的话语之间，睚眦听出了赞赏，便觉得这事有戏。

    他连忙出言为韶音说话：“回父帝的话，韶音仙子虽为一介管事，身份有些卑微。可是她聪颖机敏，能谋善断，言谈举止皆是不凡。儿臣宫中尚无王妃主事，宫中事务也让儿臣颇为烦忧。儿臣相信，韶音若是嫁入麟趾宫，必会成为儿臣的贤内助，儿臣便可以一门心思扑在军中事务上，为父帝分忧。还请父帝开恩，给儿臣个机会与心仪之人相守，也给韶音一个机会证明自己。”

    睚眦早已过了适婚年龄，却总是以先建功立业为由，对后祈安排的婚事推三阻四。眼下，他终于想为王族开枝散叶，后祈自是欢喜，哪有拒绝的道理？

    只是，即便是谛缘也算出是天意如此，但韶音身为一介仙婢，身份过于低位，她嫁入麟趾宫为侧妃，也未免有些上不了台面。

    后祈还是有些犹豫，沉声问道：“可说到底，这个韶音不过是一个仙婢，入麟趾宫可以，但是许她妃位，是不是有些过于抬举她了？”

    见后祈并没有痛快地答应下来，睚眦再次争取道：“父帝，孩儿是真心喜欢韶音的，况且，鉴星神君方才也说，近日栖垣宫有红鸾星动。儿臣以为，这并非是儿臣的一厢情愿，也并非是韶音高攀，而是天降姻缘，还望父帝能够成全。”

    后祈没有说话，只是微微蹙起眉，暗暗思量着此事的利弊。

    荼蘼见此，便想要为睚眦再添上一把火，接过话来道：“陛下，从前韶音身为管事，乃是一等仙婢，职能高于宫中所有仙婢，是有资格晋封女官的，身份也不算是卑贱。而自她来到夙璃宫之后，荼蘼也安排她住在了汀兰院，不曾让她做过杂务，还将她认作了自己的义妹，只是还没来得及帮她脱去奴籍而已。韶音如今也算是有了二品将军家眷的身份，虽说她嫁给二殿下依旧是高攀，可也不是上不了台面之人。陛下，若不是韶音的确出色，又怎会得到二殿下的青睐？荼蘼也断不会为了她向陛下开这个口。荼蘼恳请陛下为臣的义妹做主！”

    荼蘼的话，无疑是打消了后祈的忧虑，他的眼中闪过一道异样的光彩，微微一挑眉道：“云麾将军将韶音认作了义妹？”

    荼蘼勾着嘴角回道：“是！”

    左右韶音已经入了她的夙璃宫，二人是否真的义结金兰了，外人也无从得到证实。荼蘼说有便是有，她只需回宫通知一声韶音即可。

    她愿意作韶音名义上的姐姐，还是韶音占便宜了呢！就算是韶音否认，也只会落得个不识好歹的评论。

    后祈松了口气，微微点头道：“若是这样，她作睚眦的侧妃，倒也算是配得上。”

    “父帝，您这是答应了？”睚眦直直的望着后祈，眼中泛起了惊喜的光芒。

    “瞧你那喜不自胜的样子，也不怕让众仙家看了笑话！”后祈微微蹙着眉，脸上却是宠溺的神色，直言道：“既然是你自己看中的人，父帝也不多加置评了。还望你们二人日后能够举案齐眉，互敬互爱，尽早为王族开枝散叶，绵延子嗣。”

    睚眦大喜，立刻拱手道：“儿臣代韶音谢过父帝，儿臣定不负父帝期望。”

    后祈的嘴角噙着一丝笑意，缓缓道：“本座看下月初九，就是个好日子，让你宫中的人尽快去准备吧，本座拟好御诏，会差人给韶音送过去，你就等着她嫁入麟趾宫吧！”

    “谢父帝！”睚眦咧着嘴，兴奋地忘乎所以。

    他显然没有想到，一切竟然是这样顺利。

    后祈转头，对着荼蘼说道：“云麾将军，关于睚眦与韶音的婚事，还需你多费心。”

    “这也是夙璃宫的喜事，自然是荼蘼的分内之事，多谢陛下成全！”荼蘼笑了笑，继而望向墨珏，脸上挂着得意的神色，挑衅的说道：“对了，还要多谢墨珏上神，方才上神想替韶音说话，也不枉义妹与上神主仆一场。”

    墨珏咬着牙侧过头，直直的对上了荼蘼的目光，眼角不自觉的抽搐着。

    雪染看见了荼蘼得逞的笑意，便知道此时墨珏的心中定是十分气恼。

    她生怕墨珏在大殿上就与荼蘼起了冲突，连忙小声劝解道：“墨珏，切莫冲动，谨言慎行，你我并不急于这一时的。”

    墨珏定了定神，强行将心中的怒火压了下去。

    他紧紧地盯着荼蘼，冷声道：“云麾将军不必客气，既是天赐的姻缘，那便是谁也无法阻拦的。本神说与不说，结果都是一样，陛下自会明裁。本神说的可对？”

    话音一落，荼蘼的笑容瞬间僵在了脸上。

    她听得出，墨珏明着是在说睚眦的婚事，其实暗指的是他与雪染的姻缘。

