    范小刀、赵行来到大牢，牛牢头一听二人来了，连忙起身迎接，道，“范捕头，赵捕头，您二位来了！”  

    范小刀见他身上有酒气，嘴角没有擦干净，笑问，“怎么，又整上了？”  

    牛牢头嘿嘿一笑，“你知道我没别的爱好，就喜欢整两口，今夜当值，杨大人、李提司都回去了，这么长的夜，不喝两盅，实在难熬啊。要不你们也来点？”  

    范小刀苦笑摇了摇头。  

    他也当过狱卒，在这种暗无天日的地方，每晚看守囚犯，没有别得消遣，除了喝酒，就是赌钱了。这种事虽然不合规矩，但上面的人也知道他们辛苦，对这种事也睁一只眼闭一只眼。  

    “人呢？”  

    “在提审房候着呢，不过这小子最近有些疯疯癫癫的，前几天说要吃鸡爪，硬生生把自己手指给咬断了。”  

    众人来到提审房，李才神色有些憔悴，左手小拇指上包裹着厚厚的纱布，外面还渗着血迹，表情萎靡，坐在那里一言不发，看到范、赵二人进来，也只是抬了抬眼皮。  

    范小刀道，“听说你找我们？”  

    李才抬起头，整理了一下衣衫，道：“我要作证。”  

    “怎么改变主意了？”  

    李才慢吞吞道，“这段时间，我一直在考虑，百花楼之前确实做过许多违法的勾当，但那些都是李八娘还有余师爷他们的恶行，我当掌柜才几个月，又没有行恶，最多是个从犯，没有必要替他们遮掩。”  

    赵行冷冷道：“你这些话，太假了。”  

    李才叹了口气，“昨夜我一个小弟来探监，告诉了我外面的情况，本来我寻思，坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年，在里面守口如瓶，余师爷和驸马爷就会想办法把我捞出来，可是表弟却告诉我，人家根本就没这个想法。”  

    范小刀道：“如今他们自己都惹了一身麻烦，自身难保，又怎么会分出精力来管你这个弃子？当初他们是怎么对付李八娘的，你比谁都清楚。”  

    李才从怀中取出一封文书，放在他们面前，“这两天，我把最近几年我在百花楼所见所闻的一些不法之事，都记录了下来，其中人证、物证也都在其中，到时候你们按图索骥，应该对你们有用。”  

    牛牢头道，“你小子不是疯了吗？疯子的证词，是不符合法理的！”  

    一听这话，李才登时情绪激动，“我哪里疯了？你才是疯子！”  

    “你不是疯子，前几日，他们让你吃自己的大便，我看毫不犹豫的吃了下去！”  

    李才听到这番话，暴跳如雷，“你们让那些狱卒百般折磨我，我不装疯卖傻，怕是早已被你们折磨死了，还在这里说风凉话！”  

    赵行闻言，叹道：“当年越王勾践，装疯吃粪，终于灭吴；孙膑陷入牢中，装疯吃屎，大仇得报，如今有兄台，可见你是做大事的人啊！”  

    范小刀看向牛牢头，牛牢头又用眼睛瞄了瞄赵行，赵行道，“我是让你们好好关照他，并没有让你们虐待他。”  

    牛牢头道，“我们确实好好关照他了。”  

    李才道，“落魄之后，方知人情冷暖，世态炎凉。我认罪之后，不求苟活，唯独有一个条件。”  

    “什么条件？”  

    “我死之后，将我火化，骨灰撒入安河桥下。”范小刀奇道，“为何？”  

    “还记得当初孙梦舞的奴婢小青嘛？”  

    两人点点头。  

    李才缓缓道，“当初我跟你二人举报是真，但却是受了余师爷的指使。当初我落魄京城，是小青姐收留了我，在百花楼当伙计，我与小青姐也是两情相悦，孙梦舞案发之后，余师爷当着我的面，亲手掐死了小青，事后又许给我掌柜之职，让我处理掉小青尸体。”  

    他情绪变得有些激动，“要知道，当时我跟小青姐已经私定终身，本来寻思着，等那蓝公子为孙梦舞赎身之后，她就用这年攒下的钱买个清白身，我们一起离开百花楼，可是却……”他低下头，声音变得哽咽，“我把小青姐尸体火化之后，抛入了安河桥下。之后，我如愿当上了百花楼的掌柜，日日笑脸迎客，可是每天夜里，都会梦到小青姐，梦到她来找我，问我为何见死不救。直到昨晚，昨晚她又来梦里，让我替她报仇！”  

    可怜之人，必有可恨之处。  

    范小刀听了这个故事，心中暗叹。  

    没想到，看似油滑的李才，骨子里却是个多情的种子。  

    赵行自然没有听他的话，简要的翻了一下那篇供词，道：“这些供词有用，但不足以证明，百花楼的幕后主使，就是余师爷和钱驸马。”  

    李才思索片刻，缓缓道：“账本！”  

    “什么账本？”  

    李才道，“百花楼每月的账目，还有赚来的银子，都是要送到驸马府上的。余师爷手中有个账本，里面记录着百花楼的每一笔账目，上面还有我与余师爷的交接签字，钱驸马信不过余师爷，每月也要查账，上面也有他的签字。”  

    “知道也没用，这么重要的东西，我们又如何能拿到？”  

    李才道，“账本平日就藏在余师爷卧房之内，中堂之内，挂着一张唐伯猫的万里江山图，图后面有个暗格，之前我去送账之时，见余师爷取出来过。”  

    又问了片刻，见没什么有用的消息，两人起身离开。  

    李才追问，“我的请求，能答应吗？”  

    范小刀道，“鉴于你的罪行，还有你的供词，究竟是死罪，还是活罪，我们说了不算，等案子结了之后，看朝廷怎么判你吧。”  

    ……  

    “驸马府？”  

    范、赵二人将李才的口供，还有账本的事跟太子朱延汇报，并提出想要搜查驸马府的想法。  

    朱延眉头紧皱，道：“驸马府不是百花楼，说查封就能查封的，那里是皇家财产，且不说我们六扇门没有权限，就算是有，你们知道，一旦搜查驸马府，那意味着什么嘛？”  

    两人当然知道。  

    若说太平公主和太子殿下之间有明争暗斗，但仅限于台面之下，在台面上，两人依旧是姑侄关系，虽然斗得不可开交，但面子上依旧亲密如一家人。  

    一旦搜查驸马府，那就是正式撕破脸，而且毫无周转的余地。  

    范小刀道，“既然决定要开战了，还需什么畏首畏尾？所以，我跟赵行商议了下，想办法混入驸马府，去将那个账本偷出来！”  

    朱延考虑再三，拒绝了这个提议。  

    且不说行动的可行性，两人闯入皇室田产，若被抓住，那可是重罪，更何况两人又是六扇门捕快的身份，就算朱延想保住他们，也是有心无力。  

    “继续查，从别的地方找突破。”  

    范小刀忽然问，“殿下，百花楼的案子，您想让我们查到哪一步？”  

    这是范小刀对朱延的试探，因为他的态度，直接决定他们查案的底线，若往浅里查，以现在手中的证据，足以让百花楼关门停业，太平公主那边将失去一个重要经济来源，若往深层里查，余师爷、钱驸马似乎都脱离不了干系，就连太平公主，身子底下未必是干净的。  

    朱延乃绝顶聪明之人，又如何猜不透他们的心思？  

    若是寻常人，他必会敷衍一下，说些模棱两可的话，故弄玄虚，然后让手下的人猜测，这就是所谓的“权谋心术”，可朱延是何人？他是储君，是太子，将来要执掌大宝之人，他将二人视为自己的朋友，得力心腹，自然不会有所隐瞒。  

    太平公主为了阻止朱延回京，在路上派箭手刺杀他，而且在朝中的势力，也是斗得你死我活，以朱延的性格，绝不会如此善罢甘休。  

    他沉吟片刻，终于道：“百花楼之事，其罪滔天，无论是余人，还是钱守道，给我往死里查，就算查到我姑姑身上，只要有足够的证据，我去找父皇！”  

    有了这句保证，两人决定放手一搏。  

    于公，百花楼和驸马府坏事做绝，所犯下的罪行罄竹难书，将他们一网打尽，是朝廷推行的法治社会的必然，也是为了给天下百姓一个交代。  

    于私，驸马府的人几次三番构陷二人，将他们逼入死地，若非运气好，怕是早已跟阎王判官凑一桌打麻将去了，干掉他们，也是给自己一个交代。  

    两人离开太子府时，已是深夜。  

    回家路上，范小刀思索再三，对赵行道，“明眼人都知道，百花楼是钱守道和余人的幕后势力，可是他们账目做得太精明，根本查不出任何端倪，要想将他们拖下水，我觉得，还得去一趟驸马府，把那账本偷过来！”  

    赵行笑道，“你也这么想？”  

    “你呢？”  

    “正有此意！”  

    范小刀也是一副热血心肠，见赵行也有这个想法，干脆道，“说干就干！”  

    赵行摇摇头，“此事事关重大，而且我们身份敏感，一旦暴露，怕是要惹出是非来，给太子殿下添麻烦，咱们先回家，这件事，还需从长计议！”  

    两人走到胡同尽头，耳旁忽然传来了叮当的铃声。  

    一阵冷风吹来，两人身上觉得一股凉意。  

    冷风透骨。  

    已是冬月，立冬之后，京城还没有下雪，但大多数人都已穿上了棉衣，两人虽有内力护体，却依旧感觉到了冷意。  

    那股冷意，并非来自初冬。  

    而是那铃声的主人。  

    一个中年男子，披头散发，发梢之上，系这两个铃铛，刚才的铃声，正是从他身上发出。  

    中年男子望着二人，“谁是范小刀，谁是赵行？”  

    两人感觉到了他身上的杀意。  

    杀意正浓。  

    “你是？”  

    “老夫拓跋叮当。”  

    拓跋叮当！  

    北周天策阁主人，几个月前，被范小刀杀死的拓跋白的师父，来到了京城。  

    该来的，终究要来的。  

