    “混沌法王，速来！”

    六臂金吒被千代王盯上，如同被一只荒古巨兽盯上一般，只感觉心里发毛，暗中传音给混沌法王。

    “主人，”混沌法王避开了天地圣王的一击，出现在了六臂金吒的面前。

    只不过，六臂金吒不发一言，扭头就走，身形极快，在虚空之中，直接化成了一只金色的闪电，不知道是什么荒兽所化。

    “六臂金吒，你该死！”

    混沌法王面色一变，他只感觉自己体内那黑色的符文突然剧烈的波动起来，顿时意识到了什么，不由的厉声怒吼，可是已经晚了，一尊强大的神王，在一瞬间，直接炸开了，可怕的天地能量蔓延四周，正好挡住了千代王攻击的方向。

    “可惜，还是让他逃走了，”玄天宗叹息，那种存在，真要自爆的话，连千代王都要避上一避，太恐怖了。

    “每个强者都有他的定数，不必强求的，”千代王一双眸子如同时光运转，天穿天地，淡淡的说道。

    “是啊，天地动乱真的开始了，当年仙神两界和荒界一战均恢复了元气，如今又多了许多域外强者，天地大序很快要改变了，”天地门门主玄天宗凝重道，目光却是望向了神界虚空之中，天月的闭关之所。

    “不过，这个过程是残酷的，是通过血来洗礼才行，”看了一眼玄天宗，千代王认真的说道。

    “是啊，”玄天宗略有同感的点头。

    “多谢三位前辈相助，”此刻，霍格，伊轻舞还有天玄矶来到近前，感谢天地圣王，玄天宗还有千代王的相助。

    “呵呵，我不算什么，如果不是千代王前辈和天地门主到来，恐怕根本救不了你们啊，唉，想我神界，当年还和仙界是敌对的存在，现在却是屡屡依赖你们仙界了，”天地圣王苦涩道，连他都要称千代王为前辈，可见千代王的辈分极高，成名很早。

    “现在哪里还有仙神两界的划分，圣王兄不要多想了，神界自古都出现不少的强者，像天一神王等，”玄天宗安慰他道。

    “唉，天一神王不知所踪，转轮神王至今音信全无，再加上混沌法王这个叛徒，神界真的是……”天地圣王轻轻的摇头，眼中充满了苦涩，就拿这次来说，声助神界的，还是人家仙界的强者，天一神王虽然强大，不过，却是不见踪影，对于神界的事不闻不问，让他有些寒心。

    其实，说起来，神界的神王不比仙界的少，像混沌法王，天地圣王，天一神王，还有日月神殿两位殿主，再加上一直没有音信的转轮神王，实力已经不弱了。

    而仙界则是有千代王，玄天宗，诸天红英，彼岸仙王，再加上了无尘，樊天荒还有花月夜，而且仙界也有一个樊天荒简直和混沌法王两人半斤半两，而了无无尘已经损落。

    所以，总的说来，仙神两界当年之所以抗衡，自然是势力相当的。

    “千代王前辈，天地圣王，玄天宗主，蚩傲，天月在此谢过，最后冲关中，还请海涵，等有朝一时，定会当面拜谢，”此刻，虚空深处，蚩傲的声音传了过来，表达歉意。

    “蚩傲兄，不必客气，如今大势所趋，我仙神两界是一家，你等尽可闭关，不会再有打扰你们了，”玄天宗此刻微笑道。

    “哼，知道了，”蚩傲的声音传了过来，很显然对玄天宗不感冒，让玄天宗颇为尴尬。

    “好了，你等在此守候吧，”颇有深意的看了一眼玄天宗，千代王淡淡的说道，然后身形化成了一道虚影，接着波的一声，直接消散了。

    “分身？”

    天地圣王不由的吃了一惊，不愧是千代王，只靠一个分身，就惊走了那个夏渊。

    “千代王的真身还在另一处，他身上的责任不小啊，”玄天宗叹息道，因为他早就看出这是千代王的分身了。

    “咳，天地门主，在下也告辞了，”天地圣王向众人告辞。

    “前辈慢走，”霍格三人向天地圣王拜别。

    “你们三个小辈也离开这里吧，真的有强者到来，你们也守不住，”最后，玄天宗望向霍格，伊轻舞和天玄矶淡淡的说道。

    “是，那就有劳前辈了，”霍格沉思了一下，躬身说道。

    “前辈，可知现在仙界的情况？”

    将要离开的天玄矶开口问向玄天宗。

    “仙界现在也是强者林立，不过，洛天那个小子回来了，那里也不会平静的，”玄天宗认真的说道。

    “明白了，”天玄矶轻轻的点头。

    霍格，伊轻舞和天玄矶离去了，玄天宗盘膝坐在虚空之中，在默默的守候着，天地风雨降临，雷声轰轰，他却是如同磐石一般，动也不动，如同山石枯木。

    “我们现在去哪里？”

    另一处虚空之中，离开后的霍格，伊轻舞还有天玄矶，却是发现没有什么地方可去。

    “这次荒界的强者竟然敢出手，打扰父亲他们闭关，那我们就去杀荒界的人，为仙神两界减轻压力吧，”霍格的战甲重新出现在身上，眼中出现强大的战意，冷声说道。

    “不错，顶峰的战力我们不是对手，不过同境界，甚至高出一两个境界，我伊轻舞倒也没有放在眼里，”伊轻舞轻轻点头，自信的说道。

    “既然如此，那就去仙界，那里域外的强者还有荒界的强者多，有我们大战的天地，”天玄矶凝重的说道。

    “嗯？”

    霍格和伊轻舞对视一眼，看向天玄矶。

    “哼，你们不要乱想，还不走？”

    天玄矶冷声哼道，掩饰自己的心虚，率先向着仙界的方向而去。

    “好吧，那就去仙界，”伊轻舞淡淡的说道，和霍格两人向着天玄矶方向追去。

    现在的仙界，尽是洛天的传说，生生打杀了无限接近妖兽的鲲鹏，并且煮吃了，让仙界强者震惊。

    “宣儿，放心吧，这只是利息，我不会再让鲲鹏一族活在这个世上，”逍遥门陵园之中，楚天矗立在龙宣的墓碑前，淡淡的说道，眼中出现一丝哀伤。

    

