    倒是宋邵言皱皱眉头：“不好喝吗？”

    　　“不是，今天喝过一次，也不太想喝了。”宁安也没给他解释什么。

    　　今天不过就是临时起意想喝豆浆，她只是随口一说，没想到宋邵言真得会去买。

    　　有点出乎她的意料。

    　　“我得去公司了，再迟的话就要扣全勤。”宁安从佣人的手里接过自己的包。

    　　她的脚已经恢复，但宋邵言执意要送她。

    　　送就送吧，反正她的车还在维修中。

    　　宁安没有穿高跟鞋，站在宋邵言的身边比他矮许多。

    　　“你这几天不忙吗？”路上，宁安淡淡问道。

    　　“最近不用出差，可以多很多时间，晚上我去公司接你，带你去宋家新开的料理店吃料理。”

    　　“不去了，我最近想陪陪佳期，她下个月要出国。”

    　　“那喊上她一起。”

    　　“你想喊人家，人家还不一定来。”宁安觉得宋邵言跟傻子似的。

    　　叶佳期怎么可能会过来当电灯泡，就算她跟宋邵言关系不好。

    　　这男人，真是个二傻子啊。

    　　“我这段时间没怎么在京城，她跟乔爷关系还好吗？”宋邵言一边开车一边问。

    　　“不在一起了。”宁安坐在副驾驶上，眼睛里是迷茫和恍惚。

    　　窗外阳光正好，光线斜斜地照在玻璃窗上。

    　　宋邵言一怔，不解：“为什么。”

    　　他黑色墨镜下的眼睛微微眯起，目光注视着前方的路，深邃的眸子里是疑惑的光泽。

    　　“哪有那么多为什么，不在一起了就是不在一起了。”

    　　“这叫什么话，总得有个理由。”宋邵言不满，“我看乔爷对她挺好，至少我还没有看他陪哪个女孩子吃过早餐、逛过游乐场。”

    　　宁安觉得好笑。

    　　“是不是在你们男人心里，对女孩子只要好，就够了？宋邵言，你是真傻，还是真傻？”

    　　宋邵言：“……”

    　　“乔爷现在有女朋友了，听人说还是国安部部长的独生女，家世优渥，自身条件也不错。”宁安淡淡道。

    　　这些，她都是从别处听来的，叶佳期没跟她说过。

    　　她也见过韩雨柔，文文静静的一个小女生，漂亮温柔，说话轻声细语。

    　　但仅仅局限于见过，没有打过交道。

    　　“韩部长？”宋邵言眉头一皱，“他确实大权独握，我早前听说过，他有一个很优秀的女儿在国外念书，是独生女。”

    　　没想到现在成了乔爷的女朋友。

    　　缘分，很奇妙。

    　　宋邵言对叶佳期了解不深，在他眼里，叶佳期只是乔斯年养在笼子里的金丝雀。

    　　既然是金丝雀，一旦放走了，自然不可能再有交集。

    　　“不过也好，适合乔爷的还是韩小姐，而不是叶佳期。”宋邵言道。

    　　“你别说话了行不行？”宁安突然很生气，冷睨了他一眼，“爱情这种事情，你根本没资格插嘴。”

    　　她真挺生气，眼中是喷薄的火气。

    　　宋邵言一脸无辜，他怎么了？他又说错话了吗？

    　　他说的……不是很对？

    　　站在他的角度看，是这样啊。

    　　他说的有错吗？

    　　宁安的心底忽然泛起一阵说不出的感觉。

