    　　男人表情高深，漫不经心地反问，“你想说什么？”

    　　乔牧也没犹豫，身子微微前倾，说：“我们几家都有往来，邀请我们无可厚非。

    　　但秦家和宋家没有任何关系，他们邀请你……是什么意思？彰显宋家的号召力？”

    　　此话一出，韩云廷就蹙紧了眉心，“也不能这么说，你别忘了，我没参与过韩家的经营，但这次……请柬是亲自发到我手里的。”

    　　闻此，乔牧默了！

    　　操！

    　　事情越来越诡异了！

    　　难不成，宋家老太太当真只是为了庆祝一场百年宴？！

    　　乔牧一时间参不透这其中的缘由，全都是因为宋老三闹的。

    　　要不是他提前说了那么多废话，他也不会一直对宋家持有怀疑态度。

    　　“多说无益，宴会开始之后，会明白的。”

    　　秦四哥泰然从容的出声，仿若对此毫不在意。

    　　见状，乔牧等人便收了心思，岔开话题，闲谈打发时间。

    　　……

    　　五点十分，服务人员开始在各个房间提醒宴会即将开始。

    　　砚时柒和四哥等人应邀出了门。

    　　但，说来也巧，一行人刚刚走到电梯间，迎面就和另一侧走来的两人相遇。

    　　是乔擎和尹安飒。

    　　让时柒觉得惊异的是，乔擎的手正揽在飒飒的腰上。

    　　今天的飒飒很漂亮，不再是一身干练的职场短裙。

    　　反而一袭香槟色的鱼尾晚礼服，将她丰满窈窕的身材衬托的淋漓尽致。

    　　就连乔擎也穿着相同色系的西装，两人站在一起，很相配。

    　　大概是谁都没料到会在这里遇见，尹安飒的脸上明显漫过惊慌。

    　　她下意识的想要将乔擎的手拉下，但后者却已神态自若地拥着她走了过去。

    　　“你们什么时候到的？”乔擎开口，语气熟稔自然。

    　　乔牧掠过他们贴在一起的动作，扯了下嘴角，“刚来不久，你呢？”

    　　乔擎笑了笑，搂着尹安飒转身面向电梯时，挑眉，“一样。”

    　　话落，便没人再开口。

    　　唯独尹安飒略显不安的眸子，不断地往砚时柒身上瞟。

    　　“飒飒也来了！”

    　　砚时柒开口打破僵局，她望着尹安飒，目光依旧清澈透亮。

    　　没有嘲笑，没有愤怒，稀松平常的态度和她寒暄。

    　　尹安飒咬了下嘴角，艰难地点头，“乔总的女伴临时有事，我就来充当一下门面！”

    　　这番解释，反倒有些此地无银了。

    　　砚时柒莞尔，“正巧我一个人无聊，你在这里的话，我还能有个说话的伴。”

    　　“电梯来了！”就在尹安飒不知该如何作答时，电梯门开，乔擎开腔为她解了围。

    　　尹安飒不动声色的挣扎了一下，但乔擎的手像是黏在了她的身上似的。

    　　这让她浑身滚烫，十分不自在。

    　　似乎察觉到尹安飒的别扭，一行人进入电梯时，乔擎揽着她站在角落里，俯首在她耳边低语，“被你的闺蜜看见，至于这么紧张？”

    　　电梯的空间即便再大，但乔擎这句耳语，依旧被其他几人听得清楚。

    　　砚时柒眨了眨眼，目光掠过其他几人噙满讽刺的神色，不禁喟叹了一声。

