    “可是我们要过去刚才月盈陷下去的地方。”姜小米说道。

    大伙又陷入了沉默，虽然刚才林意远并没有说什么，但是大家都知道看不见的深渊下面一定有什么东西，要不然金月盈上来之后的呼吸不会那么急促。

    “那是一条游轮。”林意远说道。

    “游轮，我们去哪里是不是会安全许多？”一直没有说话的孙甜突然说道。

    大家其实在林意远说出邮轮之后都知道哪里是安全的，但是要游过深渊，真的是需要莫大勇气，连最大胆子的人都吓成那个样子，他们更不用说了，这里没有保护区，被咬了救不活的。

    “不如过去吧，我们在这里也不是办法，四周没有隐藏物，怪物来了还不是一样被吃了。”黄酷说道。

    “他们根本不知道深渊下面是什么？”

    “是千年的吸鱼。”

    “刚才那个女人真是侥幸。”

    “看了一关发现，这个女人的运气似乎很好。”

    “也许是海底很久没有人去了，吸鱼的动作慢了。”

    赌博是地球人在没有办法的情况下的一种博弈，算是一种侥幸心理，如果得到了老天爷的垂青，恭喜，幸运之神就是你。如果恰好老天爷在打盹，那真不好意思，深渊巨口了解一下。

    “真的要过去么？”姜小米算是傻大胆了，但还是没有心理准备，想起来刚才金月盈经历的事情就害怕，黑暗中不知道被什么咬碎，多么恐怖的一件事情。

    “当然要过去！”施元滔坚定的说道。

    “可是那边很危险。”孙甜小声说道。

    “难道这边就不危险了？”林意远反驳，倒不是针对孙甜，而是现在大家本来就心有余悸，不要再动摇大家的心了。

    “确实两边都有危险性，但是这危险必须得冒。”施元青说道。

    “好，走！”姜小米在海水中竖起身体，但是声音不能让人信服，带着颤音。

    “这样吧。”金月盈知道一下子过去那么多人确实也有不妥，她刚才真切的感受到了下面东西的吸力。其实现在她是光脚的，鞋子都被吸走了，但是为了不引起恐慌，她并没有说出来。“我先过去，如果在那边有什么发现，我叫你们，你们在过去。”

    黄酷差点把头上的钻石锅摘下来砸过去，金月盈就那么喜欢牺牲自己么，不冲锋在前是不是不舒服！“你想过有多危险么？”

    “我们大家一起过去也很危险。”金月盈好声好气的说道，她知道黄酷是担心，她不是不知好歹的人。可是事情总要解决，她不去做，别人谁去做呢？

    “你松开。”黄酷的声音有些冷酷，紧接着又说道，“林意远，帮我拽着孙甜。”

    这时大家才知道黄酷为什么要说那句话，原来是说给孙甜听的。

    孙甜死死的拉着黄酷，现在绝对不能松手，黄酷如果到金月盈那边，肯定不会回来了，“其实我觉得金小姐说的挺对的，一个人打头阵，我们之后跟过去，不是挺好的。”

    “你要是再不松开，别说我把你推开，到时候打头阵的就是你了。”黄酷的声音又冷了几分。

    孙甜有些不情愿的松开手，但是松开的瞬间又被黄酷拉住，她心理一阵高兴，就知道黄酷根本舍不得她，谁知道她突然被往前拉，送到了另外一个人的手中。

    黑暗中大家都不知道发生了什么事情，只是感觉面前的水有流动感，有个人的碰触着他们在往前走。应该是黄酷。

    “到头了。”金月盈制止黄酷继续往前走。

    “你怎么这么酷啊，就不能拉住我。”黄酷回头，尽管并看不到金月盈的脸，“把手给我，要不然我摸到哪里是哪里了。”

    “噗。”紧张的环境中，大家都被黄酷逗笑了，只有孙甜恨恨的哼了一声。

    “哎呀，身不由己。”金月盈感叹了一句，摸索着把手伸出去，黄酷准确的握住。

    金月盈刚想说什么，就感觉黄酷似乎是趴下了身体，“你干什么？”

    “别动。”黄酷说道，手伸出去慢慢的摸索，感觉碰触到人的身体才停下，又慢慢的起身，“鞋呢？”

    金月盈这才知道黄酷的来意，气的用手掐了一下黄酷的手，意思很明显，你非要说出来让大家恐慌么？

    黄酷翻过金月盈的手心，另外一只手过来，慢慢写到，“他们都知道，心理准备才能更健全。”

    “我就怕他们都知道了，吓的更不敢过去了。”金月盈在黄酷的手中也写到。

    “不会的，荒芜大地并不比这里安全多少。”黄酷说道。

    “怎么了？”林意远发现了异样，他觉得黄酷不会在这种时刻轻易的去到前面，一定是有什么事情发生了。

    “我要说一件事情，大家不要害怕。”黄酷说道，“月盈的鞋子被下面不知道什么怪物吸走了。”

    “啊？这么大的吸力。”姜小米清楚金月盈穿的什么鞋子，是系带的，整天打怪兽都没见掉过，那下面的怪物吸力一定很强。

    金月盈叹了一口气，“大家不用恐慌，我不是好好的上来了。”

    “其实我们也不是没有办法过去。”黄酷有再次出声说道。

    “怎么过去？”施元滔问道。

    “我们网上有一段，然后过去，在落下来。”黄酷说道。

    “不行。”林意远说道，“海洋的水流会让你迷失方向，如果有指引的灯光还可以，要不然你就算是计算的非常精准，下来的时候也会有偏差，你可知道一点点的偏差，就足够你错过你要去的地方了。”

    黄酷知道林意远这次的直接拒绝并不是因为害怕，而是根据他知道的知识所得出来的结果。

    “我看还是我过去吧。”金月盈觉得这是最好的办法，她的视力很好，对面的船看起来并不是普通的游轮，更像是军队用的，说不定上面有一些小型的潜水游艇，这样大家都可以安全的过去了。

    “嘶。”金月盈觉得自己的手都要让黄酷给捏碎了，气的反捏回去，“要不你陪我去？”

