    第200章不恨

    第200章不恨

    苏小枝害怕极了。

    胡双双胡长寿胡长阳都没说话。

    曹氏把苏小枝拉起来，淡淡的说道：“记住你说的话，以后好好守好你的本分，不该做的事情不要做。”

    经过这一次教训，苏小枝很长一段时间都不会再起什么心思。

    而她也看明白了，苏小枝担不起一个家，她以后也不会让苏小枝管家了。

    等孙子长大，好好相看个孙媳妇，以后孙子管家。

    苏小枝不会为孩子考虑，她不能不考虑。

    以后孙女也要嫁人，不说要多好，起码不能随意让人欺了，不能被欺负，娘家就要硬气，这一点，苏小枝是做不到了。

    曹氏看着苏小枝，眼神冷淡。

    苏小枝心里有愧，弱弱的答应保证以后一定听话。

    曹氏没有再说话，到了苏三郎家门口，曹氏对苏小枝说道：“你和孩子们回去煮饭，我有点事情，等下就回来。”

    苏小枝想问是什么事情，但看曹氏眼神冷漠，到嘴边的问话都咽回去了，她点点头说：“好。”

    苏小枝心里很难受，她知道，她不但和三哥一家回不去从前，和婆婆也回不去从前了。

    她心里痛苦，但这一切，她怪不了任何人，这都是她自找的。

    带着三个孩子回家去。

    苏小枝忍不住对几个孩子道歉：“对不起，娘对不起你们，别恨娘。”

    胡双双抿了抿唇，最后她开口说道：“娘，女儿不会恨你。”

    胡长寿也说道：“我也不会。”

    胡长阳也连忙说：“我也不恨娘。”

    苏小枝泪水如雨下。

    ……

    曹氏敲门后，很快就有人开了门。

    苏三郎一家人都在。

    只有苏小鹿和苏崇在隔壁练武。

    看见苏三郎和赵氏，曹氏神色就露出了疲惫，她叹气说道：“三郎侄子，婶婶真的是没办法了，这样对小枝，还请你不要怪我。”

    “小枝她立不住，要是放纵她这样下去，我真不知道她会做出什么事情来。”

    见苏三郎，曹氏很是愧疚，苏三郎到底是帮了她家不少忙，只可惜苏小枝不够坚定。

    她由着她和那边联系就是做错了，苏小枝成这样，她也有责任。

    她要是再不管，苏小枝一定会做出对几家人都不利的事情。

    看着愧疚的曹氏，苏三郎上前扶了曹氏一下，他叹了口气说道：“婶婶，你不用这么自责，你做的是对的。”

    曹氏去要算账，村里人都知道。

    陈虎悄悄去看了，回来就告诉他了。

    对苏小枝，苏三郎已经失望了。

    苏小枝不顾自己就算了，连带孩子们她都没顾虑到。

    陈虎说了之后，苏三郎就决定支持曹氏了，只要曹氏不折磨苏小枝，他是不会管的，现在曹氏这样来告诉他，苏三郎心里更没有想法。

    曹氏现在冷待苏小枝，都是为了苏小枝好，她不会真的磋磨苏小枝的。

    “你能相信我真的太好了，你们放心，我不是那不讲道理的人，我不会真的欺负小枝的，小枝以后也会想清楚的。”

    曹氏心里放心了，苏三郎是个大度的人，只要她做事有原则，苏三郎就不会怪她。

    这样好的孩子，那家人真是没福气啊。

    苏小枝要是能想明白，那最好，想不明白，那这个家她以后就别想管了，好好过日子就行。

    “嗯，我们知道了，婶婶也放宽心，好好培养双双他们就好了。”

    苏三郎点点头，他心里有数了，苏小枝性子坚定不了，她不管家也好，曹氏稳得住，几个孩子就有依靠，这样就好了。

    胡大牛去了，他答应了要帮忙照顾孩子，他们帮忙做工，每月有三两，这已经足够了。

    想说的说完了，曹氏也清楚了苏三郎的意思，她感激的对苏三郎说道：“三郎侄子，婶婶谢谢你，那我就先回去了。”

    曹氏把感恩都记在心里，现在苏三郎是不需要，或许以后也不需要，但只要他们都记着，有需要的时候就能还了。

    想着苏小枝，曹氏叹了口气。

    她知道，苏小枝让苏三郎失望了，但就是这样，苏三郎都还念着她的好，苏三郎是个好人啊。

    曹氏走后。

    苏三郎就叹了口气。

    赵氏什么也没说。

    苏小枝其实是好命的，毕竟曹氏从没真正为难过她。

    经过曹氏这样大闹之后，苏小枝就没见过工钱了。

    她心里是愧疚，所以再做活，很多时候她都低着头。

    一起玩的孩子们还和以前一样对胡双双和胡长寿胡长阳好，苏小枝心里很感激，曹氏严苛的教育三个孩子要知恩图报。

    相处起来不似以前那样亲近，但都很快找到了相互都舒服的位置。

    大家就让这件事慢慢过去。

    一开春。

    苏家族里来找过苏三郎几次，有意交好。

    苏三郎并没有去。

    族中什么意思他清楚，他不理会，族中也拿他没办法。

    二月十三，苏崇苏华和周恒参加了县试，是由林平生带着去安平县，安平县离羊角镇不远，就是两个时辰的路程。

    但要连考两天，这一来二去的，就要花上几天时间。

    这几天对于苏三郎和赵氏来说，真的是度日如年。

    每天赵氏都在店里翘首盼望。

    也不知道几个孩子能不能考好，要是没考好，她该怎么安慰？

    赵氏心中焦急，只有过了县试，才有资格参加四月的府试考秀才，赵氏担心的连饭都吃不下。

    不止是赵氏，这几天家里人其实都揪着心，就是苏小鹿，练武都走神了，归游皱眉，上来扯了苏小鹿的辫子，不悦的说：“丫头，我且不管你大哥二哥考没考好会怎样，你现在要是不好好练，我保证你肯定是好不了。”

    苏小鹿‘哎哟’一声，抓了抓头发说道：“归游师傅，你科考过没？科考真的很难吗？”

    归游冷哼一声：“不难的话人人都是秀才了，会有那么多连童生都考不上吗？你们这村子，不少孩子蒙学吧，这几年，也没出一个童生，你说难不难。”

    “快点练，今天你走神了十七八次，我没找你算账都是好的。”

    这一家子，还真是一条心，一个个的心不在焉，在两天饭菜都吃不香了，任谁天天看着人愁眉苦脸的，吃饭也会香不起来。

    (本章完)

