    月球，背面。

    门捷列夫市。

    作为月球背面唯一的太空城市，这里也是联邦宇宙开拓战略之中，非常重要的一部分。

    之所以说月球背面非常重要，因为这里联邦开拓太阳系其他行星的起点，如果在月球背面建设质量投射器，就可以在合适的窗口期，向其他行星发射宇宙飞船。

    无论是人类心心念念的火星，还是距离蓝星最近的金星，或者说神秘的木星卫星。

    从月球背面出发，特别是通过质量投射器加速飞船，可以节约非常多的燃料。

    对于整个太阳系的开拓而言，月球背面的质量投射器，是当前最适合的技术方案。

    从蓝星过来的天舟037号，缓缓在门捷列夫市的机场着陆，负责驾驶飞船的宇航员郭家和，已经不是第一次过来门捷列夫了。

    门捷列夫市的编制，虽然和广寒宫市同级，但规模比广寒宫市差的远，这里目前只有173个标准舱，和一些简陋的配套设施。

    和广寒宫比起来，这里就仿佛边疆地区的小镇。

    荒凉！

    枯寂！

    特别是在月夜期间，这里就更显得无比孤寂，负责基地的基地长王少峰，在交通舱内，和郭家和交接这一次运输的物资清单。

    俩人的见面，是隔着隔离玻璃，通过电话通话的，就类似于监狱探视那样。

    这样设计的目的，主要是为了以防万一，避免飞船宇航员和基地宇航员之间，出现交叉感染之类的事情。

    无论是蓝星本土突变出来的微生物，还是月球基地可能接触到的微生物，都是需要警惕的东西。

    这里是外太空，一旦出现突发疾病，应对起来是非常麻烦的。

    比如最近蓝星上，由于连续不断自然灾害，大灾之后，往往又容易出现大疫。

    今年四月份左右，一种感染性非常强的流感，从西洲联盟的地中海沿岸爆发，然后迅速蔓延到全球各地。

    虽然联邦严防死守，但还是有不少病例，蔓延到联邦境内。

    哪怕是在月球上，联邦也没有丝毫放松，甚至更加重视月球这边，毕竟在月球上得了流感，那治疗起来的麻烦，比蓝星还麻烦。

    在这方面，联邦一直非常重视。

    别以为现在联邦可以压制大规模的火山爆发，也可以在大地震中安然无恙，同时可以初步实现全球气候调节，就可以骄傲自满。

    和这个宇宙级灾难比起来，人类文明还刚刚踏入家门口，就仿佛一个婴儿那般脆弱。

    不说什么黑洞靠近、中子星爆发、伽马射线流袭击了。

    就算是大型的小行星袭击，都足以重创人类文明。

    同样生态环境中的微生物，也是人类少数没有克服的困难之一，太过于傲慢，看不是什么好事情。

    更何况联邦知道荧惑真菌的存在，知道外太空中，同样存在微生物，甚至可能存在多细胞生物。

    比如火星的地下暗河之中，由于地热能的存在，有符合多细胞生物存在的条件。

    不提高警惕，万一被外星微生物感染或者寄生了，又传染给其他人，然后带回蓝星的生态圈中，那可能会引发灾难性的后果。

    所以郭家和与王少峰的见面，只能隔着玻璃进行。

    “王基地长，这一次运输的物资之中，有一批测试用的纳米机器人，这是航天部让你们测试的。”

    王少峰点了点头：“好的，我会尽快安排测试的，你们要补给吗？基地还有一些液氧和液氢。”

    “不用了，我打算在蟾宫空间站补给，然后返回天宫空间站。”郭家和解释道。

    俩人互相确认了清单后，便各自分开，郭家和俩人立刻驾驶飞船，向蟾宫空间站飞过去。

    而王少峰这一边，除了测试用的纳米机器人之外，还有一批刚刚定型量产的内压服。

    更换了内压服后，行动变得更加方便了，毕竟之前的液压宇航服，体积和重量确实大了一些，不利于舱内的正常工作生活。

    副基地长于伟才更换了内压服后，向王少峰问道：

    “老王，航天部前段时间不是发了一份规划文件，说要建设月球背面质量投射器，最近怎么没有听到动静？”

    “别着急，广寒宫那个质量投射器都问题不断，更何况现在联邦正在进行太空电梯，一部分运力被用到同步轨道空间站的建设上去，我们这边估计要等一两年。”

    于伟才听到太空电梯，也明白航天部的一些战略安排。

    毕竟完成太空电梯的建设，那联邦之前受运载火箭上限限制的航天运输力，将可以获得突破性提升。

    每天最多可以运输18万吨的太空电梯，哪怕是减去一半的重量，用在厢车和辅助燃料上，仍然有9万吨左右。

    一年就是3000万吨左右。

    而现在的运载火箭，哪怕是联邦现在吞并了NASA、露西亚航天局，拼尽全力的情况下，每年的总运输力，仍然难以突破100万吨的极限。

    这是指蓝星向太空运输。

    由于联邦在外太空，还有月球专区存在，月球广寒宫市的工业基地，可以生产很多原材料，才减轻了航天部的后勤压力。

    因此全力推进太空电梯，确实是当前最重要的战略，只要太空电梯完成，联邦和同步轨道之间的距离，将不再是难题，可以满地大批量物资的输送。

    俩人谈了一会，又说到那批纳米机器人上面。

    “老王，那批纳米机器人的用途，我看了一下，是可以用于快速打造构造物的，就是门捷列夫市的电力供应可能有些跟不上。”

    对此王少峰也只能两手一摊：“电力问题我也没有办法，地热发电站已经到极限了，太阳能电池板和熔盐储能发电站，同样到了极限。”

    于伟才羡慕的说道：“真羡慕广寒宫那边，直接上马核电站。”

    “他们那边都是实验项目，存在很多危险性，咱们以后可以用成熟的产品，你就别发牢骚了。”王少峰说完，又拿起那份物资清单。

    在物资清单上，写写画画了一会：“伟才，你按照清单上的科研设备，依次给各个实验室送过去。”

    “没问题。”

    王少峰自己也没有闲着，在月球基地中，就根本没有闲人存在，这些宇航员往往都是身兼数职的。

    比如王少峰这个基地长，就是一个干杂活的，包括各种生活物资的安排，都是他在负责。

    门捷列夫市的夜空，是漆黑无比的。

    但是这里也是最适合建设天文望远镜的地方，毕竟现在蓝星的近地轨道上，有各种各样的航天器飞来飞去，容易干扰天文望远镜的观察。

    一台比哈勃望远镜，还大2.7倍的大型望远镜，就被布置在门捷列夫市的天文台中。

