
　　傅渊森不说话也就算了。

　　他这么一开口安慰，纪桃桃心里的愧疚越深眼泪流得越发汹涌，甚至整个人都已经哭到抽抽了。

　　傅渊森认识她这么久还是第一次见她哭到停不下来，而且，还是因为他。天籁小说网

　　如果是平时他肯定会非常高兴。但现在他实在是高兴不起来。

　　“桃桃，我真没事，你快别哭了！”

　　“你再哭下去，我没事都要变得有事了，你肯定不想让我有事对不对？”

　　“你要不想要我有事，你就别哭了！”

　　……

　　他手忙脚乱的安慰着纪桃桃，但效果甚微。

　　手足无措的他求助的望向身后的陈老爷子他们。

　　陈老爷子红着眼睛背过身不理他。

　　如果纪桃桃是他唯一的软肋，陈老爷子希望纪桃桃能说服傅渊森回京都接受治疗。

　　傅老爷子调动了所有可调动的能量为他组建了顶尖的医疗团队，只为保住傅渊森的性命。

　　可是傅渊森拒绝接受治疗。

　　理由是他情愿苟活也不愿意死在手术台上。

　　如今他的身体状态越来越糟糕。

　　再不接受治疗恐怕都挺不到明年冬天了。

　　面对固执的傅渊森，不管是傅老爷子还有陈老爷子他们都想了很多办法，如今纪桃桃的出现就像是黑暗里的一道光，让他们看到了生的希望。

　　即便如此，当陈老爷子看到哭到身体抽抽的纪桃桃时，还是忍不住红了眼睛。

　　傅渊森拉着纪桃桃到椅子上坐了下来。

　　纪桃桃靠在他身前。两人的举止非常亲密，但好在陈家现在除了他们并没有其他人。

　　“桃桃，我到底要怎么做你才能不哭了？”傅渊森无奈的望着纪桃桃哭得红肿的眼睛。

　　纪桃桃抽抽着身体道：“除非你按我说的做，且答应我，无论我做什么都不会拒绝我，否则，我就哭死在你面前。”

　　“我可以答应你，但你得告诉我，你到底想做什么？”

　　听到这话纪桃桃“哇”的一声就哭了出来。

　　傅渊森瞬间就败下阵来。

　　“我答应你，我答应你还不行吗？但你也要答应我，你不会乱来！”

　　“我怎么乱来？我能怎么乱来？你这个人怎么这么多心？你就不能对我有点信任吗？”纪桃桃一边擦着眼泪一边做贼心虚的抱怨道。

　　见她一双眼睛哭得通红，傅渊森哪里还顾得上那么多，连忙顺着她的话道：“对，我的错，都是我的错，你别哭了，我按照你说的做就是了，不过，你现在先把这水喝了，哭了这么久喝了吧？”

　　“嗯！”

　　纪桃桃接过他手里的水杯。

　　咕噜咕噜——

　　没两下就把一杯水喝完了。

　　见状，傅渊森道：“还喝吗？”

　　“不喝了。”

　　冷静下来的纪桃桃面对傅渊森和陈老爷子时突然就感到羞赧。

　　“陈爷爷，对不起，让您看笑话了，其实我平时不是这样的，都怪傅渊森，他都没跟我说他的身体已经差到快要起不来床了，我有一些些被吓到了。”她红着脸小声解释道。

　　陈老爷子笑道：“哈哈，我觉得你刚才那样挺可爱的，这小子别的本事没有，逞强的本事天下第一，以后他要不听你的话，你就像刚才那样哭死给他看，看他还敢不敢逞强！”

　　闻言，傅渊森黑的脸道：“我什么时候逞强了，我要真那么喜欢逞强，我就不会让她找到我，桃桃，你别听这个老不正经的胡说八道，我才不是那样的人！”

　　“呵呵……”

　　陈老爷子发出嘲讽的笑。

　　傅渊森彻底黑了下来。

　　“您能给我们一点私人空间吗？”

　　“不能。”

　　陈老爷子拒绝得非常爽快。

　　“我怕你会吓到了我们家桃桃。”

　　傅渊森：“……”

　　“陈爷爷，傅渊森一般什么时候喝药呀，我想亲自去给他熬药。”纪桃桃突然开口道。

　　陈老爷子看了眼手表：“如果你想让他喝上你亲手给他熬制的药，那你现在就得跟我去小厨房了！”

　　“那我们现在就走吧！”

　　纪桃桃非常利索的站起身，同时，将傅渊森放在桌上的包袱打开。

　　“傅渊森，这是你让我给傅爷爷织的毛衣，围巾还有帽子，你看下大小合适不，我带了针线，如果不合适，我再改！”

　　“桃桃，这些都是你织的？”

　　陈老爷子好奇的拿起里面的黑色毛衣。

　　如果不是纪桃桃说，他还以为她是在百货商店买的，针脚细密，花纹精致大气，不像外面卖的那些毛衣做工粗烂，样子老旧。

　　“怎么两顶帽子？”

　　他拿起其中的羊毛帽戴在自己头上。

　　“这帽子我要了，北方天冷，你爷爷不合适戴这种帽子，但我戴着刚刚好，桃桃，我戴着好看吗？”陈老爷子臭美的问。

　　纪桃桃点头道：“还挺好看的。”

　　“您要喜欢就拿去，其他的帮我寄给我爷爷！”

　　“没问题！”

　　得到新帽子的陈老爷子答应得非常爽快。

　　吩咐完管家以后，他就带着纪桃桃去了小厨房。

　　见傅渊森寸步不离的跟着，他没好气道：“你不去床上躺着跟着我们做什么，难道你还怕我把你的桃桃拐跑了不成？”

　　“那谁知道呢？”

　　傅渊森好些天没见到了纪桃桃。

　　如今好不容易与她相见又怎么舍得和她分开？

　　“您的孙子那么多，谁知道您会不会为了他们其中的谁打我们家桃桃的主意！”

　　“对了，桃桃，你今年多大？”陈老爷子像是刚想起来般问道。

　　“你看着年纪不大！”他补充道。

　　纪桃桃笑道：“陈爷爷，明年我19岁，已经是成年了。”

　　“才19岁！”

　　陈老爷子斜眼看向傅渊森，眼神中带着打趣。

　　傅渊森不理他。

　　见状，他故意问纪桃桃道：“桃桃，你知道我们家小傅今年多大吗？”

　　纪桃桃一愣。

　　这个，她好像还真不知道。

　　她迷茫的望向傅渊森，眼神中带着询问。

　　傅渊森顿了下，厚着脸皮扯谎道：“明年我20岁，比你也就大一岁！”

　　“啊？”

　　纪桃桃一脸错愕。

　　陈老爷子憋着笑，心道：臭小子，你也有今天！

　　傅渊森面不改色心不跳道：“我看着不像是20岁的人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第115章 狂哭免费阅读。https://xs.23sk.com 