    【求票票。】

    轰！

    整个广场在此时爆发了哗然之声，热烈无比，刚才有多么的寂静无声，那么此时便就有多么的哗然响彻。

    一学子甲在此时激动的道：“是他，是他，没想到是萧炎，既然是萧炎，看来今天的竞技场没有白来啊！”

    “是啊！”

    “没想到既然是强榜排名第二的萧炎，另外一个是谁？是柳擎吗？在整个内院之中就只有排名第一的柳擎能够和萧炎一争了。”学子乙激动的道。脑海之中已然是在此时开始幻想出萧炎和柳擎之间的大战了。

    ……

    “萧炎。”

    “萧炎。”

    “萧炎！”

    ……

    一群女学子们看见上场的既然是萧炎，一个个嘴里激动的大大喊着，欢呼雀跃，丝毫忘记自己在他人的眼中可是“冰冷女神”。无论在他人眼中无论多么“冰冷的女神”，就在萧炎上场的那一刻，皆是化身成为了萧炎的小迷妹了。

    萧炎，迦南学院之中的传奇人物，一年之前进入内院之中，名声不显，但是就是这个名声不显的萧炎，半年时间便就成为强榜之上的强者。这还不算完，半年前他挑战了如今强榜第一的柳擎，一半招之差输给了柳擎，成为了强榜第二。一时之间，萧炎成为了迦南学院内院之中的风云人物，名声大噪，乃是内院之中无数天之骄女的梦中情人。可惜这样子的一个风云人物，既然喜欢冰山般的萧熏儿，让得无数的天之骄女为之神伤。

    ……

    萧炎背负巨尺，怀抱双手，听见了四周的哗然之声，嘴角上扬，露出神秘的笑容。

    竞技场四周因为萧炎的上台，爆发哗然之声，四周的众多学子也是在猜测萧炎此次的对手是谁？

    萧炎如今已然是强榜第二的存在，在往上面，便就是强榜第一，第一自然便就是柳擎了。

    这个半年前以一招之差，侥幸赢了萧炎的第一，侥幸？没错在迦南学院内院之中的众多弟子看来便就是侥幸罢了。

    如今时隔半年之久，萧炎若是真的和柳擎再次一战，那真的就是龙争虎斗，精彩无比了。

    就在四周的众多哗然之声之中，柳擎出现了，不仅柳擎出现了，就连林修崖也是出现了。

    这林修崖在强榜之上位列第三，虽然是第三哪怕是第一的柳擎都不敢有丝毫的小觑，自一年之前强榜第一的“蛮力王”离开了迦南学院之后，原本作为第二的林修崖按道理来说便就是应该成为强榜第一了，柳擎应该第二。

    但柳擎挑战了林修崖并且成功了，夺得了强榜第一，而林修崖也是大方，成为了强榜第二。

    半年之前，萧炎的横空出世，柳擎依旧是第一，不过这林修崖却是成为了第三，虽然林修崖和萧炎之间没有一战，但是在很多人看来，萧炎都是能够强过林修崖的。毕竟柳擎和萧炎一战，萧炎只是输给了柳擎一招罢了，萧炎成为强榜第二名至所归。

    “快看，柳擎和林修崖出现了，不仅他们，强榜之上的许多强者都来了。”观众席上，有人看见了柳擎等人的身影，不由惊呼的道。

    强榜之上的强者，平时想要见上一面都是难上加难，尤其是强榜之上前十的强者，几乎都是神龙见首不见尾，没想到如今竟然能够在这里，看见那么多的强者，对于这些迦南学院内院之中的学子来说，足以是自傲了。

    “嗯？柳擎和林修崖他们既然朝着观众席上来了，难道不是他们其中一人和萧炎一战吗？”

    看见柳擎，林修崖这些有资格作为萧炎对手的强者都坐在了观众席上面，立马就爆发了哗然之声。

    对于萧炎这一次的对手更加的好奇了，不是柳擎，也不是林修崖？那么萧炎的对手到底是谁？

    真的是让人期待啊！

    ……

    时间悄然的流逝，萧熏儿和魂秀来到了竞技场，萧熏儿到了让得本就哗然的竞技场变成更加的哗然，无数的学子纷纷在此时呼喊着萧熏儿的名字，这等的声势，惊人无比。

    萧炎听见四周的呼喊声，紧闭的眸子逐渐的睁开，看向了萧熏儿处，在其旁边看见了魂秀，袖袍之下的拳头紧握了起来。

    心中暗道：“云秀，等一下我萧炎一定要将你打趴下，让你明白我炎哥的厉害。”

    ……

    魂秀看着擂台之上投来目光的萧炎，魂秀明白，萧炎已然是迫不及待的想要挨揍了。

    他手掌抚摸着萧熏儿的青丝道：“熏儿，我要去了。”

    “嗯。”

    萧熏儿点头，握紧了小拳头鼓励的道：“秀儿哥哥，你要加油，好好的教训一下萧炎，他烦死了。”

    “会的。”魂秀松开了萧熏儿的青丝，带着萧熏儿的鼓励缓缓的来到了擂台之上。

    ……

    萧熏儿和魂秀刚才的亲密的动作，并没有避嫌，落入了在场许多人的眼中，观众席之上，许多不明真相的学子瞬间就不淡定了。

    “这家伙是谁？为何和熏儿女神如此的亲密，我不服。”

    “我也是。”

    ……

    前排观众席之上，柳擎，林修崖等一众的强榜强者都是坐在这里，柳擎看着缓缓朝着擂台而去的魂秀，淡淡开口道：“萧炎的对手便就是这个人？丝毫并没有想象之中的那么强嘛！”

    林修崖却是没有苟同的道：“柳擎，看人可不要看表面啊！此人很强。”说道这里的时候，林修崖的眸子微微的眯起。

    “哦！”

    柳擎听见了林修崖的话，不由认真了几分，这话若是别人说的，他根本就不会放在心上，但这话是由林修崖的嘴里说出来，那么就不得不认真了。

    林修崖的感觉强于他，他说这个白衣的家伙很强，那么自然便就是很强。

    “怎么会？”

    柳擎皱起眉头，心中喃喃，满是疑惑之情。

    他再次认真打量魂秀，并没有从其上面看出任何的异样，此子平平无奇，但就是太过的平平无奇了，这才让得他疑惑。这个时候他更加确定了林修崖之前所说的，此子很强。

    柳擎开口道：“林修崖，你认识此子？”

    林修崖摇摇头的道：“不认识。”话锋一转道：“不过今日注定，是一场龙争虎斗，不会让我的失望。”

    林修崖的眸子之中在此时有着深深的兴趣，在这兴趣之下还有着战意，显然，他也想要和魂秀一战。

    哪怕明知道自己会输，不可能赢，但是是想要挑战他，渴望与他一战。

    ……

    擂台上。

    怀抱双手的萧炎看见魂秀来到了擂台之上，身体之中战意升腾的道：“云秀大哥，你可是让我好等啊！我都以为你不会来了。”

    魂秀道：“怎么会，既然答应了你，自然是要来的，不战而逃，这可不是我云秀的性格。”

    萧炎不语，身体之上的青色斗气逐渐的爆发弥漫。哗！后背之中在此时浮现一对斗翼，斗翼拍打，萧炎的身体缓缓的腾空而起，俯瞰着擂台上的魂秀，颇有高人一等的心态。

    啪！

    柳擎和林修崖的看见斗气化翼的萧炎，不由猛然拍打扶手，猛然的从位置之上站了起来，瞳孔之中满是惊骇之色，难以置信的道：“斗气化翼，斗王，萧炎既然到达了斗王？”

    柳擎和林修崖彼此对视一眼，皆是看出了彼此眼神之中震骇之色，他们二人作为斗灵巅峰的人物，距离那斗王也就只有一步之遥罢了。但是这一步看似简单，但他们二人始终都是不曾迈出去。

    没想到，萧炎这个学弟，既然后一步率先他们成为了斗王强者，当真是让人震骇啊！

    林修崖看着柳擎开口道：“柳擎若是我没有记错的话，半年之前萧炎挑战你的时候只是一个斗灵八星吧？没想到半年过去了，我们依旧还处于斗灵的层次。萧炎便就成为了一个斗王强者。此子的天赋恐怖如斯。”

    “嗯。”

    柳擎也是颇为凝重的点了点头，哪怕他柳擎也是骄傲之辈，但是在面对萧炎，他不服也不行。萧炎后来者居上，半年之内连跨两星成为了斗王，这等的修炼天赋当真骇人。

    看来今日之后，他强榜第一的名头也应该换人了，萧炎为强榜第一，将是板上钉钉的事情了。

    连柳擎和林修崖这等强榜前三的存在都被萧炎这一手“斗气化翼”给震惊到不佩服不行了，其余的学子看见萧炎“斗气化翼”，先是微微一愣。随后，很快就爆发哗然之声。

    “萧炎。”

    “萧炎。”

    “萧炎！”

    ……

    观众席之上的学子皆是在此时高呼着“萧炎”的名字，在他们看来，萧炎都“斗气化翼”，乃是一方的斗王强者了，今日他和他人之争，他定胜。

    尤其是那些萧炎的小迷妹们，呼喊着“萧炎”的名字最为的吃力，好像喊的不是“萧炎”，而是“老公”一样。

    这也得庆幸这些“小迷妹”们没有见过世面，这若是看清了魂秀的颜值，或者是各位支持正版书友霸霸们的颜值，估计会立马抛弃“萧炎”，转投他们的门下。

    萧炎：“云秀大哥，我准备好了。”

    “嗯。”

    魂秀微微点头道：“二星斗王，不错的实力。”

    “来吧！”

    明明是夸奖的话，但是由魂秀的嘴里面说出来，落入了萧炎的耳中，萧炎总感觉哪里怪怪的。他总感觉魂秀这是在讥讽他，他没有证据。

    萧炎手持巨尺，道：“云秀大哥，小心了。”

    “焰分噬浪尺！”

    看着萧炎这一出手，便就是全力一击，魂秀也是不由认真的几分，毕竟，他如今也只是一个“二星斗王”。

    “八极大狂风，风陨。”

    ……

    轰！

    ……

    柳擎看着擂台之上纵横交错的两道身影，倒吸一口凉气，颇为惊骇的道：“没想到，此人也是一个斗王强者，这迦南学院之中什么时候又多了如此妖孽的天才？”

    柳擎看向了林修崖，想要从林修崖那里看见什么，但可惜了，他根本就没有看出什么。林修崖此时的表现和他一般的吃惊，显然，也是如同他一样，没想到这迦南学院内院之中还隐藏着这等的强者。

    观众席之上的众多学子也是惊骇无比，本以为萧炎会稳赢的，但是擂台之上的情况，似乎是旗鼓相当啊！这和他们想象之下的完全不一样，不应该是碾压吗？

    他们到底是高看了萧炎？还是小觑了萧炎所挑战的这个“陌生人”？

    ……

    萧炎心中复杂，本以为自己在同样二星斗王的层次之下能够稳压魂秀，将他打倒在地，但眼下他却是和魂秀斗得一个旗鼓相当，这根本就不是他愿意看见的情况。

    “异火出。”

    萧炎最终还是选择动用异火了，异火一出，形成一条青色的“火蛇”缠绕在起身体之上，天地之间的温度在此时也是变得躁动了下来。

    “异火？”

    柳擎和林修崖看见这一幕，再次惊骇，心湖之中翻起了惊涛骇浪，难以用言语来形容。

    异火。

    这可是天地灵物，乃是无数炼药师所追寻的圣物，除了能够让炼药师在炼丹的时候增加成功率和丹药质量。同样的这异火也是拥有着焚江煮海的恐怖力量，也是无数修士梦寐以求的东西。

    萧炎既然有异火？他们这些将萧炎视为“对手”的人，既然现在才知道，看来这个萧炎比之他们想象之中的还有妖孽。

    惊骇的不止他们，还有观众席之上的其余学子。

    萧炎操控异火，提醒魂秀道：“云秀大哥，小心了，这可是异火榜之上排名第十八的青莲地心火。”

    屈指一弹，他一道青色的火苗逐渐的凝聚成火莲滴溜溜的朝着魂秀的而去，火莲有着巴掌大小，却是蕴含无与伦比的炽热之力，斗灵强者沾染到这青莲之火，都要落得一个重伤，陨落的下场。

    萧炎能够将这“青莲地心火”运用得如此的炉火纯青，足以说明萧炎可没少下功夫啊！

    看着朝自己而来的精明青色火莲，魂秀淡淡的笑道：“玩火？还异火？我也有。”

    同样屈指一弹，一道火焰之圈便就朝着火莲而去，火圈在和火莲遇见之。

    轰！

    在火圈的霸道之下，火莲逐渐的分崩离析，化作的天地力量，而火圈依旧朝着萧炎所在的地方而去。

    轰隆。

    火圈在靠近萧炎身边，便就被以巨尺斩之，火圈轰然爆炸而开。

