    倚在塌上，嚼着陆迟捧着的糖果，君素觉得折腾这么大一阵子，自己都有些累了。

    　陆迟把手中余下的糖果放回盘中，伸手刮了君素的鼻尖一下，笑道：“你倒是机灵。”

    　君素撇了撇嘴巴道，“我可不想一直这样装疯卖傻哦。”

    　“不会的。”陆迟肯定的说道，“待我做出些成就，父亲就不会这般看不起我了。”

    　“嗯。”君素点头，只觉得那陆老爷定是瞎了一双眼睛，不仅分不清好赖女人，连自己的儿子，都看不出优异来，君素分明就觉得，陆迟比那孤傲清高的陆重，好了不止一星半点，至少从教养上，陆重学了他那母亲十足十的目中无人。

    　看了片刻君素贪吃糖果的模样，陆迟又道：“素素，过两天我就要同林大人一起去南方了，此番离开可能需要一个多月，你要自己照顾好自己。”

    　君素捏着糖果的手停住，问道：“户部的林大人？”

    　“是。”

    　糖果放进嘴里，却不似刚才那般甜了，君素又嘱咐道：“那受伤的小老头儿，你多亲近些。”

    　“不可妄言。”陆迟夺下君素又捏起的糖果，“那是熙王爷，不是什么小老头儿。”

    　“哦。”君素心想不仅不是小老头儿，而且身上龙气十足，怕是用不了太久，就要荣登九五之尊了。

    　手下拿了个空，君素却伸手拉住了陆迟的袖子，“你多照顾好自己，别熬夜太久。”

    　“我知道了，你也是，少吃些糖果，不然又吃不下多少饭了。”

    　君素点点头，陆迟要走，心中觉得有些失落，于是从塌上坐起身来，鬼使神差的伸手环住了陆迟的脖子，低喃道：“迟哥，早些回来。”

    　没有回应，君素抬起头来，却迎上了陆迟深沉似海的眸子，带着满目的深情。

    　君素刚刚沦陷在陆迟的眼眸里，当密密麻麻的吻落下，却又逐渐迷失在了他带着掠夺的柔情中。

    　衣衫落下，君素第一次想着，若她本就是这“祝君素”，也是可以的。

    　因为陆迟是祝君素的，而她，不过是一个暂时的过客。

    　

    　陆迟这一走，说是一个月，但两个月过去了，依旧没有要回来的音讯。

    　这两个月，从初秋的落叶飘飘，到晨露化为白霜，君素总觉得日子过的少了些什么。

    　狍子不在时，她虽有些想念，但不同于现在，感觉心底总有一根弦扰的她心烦意乱。

    　这期间，陆重曾登门探望过，君素不认为自己与他生出过什么深厚的情谊，干脆门栓一上，拦在了外面。

    　管他高不高兴会不会恼怒，君素看的出来这陆重自视甚高，怕是她与陆迟帮他提鞋，他都觉得是应该的。

    　可没想到，这陆重倒也执着，碰了两次钉子之后，隔了一段时间又来了。

    　君素觉得，似乎也该见见了，左右他那父亲母亲近日过的太过于平淡，也该添些“乐趣”了。

    　开了门，陆重进了园子，君素正倚在走廊里看着池子的鱼，不时捏起一点鱼食丢进水里，看一群被她喂的肥胖的傻鱼互相抢夺。

    　看到这种场景时，君素会十分高兴，因为不知是不是苍云山风水的原因，生出的灵一个个都狡猾刁钻，其中的“佼佼者”除了狐狸，就是那连溪池里的鲤鱼了。

    　那鲤鱼抠门至极，除了狍子，别人休想从他那里借出毫毛的东西来。

    　有一次，君素觉得屋里干了，去连溪池借他一颗水荇草他都不肯，白惹的君素动手，打青了那鲤鱼一只眼睛，夺了一颗回去。

    　为这件事情，那鲤鱼还把状告到了狍子那里，结果狍子责备鲤鱼心胸不够宽广，之所以第三重天劫都过不去，是因为把身外之物看的太重，不懂得乐善好施。最后，狍子罚那鲤鱼，把水荇草分给苍云山上所有的仙灵一颗，连刚刚化形的赤炎，都被分到了一颗，而那火灵小小道行抵不住水荇草的水汽，连着一个月，都没能生出一缕火儿来。

    　所以到了这园子里，君素格外喜欢池子里的这几条傻鱼，觉得鲤鱼实在是该向这鱼儿学习学习，改改他那抠门小气刁钻记仇的毛病。

    　而陆重看到君素的时候，一如上次一样被深深的吸引，只觉得她望着鱼儿轻笑的模样，不似平常女子的扭捏羞涩，而是灿烂的如同清晨的阳光，眉眼弯弯的，像极了夜里皎洁的月亮。

    　君素扭过头来看向陆重，觉得他到底是不如陆迟的，不管从相貌，还是气质上，陆迟都胜了他不止分毫。

    　陆迟的母亲出身商贾，之所以能嫁入官家，也在于生的美丽，而陆迟的长相估计是像了他那母亲，所以才生的眉目如画，再加上谦谦出尘的气质，那姿态做个仙人也是足够了。反观陆重，则随了他那做官的父亲，不管是从外形，还是内心虚荣花心的本质。

    　君素想着，物以类聚，也怪不得陆老爷那样偏爱陆重，因为这分明就是另一个他自己。

    　

    　“呦，稀客，你怎么来了？”君素面无表情的看了陆重一眼，声色淡淡的开口。

    　“刚巧路过，顺便来探望二弟与弟妹一下，看看缺些什么，好差人送过来。”

    　“有劳费心了，我们什么都不缺。”君素提不起兴致与这陆重费口舌，直接了当的做了拒绝，想着陆迟在的时候，怎的不来看看缺什么。

    　“呃。”陆重得了意料当中的回答，突然间局促的不知怎样接下去，再看向君素，却对上了一双幽深的眸子，整个人的灵魂，一下子被吸了进去。

    　见陆重双目呆滞，君素暗笑一声，她这半斤八两的瞳术都能把他摄住，可见这陆重自身是没什么意念和定力的，这一点，他和陆迟又差的远了。

    　眸中桃色的光芒闪过，君素抬手在陆重眼前一晃，一丝灵力悄然注入了他的身体，而陆重也被眼前的晃动，引的缓过神儿来。

    　“君……君素。”陆重叫了一声，不知是不是面对君素心中有虚，语气稍稍有了一些结巴。

    　“大哥逾越了，我与陆迟同你一天拜了天地，你该称我一声弟妹呢。”

    　陆重心中酸涩，唤道：“弟妹。”

    　“嗯。”君素应下，“我这里没什么可留大哥的，大哥功课繁忙，君素就不送了。”

    　陆重望着君素，抬了抬手又放下了，他鬼使神差的进来，自己也不清楚为了什么，如今碰了一鼻子灰，又要灰溜溜的走了。

    　“那，弟妹多保重。”陆重仓惶的道了一声，匆匆的走了。

    　君素爬在栏杆上望着陆重离去的身影发笑。

    　日子过了这么久，也该捎份礼物给陆家二老了，不然云婉，会怪罪她的。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

