    十三爷神情巨变，震惊地看向顾楠一。

    仅凭手力就能捏碎茶盏，还能精准地用茶盏碎片击伤几名壮汉，这需要多强大的内力？

    被迫跪在地上的几名打手神情阴狠，满脸不服气地从地上站了起来。

    “死丫头，胆敢暗算我们，接下来有你好看的。”

    他们一个箭步上前，挥舞着拳头便朝顾楠一的身上袭来。

    顾楠一静默地坐在原地，眼眸如沉静的湖面，没有丝毫起伏。

    原本她不想动手，奈何大部分人都是不见棺材不掉泪的主儿。

    当挥舞的拳头距离她只有几公分的距离时，那双清眸里瞬间涌起一抹肃杀之气，让人不寒而栗。

    最先冲过来的打手被这道眼神震住，挥拳的速度慢了半拍。

    也就是这迟疑的短短几秒钟，顾楠一倏然抬腿，一脚将其踹飞出去。

    旋即，一个侧转身，手掌落向桌面，只听“咔嚓”一声，无比结实的红木桌瞬间从中间裂开，桌上的茶盏被一股强大内力振飞出去，吓得十三爷浑身一抖，整个人向后昂去。

    “十三爷！”

    几名打手想要上前去救人，只见一抹残影从眼前一闪而过。

    摔倒在地的十三爷因为上了年纪的缘故，这么硬生生摔了一跤，浑身骨头像是散了架一般，疼得他倒吸了一口凉气

    躺在地上哎吆哎吆的叫唤了起来。

    还没回过神儿，就感觉一抹身影居高临下地盯着他。

    十三爷强忍着剧痛，朝对方看去，一双冷清的眸子率先落入眼底。

    顾楠一缓缓蹲下身，冷眸掀起，朝一脸如临大敌的十三爷看去。

    “你猜是我拧断你脖子的手速快，还是你的属下跑上来救人的速度快？”

    “你……你想干什么？”

    少女眸光深邃冷清，眉骨间透着冷肃杀气。

    “简单，放我的朋友离开。”

    十三爷瞪着一双恶狠狠的眸子，死死地盯着顾楠一。

    面上看似镇定，心里却早已慌乱如麻。

    亲眼见识了顾楠一的身手，他不得不看清一个事实，他手下这些打手根本不是顾楠一的对手。

    如果把她逼急了，说不准真会拧断自己的脖子。

    想到此，一股寒意从脚底窜起。

    “顾楠一，你敢动十三爷一根汗毛就别想活着离开鬼市！”一名打手愤怒地喊道。

    顾楠一勾起朱唇，冷清的扬起眉梢。

    “哦，是吗？”

    她伸出右手臂，白皙修长的手指一把扼住了十三爷的脖颈。

    只用了三成的力道，十三爷整张脸已经憋得通红，眼睛凸起，嘴巴大张着贪婪地呼吸着新鲜空气。

    眼见顾楠一真敢对十三爷动手，原本还嚣张跋扈的打手们瞬间消了气焰。

    “放……放人！”十三爷拼尽全力挤出一句话。

    属下们立刻跑到程天佑和苏晚晚身边，将他们身上的绳索解开。

    重获自由，程天佑急忙从椅子上站起身，扯下嘴上的胶带，又把苏晚晚嘴巴上的胶带也扯了下来。

    随即拉着她跑到顾楠一的身旁。

    “楠一。”

    “同桌，呜呜……”

    两个十七八岁的孩子经历这种事情，心里都受到了不小的惊吓，程天佑是男孩子，脸上强撑着镇定，那双微微抖动的腿已经出卖了他。

    而苏晚晚就无所顾忌得多，重获新生后，她一脸受惊小鹿似的，揪着顾楠一的衣袖不肯松开，生怕自己一眨眼的功夫她就不见了。

    顾楠一露出歉意，但她清楚眼下不是自责的时候。

    “程天佑，你带苏暖暖先走。”

    “那你呢？”

    “我稍后离开。”

    程天佑咬了咬唇，目光坚毅地摇头：“不行，我们不能让你一个人留下，要走一起走。”

    苏晚晚含着泪也跟着附和：“对，要走我们一起走。”

    同桌孤身一人冒险来救他们，他们绝对不能留同桌一个人在这里。

    顾楠一眼见他们两个态度坚决，沉思片刻，她一把揪住十三爷的衣领，把他从地上拎了起来。

    十三爷个子本就不高，再加上十分瘦弱，顾楠一轻而易举就控制了他。

    “把门打开，让你的人退后。”

    十三爷眼下刚缓过劲儿，大口喘息起来。

    他气若游丝地摆了摆手：“开门，你们都……都滚一边去。”

    十三爷心里有自己的谋算，眼下保命要紧，无论顾楠一提出什么要求，他都毫不犹豫地答应。

    大门打开。

    程天佑拉着苏暖暖率先走出去，门口值守的几名打手见此，正准备伸手拦截，便见顾楠一控制着十三爷从里面缓缓走出来。

    “十三爷？”

    他们满脸惊愕，包间里刚刚发生了什么？

    怎么顾楠一突然挟持了十三爷？

    里面那十几名打手干什么吃的？

    就在所有人惊愕之际，顾楠一吩咐十三爷道：“让所有人退后。”

    “都退后，退后……”

    十三爷像是一台复读机，重复顾楠一交代的话。

    左右走廊原本站成两排的打手，只能被迫退后数米。

    就在他们即将走出茶楼时，突然一抹身影从背后偷袭了过来。

    他手里举着一把电棍，恶狠狠地朝着顾楠一的后脑勺敲打了过去。

    “嗡”的一声。

    顾楠一感觉耳朵周围一阵嗡鸣，后脑勺更是炸裂一般剧痛。

    她的身体处于贯力之下，踉跄着向前迈出一步。

    身体接触到电棍，她感觉到浑身一颤，电流直袭脑门，随即强烈的晕眩感袭来。

    顾楠一强撑着双眼不让自己晕倒过去。

    “楠一！”

    程天佑、苏暖暖急忙转身跑过来。

    十三爷逮住机会，猛地推开顾楠一拼命逃到自己的手下身边。

    顾楠一双手紧紧攥成拳头，纤长锋利的指甲嵌入肉里，用刺痛来给自己醒神儿。

    她朝袭击自己的人看去，正是进门时遇到的那个强子。

    眼见顾楠一强撑着站在原地，强子脸上露出一抹阴狠的笑意。

    “敢绑架十三爷，顾楠一，这次谁也救不了你。”

    他狗腿子似的跑到十三爷面前。

    “十三爷，您要怎么处置这丫头？”

    十三爷阴鸷的眸底闪过杀意。

    “留给兄弟们好好玩玩，事后处理干净。”

    身旁有手下提醒：“十三爷，顾楠一并没有把帝王绿翡翠带在身上。”

    “哼，老子不缺那块翡翠，现在我就要这丫头的命！”

    敢挟持威胁他的人，他是绝对不会轻易放过。

