    话语落下，老妈子直接看向了李承乾：

    “要是识相，就乖乖的每人点一个姑娘，那我还当你们是客人，要不然的话，我只能让人将你们打断腿丢出去了。”

    “小子，快点做选择吧！”

    老妈子的话刚出口，几个壮汉中为首的一人便立刻开口催促道，在说话的时候他还顺便挥舞了一下手中的木棍。

    “呵呵。”

    看了一眼周围的几人，李承乾的脸上露出了一丝冷笑：

    “动辄就要打断别人的腿，你们的眼中还有王法吗？”

    “王法？”

    听到李承乾的话语之后，老妈子当即发出了一声不屑的冷笑：

    “就凭你们几个也想和老娘谈王法？在这万年县里面，就没有人敢在我清风楼闹事！”

    “这位公子，你们应该是外地人吧，我这清风楼可不是一般的青楼，我劝你还是不要给自己找麻烦的好。”

    这老妈子毕竟是见识过大场面的人，在展示了他们的实力之后，立刻便对着李承乾等人好言相劝了起来：

    “就算是当朝的国公前来，也要给我家主人几分面子，公子你还是不要自误的比较好。”

    “哦？”

    老妈子的话语刚刚出口，李承乾的脸上便露出了一丝疑惑的神色：

    “不知道你家主人是何人啊，居然连当朝国公的面子都敢不给！”

    “呵呵，这就不是公子你应该知道的了。”

    听到李承乾的问话，老妈子的眼中闪过了一丝警惕之色：

    “当然了，如果公子你不愿意相信奴家刚才的话语的话，也可以尝试一下，不过最终的后果也要你们自己承担了。”

    话语落下，老妈子却是一脸的有恃无恐。

    实际上清风楼在万年县屹立这么多年，当然也遇到过很多次前来找麻烦的人。

    不过每次当有人来找麻烦的时候，老妈子都是先让对方知道自己身后之人的强大，然后再说几句好话。

    如此一来，一手大棒一手红枣，倒是没有几个人敢继续找她们的麻烦。

    而且就算有人真的要找麻烦，到不会有什么好下场。

    在老妈子看来，李承乾等人知道自己身后有一位大佬之后，肯定会打消找麻烦的念头，所以此时她的脸上已经露出了笑容，就等着几人低头。

    如果面对的是一般人，老妈子今天的举动肯定能够取得非凡的效果。

    只可惜她遇到的是李承乾。

    且不说李承乾已经答应了石头，就算这清风楼的身后真的有一个极度尊贵之人，难道还能比他尊贵多少不成？

    看了一眼脸上已经露出笑容的老妈子，李承乾的嘴角微微扬起：

    “老妈子能够掌管这么大的一座青楼，果然不是一般人物。”

    这句话李承乾倒是没有妄言，如果忽略掉这厮的长相的话，那么这个老妈子也未尝不是一个能力非凡的女人。

    听到李承乾的话语，老妈子脸上的笑容更加浓郁了：

    “公子说笑了，我只不过是一个鸨母罢了，当不得您的夸奖。”

    终归是一个‘生意人’，所以在李承乾的语气有所变化之后，老妈子的语气也重新变得柔和了起来。

    只可惜老妈子不知道的是，在李承乾几人的眼中，倒是宁可她还是像刚才那样的冷语相向。

    无他，这厮的长相实在是太具有杀伤力了。

    如果说正常情况下这老妈子只是长得丑的话，那么当露出笑容之后丫就变成了奇丑无比。

    “王大，动手！”

    为了防止自己的眼睛继续遭受折磨，李承乾终于忍不住了。

    一声暴喝之后，李承乾直接一脚向着面前的一个壮汉踹了过去。

    王大跟随了李承乾这么久，当然知道他的行为习惯，也正是因此，在李承乾的话语刚刚出口的时候，王大就如同一根离弦的箭一样冲了出去。

    “嘭！”

    在众人难以置信的眼神中，王大直接一拳砸在了老妈子的那张和老橘子皮一样的脸上。

    王大是什么人？

    百战老兵，精英中的精英！

    虽然他没有李承乾那么强大的武力，但是想要对付普通人却是轻而易举。

    只不过是一拳，老妈子就直接趴在了地上。

    不过就算是如此，王大依旧没有停止自己的动作。

    乘着众人还没有反应过来，这厮居然又是对着老妈子的脸上狠狠地来了几脚。

    如果有人仔细观察王大的反应的话，就能从他的嘴里听到一阵低语：

    “让你进老子的身，让你摸老子的胸，让你动老子的脸！”

    ……

    感受到自己脸上的剧痛，再听着耳边不停的响起的王大的声音，老妈子的心中只有一个念头——后悔！

    天可怜见，她之前的举动只不过是为了更加符合自己的身份罢了。

    要知道往日里前来的客人，不管是心中有怎样的想法，但至少面子上也是要和她逢场作戏一番的。

    “你们这些废物，还愣着干什么？”

    直到老妈子忍着剧痛发出一声怒吼，一旁的打手们这才反应了过来。

    “居然真的有不怕死的敢来闹事，兄弟们动手！”

    话语落下，一群壮汉直接向着李承乾等人冲了过来。

    实际上也不能怪他们反应慢，实在是李承乾和王大二人的举动太出人意料了。

    一般来说，就算是大家要打架，难道不是应该先对骂几句，各自展示一下彼此的身份，这才开始吗？

    像李承乾这种一言不合直接就动手的，他们还是第一次遇到。

    而这个壮汉的一声不只是提醒了自己的同伴，也提醒了一旁的程处亮和长孙冲二人。

    看了一眼挥舞着手中凳子的李承乾，程处亮的脸上露出了一个嗜血的神色：

    “哈哈哈哈，还是殿下豪爽，俺老程早就看这些挫鸟不爽了。”

    话语落下之后，程处亮也是毫不客气的冲了出去。

    相比较程处亮，长孙冲的动静就小了不少，他的手中同样拎着一张板凳，居然和一个壮汉打的有来有回。

    不要以为长孙冲身体肥胖又是文人就不擅长打架了，实际上大唐年间的书生也是颇有一番武力的。

