    ‘孙卿，九门提督兹事重大，你要扛起这副担子，想要班师回朝后，所统内外城十六门的安排，切实做到他们奉朕口谕，便全部掌控……’

    低头走出中军帅帐的孙祖寿, 眉头紧蹙，脑海里不由自主的浮现出，崇祯皇帝对自己讲的那些话。

    这九门提督的担子，可不轻啊。

    看来此次建虏进犯一事，已叫天子对五城兵马司、巡城御史公署、三大营等有司，生出了极大的不满啊。

    想到这里的孙祖寿, 缓缓抬起头来，眸中闪烁着精芒, 神情变得愈发坚定, 既然天子这般信任自己，任命自己为九门提督，那这副担子他必须扛起来。

    “王伴伴，去将曹化雨给朕召来，朕有事跟他分说。”伏案忙碌的崇祯皇帝，头也没抬，对身旁候着的王承恩说道。

    “喏！”

    当前受建虏进犯的外患已除，崇祯皇帝就要趁着眼下的局势，尚未回到神京之前，明确一些必抓的部署，比如这‘北京军区’的一把手，比如这‘北京警备’的一把手，卢象升主外，孙祖寿主内，妥妥的戍京双保险。

    有了这些安排以后, 等卢象升、孙祖寿他们立稳脚跟，京畿一带大势稳定，也就到了他出手整饬京营的时候了，不过在此之前，要多招揽一些良将，跟府军前卫的勋贵子弟，一起集中起来培训才行。

    尽管当前大明上下摆烂吧，但身为大明的天子，崇祯皇帝还是占据着大义优势的，这对他来讲太重要了。

    “臣曹化雨，拜见陛下。”

    “曹卿来了，稍等片刻，朕有件要务，需你亲办。”

    本伏案忙碌的崇祯皇帝，听到曹化雨的声音，低头说道，同时这书写的速度加快，这些尚未得到重用的将才，要好好的用起来才行。

    “呼~”

    约莫过了盏茶功夫，崇祯皇帝舒了口气，拿起书案上的文书, 见曹化雨依旧单膝跪地，不免一愣，“曹卿快平身吧。”

    “臣领旨。”

    看着恭敬行礼的曹化雨，这叫崇祯皇帝露出赞许的神情，这曹化雨懂事，看来这次御驾亲征，击败了进犯大明的建虏，也叫自己的威望提升不少。

    崇祯皇帝收敛心神，对曹化雨说道：“曹卿，有个差事，要你亲自办一下，朕写了一些将领的名字，他们有的在这次勤王救驾的队伍中，有的在别的地方，你找到他们后，传朕的口谕，命他们奉旨归京。”

    “臣领旨！”

    虽不知天子要自己找的将领是谁，有哪些，然曹化雨听后当即拱手应道，王承恩接过崇祯皇帝所递文书，捧着便朝着曹化雨走去。

    “去操办此事吧。”

    心情不错的崇祯皇帝，对曹化雨的态度很满意，若他想找的这些人，能全部聚集在京城这边，日后想彻底坚决的整饬京营，将不存在任何问题。

    曹文诏，左良玉，黄得功……

    一个个人名在崇祯皇帝的脑海浮现，有自始至终忠诚于大明的，有后期拥兵自重的，但自己既然来了，那他们的命运轨迹，也将发生相应的偏转了。

    最难的己巳之变，自己都能将其改变，那崇祯皇帝有理由去相信，改变些其他事宜，只要懂得借势制衡，也定然是可以的。

    初来大明的最大危机，经过这段时间的奋战，算是摆平了，且进犯的建虏受损不小，接下来是时候调转枪口，对准大明的朝堂了。

    孤军奋战的局面必须打破，枪杆子里面出政权，只要能掌控京畿一带兵权，那后续跟朝中文官群体斗法，便有了底气。

    接下来要做的事情，便是倒袁了。

    袁崇焕这个人，极具政治智慧，绝对的政客，简单粗暴的处理，不好，不符合他这个天子的身份。

    袁将自身与大明对平辽一事，紧密的捆绑在一起，喊出‘五年平辽’的口号，外与辽东将门联系，内与朝中大臣联系，形成了一个层次分明的利益群体。

    在原有的时间线上，崇祯皇帝错就错在，不该在进犯的建虏未定前，将袁崇焕这个政客抓起来，对他自身威望造成不小的打击。

    不可否认，袁的确有些能力和本事，可他却把聪明用错地方了，太注重个人名望，想以此换取仕途长盛。

    ‘要好好想想，该怎么办了袁崇焕。’

    就在崇祯皇帝思索着，要怎么处置袁崇焕之际，在中军帅帐旁的军机处前指，孙承宗几人，则在讨论着天子的这些决断。

    “孙公，您怎么看，陛下所做这些决断？”李邦华眉头微蹙，手里拿着他们军机处前指，所拟定的这些奏疏，对孙承宗说道。

    “这般大规模的任免各地统兵将领，涉及不少总兵官、副总兵官，还有卢建斗出任蓟辽总督，只怕此事传回京城，是要掀起风波的啊。”

    孙承宗皱眉道：“李公，你说的这些，老夫明白，但当前这种局势下，进犯的建虏已被我大明击败。

    此次若非陛下御驾亲征，你觉得我大明能这般快，这般彻底的，就将建虏击败吗？

    显然陛下做这些决断，是经过深思熟虑的，陛下有句话，老夫是认可的，难道我们想看着建虏，再进犯一次大明吗？

    勤王救驾的各地兵马，终究是要回归的，若不尽早明确各处，就当前蓟密永三协之地的局势，你们觉得能肩负起拱卫京畿安危的重担吗？”

    “……”

    王洽、李邦华听闻此言，陷入到沉思之中，眉宇间皆生出些许忧色，这些道理他们怎么会不明白。

    只是这一次天子动的人太多，还有天子表明的态度，这种种迹象都指明一点，等喜峰口要隘被大明收复回来，那么天子就要问罪袁崇焕了。

    可是袁崇焕这个人，处理起来真的棘手啊，不仅跟朝堂的大臣牵连众多，还跟辽前牵扯不少。

    若是处理不到位的话，真的会再引起新的动荡。

    就当前的大明来讲，能否承受住这样的动荡，这才是王洽、李邦华最担心的事情。

