
　　“回去拿钱？”司机皱眉说你们回去了我去哪找？不会不给钱跑了吧，回去也行，我跟你们回去。

　　“我不进屋，就在门外等。”他补充了句。

　　豆芽仔说没问题，跟我们来吧。

　　随后他拔了车钥匙锁上车门跟着我们进了巷子。

　　从马路边儿到我们住的地方，直线距离两百多米，中间有个拐弯，走了几分钟刚拐弯，豆芽仔忽然停到了拐弯这里，他皱眉说不对劲，别走了。

　　“怎么了？”我问他。

　　豆芽仔指着前方我们租的房子说:“峰子，你没看到我们门口那蹲着几个人？”

　　“门口有人？”

　　由于是大晚上，豆芽仔不说我真没注意到。

　　还真是的，我借着月光看到了四五个黑影，这几个黑影正鬼鬼祟祟的蹲在我们房子的大门前。

　　“走啊？怎么不走了，我拿了钱还好跑下趟活呢，”黄面的司机催促道。

　　我跟豆芽仔说应该没什么事，可能不是找我们的，都到家门口了还能不回去啊，去问问看。

　　这时不知道对方是不是注意到了我们，我看那几个黑影都站起来了。

　　豆芽仔壮着胆子说那就去看看，都小心点，他说完话在头前带路。

　　“你们几个干嘛的？蹲我们家门口干吗？”豆芽仔问话时我看清了这几人长相。

　　我刚才从远处看的是四个黑影，以为就四个人，等走到这里才看清这伙人不是四个，是五个，其中有个男的个子非常矮，别说和我比了，连小萱都比他高一个半头，这男的是个侏儒，我目测身高就一米四多，或者更矮。

　　另外四个都是男的，这四个不一样，个个都人高马大身材壮实。

　　“问你们话呢！”豆芽仔呵斥道:“大半夜跑我们家门口干啥，你们找谁。”

　　四个男的没说话，只是面无表情的盯着豆芽卖仔，不知道是不是直觉，我心里总有点儿不好的预感。

　　“你姓项，你姓陆？”侏儒男笑着指了指我和豆芽仔。

　　“你屌管我们姓什么。”豆芽仔有些生气，冷着脸说道。

　　“不否定，那就是我说的对了？”侏儒男脸上表情渐冷。

　　“草，”豆芽仔指着侏儒男骂道:“对不对怎么着了吧，小矮人你要找事是不是？”

　　听到豆芽仔叫他小矮人，侏儒男额头上青筋隐现，明显动了怒。

　　过了几十秒，他脸上表情平静下来，冷冷的开口说:“我老大让我问问你们，我大哥呢？”

　　豆芽仔咧嘴道:“什么大哥二哥的，告诉你们赶快让开，别惹你陆爷爷生气。”

　　“大哥.....”

　　“银川....”

　　“芽仔！跑！”我瞳孔一缩，拉起小萱就向回跑。

　　豆芽仔楞了几秒钟，脸色瞬间变白，当即跟着我撒丫子向回跑。

　　结果我们还没跑两步就被人堵住了，来路上不知道从哪钻出来五个人，我看他们手里提着棍子，一脸冷漠的看着我们几个。

　　两头都有.....

　　竟然来了十个人！

　　被两波人堵在了路中间，我面如死灰，害怕了。

　　侏儒男明显是领头的，他双手插兜走了过来，开口道:

　　“姓陆的，姓项的，还有这位小妹妹。老大有交待，先把你们两条胳膊打折，然后在带你们去见他，你们别挣扎的话我们能快点，怎么样？”

　　都到这个地步了，要是还不明白那就是傻子！

　　是银川金氏兄弟.....金雷黄是哥哥，金风黄是弟弟。

　　我们才到银川没几天，就被金风黄找上门来了！

　　大胖子金雷黄前段时间失踪了，失踪地点在真功夫快餐店后厨，虽然是赵清晚手下的人下的手，但和我们几个有直接的关系！

　　侏儒男下令让人用棍子打折我们胳膊！

　　“反抗？”

　　死路一条！

　　不算侏儒男对方都有九个人！而且个个都身高马大！

　　“咦？”

　　就在这时候，侏儒男看着黄面的司机问你谁啊。

　　司机摇头说:“你们可不要搞错，我可是咱银川本地人，我只是个开面的地，他们欠我九块钱打车钱，我跟着来取钱的，你们要是不信可以跟我去马路上看看，我面的还停在那呢。”

　　“那你还墨迹什么？还不赶快滚？要我给你九块钱？”侏儒男大声吼道。

　　“不敢不敢，我这就走。”司机说完就向后跑了，我回头看了眼，他跑的很快，几十秒功夫就消失在了视线中。

　　“傻比。”侏儒男看着司机离开的方向，吐了口痰。

　　“你们还愣着干什么？快动手啊！把他们胳膊全给我打折！女的也打折！”

　　侏儒男话音刚落，几个人拿着棍子朝我们三慢慢逼近。

　　我和豆芽仔一前一后把小萱护在了中间。

　　看着对方手中的粗木棍，我脸色煞白，问豆芽仔怎么办。

　　豆芽仔脸色凝重的说:“等下你们躲到墙角，保护好自己。”

　　“废掉他们！”

　　“上！”

　　这九人突然加速冲了过来。

　　我心里想完了，全完了，金氏兄弟在银川人脉太强，可笑的是我还想算计周兵和周三顺，都见不到明天太阳了！哪还有什么计划！

　　我和小萱靠在墙角，只听豆芽仔爆喝一声，发了疯般的向一个男的冲了过去！

　　这人举着木棍就朝豆芽仔头上砸，这么粗的棍子这么大力量，要打在人脑袋上可不是闹着玩的。

　　豆芽仔向后一撤步，棍子贴着他脸前划过，随后豆芽仔双手抱住了对方的腰部，啊的大喊了一声，硬推着这人向其他人冲去！

　　“小心！”小萱大声提醒。

　　这时左右各有一人手持棍子向我打来，我躲过了一人的攻击，却被另外那人一棍子敲在了后背上，这一棍子力道很大，打的我不由自主噔噔噔向前走了好几步，后背传来的感觉先是麻，随后是疼，疼岔气了都。

　　小萱由于光提醒我了躲闪不及，她左肩膀上结结实实挨了一棍子！

　　小捂着肩膀滑坐在了地上，表情十分痛苦。

　　我眼睛红了，大叫一声搂住一人和他扭打了起来。

　　就在这时候。

　　小巷子尽头突然亮起了刺眼的灯光，晃的小巷子如同白天。

　　一辆天津大发牌黄面的开足油门冲了过来，连声喇叭都没响，由于巷子窄，黄面的几乎是贴着墙冲过来的，车身铁皮摩擦石墙，擦出了一连串火花。

　　“砰的一声！”黄面的车头直接撞飞了一个人。

　　我看到之前跑了的寸头司机叼着烟说:“门打不开了，都趴车盖上。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第59章 黄面的司机免费阅读。https://xs.23sk.com 