    王崇指点徒弟，黑熊精少女熊晶晶，倒是看的眼热，她被王崇使唤去照顾那窝虎崽，倒也尽心尽力。

    这一日，王崇正在思忖，徒弟也收了，下面该去哪里玩耍，八头小虎崽正在身边盘来盘去，如今它们跟王崇混的厮熟，倒也不怕小贼魔了。

    演天珠送出一道凉意：我觉得这两头额头上有三点黑斑的小崽子，有一头才是真正的太岁。

    王崇懒洋洋的问道：“什么太岁？”

    演天珠送出一道凉意：你好像收错徒弟了。

    王崇全身一抖，就跳了起来，骂道：“破珠子！你莫要糊弄我？那少女白虎精，可是已经收下的，不能退货了。”

    演天珠送出一道凉意：我这会又记起来了，太岁是个公老虎。

    王崇眼前一黑，骂道：“你这是甚么意思？公的母的你还能分不清吗？”

    演天珠送出一道凉意：公的母地有甚区别？你揉揉脑子，公的虎崽和母的，手感有何不同？

    王崇骂道：“这能是一回事儿？”

    演天珠送出一道凉意：反正也不差几头虎崽。

    王崇气的两眼发黑，叫道：“老子也是吞海玄宗的正经传人，道君的亲传弟子，徒弟也能乱收的吗？

    演天珠送出一道凉意：老子当年……

    王崇正要接话，演天珠却又送出一道凉意：算了，不跟你装这么高端的逼了。

    小贼魔和演天珠乱吵了一通，他最后也弄不清，演天珠说的那个太岁，究竟是哪一头白老虎了。

    演天珠只提供了两个条件，手感甚佳，名唤太岁！

    可王崇终究也是做了师父，哪里好把风太岁这白虎精少女叫过来，跟她说：“师父要摸摸你？”

    他这个师父还要不要做了？

    王崇又不是唐僧，没事儿就爱爬个猴！

    演天珠遇到八个虎崽，就说要他收徒，遇到白虎精少女，又要收徒，由此可见，他是真不记得公母。

    王崇吵到最后，被演天珠一道道凉意，冻得脑门发花，只能悻悻罢休。

    一人一珠互相生气，一时间倒也不说话了。

    八头小虎崽在王崇身边盘来盘去，一头小虎崽干脆就在他身上翻过身来，把小白肚皮露出，还叫的十分骚心。

    王崇伸手揉了揉，只觉得的确毛茸茸的手感甚佳，但是其余的虎崽也是如此，如何分辨的出来？

    风太岁眼瞧自己师父，似乎脸色不好，正要把几个虎侄儿临走，王崇却摆了摆手，说道：“太岁，你把这几个小东西，收为徒弟吧！”

    风太岁欢喜不尽，急忙叫道：“弟子从命！”

    王崇悻悻问道：“你满意了？”

    演天珠送出一道凉意：算了！不跟你计较。连个徒弟都收不明白。

    王崇气的跳脚，但真跟着破珠子吵不起，弄急了就冻他，十分不讲理。

    这徒弟是他要收的么？

    前头看到八个虎崽就要收徒，后来看到风太岁，就觉得这个更像，到后来又觉得，好像太岁是条公的……

    他王崇又能如何？

    风太岁见王崇让[笔趣阁 www.sbiquge.info]自己收了几个虎侄儿，心道：“莫不要给熊晶晶妹子，讨一个机缘？”

    她双膝跪倒，说道：“师父！熊晶晶妹子，也是天生的灵性，师父能够也收入门下？”

    王崇负气道：“不收！”

    演天珠送出一道凉意：你把她叫过来摸摸毛，试下手感！

    王崇骂道：“试个毛线？那是熊精，又不是虎精？”

    演天珠送出一道凉意：我也不大记得，太岁是个什么成精？

    王崇气得骂道：“她又不叫太岁？”

    演天珠送出一道凉意：也许以后会改名字。

    王崇骂道：“屁！老子不收，你有种就冻死我。”

    演天珠送出一道凉意：也罢！你就收个记名，传丹鼎法吧。

    王崇这才气顺，瞥了风太岁一眼，说道：“那熊精跟我没缘，但可传她一路道法，让她自己修行。”

    风太岁心头欢喜，急忙把好友叫了过来。

    熊晶晶战战兢兢给王崇磕头，王崇真不想收这么多腌臜的徒弟，叫道：“莫要拜师！我传你一门丹鼎法，自己修行吧！以后绝不要跟人说，是我传你道法。”

    王崇只觉得，此乃人生污点，居然胡乱收了这么多徒弟。

    要知道，他在大罗岛丹鼎门，已经非阳真不收，金丹都算是野生的，今日收了这许多虎精，不是甚好兆头。

    王崇随手一指，把丹鼎法打入了熊精的额头，叫道：“我和太岁，这就要走了。你占了这洞府，也算有些缘法，你去东面石壁，用最大力气打一掌。”

    熊晶晶不知究竟，过去一巴掌拍下，顿时把石壁打裂，露出了一个铜匣。

    她顿时欢喜非常，伸手拍碎了铜匣，里面露出来两件法宝和一卷道书。

    王崇也懒得去看，究竟是什么法宝和道书，这法宝上灵光微弱，最多是一两转的法宝，至于道书他却早就用法术看了。

    毕竟若是妖怪从他手里得了真传，也要担当些罪过。

    这一卷道书却是个散修法门，修炼到大衍罢了，还有几门法术，也不是什么厉害的禁法。

    王崇袖袍一拂，就带了风太岁离开。

    那筐已经到了风太岁的肩头，这个白衣少女，背个一个大筐，里头八只白小虎崽，如今已经长了些，正在嬉戏玩闹。

    一人一妖刚刚离开洞府，王崇眉头一动，问道：“你那个蜜友，怎么也要走了？”

    王崇的灵识何等厉害？

    故而虽然有些距离，也能察觉到熊晶晶也背了包裹，一副远行的模样。

    风太岁急忙答道：“弟子曾听闻，最近有个灵池派大开门户，招收徒弟，晶晶妹子就是想要去投奔灵池派。”

    王崇哑然道：“灵池派居然重开门户了？只是他们也是上古大派，怎么会收妖怪？”

    风太岁愣了愣，低声说道：“熊妹妹不是去拜师，是去当小畜，给诸位仙长做个脚力，又或者看守门户。”

    王崇这才明白，暗暗忖道：“灵池派？如今我第二元神还在圣手书生的灵空天域图里，要不要去凑个热闹？”

