    所谓方外长老，可以简单理解为出身本族之外的长老，曾经何时，特别是万族争霸刚刚结束的那些年，方外长老是非常普遍的。

    原因嘛，也很简单。

    万族争霸，万族争霸，除了胜出的百大强族，还有九千多个落败的种族，落败的九千多个种族只有极少一部分被彻底屠灭。

    剩余多多少少都有一些族人留存。

    他们中有的对星空世界心灰意冷，逃遁到星空边缘的小世界，安营扎寨，并与小世界的土著逐渐融合，剩下的，对星空世界仍有不舍的，唯有抛弃原来的身份，加入百大强族。

    当时，星空初定，百大强族之间的竞争，仍然激烈，对于主动加入的他族强者，自然礼遇有加，为了妥善安置投诚的外族强者，百大强族纷纷设立方外长老的职位。

    巅峰时期，百大强族，方外长老的总数超过五千，平均每一族，就有五十位方外长老。

    不过，随着时间的流逝，方外长老的数量逐渐下降。

    时至今日，百大强族中有一多半，不再设方外长老一职。

    并不是不再需要方外长老这种外部助力，而是因为，已经找不到有资格担当方外长老的外族强者。

    当年，初代方外长老，大多选择与归附的强族族人通婚，他们寿终正寝后，他们的后代，也就算不得外族了。

    至于百大强族中的强者，脱离本族，投靠其他强族，成为方外长老，几乎是不可能的。

    一来，从其他强族过来的强者，很难取得本族的信任，二来，本族也不会允许叛族强者为他族所用。

    两者相加，直接导致百大强族之间的强者交换，接近于零。

    如此一来，方外长老的来源，就只剩一个——小世界。

    可问题是，小世界出来的修者，受规则所限，大都天赋平平。

    即便突破小世界的界力，晋升圣主，踏足星空，上限也不会太高，根本达不到方外长老的任职资格。

    综合多方因素，方外长老不可避免地成为了星空世界的稀罕物。

    初到星空，刘青自然不了解这些，但作为土生土长星空修者的贝利亚，却是门清。

    发现刘青对冰魄族少族长提出的方外长老职位，不怎么感冒，贝利亚悄然传声刘青，介绍方外长老的前世今生。

    将贝利亚的讲解内容，快速消化了一下，刘青回过味来，“也就说，冰魄族给了我极高的礼遇？”

    “何止是极高，简直是最高。”

    贝利亚回答道。

    在以百大强族构建而成的星空世界，无视血脉而存在的方外长老，可以说是为外族人开出的最高筹码。

    “这样吗？”

    刘青认真琢磨起来。

    星空世界，无依无靠，是很难混的，这点，他早就知晓，所以，他最开始的计划是通过贝利亚，与血族建立关系。

    可计划赶不上变化，谁也没想到，叱咤风云，在百大强族中排名第十一的血族，莫名其妙就倒台了。

    血族族人更是成为了被重金悬赏的猎物。

    这种情况下，有另外一个强族主动抛出橄榄枝，简直就是雪中送炭，刘青没有任何理由拒绝。

    只是，一口答应下来的，会显得不矜持。

    刘青托着下巴，摆出了一副认真思考的架势，过了好半天，他才对冰魄族少族长说道：“待遇多少是次要的，主要是我这个人自由自在惯了，假使我成为冰魄族的方外长老，势必要听从冰魄族的指挥，我怕我干不来。”

    “这点刘大人不用担心。”

    冰魄族当即给刘青吃下一颗定心丸，“冰魄族没有任何指挥刘大人的意思，您这个方外长老，只需要在茶余饭后，给冰魄族炼制一些，我刚才服用的圣阶丹药就行。”

    “对对对。”

    以五长老为首的冰魄族圣主们，一听圣阶丹药四个字，立刻连声附和。

    “扯了半天，原来只是求药。”

    刘青突然醒悟过来。

    对他而言，炼制刚刚那样的圣阶丹药没有任何难度，原料充足的话，分分钟可以弄出百八十颗。

    “如果只是这样的话，我倒是可以接下方外长老这一职位。”

    在冰魄族一众人期待的目光下，刘青做出决定。

    “太好了。”

    “真是太好了！”

    少族长，五长老，以及几十名圣主，一时喜出望外。

    冰魄族少族长更是马上开口，“刘长老，从今天开始，您就是我冰魄族唯一的方外长老了，每炼制一颗圣阶丹药，冰魄族给您一千晶源，您看怎么样？”

    “可以。”

    刘青毫不犹豫地回答道。

    一颗圣阶丹药，一千晶源，一百颗圣阶丹药，就是十万晶源，抵得上十名血族圣主的命了。

    堪称天价中的天价。

    以至于刘青恨不得当场就着手炼制，可是，巧妇难为无米之炊，没有足够的低阶丹药，圣阶丹药根本出不来。

    冰魄族的一帮人，显然也知道这一点。

    “我们现在就去黑曜族那里抢丹药。”

    之前的低阶丹药就是从黑曜族手里缴获的战利品，之后也是一样，冰魄族少族长立刻整顿队伍，开赴前线。

    刘青当然也是开赴前线队伍中的一员。

    他的任务，是压制那名对冰魄族少族长暗下杀手的天尊术炼师，考虑到圣器烈阳幻化而成的圣阶飞舟，目标过于明显，刘青和贝利亚，改乘冰魄族的天阶飞舟。

    登舟前，冰魄族少族长特别向整支队伍强调，谁也不能对外透露贝利亚是血族的事情，否则，依族规严惩。

    这让贝利亚心中大定。

    曾几何时，血族身份是他行走星空的金字招牌，如今，却成了催命符，一颗晶源的赏金虽然不多，可架不住他的修为只有金仙，对于天尊或者圣主，杀他就是动一动小指头的事。

    而动一动小指头，就能赚一颗晶源，即便是圣主，也不会拒绝。

    也幸亏刘青成为了冰魄族的方外长老，冰魄族爱屋及乌，帮他保密，否则，他必死无疑。

    “看来，我以后得跟定刘青了。”

    血族已破，贝利亚成了无家可归的孤魂野鬼，在领略到抱大腿的好处后，他决定以后唯刘青马首是瞻，刘青去哪，他就去哪。

