    见到飞剑突然转向飞向自己，韩灵雁也是吃了一惊，连忙祭出一件银白色的大钟法器罩住自身，大钟外还形成了一道银色大钟的虚影。

    并且祭出一张防御符箓形成了一道白色护罩。

    这件大钟法器名为月钟，是一件冰属性的极品防御法器。

    江云眼中厉色一闪，双手掐诀，只见疾雷再次变大几分, 电弧闪烁不停。

    “铛！”一阵巨大的碰撞声传来，疾雷被弹到一边，而大钟虚影只不过出现了些许裂纹而已，很快便恢复过来。

    江云暗道麻烦，手决变换，二十余张金色的符箓从袖子里飞出向从韩灵雁飞去, 中途变成了二十余把金色的长剑。正是金剑符。

    同时双手交叉，江云身后出现了一个直径四米的红色法阵，无数火球出现在阵法前方，随后火球化为一道道红色流光向大钟飞去。

    而一息后又是数十发火球在法阵前方形成再次向大钟飞去。瞬息间就形成了庞大的火力网。

    而此时数条粗大的藤蔓从地下冒出攻向大钟，正是小青释放的灵藤术，同时小青也从韩灵雁背后二十米外的地面钻出，张开大嘴喷出大量绿色的木属性毒液。

    疾雷也也是重新向大钟飞去。

    “叮”“叮”“叮”“轰！”“轰！”“轰！”

    无数金剑和火球撞到了月钟之上发出了金属碰撞之音和爆炸之声，每次攻击都会使银色大钟虚影的光晕微微晃动。毒液和藤曼也造成了一定的效果。

    月钟虽然是强大的极品法器，但是承受了数以百计的法术攻击，其灵性开始快速衰减，当火雨术消散的时候，大钟虚影已经破碎。

    大钟的本体开始受到攻击。

    终于当疾雷第三次击中大钟时，大钟法器从上而下出险了一道巨大的裂纹，“咔嚓“一声, 大钟裂成两半, 直接破碎损毁。

    韩灵雁无奈将手中的蓝色符宝收回储物袋, 她没想到她自满的防御法器竟然这么快就被破坏了。

    一般人斗法一开始不是应该互相试探一番的吗？韩灵雁心中暗暗骂道, 浑然没有自己都已经拿出了符宝的自觉。

    她手中的符宝只不过激活了两成而已, 时间远远不够, 见到疾雷再次向自己攻来, 无奈之下只能停止输入灵力将符宝收回。

    韩灵雁随后双手掐诀，数道由冰灵力形成的冰枪在她周身形成，向疾雷撞去。

    “铛！”“铛！”“铛！”数道冰枪和疾雷相撞，冰枪一一破碎，而疾雷也被击飞。

    此时小青的藤曼和毒液被韩灵雁之前祭出的防御符箓挡住了，韩灵雁并未受到伤害。

    小青现在二级的修为只相当于筑基初期，修为还是低了些，确实很难在这种层次的斗法中起到太大作用。

    此时韩灵雁指尖发出灵光，一张纯白色的符箓从储物袋飞出夹在指间，只见符箓白光一闪，顿时大片的寒气如同潮水一般朝四周涌去。

    “咔咔咔”

    无数的藤蔓瞬间被冻成冰块随后碎成粉末，好在符箓出现时江云就通知小青离开，因此小青并未受伤。大片的寒气弥漫了方圆百米的距离才渐渐停下。

    一片由寒冰组成的世界出现在场地上，在阳光得照耀下十分华丽。

    韩灵雁随后祭出了一颗宝珠法器，江云发现此法器散发着强大的冰属性灵力，明显是一件冰属性的极品法器。

    而且这件宝珠法器的灵性是在江云目前见过所有法器中最强的，远远超过了江云的金符梭和疾雷，这并不正常。

    江云猜测里面必定加入了炼制法宝的材料，可能还不止一种，真是财大气粗, 壕无人性。

    江云虽然身家不低，但也没想过做用法宝材料炼制法器这么奢侈的事情。

    江云控制飞剑飞向天上，随后双手掐诀，疾雷的加速法术激活，只见飞剑速度再次加快几成。

    同时疾雷周身形成了一道数丈长的巨大灵剑，将疾雷包裹在内。巨大灵剑为赤红色。

    巨大灵剑正是江云最近学会的高级法术巨剑术。虽然巨剑术是一种法术，无需法器也能施展，但是借着疾雷本体施展比单独施展飞行速度要快上许多。

    巨大灵剑为赤红色是因为江云以火灵根释放法术的缘故。他如果愿意，五行属性的巨剑术都能释放。

    随后江云单手掐诀向下一指，巨大灵剑疾速向下飞去，目标直指女修。

    而此时小青也再次使用了灵藤术，但可惜的是藤曼刚刚深入寒冰区域数十米就渐渐被冻成了冰块，之后化为了粉末，根本威胁不到女修。气得小青连连嘶嘶低鸣。

    韩灵雁对于修为仅有筑基初期的小青显然没有放在心上，而是郑重地看着疾雷。

    只见女修双手手指交叉，宝珠四周的冰属性灵力开始凝聚。随后宝珠向着疾雷的方向释放出一道白色灵力波动，如同波浪般扩散开来。

    “呲呲呲”

    江云控制疾雷想要躲避，但是灵力波动的范围太大，还是未躲避成功，只见巨剑的速度降低了不少，巨剑内部的疾雷本体也出现了一缕缕寒霜。

    之后宝珠又放出了一道白色的灵光光柱，瞬间击中了疾雷。巨剑和冰灵力开始碰撞，发出了怪异的声音，

    女修的判断非常正确，以疾雷的速度若不将其速度减缓，极难命中。

    一开始光柱和疾雷成僵持之势，但不到一息时间，巨剑术破碎，化为了无数碎片。疾雷的本体开始承受光柱的攻击。

    很快疾雷飞剑的剑身出现越来越多的寒霜，飞剑的灵性越来越不稳定，开始快速衰弱。

    最终在距离女修十丈外后继无力，化为一道紫光向江云飞回。

    江云判断疾雷的灵性已经达到了极限，若继续硬拼的话疾雷会有跌落品阶的风险。所以果断将其收回。

    而宝珠的灵性只是衰弱了几分而已，真是一件好宝物，轻易将一件极品法器击败，不过女修倒是消耗了不少的灵力。

    韩灵雁面色严肃直接飞到了空中，宝珠飞在其身边，只见女修双手掐诀，不一会儿一道直径四米的法阵出现在身后，法阵为纯白色，缓缓旋转着。

    宝珠则是飞到了法阵的正中间开始发出白色的灵光。法阵再次变大，直径达到了六米，旋转速度也大大加快，散发着强大灵力波动。

    无数的冰箭出现在阵法前面，密密麻麻数量数之不尽。

    江云刚把疾雷飞剑收进储物袋，无数冰箭就向江云攻来，江云认出这是冰雨术。

    而且这个冰雨术威力强大到不可思议，不但冰箭十分密集，而且冰箭的飞行速度极快，转瞬之间已经到了江云面前。一时间冰箭如同暴雨一般。

    远处的旁观者看着暴雨般的冰箭都有种难以喘息之感。

    韩灵雁暗暗得意，在冬月珠的增幅之下普通的高级法术冰雨术的威力获得了数倍的增幅，曾经她仅凭这一道法术就将一只四级妖兽冻成冰雕。

    由于覆盖范围太大，江云判断无法躲避，于是双手掐诀，灵力全力输入到空灵盾和五灵衣上面。

    本来在江云周身环绕着飞行的空灵盾瞬间飞到了江云身前，同时一道白色的灵光覆盖其上。

    于此同时一层红色的护罩包围住江云和空灵盾，正是五灵衣的护罩，江云还将护罩的灵力都集中在正前方。

    冰箭攻击到护罩上面，护罩产生了阵阵灵力波动，被密集攻击的部位一时间灵力跟不上，很多冰箭从这些地方突入到护罩内。

    “叮”“叮”“叮”“叮”“叮”

    空灵盾和冰箭碰撞发出了金属般的声音。

    暴雨般的冰箭持续了近十息时间才停止，一时间江云所在的位置冰雾弥漫，让人一时无法看出结果如何。

    韩灵雁大口喘气，停止施法放下了双手，同时取出了一枚丹药服下，灵力开始缓缓恢复。

    同时宝珠的法器的灵性又降低了不少，看来这个加强般冰雨术的释放并不容易。

    韩灵雁心中暗暗祈祷江云被冻成冰雕。

    随着冰雾渐渐散去。江云的身影也开始清晰。只见江云周围已经成了一片白色的冰之世界，只有江云脚下站立的地方还有其他颜色。

    另外江云小腿处有一道伤口，并且整个小腿都被一块冰块冻住了。

    江云整个身体发出微微红光，散发着火属性灵力，这是在运用灵力运转阻挡了寒气进一步蔓延，因为若是不做抵挡的话整个人都会被凝结成冰块。

    江云的一只手发出了红芒按在伤口处想要将冰块的灵力压制，但是效果极差，不由地皱了皱眉，他没想到只是被一枚冰箭击中而已后果便如此严重。

    就在江云苦恼的时候，几只子虫从腰带中飞出，飞到了小腿旁边开始喷出了金色灵火，灵火开始灼烧被冰冻处。

    金陨不死虫们的灵火在灵虫的控制下具有分辨敌我的能力，对自己人就是温暖的火焰，对敌人就是致命的烈火。

    金色灵火覆盖到小腿处以后，没过多久小腿上的冰块就消失了。

    江云从储物袋拿出了一颗疗伤丹药服用下去，伤口在江云丹药作用下暂时无碍。

    韩灵雁见到自己自满的冰雨术没有造成太大的伤害，脸色有些难看。

    自己的灵力消耗了大半，法器冬月珠的灵性也消耗极大，需要重新温养很长时间才能彻底恢复。

    没错，冬月珠也是一门强大功法的专属极品法器，可以收进体内用功法的特殊灵力温养。等到结丹之后可以炼制成法宝。

    但是因其炼制的材料远远超过江云的五灵衣，因此两者的威能不能相比。

    她心里一阵犹豫，因为不用底牌的话估计是赢不了对方的，但那两位是祖母的遗物，是祖母坐化前留给自己的，就像是自己的长辈一样，自己真的要让它们出来拼命吗？

    韩灵雁犹豫了很久，但想到老祖宗正在哪里看着自己，最终一咬牙拍了拍腰间的灵兽袋。

    只见一只巨大的蓝色的鸟类灵兽和一只巨大的黄色的犀牛灵兽出现在地上。

    女修开口道：“牛爷爷，蓝奶奶，这个敌人灵雁没有把握战胜，请你们相助灵雁。”

    两只灵兽分别发出一声啼鸣和一声低牟声。

    两者对视一眼后犀牛灵兽向着小青跑去。而蓝色的鸟类灵兽则是向江云飞来，女修也御空飞向江云，宝珠跟在身旁。

    江云在对方两只灵兽出现时就脸色一黑。

    犀牛灵兽是三级妖兽也就罢了。而蓝色的鸟类灵兽更是达到了四级，还是不是初入四阶，而是四级顶峰修为。

    在修仙界，圈养的灵兽修为普遍会低于修士，江云的灵宠修为能跟上江云这是因为有灵豢印的帮助，以及江云不间断，不惜成本的培养。

    而这位筑基后期的女修是如何能拥有四级顶峰的灵宠，而且还能随意控制的样子，江云不由地心中暗骂。

    这两只的灵兽的种类他都认识，犀牛名为踏地古犀，土属性灵兽，名字听上去很厉害，但其实血脉并不强大，远远比不上小青它们。

    但是那只蓝色的鸟类灵兽名为寒琼鸟。是一种血脉非常强大的冰属性灵兽，和小金它们相比不相伯仲。

    江云此时也不敢再藏拙了，一拍腰带，小金，白华和虫母和大量子虫都出现在场上。

    而掌门师叔和一些师弟们，甚至是洪老祖看到了华丽的小金和四只尾巴的云君也是心里感叹，江云竟然有这么多稀有强大的灵兽。

    青火因为五条尾巴，江云不敢放出来，因为就算其中一条尾巴化风也不敢保证不会被元婴老祖识破。

    江云以前特地去查阅了门内对于云君的记载，对于五尾云君的珍惜度有了新的理解。

    江云开始发出指令，小金，白华对付寒琼鸟。

    一半子虫们配合小青对付踏地古犀。因为灵虫们飞行速度虽然不慢，但绝对跟不上在高空高速作战的小金和白华。

    剩余一半子虫和虫母则是留在江云身边掩护。

    一半子虫们毫不犹豫飞向踏地古犀，而此时踏地古犀已经气势汹汹地朝小青撞了过去，浑身包裹了黄色的灵力，看上去颇具威慑力。因其巨大的体型，地面出现了震动。

    小青不甘示弱，全身木属性灵力涌动，大量粗大的绿色藤曼从地下涌出向对方缠绕过去。

    踏地古犀撞断了大量藤曼，并且粗大的四足用力向地上踩去，随着一阵咚咚咚的地面重击声，藤曼又被踩断了不少。

    但藤曼还是源源不断的朝它缠绕而去，虽然因其厚实的皮肤藤曼无法伤害到它，但它的速度也渐渐慢了下来，一时间竟然无法继续接近小青。

    虽然小青只有二级，而对方三级，修为差距不小，但对方毕竟是土属性灵兽，木属性的小青有不小的优势。

    小青在踏地古犀四周游走，时不时用凝聚了木灵力的尾巴如同长鞭一般抽打过去，瞄准的还是对方的眼睛，脖子，腹下这种薄弱处。时不时还喷涂毒液。

    踏地古犀时不时释放石锥术，小青虽然非常灵活躲开了大部分，但还是有少部份石锥击中了小青。

    好在因为小青及时用木属性灵力包裹了身体抵消了大部分威力，因此受到的伤害并不大。

    虽然有些石锥在小青的身躯上造成了伤口，但往往血都没有流几滴就在小青强大的生命气血下飞快愈合了。

    踏地古犀一时竟然还处于下风。

    而此时小金和已经变回真正的大小，只见翼展近二十米的巨大昊日乌出现在场上，随着灵力的全力释放，小金全身都散发着灼热的灵力波动，特别是九根金灿灿尾羽四周的空气已经在扭曲。

    虽然小金个头比寒琼鸟小了一号，但是气势也丝毫不弱，一开场就释放了赤雨术，只见无数火属性的灵力羽毛化为一道道红色的箭矢向寒琼鸟激射而去。

    白华也是全身发出青色灵光。张嘴积蓄灵力，一息后一道巨大的风柱向寒琼鸟轰去。风助火势，一时间声势浩大。

    对方毕竟是距离五级只差一线的强大灵兽，飞快地释放出了一面巨大的冰盾。

    “滋滋滋。”

    双方的法术碰撞到了一起，产生了大量的雾气，当小金它们的法术耗尽时冰盾依旧存在，寒琼鸟毫发无伤。

    寒琼鸟一声清脆的啼鸣，化为一道蓝色的优美身影向高空飞去。白华，小金也跟了上去，随后在三者在上千米的高空激战起来。

    一时间寒冰，灵火，灵风四溢，此时观战的掩月宗弟子们都沉默了，心里在盘算如果碰到江云的话自己有没有获胜的机会。

    大多数人内心都有了答案。

    而洪师祖则是津津有味地打量着小金。

    “这是昊日乌，从尾羽来看血脉极强，也不知道这小子是如何得到的。”

    “百兽谷的那个老家伙抠门的狠，血脉稍微好一点的都不肯放出来，更别说这只了。应该不是从百兽谷得到的。真是个有意思的小子。”

    江云看了看高空的战况，虽然青火和小金落入了下风，但是一时应该不会落败，而自己得抓紧时间对付这个女修。

    一拍储物袋，五只火箭龟2.0改进版出现在场上。五只傀儡完成后江云又去买了两只灵龟精魄，并且把原来的三只精魄从旧傀儡转移到了新傀儡上，因此五只傀儡都可以自主行动。

    只不过以前三只傀儡趴着不动，变成了五只趴着不动而已。江云平时也不管它们。趴着不动也好，还省灵石。

    在江云的命令下，五只火箭龟2.0张开了大嘴发出微微红光，并且每只火箭龟背后机关打开升起了两根黝黑的金属管。

    江云观察了整个战场，空中的战场高度太高速度太快，难以命中，小青的战场有很多灵藤，也不适合。最终目标只剩下女修。

    ”也好，擒贼先擒王！”江云眼中厉色一闪。金属管上面的灵纹开始亮起，每只火箭龟龟壳上的金属管都发出了两发火弹术，五只就是十发，两秒发射一波。

    一波一波源源不断，加上口中喷涂的火球，一瞬间就铺天盖地的火球向女修飞去。

    PS：这一章修修改改好几天，勉强算满意了，我想将大派最核心弟子的实力和财力展现出来。以及同样是极品法器也有云泥之别。

