    自从遭到袭击，总指挥部又转移了，向西北方向后撤了三十公里，在一个村庄安顿了下来。

    驴马之类的，都安排用来驮伤员了。

    首长们都是拄着棍子，跟大家伙一样用两条腿来赶路。

    到地方安顿下来也不得休息，立即把精力投入到了战争局势上。

    “把天线架起来, 立即联系各部队，搞清楚他们的情况。”副参谋长着急的对电讯处长说。

    把作战部队看成人的四肢躯干，总指挥部就是人的大脑。

    无线电通讯就是人的神经元，没有了神经元的指挥，人就瘫痪了。

    同样，缺乏总指挥部的统一协调，各部队各自为战便是一盘散沙，绝不可能取得胜利。

    总部使用的大功率电台，能够联系更大范围的部队。

    缺点是比较笨重, 需要架起天线，行进赶路的时候无法立刻使用。

    指挥室里一片繁忙的景象，干部们收拾整理材料。

    古朴的八仙桌一端，老总似乎根本没有受到干扰，目光专注的盯着地图，脑海里推演战局的走势。

    没有任何一个伟大的将帅成功是偶然。

    所有的一切都是建立在远超常人的付出上。

    两个参谋窃窃私语。

    “老总思考多久了？”

    “盯着地图一个多钟头，没挪动地方。”

    从外面走进来的副参谋长听到了，扫了他们一眼，拿着手里的电报犹豫了一下。

    他不知该不该打断老总的思索？

    老总木然地抬起头，眼神渐渐的有了焦点，太累了好久没休息，脑子感觉有点木。

    茶缸里的茶水已经凉透了，他端起来浑不在意地灌了一口。

    浓茶有显著的醒神功效，感觉清醒了许多。

    “是不是有消息了？”

    老总看到了副参谋长手中的电报。

    副参谋长点点头，不再犹豫上前将电报递给了老总：“日军调遣了两个旅团，对阳泉城发动了进攻。”

    “两個旅团就想拿下阳泉，这不够吧？”

    老总轻笑了一声, 认真的读起了三八六旅发来的电报。

    阳泉城是插在正太铁路上的一颗钉子，没实力的时候，连打都不敢想。

    现在既然有实力拿下来，就决不能让敌人再夺回去。

    陈大旅长带着三八六旅的三个步兵团，还有炮兵营火箭炮连等部队，近八千多人守一座坚城。

    日军想要夺回，不派个三倍五倍的兵力，还不如回家上炕做梦去。

    陈大旅长发回电报，表示弹药充足，兵力尚且足够，坚持月余不成问题，不用总部担心。

    刘师长看完电报说：“他守着，咱们用不着担心。

    其实担心也没用，日军八成是准备围点打援，就等着外围的援军往过赶呢！”

    副参谋长点点头道：“没错，咱们能用围点打援，日军也用的得。”

    围点打援是八路的传统战术了，最早源自于三十六计的围魏救赵。

    使用这一战术，在过去那几年，八路军没少让日军吃亏。

    反过来日军现在包围了阳泉, 有使用这一招的机会, 自然是不会放过的。

    只是招数对于惯用此招的老手来说，完全没有任何秘密。

    无论是陈大旅长，还是老总，刘师长都看得十分透彻。

    此时阳泉没有任何救援的必要，立即派兵救援就是落了下乘，让日军牵着鼻子走。

    老总哈哈一笑：“你打你的，我打我的，岂能让你牵着鼻子走？

    日本人想打阳泉，那就让他在三八六旅的铁壁下，碰个头破血流好了。”

    三八六旅不仅攻坚是把好手，打防御战一点不差。

    上次阳泉保卫战就打得很好，让日军吃了大亏，却连外围的高地狮脑山都没拿下。

    日军近来又没多大长进，还是原来那点本事。

    结果肯定是外甥打灯笼……照旧。

    刘师长缓缓的说：“现在的关键还是鬼子的第六师团。

    这些手上沾满血腥的刽子手，一步一步落入了咱们的谋划，最好是把他们永远留下来。”

    副参谋长客观的评价说：“当然，吃掉这一个甲等师团，其他方面的压力自然是不攻自破。”

    自日军侵华以来，被成建制消灭的联队都不多。

    更别说旅团，师团一级了。

    最接近的一次是万家岭大捷。

    日均乙等编制幺零六师团，编制一万六，投入万家岭战役是一万两千人，被歼灭九千余人，被俘三百余人，溃逃千余人。

    几乎可以说是成建制的被消灭。

    当时把日本天皇着急的，下令不惜一切代价拯救幺零六师团。

    可见一个师团被围困消灭的影响力之大。

    要是王牌第六师团，落到那种地步，日本东京大本营，就该大地震了。

    八路军是朝着这个方向努力的。

    只是谋事在人，成事在天。

    想要成功，不仅是自己方得努力，还得看敌人配不配合。

    调遣准备参战的部队，目前都在路上，不出意外应该是能按时赶到。

    老总格外的关心问道：“第六师团昨天晚上就已经到了，今天应该开打了。独立团有消息了吗？”

    “刚刚已经让电讯处呼叫，应该快了。”

    副参谋长话音刚落，电讯处派的人就已经来了。

    李云龙还没有胆大包天的欺瞒上级，对于战况如实上报了。

    听完副参谋长读的电报，刘师长皱眉不已：“李云龙搞的什么鬼？他想做什么，用两千人跟敌人两万多人大决战吗？”

    兵力差距十比一还不止，以少胜多也不是这么个打法。

    “老刘，不要生气嘛。”

    老总语气平和地说：“一个营三百多人，消灭了敌人一千人，已经非常了不起了。”

    何况敌人不是伪军，不是什么阿猫阿狗。

    是鬼子主力师团，王牌中的王牌。

    一比三的伤亡比。

    八路军一百来个团，哪个团长能拍着胸脯说保证自己能做到？

    从这方面来看，独立团取得了一场大胜。

    打出了八路军的威风。

    刘师长忍不住说道：“可他们的任务，是牢牢地钉在阵地上七天，不能让敌人吞了诱饵。

    照他们现在的打法，大鱼非得脱钩了不可。”

    他生气的是李云龙擅作主张，不按照统一筹划坚决执行命令。

    如果出了差错，关系到的可是整个战略。

    大几万人的辛苦都将付诸东流，用他李云龙的脑袋，能担得起吗？

    老总反倒替李云龙开脱了起来：

    “那算不得错误，通过此战检验了第六师团的战斗力，对接下来的计划是有好处的。

    何况李云龙也意识到了，果断的退到了二道防御阵地。

    坚守七天，我相信他没有问题的。”

    刘师长还纳闷，老总就是偏袒李云龙，也不至于这么替他说好话吧？

    当看到突然落座身侧旁听，还没睡醒打哈欠的陈浩。

    刘师长突然就悟了。

    陈浩跟李云龙是过命的交情，看在他的面子上，也不好太苛责了。

    “是在说第六师团？”陈浩又打了个哈欠问道。

    东风猛士没得睡了，硬土炕睡得很不习惯，搞得他很没精神。

    这也就是他，地位特殊，才敢在几位首长面前这副样子。

    换了别人来，比如说李云龙，绝对是站得笔直，一副很精神的模样听首长说话。

    连插嘴的资格都没有。

    副参谋长解释了事情的来龙去脉，最后问了一句：“陈顾问有高见？”

    “谈不上高见。”

    陈浩轻声说道：“要是我的话，肯定得派出坦克部队捅鬼子的屁股。

    一来做出了支援的样子，二来切实的给鬼子一个教训。

    况且还没什么风险，日军目前能威胁到坦克部队的只有飞机。

    而那个范围，正好是防空导弹连的支援范围。

    这个哑巴亏，谷寿夫那个老东西吃定了。”

    老总听了一拍手掌，激动地指着陈浩对于众人来说：“提醒的对，要不是陈浩说，差一点就坏事了。”

    副参谋长颇为疑惑：“老总，我不明白，怎么就差一点坏事？”

    参谋们都停下了手里的动作，竖起耳朵倾听。

    谁也想不明白，不就是一个袭击的动作，有那么重要吗？

    恰恰相反，非常重要。

    老总面色严肃的解释道：“兵工厂很重要，日军都知道，就是冲着那来的。

    他们重兵攻来，咱们没点反应，正常吗？”

    屋子里不乏一点就透的人，众人立刻明白过来了。

    他们八路军知道，兵工厂是钓鱼的诱饵，收拾敌人的大招在后面。

    可是敌人并不知道。

    站在日军的角度，此前八路军一直在阻拦进攻，现在他们都打到门口掐住七寸了。

    八路军难道不应该拼命反扑吗？

    没有反扑，按常理来说是不正常的，日军一定会怀疑。

    做戏要做全套，无论如何都得给敌人一个反击解围的假象。

    此前，尽考虑怎么消灭敌人了，居然忽略了关键的一点。

    “要不是陈浩的提醒，很可能就会让敌人提前意识到不对，会坏事的。”

    老总看向陈浩的目光充满了赞赏。

    这次陈浩提意见，是提到点子上了，非常关键。

    刘师长和副参谋长都各自夸赞了几句，把陈浩吹的很高兴。

    陈浩其实根本没有想到那一层，他就是逮着机会，就想给敌人找点麻烦。

    敌人不痛快了，他就高兴了。

    高瞻远瞩的称赞，实在是受之有愧……就是不会拒绝。

    陈浩挺享受被人夸赞的滋味儿，尤其不是谁都能够得到几位首长一致夸奖的。

    那是对他本人能力的认可。

    说出去能吹一辈子。

    意识到出现了疏漏，老总立即着手补漏，研究把戏演得圆满。

    孙德胜率领的坦克连已经撤回来了，除了损失的三辆，以及正在维修的。

    目前剩下的一半，经过弹药的补充，已经恢复了战斗力。

    半个坦克连出击，实在是太少了点。

    派遣步兵袭击日军后方，人数少了起不到大作用，而且还容易被纠缠住消灭。

    就在研究方案的时候，一个情报的出现，改变了整个方案。

    第六师团下辖的第六骑兵联队，正在迂回绕行，目的地极有可能是山谷的东北口。

    通常来说骑兵联队的人马是一千人左右。

    第六骑兵联队的规模比较大，人马有一千六百余。

    刘师长眼睛一亮分析道：“保住山谷东北口的退出方向，也可以让日军认为，我们正在想办法解围，保证兵工厂的撤离。”

    消灭多少日军不是目的。

    关键是让日军认为，八路军很重视此地，绝不可能放弃。

    与袭击日军大部队的方案相比，这一方案的风险更小，效果更显著。

    老总一拍桌子，果断的说：“好，那就吃掉这个骑兵联队。”

    副参谋长笑着说：“这要是打好了，咱们就不缺马肉吃了。”

    众人顿时都乐了。

    用坦克打骑兵，多少有点儿欺负人的感觉。

    只不过战争不是讲公平的地方，能用坦克欺负骑兵，没有人会愚昧的，让骑兵和骑兵捉对厮杀。

    宋襄公那种大聪明，太仁义，早就死绝了。

    在胜者为王的世界，无所不用其极才能活到最后。

    战争就是不择手段的。

    最后商讨决定，派遣一个半坦克连，共十八辆坦克充当主力。

    总部下辖的骑兵团充当辅助力量，共同出击干掉日军的第六骑兵联队。

    骑兵加坦克，注定是只会发生在二十世纪上半叶。

    最为奇葩的战斗了。

    早几十年没有坦克，再晚几十年，骑兵就被彻底淘汰了。

    陈浩腆着脸说：“坦克我会开，这一仗也没什么风险，我想去过过瘾。”

    老总和刘师长相视了一眼，两人用眼神交流。

    “这怎么办？”

    “没辙，根本拦不住，不行就放他出去撒撒欢？”

    “得让人监督。”

    “谁能监督得住呢？”

    刘师长耸了耸肩，要知道之前可是连副参谋长也没拦得住。

    老总沉吟着说：“行，我可以让你去。但是等仗打完了，你就得赶紧回来。后面的大战，还需要你来查漏补缺。”

    陈浩如何能拒绝得了，一场十万人规模大战的指挥？

    他乐呵呵的答应了下来，保证按时回来。

    率领坦克部队去屠杀骑兵，颇具时代性的战斗。

    陈浩内心中在呐喊：“我来了！小鬼子们，在钢铁洪流下颤抖吧！”

