    东月皇朝的二皇子东月元良竟然挂了，不但东月雪儿直接懵逼，就是所有人都被惊呆了，因为这可是捅破天的大事。

    一个处理不好，就算是东月雪儿都要遭殃。

    因为东月元良乃是东月皇朝之中的第二顺位继承人。

    现在二皇子死了，那最高兴的人应该就是太子那班人了，因为整个东月皇族之中，便再无人威胁到太子的储君之位了。

    最是无情帝王家，这句话绝对是至理。

    就算是东月雪儿看到东月元良中毒而死，其实也并不是太伤心，她第一时间想到的是如何自保，让自己不受到冲击。

    但是，人到底是在她的手上死的，就算不是她杀的，恐怕也要受到责罚，想要完全免责，那是不可能的。

    现在的方法就只有一个，就是霸天战神所说的那个方法。

    然而，这个时候，所有人都知道二皇子死了，这可是数千人的队伍，想要封住这里的每一个人的嘴，这怎么可能。

    只要有一个人将真相说出去，一切直接玩完。

    所以，想要封住所有人的嘴，也只有一个办法，死人是不可能说话的，所以，只有死人才能守住秘密。

    不过，一下子干掉那么多人，这可不是一件容易的事情。

    一旦开始动手，这数千人可不是木头，站着让东月雪儿砍，他们可是人，而且还不是一般人，都是修士，他们是会逃的。

    数千人一起逃，除非东月雪儿修成了千里取人首级的无上剑道，要不然，只要让一个人逃掉，后果会很严重。

    东月雪儿心中已经生出了杀意。

    身在帝王家，无情，才能活的更久。

    很快，东月雪儿便命人弄来了一副棺材，将东月元良的尸身整理了一下，换了一身干净的衣衫，便直接封棺。

    古飞依旧盘坐在独角火虎的背脊上，看似闭目修炼，其实是在睡觉。

    而且，他还打起了鼻鼾。

    “这……”

    周围的人都懵了。

    胖子的脸色也变的有些古怪起来。

    这家伙也太淡定了吧！

    东月雪儿也是无语了。

    只有王战没有感到奇怪，因为只有他知道他自己的这位师尊有多牛逼。

    二皇子就算是被人毒杀了又如何，在师尊面前，这都不算是事。

    捅破天了又如何，就当是一场历练而已，而且，这是他王战的历练，与他的师尊古飞可没有什么关系。

    队伍继续启程，但是气氛却是压抑无比，因为二皇子死了，他们可是要大祸临头了啊，东月皇主震怒之下，这里的人恐怕没有几个人能活着。

    二皇子死了，那是必须要有人陪葬的。

    东月雪儿会没事，因为她是东月皇主最宠爱的儿女，那些重要人物也会没事，因为他们都还有利用价值。

    所以，死的就是那些没有什么利用价值的人，比如这些从天越城召来的战兵。

    “那丫头起了杀心。”

    正午时分，王战的脑海里忽然响起了古飞的声音。

    “什么……”

    王战闻言不禁大吃一惊。

    东月雪儿起了杀心？这怎么可能，她要杀谁？

    “你去找那胖子，让他给这些无辜的人消除记忆就行了，没必要滥杀无辜。”

    古飞的声音继续在王战的脑海里响起。

    “胖爷？”

    王战向一旁的胖子望去。

    古飞没有再说话。

    王战对师尊的话那是绝对的信任。

    他还真的去找了胖子。

    胖子这家伙神秘得很，就算是古飞都有些看不出这个家伙的根脚，但是，这家伙体内有无量剑主的无极剑元却是千真万确的事情。

    要不是有无极剑元护身，胖子能无惧那无初极帝的无上神威？

    “什么……”

    胖子的笑脸直接就消失了，这家伙怎么知道自己会抹去别人记忆的神通？

    其实，以古飞的修为，想要抹去在场所有人的记忆，包括胖子的记忆，也不过是一念之间的事情。

    但是，他不会那么做。

    他可是无极境的无上存在，无极境的无上存在不要面子的吗？要为这些家伙擦屁股？

    他古飞又不是这些人的保姆。

    不过，古飞也不想看着这里的数千人被东月雪儿灭口。

    古飞不忘初心，他曾经也是芸芸众生之中的一员，不过是运气好了一点，努力了一点，才站到了现在这个位置。

    他明明看出东月雪儿动了杀心，又岂能见死不救？

    此时，胖子忽然转身向着盘坐在独角火虎背脊上的古飞望去。

    此人神秘莫测啊，难道他真的是在扮猪吃老虎？

    但是，之前自己试探他的时候，为何这个家伙却是吐血了？

    这不合常理啊！

    队伍继续前行。

    但是很快就出现了逃兵，整个队伍都笼罩在了恐惧之中，因为所有人都知道前方有什么在等着他们。

    二皇子死了，就算他们能安全到达皇都，也是个死。

    寄予厚望的亲生儿子挂掉了，新皇后必然会发疯，这肯定要死不少人，整个皇都绝对会大乱。

    他们本来是要去皇都领功的，享福的。

    但是现在，捅破天了。

    现在的的皇都，就像是一头恐怖的天兽正张大嘴巴等着他们往里跳，吃人都不吐骨头啊！

    “杀！”

    没有任何犹豫，逃走的那几名战兵直接凉凉。

    东月雪儿的雷霆手段，震慑住了那些想要逃走的人，但是，依旧不断有人逃走，他们都不想给那二皇子陪葬。

    而东月雪儿还巴不得这些家伙逃走，因为这些家伙一旦逃走，就给了东月雪儿一个可以杀他们的理由。

    斩杀逃兵，就算不少人很不满，很不爽，也不敢说什么。

    “哎！”

    胖子看了古飞一眼，他不得不出手了，古飞越是神秘，他就越感到不对劲，此时他已经严重怀疑古飞是在扮猪吃老虎了。

    而且，古飞还是王战的师尊，而王战的手上可是有一件了不起的东西。

    胖子很无奈的取出了一颗拳头大小的神珠，然后那颗神珠就直接飞到了空中。

    “唰！”

    神珠之上猛的爆发出了一团璀璨的光华，然后，所有人的动作都停止了，不过在下一刻，所有人都动了。

    胖子也瞬间收起了那颗神珠。

    然后，那些天境以下的人，他们在这几天的记忆都消失了。

    只有东月雪儿和她的那些天境修为以上的手下没有什么影响。

    这些人都被东月雪儿在身上种下了禁法，他们是绝对不敢背叛的。

    “队伍里怎么多了一具棺材？”

    那些被消除了记忆的战兵都很惊奇。

    “那胖子有些本事啊！”

    远处的高天之上，站在云端的几个黑衣人见到这一幕，也不禁动容。?

