
　　秋玉莹的办公室敲门声响起，秋玉莹正在看着一份文件开口说了一声请进，萧逸风捧着一束鲜花就走了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“萧逸风你干什么？”

　　看着萧逸风捧着一束鲜花，秋玉莹神色一愣。

　　“秋经理这束鲜花送给你。”萧逸风一脸笑容的说着。

　　“这是你送给我的话？”秋玉莹神情有些愕然的看着萧逸风。

　　“当然，这是我精心为你挑选的，十分的适合你。”

　　萧逸风一脸厚颜无耻的说着，完全看不出任何撒谎的痕迹，不知道让这花的主人知道萧逸风拿着他的花来送给他要送的女人会是一种什么样的心情。

　　“你干么送我花？”秋玉莹有些不解的说道。

　　“送花还需要理由么，如果非得说出一个理由，那就是鲜花配美女。”

　　萧逸风嘴角泛着邪异的弧度，一脸浪漫的说着。

　　“你还是送给总裁吧，我可不想被雅馨误会。”秋玉莹开口说道。

　　“不用担心，总裁有我就足够了，不需要鲜花，这束花你就乖乖松下吧，拜拜。”

　　萧逸风挥了挥手，直接走了出去，而秋玉莹看着面前这束鲜花，目光闪烁着，不知道在想什么。

　　离开秋玉莹办公室后，萧逸风就来到了叶雅馨的办公室外，正要走进去，却被苏妍给挡住了。

　　“苏秘书你这是什么意思？”萧逸风一脸轻佻的看着苏妍。

　　“总裁在会见贵客，吩咐不能有外人打扰。”苏妍一脸冷傲的说着。

　　“贵客？什么贵客？”萧逸风开口说着，透视眼一扫，就发现竟然是那个郑文东，没有想到是这个家伙。

　　“不好意思，我找我老婆有事。”萧逸风直接说道。

　　“不行，总裁吩咐谁都不能打扰。”苏妍依旧是挡在办公室门前，不允许萧逸风。

　　此时的萧逸风脸上露出了一抹邪邪的笑容看着苏妍：“你确定不让我进去？”

　　苏妍没有说话，但依旧挡在这办公室的门前。

　　“这可是你逼我的。”萧逸风说了一句，一只手猛地挥出，来了一招抓奶龙爪手。

　　顿时苏妍脸色一变，忍不住呻吟一声，满脸愤怒的盯着萧逸风，眼眸泛着凶光。

　　“手感不错，很软很有弹性。”萧逸风贱贱的一笑。

　　“混蛋，流氓！”苏妍满脸愤怒的神色盯着萧逸风。

　　“你再不让开，我还有更混蛋，更流氓的招式，你要不要试试。”

　　萧逸风说着，双手就伸了过去，当即苏妍受不了，双手挡在胸前，闪到一边去了，一双眸子恶狠狠的盯着萧逸风，恨不得将这个混蛋给吃了。

　　萧逸风则是嘿嘿一笑，打开办公室门走了进去。

　　办公室内的叶雅馨和郑少东看到萧逸风走进来都是神情一怔。

　　“你怎么进来了？”

　　叶雅馨看着萧逸风走进来，眉头微皱，而郑少东眼眸看着萧逸风闪过一抹异样的神色。

　　“找你有事，所以就进来了，这不是郑少么，你怎么会在这？”

　　萧逸风看着郑少东淡淡的说着。

　　“你们认识？”叶雅馨眼眸闪过一抹疑惑的神情看着两人。

　　“萧先生，现在我可是叶氏的合作人，以后经常会有机会见面的。”

　　郑少东笑着说了一句，目光看向了叶雅馨。

　　“叶总裁，合作的事情就聊到这里了，剩下的事情我会和秋经理再去进行交谈的，我就先走了。”

　　叶雅馨站了起来，说道：“好的，郑副总你慢走。”

　　随着郑少东离开办公室，萧逸风不由的开口道：“他刚才说和秋经理谈，谈什么啊？”

　　“钱氏集团在天海的分部要和我们叶氏商讨一个项目合作，而郑少东是钱氏那边的项目负责人，叶氏这边则是由秋经理负责，他们两个自然是谈合作项目的事情。”叶雅馨淡淡的说着。

　　“这个家伙果然是没安好心。”萧逸风嘀咕了一句。

　　“你在说什么？”叶雅馨目光扫向了萧逸风。

　　“哦，没什么。”

　　“你不是说找我有事吗？说吧。”

　　萧逸风直接说道：“我有两个兄弟，我想要安排他们进叶氏集团保安部。”

　　“进保安部？”叶雅馨眼眸瞥了萧逸风一眼，道：

　　“叶氏的保安部招聘保安可是有很严格的要求，不是随便什么人都能进入的，就算是有关系也不行。”

　　“这个你放心吧，我那两位兄弟忠厚老实，最重要的是功夫好，有他们加入保安部，绝对可以更好的保障公司安全。”萧逸风淡淡的说道。

　　叶雅馨目光闪烁了一下，道：“既然如此，那你就把他们带来吧，我让王猛考核一下，如果没有问题，直接成为叶氏保安部的成员，不过你可不要想着给他们特别的待遇。”

　　“放心，只要和其他保安人员一样就足够了。”

　　萧逸风笑着说道，他可是知道这叶氏的保安部人员最少一个月都有五千块，比之大虎二虎他们在工地上赚的要多得多，而且还更加的轻松。

　　天海国际机场，此刻机场外停着一辆林肯加长外加三辆宾利，这么豪华的车队出现让进出机场的人都是一脸惊叹的神色，让人纷纷猜测着这车队的主人是谁，竟然这么大的派头。

　　很快从这天海国际机场内走出来一行人，居中的乃是一位穿着一件意大利手工定制的风衣，一头金色秀发，带着水晶眼镜，浑身充满贵族气息的女人。

　　虽然看不清楚全部的脸庞，但是从其高挑魔鬼一般的身材还有那背影和气场就足以看出这是一位顶尖的大美女。

　　四周跟着一群身穿黑衣，带着黑色墨镜的外国男人，那墨镜下的眼睛无比锐利，一个个身上充满着爆发型的力量，足以瞬间给人造成致命一击。

　　如此排场，气势十足，让机场外的所有人都是瞠目结舌，猜测着那个女人是不是那个国家的公主。

　　这群人来到了林肯加长车面前，车门被人打开，这个金发女子直接坐了进去，随后其他人纷纷上了其他的车子，这支豪华的车队就离开了这国际机场。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第181章 鲜花配美女免费阅读。https://xs.23sk.com 