
　　第221章驻颜霜的效果23sK.com

　　宁天羽笑着点了点头，看向了一旁比较沉稳的梁栋城一眼。

　　“看来效果比我预想的还要强一些，魏总，你这里可要加班加点了！”

　　梁栋城说完，笑着摇了摇手机。

　　“你看，现在我这里的分销商，都快打爆我的电话了！”

　　魏东征脸上露出浓郁的笑容：“已经在安排了，产能应该能供应得上！”

　　宁天羽摇了摇头。

　　“恐怕未必！”

　　“我同意宁总的这句话，魏总，我手里刚好有一批生产机器，需要么？”

　　梁栋城显然早就料到了这一点，早就准备好了这一手。

　　“这自然需要！”

　　魏东征立马点头答应下来。

　　梁栋城笑了，笑的很开心，毕竟，这机器他也可以赚一笔不是？

　　商人永远都不会嫌弃利益小，聚少成多，积沙成塔的道理，他还是很明白的。

　　对于没有买到驻颜霜的人，心中还是有些不甘的，好在知道明天还会有新的驻颜霜售卖，人群倒也渐渐散去了。

　　张子航握着驻颜霜心中有些激动。

　　她是个很腼腆内向的人，之所以这样是因为她脸上的那道疤。

　　这道疤已经跟随了她十三年，当年因为一场意外，而在脸上留下这道疤痕之后，她的人生一直都处于黑暗之中。

　　哪怕她每个月赚的很少，可在看到了驻颜霜的广告之后，依旧忍耐不住了。

　　最后早早的排队买来了驻颜霜。

　　她几乎是最早那一批入手驻颜霜的人。

　　回到宿舍，舍友兼闺蜜小迪看了她一眼，而后凑了过来问道：“你真的去买了？

　　那么贵的东西，你可不能抱有太高的期待！”

　　“这个天宇集团真的坏死了！原本还对那个宁总有点好感，没成想竟然是个骗子！”

　　“也不能说是骗子吧！”

　　张子航喏喏的说了一句：“哪怕能稍微消除一些也可以呀！”

　　说完将买来的两瓶驻颜霜递给了小迪一瓶：“来，你也试试！”

　　小迪嘟着嘴，她脸上除了几个痘痘遗留下来的疤痕之外，倒也长相十分水灵，不过，她也拗不过张子航的好意，从后面环抱住张子航：“那就谢谢你啦！”

　　按照驻颜霜的使用说明，张子航将驻颜霜涂抹均匀，躺在了床上。

　　一夜无话，张子航是被惊呼声吓醒的。

　　因为昨天晚上想的太多，张子航到了很晚才睡着，但听到小迪的惊呼声之后，立马坐了起来。

　　“小迪，怎么了？”

　　“快看！真的有效果！竟然真的有祛除疤痕的效果！”

　　小迪指着自己的脸。

　　在哪里原本是有一块疤痕的，可现在呢？

　　完全是光滑细腻的皮肤！

　　这效果，简直堪称神迹了啊！

　　最主要的是这驻颜霜不仅仅消除了疤痕，小迪甚至觉得自己的脸庞，都光滑细腻了许多！

　　难道那广告是真的？

　　小迪和张子航对视一眼，而后小迪赶忙催促张子航去洁面。

　　清洗一番之后，张子航看着镜子中的脸，先是笑了一下，而后哭了起来。

　　原本狰狞恐怖的伤痕已经黯淡了许多！

　　这样的事情，几乎在全国各地都在上演，于是乎，驻颜霜这三个字很快就冲上了热搜，并且各个销售网点的驻颜霜已经成为了稀缺货！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第221章 驻颜霜的效果免费阅读。https://xs.23sk.com 