    “滚开！”

    冷如霜朝着莫弈风身边的人斜睨了一眼，随后直接走到了姜璃的面前，抬脚就把她身后的冷武给踢飞了出去。

    “砰！”

    冷武的身形，瞬间犹如一个炸弹一样的被她给踢飞到了草丛之中，过了好一会才爬起来。

    “呜呜呜！言哥个骗子！”

    明明说好大姐不会打他的！

    冷武捂着肚子从草丛里爬起来，内心一阵哭唧唧的，而另一边的司马钰赶过来看他怎么样了，闻言顿时一阵的无语。

    言哥什么时候这么说过了？

    更何况，他只是被踢了一脚，已经够可以了。

    以前哪次不是被打得半死？

    而在司马钰这么想着的时候，另一边的冷如霜，已经是踩着高跟鞋，来到了姜璃的面前，

    她伸指轻轻的挑起了少女的下巴，轻笑着道：“哟，这就是我家蠢弟弟看上的那个女孩子啊？”

    “长得还不错！”

    “难怪我那蠢弟弟，偷了我几千万的珠宝来送给你！”

    众人：“……”

    默默的看了一眼姜璃那惊天地泣鬼神的“美貌”，默默的又低下了头。

    您说是什么就是什么吧！

    不过冷武拿给姜璃的那些东西，竟然是偷他大姐的啊？

    难怪会被打成那样！

    没被打死，已经证明是亲姐弟了！

    姐姐还真的是疼弟弟啊！

    “你姐姐还真的是挺疼你的！”姜璃对着冷武小声的道。

    是打得挺疼的！

    冷武哭丧着一张脸，小心翼翼的跑到了姜璃的面前，抬手轻轻的把冷如霜的手指移开了。

    “姐，轻点！”

    “别戳疼了她！”

    他姐的手，能够把他给吊起来打。

    冷武还真怕冷如霜把姜璃的脸给戳个洞，那可真的是完了！

    他们家族会被言哥给移平了的吧？

    哦，他还会被言哥给打得半死。

    “我知道分寸！”

    冷如霜一巴掌把冷武给打得栽倒在了地上，随后看向姜璃轻笑着挑眉道：“可不就是小美人嘛！”

    这冰肌玉肤的。

    “放心，不会伤到你的小美人的！”

    这可价值整整一个念头的新武器配额！

    冷如霜的心中，充满了摩拳擦掌的意味。

    至于这个少女不是她那蠢弟弟的心上人，哦，有什么打紧的？

    反正蠢弟弟就是用来背锅的！

    不然他出现在这里干什么？

    来惹她厌烦的吗？

    冷如霜轻瞥了姜璃一眼，随后笑着就将她给揽到了自己娇软的怀里。

    “姜璃是吗？”

    “你长得可真可爱。”

    “行了，人我带走了。”

    “莫弈风，不服你直接来特种军营来找我。”

    “没问题吧？”

    冷如霜那一双媚眸，漫不经心的瞥向莫弈风的方向。

    淡淡只是那一眼，就令得莫弈风的整个肌肉紧绷，全身充满了战备状态。

    他不动声色的拉开了冷如霜之间的距离，不想和这个特战军营中的女疯子对上。

    要知道，冷武那一身皮糙肉厚，大半是这位一手打出来的。

    莫弈风瞥了一眼刚刚摸着头从地上爬起来的冷武。

    冷如霜那一巴掌，就算是他全力去接，也够呛。

    但是冷武竟然拍了拍身上的灰尘，就爬起来了。

    这一家的姓冷的，都是一群怪物！

    莫弈风的距离拉开之后，目光扫过冷如霜带来的那些特战队员，发现全是冷姓子弟，且全是冷如霜带的兵之后，他的眉头，紧紧的就皱了起来。

    按照他之前得到的消息，冷武不过只是逗逗这个姜璃玩玩的罢了。

    根本就不可能认真。

    而且，以冷家的家风和家世，也不可能会接受姜璃，结果，冷如霜竟然为了姜璃，亲自赶了过来？

    看着不远处停机坪上轰隆作响的声音，莫弈风的眉头紧拧。

    冷如霜应该是紧急赶过来。

    刚刚那停机坪巨大的嗡鸣声，都被他给忽略了，实在是这边姜璃的事太过难缠了，分散了他的注意力。

    但是冷如霜为了姜璃付出了那么大的精力，难道真的是因为冷武看上姜璃了？

    而另一边的时慕言，在听见冷如霜叫姜璃小美人，又说她是冷武的小美人之后，顿时便在那冷声道：“让你大姐别多废话！”

    他的话说到这里，瞬间，冷武就吓了一跳，

    当发现声音来自自己身上的某个装备之后，他顿时便哆哆嗦嗦的靠近了自己的大姐，对着她道：“言哥让你别多废话！”

    “哦。”

    事关一整年的新武器配额，冷如霜直接干脆利落的应了一声，随后对着莫弈风斜睨了一眼道：“你是自己让开呢，还是我把你们给请开？”

    这话，莫弈风才和姜璃说过类似的，没想到，这么快就报应到了他自己的身上。

    而冷如霜说话的语气，更加的嚣张和不客气，就差直接问莫弈风，你是自己滚开呢，还是我把你们给打飞！

    莫弈风的心中忍着气，

    这个时候，不能够和这个军中的女魔头置气。

    他朝着旁边挪动了一步，随后对着冷如霜道：“冷如霜，你们要考虑好！”

    “冷家这算是和龙家联手了吗？”

    他的声音冷然。

    冷家在军部的地位，一向是超然的，中立的。

    如果他们介入到军部势力的争夺中，只怕整个军部的形势，立刻就会变幻。

    莫弈风不相信，冷如霜会不知道这一点。

    闻言，冷如霜的脚步，猛的就是一顿。

    随后，她的美眸斜睨着莫弈风，随后猛的向前踏了一步，踩踏在莫弈风面前的地板上，倾身对着他吐气如兰道：“我们冷家行事，还不需要你们来质疑？嗯？”

    她的话说到这里，随后直起身，看向旁边的陆清颜，面色淡淡的冷然的道：“这是你的小女朋友？”

    “品味太差了！”

    她的话说到这里，随后摇了摇头，径直便搂着姜璃离开了。

    后面的陆清颜，都快要哭了。

    她能够感受到，四面八方传过来的那些逼视的光芒。

    如果冷如霜长得没有那么美艳妖娆，那么她的那句话，对陆清颜就构不成伤害。

    但是谁让她长得太美太艳太妖了？

    这么一来，她说陆清颜太差了，众人就真的觉得陆清颜太过干瘪普通了，真的没有和姜璃的可比性！

    陆清颜真的是恨死冷如霜了！

    这个女人和姜璃一样，全部都该死！

    陆清颜的双手，简直是搅成了一团。

