    第48章 搞定火神罗宣（求票票）

    猛犸象虽然体型高大，但是速度却是不慢，而且耐力十足，奔跑一天一夜都不会累。

    全力赶路之下，丘引等人很快便靠近了72号希望城。

    然后由丘引带着两名护卫进城，拜访罗宣。

    由于猛犸象坐骑太过高大，容易引起不必要的骚乱，所以丘引和亲卫并没有带坐骑进城。

    而是步行进城。

    此时72号希望城被划分为东西两个区域，其中东区便是罗宣的地盘。

    三人直奔东区，来到了罗宣的府邸。

    “什么人，这里不能靠近！”

    门口的护卫看到他们靠近，顿时伸手示意他们停下，不要靠近。

    “麻烦通知你们罗宣大人，就说故人丘引来访！”

    丘引沉声说道。

    在他的身上散发着不怒而威的大将气势，顿时让门口的守卫重视了起来，不敢再有丝毫轻视之意。

    “几位稍等，我这就去通知大人！”

    其中一个门卫说完便转身进入了大院，然后通知罗宣去了。

    让人意外的是，罗宣居然亲自出来。

    “谁是丘引？”

    人未到，声音已经从院内传来。

    “这呢，罗宣道长别来无恙啊！”

    “真是你啊，快快请进！”

    罗宣很快便把丘引等人迎了进去。

    封神之时，他们都是商纣一方的大将，封神之后，在天庭更是抱团取暖的可怜人。

    彼此可以说是熟悉的很。

    进入客厅坐下之后，丘引便直接开门见山，说明了来意。

    “罗宣，我现在已经找到了大王，再次追随他，你要不要加入，我们一起跟大周再战一场？”

    “老丘，不是我长他人志气灭自己威风，我们真灵被困封神榜，一旦天庭复苏，这天下注定是大周的！”

    罗宣却是一脸泄气。

    “哈哈哈，这你就不知道了，我的真灵已经脱离封神榜，都是大王帮的忙，只要你愿意，随意也可以！”

    “此话当真？”

    原本有些泄气的罗宣猛然站了起来，激动的不得了。

    “当然，不信你看一下我的真灵，是不是完整的？”

    丘引得意洋洋的道。

    罗宣顿时忍不住用神识查看了一番，很快便确认，丘引的真灵是完整的，顿时更加激动了。

    “有救了，我截教有救了！”

    罗宣忍不住喃喃自语。

    截教万仙来朝，何等威风，却是在封神一战中灰飞烟灭，无数人被困封神榜，不得不受昊天驱使。

    现在总算是有机会脱身了。

    “这么说，你是同意了？”

    丘引笑着道。

    “只要你说的是真的，不要说我，就算是教内的其他人，我也有把握帮你们叫来。”

    罗宣沉声说道。

    只要能够脱离封神榜，他相信截教的其他人也会愿意。

    可惜天庭还未复苏，他现在也不知道其他人在哪里。

    “好，这是因果卡牌，握在手里默念使用，可助你脱离封神榜的控制，至于其他人，以后找到再说。”

    丘引也没有废话，直接拿出因果卡牌，递给罗宣。

    “谢谢！”

    罗宣接过卡牌之后，默念使用，伴随着一股神秘的光芒笼罩，他的本源真灵顿时从封神榜上脱离。

    化作一道流光，从天而降，融入他的身体之中。

    “成功了，真的成功了，我真的自由了，师傅啊，我们截教终于有希望了！”

    罗宣情不自禁，热泪满眶！

    多少年的压抑了！

    这一朝解脱，他是再也控制不住自己的情绪。

    截教之人，被压抑太久了。

    剩下的就简单了。

    两人商量一番，只要他们两方联手，解决西区的灯芯马善，已经有了十足的把握。

    不过为了避免对城池造成破坏，两人决定把马善引出去再打。

    就说在城外发现宝物就行了。

    ……

    农庄之中。

    秦子受等人在养殖场放出灵兽袋中的妖兽之后，便返回了庄主大院，关注灵田的种植。

    作为人皇，秦子受并不需要太过刻意去修炼。

    只要把自己的地盘建设好，百姓的幸福指数上涨，人皇至尊诀自动修炼的速度就会上涨。

    修为提升的相当快。

    修炼基本不用操心，各大部门设立好之后，杂七杂八的事情也不用操心。

    他只要掌控大的方向就行了。

    所以他大多数时候，都是相当清闲的。

    正好专心种植。

    这次送回来的灵植种子有很多，短时间内他都不需要在系统商城中购买灵植种子了。

    不过随着系统升级，灵田扩大之后，问题也是逐渐多了起来。

    其中一个就是吸引来的各类害虫增多了。

    几十个花仙子每天都在灵田里忙碌个不停，捉害虫除草等等，却永远都是忙个不停，人手有些不够了。

    “这害虫有点多啊，必须多招一些植物精灵才行！”

    秦子受看着灵田之中忙碌的花仙子们，很快便做出了决定。

    紧接着他也是走入了灵田之中，开始除草。

    自从有了这些小精灵，他已经很久没有亲自动手除过草了，现在总算是重拾种田的乐趣了。

    并不是他偷懒，而是起步阶段，要忙碌的事情也不少。

    现在各大部门设立好，才轻松下来。

    “大人，你怎么也来除草啊，这些小事交给我们就行了！”

    看到秦子受亲自下灵田除草，百花仙子连忙飞了过来。

    “没事，你们忙自己的，不用管我。”

    秦子受摆摆手道。

    “好的，大人！”

    百花仙子也是不再多说什么，扇动着小翅膀，继续忙碌去了。

    很快。

    秦小小也是过来帮忙，只有秦子非和秦子青在自己院子内修炼，两人对练，长剑飞舞。

    正好，又有一批灵植成熟了。

    到了收割期。

    秦子受带着秦小小一起去收割。

    这次成熟的是新品种荔枝，只有三十棵荔枝树，但是却挂果非常多，而且是第一次成熟，收获会有系统随机奖励。

    让他也是相当的期待。

    秦子受把小精灵们都是叫了过来，开始收割。

    这次又随机到士兵装备。

    每剪下一串荔枝，都会奖励一套士兵装备，秦子受不由乐坏了，又可以组建一支强军了。

    【名称】：铁血套装

    【品阶】：极品灵兵

    【备注】：成套的士兵装备，包括武器、头盔、肩甲、胸甲等部位，有着不错的套装属性

    每一个部件都是极品灵兵级别，组合套装已经达到了后天灵宝级别。

    哪怕仅仅是三流后天灵宝。

    而且数量足足有五千套，足以组建一个强大无比的铁血军团。

    “好东西！”

    看到装备的属性，秦子受也是不由露出了激动的神情，又可以组建一个强大的军团了。

    (本章完)

