
    叶天龙跟五大天王一战的消息，很快传遍十三盟，龙门，地下世界，整个江湖，还有朝堂。

    那些一直观战的十三盟探子，像是蒲公英一样，把离殇他们横死消息告知上峰，告知赵无忌。

    他们不仅把会所一战详细汇报，还把录的几个对战视频传了上去。

    有图有真相，这一战更加迅速四处扩散。

    无论是上官孝之还是叶天龙，都已经无法遏制这一战的传开，龙门也趁机宣告五大天王尽死的消息。

    叶天龙一战成名，身披九品光鲜大衣，同时伴随‘上官孝之男人’这个噱头。

    京城，帝天居，饭菜飘香。

    在赵帝天跟陆元甲吃着饭时，战青楼握着电话，神色匆匆跑了过来，对着赵帝天他们低语了几句，

    “什么？”

    最先生出反应的就是陆元甲，他满脸震惊难于置信：“叶天龙杀了十三盟五个天王？”

    “这怎么可能？那都是八品高手，随便放在任何一个地方，都可以成为一方豪强的人物。”

    陆元甲目光炯炯盯着战青楼：“他一个人宰掉五个？”

    战青楼呼出一口长气：“真的，老陆，我没骗你。”

    “叶天龙在药城拿下凌家，赵无忌想要一劳永逸解决叶天龙，就派出五大天王对叶天龙下手。”

    “他们在郊外一间会所堵住叶天龙，本来想要猫捉老鼠玩死叶天龙，结果却全部被叶天龙杀了。”

    战青楼把收到的情报说了出来：“而且除了上官孝之压阵之外，没有第二个人帮手。”

    陆元甲感觉大脑有点不够用：“这……杀了五个八品……这混蛋身手究竟到哪个境界了？”

    战青楼给出一个判断：“能杀五个八品的，起码九品身手。”

    陆元甲扯开一个扣子：“这小子是不是妖孽啊，他才多少岁？二十几岁八品已吓死人，他还九品。”

    “这等于一个十岁小孩，靠自己双手赚了马云一样多的钱。”

    “我努力了几十年，也就上个月突破八品，他却跟玩似的九品。”

    他看着一直平静吃饭的赵帝天：“老爷子，你觉得这消息可不可靠？”

    战青楼接过话题：“完全可信，这是十三盟探子传出去的，他们还录了几个视频。”

    赵帝天捏着筷子一笑：“换成其他人，我不会相信，但在叶天龙身上，可信。”

    “上次孙婆婆跟他较量的时候，叶天龙距离九品就一线之遥，只是缺乏淬炼和沉淀。”

    “事实叶天龙没点能耐，又怎么杀掉九品的死神，九品的孤星师太？”

    “里面固然有各种因素存在，但杀掉他们的最关键还是叶天龙本身实力。”

    他笑了笑：“只是叶天龙习惯收敛锋芒，还常常把水搅浑，所以不细心分析是看不出来的。”

    “这王八蛋，下次见到非踹他两脚不可，牛哄哄九品也不早点拿出来，我可以替他高兴高兴。”

    陆元甲狠狠咬了一块五花肉：“天媚知道又该高兴了。”

    “你又不是不了解天龙性子？他喜欢自由自在，九品诸多好处，但也活在众人视野中。”

    赵帝天夹起一块豆腐，就着白饭吃了下去：“而且多大的能耐，多大的责任，他此时估计哭了。”

    陆元甲一愣，随后笑着点头：“这倒也是，以后他都不能随便进京了。”

    “青楼，叶天龙九品一事会很快传开，他会很多光鲜，但也会很多麻烦，替他清理掉一些吧。”

    赵帝天脸上皱纹绽放开来：“还有，多派几个人盯着荣家。”

    战青楼点点头：“明白！”

    几乎同一时刻，荣家花园，王戈壁脚步匆匆走入荣胜利书房，脸上带着一股子凝重：

    “荣老，荣老，收到消息，叶天龙一人斩杀十三盟五大天王。”

    王戈壁看着奋笔疾书的老人汇报：“他的实力已到九品。”

    “嚓——”

    话还没有说完，正在写沁园春的荣胜利手腕一抖，毛笔哗啦一声擦着宣纸上去，毁掉了整一幅文字。

    “叶天龙，斩杀五个八品？他身手九品？”

    荣胜利目光如电看着王戈壁：“老王，你是不是脑子进水啊？”

    王戈壁忙出声回应：“荣老，这消息属实啊，我找人证明了三遍，真的没有水分。”

    荣胜利毛笔一丢哼道：“武道记载以来，三十岁以下的八品高手，有几个？”

    王戈壁挤出一句：“有那么几个，但是百年一遇，所以三十岁以下无八品一直流传。”

    荣胜利又问出一句：“三十岁九品的呢？”

    王戈壁咬着嘴唇回应：“自古至今，从没出现。”

    荣胜利走到沙发上坐下：“叶天龙几岁？”

    王戈壁叹息一声:“二十四……不，二十五岁。”

    “知道就好，那你还给我这谣传？”

    荣胜利打开自己的茶杯，喝入一大口茶水：“我看过叶天龙的资料，最为真实的资料。”

    “他很厉害，也很狡猾，还有胆魄，可是身手不可能有九品。”

    他恨铁不成钢：“说他身手九品，就跟说他杀了二十八名总统一样，你啊，一把年纪还被忽悠。”

    王戈壁没说什么，只是拿出一部手机，调出两个十几秒的视频，放在荣胜利的面前。

    正是叶天龙一枪杀掉灭阳的视频，以及他对抗离殇三人联手围攻的视频。

    “扑！”

    荣胜利一口茶水喷了出来，老脸有着说不出的震惊，显然看出了叶天龙的实力。

    因为十三盟的八大天王，荣胜利全都有备案。

    “这怎么可能？”

    荣胜利揉揉眼睛，又看了一遍视频，目瞪口呆，叶天龙绝对九品实力啊。

    可这跟认知完全不符合。

    他喃喃自语：“这个年纪，九品高手，这小子是人吗？”

    王戈壁低声一句：“老爷子，我们以前不太敢肯定，林晨雪的潜能仪器被叶天龙毁坏……”

    “现在，我们不仅可以断定是叶天龙爆表，还可以断定数值一百的仪器，是为叶天龙订购的。”

    数值一百？

    荣胜利眼睛瞬间亮起，有着一股无法掩饰的炽热……
