    叶归岚一下子红了脸，她认路吗？她当然不认路！

    月无争无奈轻笑，“没事，我们目前所知是黑方城市，你说说那个城的外形如何……”

    “我想起来了，我有地图！”

    叶归岚连忙在空间容器翻找了一通，一张地图被她翻了出来，那上面用红色的笔画了一条路线图，只是起始点并不在夜家，是在她上次遇见万俟无疆的地方。

    “这是？”

    月无争看着地图上的路线，可以百分百的肯定，这绝对不是路痴小娇妻可以记住的。

    “这是万俟无疆给我画的路线图。”叶归岚低低开口，回到了那段和万俟无疆同在那个城市的日子。

    那天，他像是想到了什么新奇的好玩点子，一脸兴奋的出去，推开门的时候，手中仰着一张地图。

    当时幼龄化的叶归岚，揉了揉眼睛，整个人已经被揪着衣服领子拎了起来。

    “小归岚，舅舅突然想到了。”万俟无疆那双眼睛亮得令人打怵，叶归岚被拎到他怀里，万俟无疆抱着她坐在地面，将地图铺在矮桌上。

    一只笔被他拿了出来，在手指上转了一圈。

    “你下次来这里，肯定会迷路的。”万俟无疆低低一笑，笔落到了地图上，“找不到这里，怎么可以呢……”

    笔在地图上画了几笔，却没落下任何痕迹。

    “哎呀，这只笔也是废物一个。”

    叶归岚的眼前，那只笔被万俟无疆拿起，笔尖朝着他自己的掌心，扎了下去。

    血自他的掌心流出，甚至有几滴血因为突然的作用力，崩到了叶归岚脸上。

    笔尖沾染着血迹，在地图上画出路线，万俟无疆一边画一边低语，“画好路线，小归岚就能再找到这里。”

    叶归岚秉着呼吸，感觉到脸上的血流了下来。

    中途，万俟无疆似乎嫌血液不够，又狠狠扎了几下，他发出低低的笑声，以血为染料，在地图上划出了一条红色路线图。

    画完，矮桌的边缘都是已经干涸的血迹。

    他没有手上的手轻轻将她脸颊上的血液擦干净，手指点在了上面，“小归岚，千万别迷路。”

    晃了晃脑袋，叶归岚回神，月无争看着地图上的红色，猛然皱眉，“这是……血迹？”

    “嗯，万俟无疆的。”叶归岚低语，那就是个疯批。

    “……”月无争抿着唇角，没有再问其他，他想到当时带着叶归岚离开时候，自远方传来的他的嘶吼。

    “我看看。”月无争拿过地图，血迹早已干涸，但是血腥的气息似乎没有散完全。

    两个人研究了一下地图，重新规划了一下路线。

    “他似乎知道你不会走人类的传送阵，这条路线都是在魔兽地域上方。”

    月无争看了一眼叶归岚，“你灵空间的几只，他真的不知道吗？”

    “他不知道，如果他知道怎么可能会放过我。”叶归岚冷笑，“万俟无疆将自己的灵气藏在我的灵种里，我的灵种从未被打开过，打开之后，它的灵气也没了。”

    月无争戴上面具，叶归岚也戴起，两人按照既定路线开始赶路。

    “他的灵气，到底是什么时候藏进你灵种的。”月无争皱眉，“是在岳母大人死了之后么？他去过春远镇？”

    等，等一下！

    月无争回眸，看着突然停下的小娇妻，她一脸震惊，似乎是被什么吓到了一般。

    好像想到了什么的叶归岚，一个箭步，站在了月无争面前，她的手忍不住死死抓住他的胳膊。

    “无争，万俟无疆会不会……也知道我不是原先的叶归岚？”

    少年愣住，半晌没有出声，叶归岚瞪着眼睛看他，瞳仁在微微闪动，一个大胆的设想自她的脑子里形成，若真是这样，真是这样的话——！

    “他应该……不知道。”

    月无争低低开口，“我在春远镇观察了十几年，就没有陌生人出现在叶家，原先的叶归岚出门，你的小侍女也是紧跟左右。”

    “那要是在你没去春远镇之前呢！”

    “那更不可能。”月无争看她，手轻轻地将她的手拉下来，把她忍不住攒紧的手指一根根拨开，释放了已经有着很深印子的掌心。

    “我到达春远镇的时候，叶归岚只有2岁。”月无争轻轻揉着她的掌心，“以我对岳父的观察，他会寸步不离的守着自己女儿，不可能让万俟无疆有接近那时候叶归岚的机会。”

    不是她想的那样吗？原主的确是自己选择的死亡，她是不是忽略了关键的细节。

    好看的眉峰狠狠皱紧，叶归岚想的脑袋快炸了。

    少年抬起一只手，揉开了她的眉心，“万俟无疆的灵气，多半早就存在于岳母体内，当岳母大人设法将自己灵气留在你灵种的时候，混了进去。”

    是啊，娘亲在驱逐之地的时候，还没有和老爹遇见，却遇见了万俟无疆，娘喊的是哥哥。

    “你和我说的有关于他的种种，万俟无疆似乎因为某些原因，认定了你是万俟一族觉醒的血脉。”

    月无争揉开了她的眉头，黑眸微垂看她，“你体内四只在你身上留存的痕迹，让他误会了什么。”

    “……我娘的确是万俟一族血脉的觉醒者，万俟无疆的确是追着血脉来的。”叶归岚深吸一口气，“可他没想到，其实我并不是。”

    月无争轻笑，手摸了摸她的脑后，“没错，他自己都想不到这一层。”

    “烛年，应该也是他放进来的。”叶归岚皱眉，“他哄骗烛年杀了我可以重获自由，目的……应该是更进一步的确定，我到底有没有觉醒血脉之力。”

    万俟一族的血脉之力，可御万兽。

    少女嗤笑，他想破脑袋也不会知道，她靠的根本就不是血脉之力，屁关系没有。

    月无争握着她的手，带着她一同赶路。

    叶归岚的脑子里还在想着某些事情，她总觉得哪里不太对劲，原主的死，原主的死……

    “无争。”

    叶归岚忍不住用力握了一下他的手，“原来叶归岚死的时候，小菊去哪儿了？”

    少年再次停下，这句话，把他问住了。

    “叶归岚死的时候，也是你打算放弃婚约的时候，你肯定无心再管她如何，但那个时候，小菊明明应该跟在她身边的啊！”

    叶归岚抬头，手忍不住握得更紧，“那天是娘亲的忌日，老爹没有管她去了哪里，虽然每一年的这一天都是这样，但小菊都会跟在她身边。”

    “身为幻龙的小菊，实力那个时候就是见灵级别，怎么可能救不回落水自尽的叶归岚！”

    月无争眉峰皱紧，“她没有救起叶归岚唯有一个解释，她被什么人，拦下了。”

