    

    已经是极限了，王小明在心里面默默的补充道。

    他现在的变异人状态已经到达了极限了。

    很好，那就离开吧，他看了看周围，人还很多，他决定跑去一个没有人的地方把样子变回来。

    如果说别人变异了就变异了，即使没有失去自我，想恢复原来的样子是不可能的。

    因为这里的变异本质上是细胞的变异，所以变回来是不可能变回来的了。

    但是他不同，他的演化本来就是细胞层面上的能力，所以他只需要找个没人的地方就能恢复过来就行了。

    不仅是因为他不想破坏这里的某一些规则，更是因为他不想引起别人的注意。

    要是被世人都知道他有办法抵抗百灵崖的怪异，他能想到的就只有不好的事情。

    ……

    “你们快看！那个变异人跑了！居然是没跳！”看热闹中的人说到。

    “什么啊，刚才看见那个变异人动了，我还以为我16倍要赢了。”看着手中的票，一个买了十六倍的人遗憾的将纸揉成纸团扔进了附近的垃圾桶走掉了。

    周围的人也差不多是这样，看见已经没什么事情，该干嘛就干嘛去了。

    “我赢了。”

    “我也赢了！”

    陈天涯把票伸过去给大袍男人看的同时，葛璐璐也过来了，把她手中的票也递了过去。

    很快两人都拿回了本金以及本金外赢的。

    陈天涯压的是几块低阶的能量石，回到手中就变成了十几块的能量石了，而葛璐璐的钱更是由原本的20万直接变成80万。

    两人都赢到了暴利，葛璐璐想要不是她没有能量石带在身上，她早就压上去了，又怎么会压货币这么入里俗气的东西。

    “走吧。”心里美滋滋的陈天涯带着吴昊朝着王小明相反的方向走了去。

    “王师弟不是去了那边吗，怎么我们朝着他走的相反地方去？”吴昊有些搞不懂老校长的行为。

    老校长向吴昊打起了眼色，同时小心的指了指向着王小明过去的方跑了过去的葛璐璐。

    吴昊瞬间就懂了，很快，他们走了一会儿，就看到了一个正常的王小明站在了前方等着他们了。

    “你们怎么这么慢啊。”王小明抱怨的说到。

    “说吧，你站在那里这么久干嘛了，早恢复了干嘛不走，我们的时间可是很宝贵的~”陈天涯直接进去到了主题，毕竟他们可是耽搁了今天一整下午的时间了，眼看这太阳快要下山了。

    他们今晚只能在百灵崖凑合的过一晚了。

    “哦，你说这个啊，你们来看着个。”王小明有些神秘兮兮的叫他们凑过来看。

    “神演，黑帝！”

    王小明的身体瞬间变得有些黑了下来，然后一股强大气息从他的身上爆发了出来，十分的恐怖，竟然直逼六阶中期，这力量！

    “这是！”六阶？陈天涯惊讶的看着王小明，这宁宁还是五阶巅峰，却爆发出了不输给六阶的气息，这天赋和能力好妖孽！

    陈天涯有点不敢相信这个事实，弥补了自己缺陷的王小明竟然靠着自己的力量就推到了六阶的程度。

    这对于整个世界来说无疑是一个怪胎，要是他真正的突破到六阶，那么可能会更可怕。

    “这是？”吴昊疑惑的看着王小明，由于这已经是高出他阶位太多的力量了，他根本看不出有什么变化，只是知道这个状态很强。

    当然，他也是发现了一丝端倪的，比如说这有些黑黑的肤色，这尖锐的指甲，这野兽般的竖瞳，还有那虽然强大但是怪异的气息，无一都是指向变异人。

    看来王师弟是把变异人的能力给纳为了己用，他的能力有些霸道啊。

    “这是，变异人优化后的外表，是不是美观了很多，虽然没有什么特殊的攻击能力，但是有能量吸收这一特殊的防御能力，而且不管是力量速度还是防御，都得了飞跃式的进步。”

    “可以说，现在的我很强！至于有多强我不太清楚，但是我打十个平时状态的自己都没问题！”王小明自信的说到，同时解除了自己的黑帝状态。

    “你可以保持多久，这个状态？”陈天涯有些忍不住的问到，虽然他知道这样子探学生的底细很不好，但是现在他的心底里面有一个疯狂的想法，他主要确认这个是否可以用于实战。

    “可以打持久战。”

    王小明并没有说出具体时间，一方面是习惯，一方面是他可不想这么早暴露出弱点。

    虽然这个状态很强，但也还是有弱点的，如果不是在战斗中使用，以他变态的体力竟然也只能维持五分钟左右。

    如果是在战斗中使用，对手若是一直避而不战，大概也就三分钟左右。

    当然了还有最理想的状态，就是对手若是个死脑筋跟他硬碰硬，他感觉维持半小时都完全没有问题。

    可以说很实战很实用，如果不暴露自己的底牌情况下可以说无敌了，他能清楚的感觉到，使用这个状态是打破了某种界限的。

    “那很好今天我们就早点休息，明天我们需要早些起来，我有一个大胆的想法！”陈天涯心中暗喜，条件居然凑齐了，可以一试！

    是一个在世间流传了很久的还有很有名的训练方法，是以一位非常出名的天才写出出来的，不过这个训练方法有驳论。

    起初问世之时还被大力关注，后来经过验证只能被当成是个笑话。虽然上面的内容说的都没有问题，但是前置条件太苛刻了。

    经过众强者评价，称为这套训练方法为镜花水月，虽然结果看起来是美好的，但是却根本没人可以做得到。

    因为这个训练方法需要以高一阶的身体素质去承受，正常来说，每个的身体素质是不一样的，明明同阶，也会有巨大的身体素质落差。

    但是这个不一样，他需要的是超出本身阶位的身体素质，不是低阶位的小打小闹，而是高阶位5阶的极限身体素质再超出这个素质，才能使用的方法。

    曾经有个专门炼体的五阶巅峰练武人试过，连一分钟都支持不住，就谈不上什么训练了。        

