    猿老五瞬间就扑到近前，但陈兴的动作更快。只见他向后一弹，就跳出五六米外，让猿老五扑了个空。
    虽然猿老五有准镇守级的实力，并且是相对灵活的黄种人，敏捷高达五十多点，但陈兴这方面的天赋异于常人，比一般黄种人还要高，在大精英级已经达到六十多点，比猿老五快了一线。
    若是放在单打独斗上，猿老五不会吃亏，但现在是三对一，速度优势会被放大数倍。猿老五刚扑了个空，后面就有两梭子弹跟上来，打在他的后背。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”
    猿老五背后星沙四溅，被打得一个踉跄，差点儿扑倒在地，摔个狗啃泥。刚稳住平衡，迎面又飞来三发灵能破甲弹，将他打得飞旋出去。
    眼看反击无望，猿老五一咬牙，给自己扎了针兴奋剂，然后弹身而起，朝宫殿内部冲去。
    “里面有出去的门，别让他跑了！”宫本桃大声叫道，朝猿老五射出一梭子弹。
    “他跑不了！”陈兴瞄准猿老五的腿部关节，连续扣动扳机。
    猿老五跑没出多远，腿窝就被打中。虽然打不穿他的灵能护甲，但巨大的冲击力让他膝盖一软，当即跪倒在地。阿乔木冲在最前，将所有的子弹都倾泻倒他身上，打得他满地翻滚。然后扔开枪，拔刀冲过去。
    宫本桃从后面追上来，以枪托代替武器，朝猿老五背后猛砸。
    见猿老五被缠住，陈兴立即凝聚心神，将灵能压缩后灌入子弹中。
    枪身的纹理逐渐点亮，然后绽放出越来越强的光芒，仿佛一片片张开花瓣的死神之莲。猿老五眼中透出了绝望，他心里很清楚，当蓄能完成的时候，就是他的死期。
    “哇哇哇！”
    绝境之中，猿老五彻底豁出去了，左手手臂迎向削来的弯刀，右手握成拳头，轰向阿乔木小腹。
    阿乔木一声闷哼，被击飞出数米外，而猿老五也付出了一只手臂的代价，鲜血狂喷出来。他强忍着剧痛，反身一脚踹飞正在砸他后背的宫本桃，朝宫殿内部拔足狂奔。
    一秒、两秒、三秒……
    陈兴瞄准着背影，心中默念着时间，到第五秒的时候，蓄能终于完成，扳机一扣，子弹脱膛而出。
    “哒哒哒！”
    三发穿甲弹接连命中猿老五的大腿，第一发击碎了灵能护甲，第二发撕开了皮肉，第三发击碎了骨头。
    猿老五扑倒在地，嚎叫不止。三人再次围上去，保持距离，看着猿老五在血泊中挣扎、翻滚。
    “呃，呃呃……”猿老五的动作越来越虚弱，最后看向陈兴，哀求道，“兄，兄弟，给，给个痛快……”
    陈兴看向了宫本桃。既然要送人情，就要送全套。正所谓血债血偿，肉债肉偿，一切都由她决定。
    宫本桃丢开枪，从一个巨猿佣兵的尸体上找回自己的片刀，走到猿老五面前，一脚踩住他的脑袋。
    “臭，臭婊砸！”此时的猿老五已经失血过多，没了力气。面对女人的侮辱，只能破口大骂。
    宫本桃逐渐增加脚上的力量，向下碾压。
    “唔，咕噜，唔唔……”猿老五被踩得脸都变形了，吐着血沫，声音含混不清。
    “你这样下去，他很快就死了。”阿乔木忽然走上前，建议道，“如果你想他让死得慢一点儿，痛苦一点儿，可以交给我处理。”
    “你会刑讯？”宫本桃松开脚，略显疑惑地问道。一般来说，只有在特殊机构里做事的人才懂这个。
    阿乔木搭上宫本桃的肩膀，语气变得柔媚起来，“相信我，我会是你见过的、最专业的刑讯专家。”不等宫本桃回答，她又说道，“我们先挑了他的筋，再给他止血，注射治疗针，然后一点点地剔骨、割肉。我保证，这个过程将会十分漫长，他会深深地忏悔自己的罪行，并乞求你的宽恕。”
    说话的时候，阿乔木的眼中闪烁着残酷的光芒，身体因为兴奋而微微颤抖。
    猿老五瞪大了眼睛，仿佛一只绝望的羔羊。
    陈兴没再理会，收起枪，开始翻找尸体身上的东西。
    “呃啊，呃啊！”
    没过多久，宫殿里回响起猿老五惨烈的叫声。陈兴也是男人，听着有些不舒服，于是离开宫殿，到外面清点刚才的收获。
    先是两块四分之一圆的拼图，也就是雷格尔留言中提到的“守恒之镜”的钥匙部件，估计是猿老三或者宫本桃他们找到的。现在成了他的战利品，自然不会还回去。
    然后是一个青铜戒指，布满铜绿和花纹，和他之前拿到的有些相似，再然后是一根青铜短杖和一把青铜短刀。短杖是权杖的模样，上面有个小圆头，镌刻着大量的花纹和字符，短刀约半米长，也是刻满东西。
    陈兴没有细看，直接收进包裹。如果阿乔木要，再分她一件。
    剩下的都是个人物品，钱袋火机手表之类的，陈兴挑出最值钱的部分收起来。
    至于枪械和子弹，对他来说没什么用，负重不了。
    “呃啊，呃啊，呃啊啊啊……”
    猿老五的惨叫声不断传出来，听得他有些烦躁。宫本桃还能理解，阿乔木简直就是个变态。他越想越不舒服，提着枪回到宫殿里。
    两个女人身上沾满血污，地上到处都是鲜红的肉块。猿老五惨状惊人，一条大腿被剔成白骨，眼睛外凸，整张脸都憋得通红。陈兴实在看不下去了，推开两个女人，一枪轰爆了猿老五的头。
    阿乔木看着猿老五的尸体，有些兴致索然，但也没说什么。
    “你刚才说里面有出去的门？”陈兴朝宫本桃问道。
    “我们看到一本日记，说宫殿里有出去的路。”宫本桃回答。
    片刻之后，三人收拾好各自的东西，进入宫殿的内部。
    对于陈兴收走钥匙和青铜器具的事情，宫本桃只字未提。按照荒野上的规矩，这些东西都是陈兴和阿乔木的战利品，哪怕之前属于她，现在也和她没有丝毫关系。
    一道高耸的雾门出现在三人的面前。
    收获也差不多了，是时候离开了。陈兴回想了一下，没有什么遗漏的东西，随即走进雾门。
    下一秒，陈兴出现在高塔的门前，接着是阿乔木和宫本桃。看到三人出来，守在外面的雷火团和次郎团的人立即迎了上去。
    “陈团长，有空来我们次郎团坐坐。”宫本桃说完，就和自己团的人离开了。
