    数位神使出手去接摩镇的身躯，都落得被震伤倒飞的下场。

    随后，摩镇一路又横飞出数万丈之外，血洒雷域，最终释放出了自身神域，摩镇才勉强撑住了身形，再度悬停于虚空。

    此刻的摩镇，已然是血染战甲，面色苍白，身上的气息更是紊乱而虚弱。

    刚才项云的那一击所蕴含的狂霸力量，不但直接震伤了他的神体，那股力量还直接冲入他的体内，伤及他的神脉。

    此刻这股能量还未消除，尚在其体内肆虐，可谓凶险至极。

    摩镇的目光先是陷入了一阵短暂的茫然，旋即又死死的盯住了远空的项云。

    他的目光复杂无比，有震怒，也有不敢置信，但更多的，却是惊恐！

    是的，他对眼前这个七星大陆的武者，产生了畏惧之心。

    哪怕对方仅仅只有虚神境巅峰的修为，但对方的力量，完全已经达到了真神境的层次，甚至已然超越了真神境初期，堪比真神境中期的地步！

    摩镇怎么也想不到，七星大陆的天地怎么会出现如此逆天的存在。

    即便如今羌神族入侵七星大陆，导致宇宙本源之力涌入此界，规则之力松动，让这些凡人可以凝聚神格，踏足神境。

    但短短数十年时间，难道就能让这些蝼蚁，成长到如此可怕的地步吗？又或者说，眼前这个青年，与当年的“圣主”一般，乃是七星大陆中的一个惊人的异数？

    无论是哪一种可能，眼前的局面都已经超出了他能够掌控的范围，眼前之人不可力敌。

    面色阴晴变化了一瞬，摩镇一咬牙，勉力激发出体内的神力，一枚破界珠悬浮头顶，在神域加持之下，身形陡然化作一道金光，冲天而起！

    与此同时，摩镇一声敕令。

    “撤！”

    在项云强大的力量威慑下，摩镇心中惊惧，已是不敢再战，果断选择了撤退。

    而那负伤不轻的十一名神使，早在见到项云重创摩镇的恐怖实力后，就已经被吓得心惊胆战，惶恐不已。

    如今己方主将都撤退了，他们哪里还敢停留，纷纷化作一道道神光，冲天而起，朝着天璇神殿的方向退去。

    见到摩镇带领众人退走，项云眼中却是浮起一抹森然杀机！

    “嘿嘿……想来就来，想走就走，你们问过本帝了吗？”

    话音未落，项云手中凌霄神箭舞动，身形同样化作一道金光冲天而起，直接追向摩镇等人。

    “嘶……不好，他追来了！”

    “快走……！”

    正在快速逃遁的众神使，感受到身后的恐怖威势，又回头见到杀气凛凛的追赶而来的项云，顿时大惊。

    众人如同一群惊弓之鸟，惊叫不迭的同时，拼命的激发神力，提升速度。

    就连摩镇在看到追赶而来的项云时，眉头也是微微一皱，速度再度飙升！

    项云的遁速可谓是极快的，大挪移神通在他强横的神力支撑下，遁速甚至比之摩镇还要快上几分。

    然而，此地乃是两界交界之处，距离两座位面的边界极近，摩镇又是出其不意的逃遁，此刻距离天璇神殿的位面，已经不远。

    哪怕项云遁速极快，按照眼前的情形，最多也只能追赶上，落在最后面的几名倒霉的神使而已。

    意识到这一点后，摩镇等人心中都是一定，维持最快速度遁行，只要进入天璇神殿位面，受到规则保护，哪怕对方是真神境巅峰强者，也奈何不了他们。

    而舞动凌霄神箭，紧随其后的项云，望向众人的反应，眼中却是闪过了一抹精芒，体内浩荡神力与气血，按照某种玄妙的路线运转，一股澎湃的能量，剧烈攀升！

    “乾坤大挪移第四层，开！”

    心中默默低语了一声。

    “轰……！”

    项云体内宛如天雷炸响，一股恐怖的能量，轰然爆发，通达全身！

    “嗖……！”

    只一瞬间，项云的遁速突然飙升数倍，身形如同一道巨大的金色洪流，朝着众人绞杀而来！

    这一切发生的太过突然，原本心中刚刚安定几分的摩镇等人，在察觉到不对劲时，那道恐怖的金色洪流，已经冲到了近前！

    “什么！”

    摩镇眼中顿时露出惊骇之色，而更惊慌的却是那十一名神使。

    此刻项云已经追赶上他们了，凌霄神箭的恐怖的锋芒虽然还未袭至，但那股透着死亡气息的寒意，却已经笼罩了他们全身，令他们心中发凉。

    而这些人之中，也不乏有临危不乱者，一名神使厉声喝道！

    “大家分头跑，不要聚在一处！”

    此言一出，被吓得心胆俱裂的众神使们，顿时找到了生路。

    眼下这种情况，众人若是聚在一处，以此人的神力，自可轻易全歼众人，唯有分散逃离，方有一线生机。

    如此，对方便是有真神境实力，也不可能留下所有人！

    生死关头，十一名神使瞬间做出决断，方向斗转，朝着四方奔逃。

    察觉到众人的用意，面露一丝不屑冷笑，手中凌霄神箭猛然搅动，箭影霎那间，化作成千上万道，形成一片湛蓝的箭影风暴，一扫而过！

    十一名神使，尚未来得及分散逃离，只感到眼前一阵蓝光耀目，身形便已经被风暴席卷！

    无边锐气夹杂着猛烈罡风，众神使的护体神光，便如同纸糊的一般，瞬间被撕扯成粉碎，就连他们的神体、神格、以及元神，被在这股风暴中，被绞成飞灰！

    “啊……！”

    凄厉的惨叫声，回荡在箭影风暴之中，顷刻间又被呼啸的罡风淹没！

    短短片刻间，十一名金甲神使尽皆形神俱灭，身上的仙兵级的武器，被项云袖袍一卷，直接收走。

    同时项云持箭手臂一抖，漫天箭影重归于一，他速度不减，直接追向空中的摩镇！

    此刻的摩镇，已然是脸色剧变，方才的一幕，他看得清楚，他分明感受到，项云此刻的力量，变得更加可怕，已然完全有了媲美真神境中期的威力。

    以他如今的状态，根本不可能抵挡得住，一旦被对方截下，甚至有殒命的可能。

    然而，对方的遁速实在太快，按照眼下的情形，自己还没有进入天璇位面，便会被其追上！

    心中又急又恼，摩镇只能强自压下体内肆虐的暴戾能量，一面飞遁奔逃的同时，手中掐诀，神力化作漫天金色流星，带着惊人的威势，从天而降，向着项云落下，试图阻止对方追赶。

    然而，面对摩镇的神通阻拦，项云飞速追击的同时，只随手屈指一弹，一道神力凝聚的一阳指指力激射而出，在虚空中轰然炸裂。

    指力瞬间幻化万千，向着漫天金色流星迎击而上，直接将对方神通，全部湮灭于无形。

    见到这一幕，摩镇脸色越发难看，但他能够坐上天璇神殿神将的位置，自然不是庸碌之辈。

    生死关头，倒也是临危不乱，手中印法接连变化，各种强大的神通术法，接连施展，变化无穷，且神通之间巧妙结合在一起，形成一片天网，向着项云阻拦而去。

    然而，若是换做以往，面对摩镇这些变化莫测的神通术法，项云为了应对，恐怕还真要大费手脚，而失去追击对方的机会。

    然而，这些年来的游历万界数千载，他已然是修炼得一身绝技。

    面对摩镇刁钻诡异的攻势，项云单手擎枪，冲天而起的同时，另一只手中，各种武学神通，挥洒自如。

    “密宗大手印！”

    “火焰刀！”

    “降龙十八掌！”

    “无相劫指！”

    ……

    不同的功法，其功效亦是千变万化，项云信手施展之下，也是将摩镇强忍伤势，布置下的大网，顷刻间便化解于无形，几乎没有阻拦到他分毫。

    见到这一幕，摩镇的神情终于变得有些惊慌了。

    他实在想不到，对方怎会有如此多惊人的神通术法，自己几乎将平生所学都用上了，却是根本阻拦不了对方，反倒被项云的诸多犀利手段，给惊得不轻。

    眼看项云距离自己，已经不过数千丈之遥，摩镇色厉内荏的喝道。

    “项云，你当真要与我天璇神殿作对到底不成？”

    闻言，项云却是狂笑出声！

    “哈哈哈……你说这话不觉得可笑吗？

    废话少说，这第三箭你接下了，再走不迟。”

    “你……！”

    摩镇气得气血上涌，差点没压制住体内暴动的能量，以他如今的状态，还去傻乎乎的接箭，无异于送死。

    “该死……今日之辱，来日本将必定加倍奉还！”

    摩镇要要切齿的咒骂一声，同时一口神明精血喷出，神域内顿时金光大放，摩镇周身的气息也是暴涨。

    他的速度陡然飙升，朝着天璇位面冲击而去，竟是以元气大伤为代价，直接遁走。

    见到摩镇的举动，项云眼中寒光一闪！

    “现在还想走，未免异想天开了吧。

    乾坤大挪移第五层，开！”

    项云毫不犹豫的将乾坤大挪移第五层功力开启，体内力量和遁速再度暴涨，手中凌霄神箭光芒通天彻地。

    神箭锋芒处，直接凝聚出一个黑色的漩涡，宛如黑洞一般，吞噬虚空四面的法则之力与金色雷电，并朝着摩镇的身形，飞速逼近。

    只瞬息间，那可怖黑洞便已经距离摩镇不过百丈之遥！

    这一刻，摩镇的脸色已经不能用难看来形容了，望着那飞袭而止的黑洞，摩镇面容几近扭曲，眼中也露出极度惊恐之色。

    从项云这一击之力，他感受到了一股强烈的危机，那是威胁他性命的力量。

    “不……！”

    摩镇拼命的提升遁速，想要躲避这一击！

    然而，现世却极为残酷，项云脸色冰冷无比，乾坤大挪移加持之下，凌霄神箭光芒璀璨，杀机冲天！

    “受死！”

    一声暴喝，长箭带着那黑洞，朝着摩镇眉心的神纹印记，狠狠贯刺而来！

    摩镇双目圆瞪，瞳孔剧烈收缩，已然避无可避！

    然而，就在项云要完成这绝杀一击之际。

    两人上空，那天璇位面内，一股惊人的能量波动涌现。

    “嗖……！”

    下一瞬，一道湛蓝的虚幻箭光，竟是直接破开了位面屏障，带着无边锐气，划破长空，攻向项云！

    项云猛然抬头，凝目望向那道箭光，不由脸色微变。

    因为那道虚幻的箭光，竟然与他手中的凌霄神箭，一模一样！

