“天纵历7114年……天纵历7114年……”

    我反复沉吟这这一句。

    何艺转身看我，问：“怎么了，陆尘？”

    “你知道我们进入游戏那一天的编年史么？”

    “嗯，多少？”

    “天纵历8124年。”

    “啊？！”

    何艺张了张嘴巴，道：“这么说，事实上这个卡琳珊公主已经死去一千多年了？”

    “嗯！”我重重点头，道：“已经死去1000多年的人，为什么还会有重兵把守，这个实在是太诡异了。”

    慕容明月道：“过去看看就是了！”

    “嗯。”

    我点点头，拔出炼狱剑，走在了最前方，直奔卡琳珊公主的墓地。

    正在这时，一列守卫飞速掠至，为首一名小队长拔出长剑，大声喝道：“什么人？竟敢擅闯皇家重地？”

    大家一起止步，我走上前，道：“大人，我们是浮冰城的冒险者，据传这里发生了一些怪异的事情，所以奉命来到卡琳珊公主的墓地一探究竟。”

    卫兵队长大喝：“少废话，这里没有你们要找的东西，立刻离开，否则格杀勿论！”

    我目光一寒，擎剑道：“这么说，你们不肯放行了？看来，这里果然藏着一些见不得人的事情！”

    “该死的，大胆小子！”卫兵队长剑锋一扬，大声道：“浮冰城的勇士们，杀死这群包藏祸心的冒险者，为浮冰城斩除祸害！”

    就在这一刻，周围所有的卫兵的名字都变成了血红色，并且名字也改变成了“浮冰城潜伏者”！

    【浮冰城潜伏者】（普通怪物）

    等级：75

    攻击：

    防御：500

    气血：7000

    技能：【劈斩】

    介绍：第一次夜灵入侵战争整整持续了近百年，整个天纵大陆沦为战争的泥潭，伤痕累累，当各个种族与帝国联合起来抗击夜灵之后，许多英勇战士的血脉中已经被种下了夜灵的魔咒，他们流淌着人类的血液，灵魂却早已经在亡灵法师的掌控之中

    ……

    何艺横剑胸前，笑道：“原来是一群叛徒啊，难怪不让我们接近卡琳珊公主的墓穴，上吧，宰掉他们！”

    “好！”

    75级的普通怪，对我们的伤害不会太大，霜云工作室的四个人，我和何艺的防御自然是没话说的，北冥雪的防御也达到了600点以上，可以大大抵消75级普通怪的伤害了，而慕容明月有强大的补给与强韧的牧师盾，除非被围住，否则也死不了。

    急冲上前，对着那卫兵小队长扬起一剑，千幻斩！

    “铮！”

    尖锐鸣声中，炼狱剑的剑芒化为7道，狠狠的斩落在人群中，带出一大片强悍的伤害数字——

    “3098！”

    “3174！”

    “3426！”

    ……

    这并不算什么，要命的是千幻斩和炼狱剑带来的溅射伤害，20%的溅射额度直接让那一片的卫兵纷纷倒地身亡，只是一剑，在溅射效果下居然就秒杀了75级普通怪，看得慕容明月与何艺目瞪口呆：“好家伙，陆尘你的攻击，也太Bt了吧……”

    我微微一笑，纵身杀入怪物群，这里的卫兵大约有300个左右，以这样的输出速度来看，不用十分钟就能全部干掉了！

    何艺召唤磐石盾，青色光影盾出现在身周，深渊之剑左劈右砍，根本无视那些普通怪的攻击。

    北冥雪越发的犀利起来，抬手便是一轮邪灵乱射，满含着鬼魂之气的箭矢在潜伏者人群中爆开，炸出一个个冲击波，相当不错的溅射效果，直接让一群卫兵欲死欲仙了。

    慕容明月紧守后方，也不着急治疗，事实上，由我和何艺当t的话，也不太需要什么治疗，这样杀起来比较快，否则被慕容明月的治疗吸引了怪物仇恨，到时候一群人怪到处乱跑，杀起来反而麻烦了。

    “该死的，这群王国叛逆，我要杀掉你们！”

    那卫兵队长拎着扑杀，也算他最强了，75级青铜级准，攻击力一般，气血大约有40000点左右，根本不够看的！

    提剑而上，我飞速锁定小队长，冲锋！

    “刷！”

    眩晕之后，冰芒+诛刃技能落下！

    “3298！”

    “3181！”

    可怜的准，防御力甚至比现阶段的普通玩家还要差一些。

    冰芒减速之后，刷刷又是两剑普通攻击，6秒钟cd一到，赦免+乾坤一掷的强力杀招来了！

    “miss！”

    “11904！”

    很好，居然有过万的伤害输出了，虽然是致命一击的效果，不过也足以证明我现在是相当的强力了！

    顶着野性咆哮，15%攻击力加成确实非常给力，剑锋乱舞，手臂猛然一凉，炼狱剑的卓越效果触发了——炼狱斩！

    “轰！”

    剑光暴起，在前方劈出了一段烈焰深沟，首当其冲的卫兵队长身体晃了晃，一头栽倒，已然是挂了，身后，一群普通怪一样承受不了这样强悍的攻击，纷纷倒地，脆弱的防御线在霜云工作室四人小队的攻击下摧枯拉朽的被撕碎了。

    “嚓！”

    何艺的剑锋劈飞了一名潜伏者的头颅，终于杀光了！

    我沉身看了的爆出物品，发现基本没有什么有价值的东西，几个青铜器装备，都是地摊货，直接丢进包裹，懒得去看了。

    ……

    提着炼狱剑，来到了卡琳珊公主的墓碑前方，站定。

    慕容明月道：“我们要怎么查看？”

    我皱着眉头道：“如果有必要的话，进入公主的墓穴去看看吧，不要告诉我你们不敢。”

    慕容明月挺了挺胸前的峰峦：“怎么不敢？”

    我笑笑：“你是想靠三围羞煞卡琳珊么……”

    “……”

    围着公主墓走了一圈，我打定了主意，踏步上前，推开墓穴门，道：“走吧，从正门进去，看看这里面到底有什么玄机！”

    巨大的青石横在墓穴前方充当大门，在我猛然一推之间，居然纹丝未动。

    “靠！”

    我瞪圆了眼睛，道：“艺姐，帮我一起推……”

    “好！”

    何艺走上前，好歹也是战士系职业，而且何艺的加点方式是4力1体，并不是血牛型，而是偏向攻击型的魔骑士。

    两人齐心合力，我用尽了全身的力气，何艺一样小脸蛋憋得通红，终于，青石开始缓缓移动了！

    “哗哗哗……”

    沉闷的磨合声之中，黑洞洞的墓穴骤然敞开，顿时传来一阵鬼哭神嚎之声，并且，在墓穴内室的墙壁上，满是纵横交错的血色符文，并不是用符文纸张书写，倒像是是沾了人血书写在上面的。

    我提剑当先踏入墓穴，炼狱剑开道，璀璨的剑光照亮了前方的道路，何艺、北冥雪和慕容明月也相继跟了进来。

    一路上，并没有什么怪物，墓室内部曲折无比，绕了足足两分钟，终于来到了墓室大厅里，赫然可见四处蛛网连片，一股刺鼻的腐朽气味，卡琳珊公主的水晶棺木就放置在墓室大厅的最中心，放置水晶棺的地面，似乎是一种非常坚硬的石头，平滑无比，石料上雕刻着晦涩的符文，淡淡泛着幽光。

    这是一个六芒星魔法阵，我有些不解。

    “呼呼……”

    阴风嗖嗖，隐隐有女子凄厉的笑声，听的人毛骨悚然。

    “呃……”

    何艺快走几步，伸手挽著我的胳膊，小声道：“这里好吓人！”

    我笑笑，轻拍她有些冰凉的手：“没事，游戏场景而已，一会说不定会出来什么，咱们把干掉，差不多就能完成任务了。”

    “嗯。”

    慕容明月一样有些忐忑，一双美丽的眸子里透出一些担忧，道：“陆尘，我们要怎么查看这里？莫非，还要去冒犯卡琳珊公主的尸身不成？”

    我点点头：“如果有必要的话，我总觉得有些诡异，卡琳珊公主这样的统帅级高阶，怎么可能会自刎呢？如果她的心理承受能力那么差的话，根本没有勇气率领五千铁骑杀出浮冰城的重围！”

    何艺看着我，星眸闪烁，笑道：“嗯，我也觉得是这样，这个任务必有猫腻！”

    正在这时，我们已经快要踏入水晶棺所在的魔法阵中了，就在我的阴影战靴踏入法阵的那一刻，忽地四周颤动起来，原本在石头上的那些古朴无华的魔法阵“刷”的一下亮了起来，血光渗出地面，将水晶棺包裹在其中！

    “快看，那是什么？！”何艺急忙伸手指向水晶棺。

    大家看过去，赫然发现一道道金色星芒从水晶棺中飞出，渐渐在空中凝聚，大约半分钟的时间，竟凝成了一个身穿镀金甲胄的美女战士，手里提着利剑，身后一袭血红色披风，目光黝黑深邃，直直的看着我们，长长的发丝在空中微微摆动！

    “卡……卡琳珊公主？”我的声音有些颤抖了，这个光质虚影真的就是传说中的卡琳珊，那个智勇双全的帝国公主！

    显然，这是一丝幽魂，否则不可能透出未开封的水晶棺，而且，幽魂的头顶上漂浮着一行字眼——

    【卡琳珊】

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：帝国公主，杰出的人类统帅，在帝国处于崩坏边缘的危险境地时，卡琳珊公主率领五千铁骑杀出重围，从天空之城联盟取得20万援兵，分兵5万攻袭夜灵部落的指挥要塞，逼迫夜灵退兵，并挥师掩杀，大败佩妮娜，这一场决定性的战役最终成就了银月联盟与夜灵平分大陆版图的格局

    ..