
　　服部被毛利吼的大脑嗡嗡作响，不由得想用小拇指掏掏耳朵，却因为脑袋连同耳朵都被绷带绑着，所以想掏耳朵都掏不了。

　　“别这么激动嘛，是工藤家的那位阿姨看到邀请函，又因为工藤不在，所以就请我这个与工藤齐名的高中生侦探来顶替啦……”

　　美杜莎笑眯眯的上前，左手在众人视线盲区探到了服部的腰侧，撩起西服，一把揪住腰间软肉，轻轻的一转。

　　“嗷~~~”

　　服部吃痛，大叫起来。

　　美杜莎却在同一时间向毛利、园子说道：“嗯，服部这孩子说的没错，我家新一不知道跑哪里去野了，本来我想找阿空来顶替他的，可是阿空也接到了邀请，没办法之下，只好找服部了，嘻嘻，我的化妆术不错吧，都没认出来呢……”

　　“你干嘛大婶！”服部气呼呼的看向有希子。

　　“大……婶……”有希子笑容凝固，额头隐隐浮现出一个‘╬’，眼神也变得异常的危险。

　　服部被盯得有点发毛，话说，他好像没得罪过她吧？

　　“笨蛋，你怎么能称呼温柔可爱、美艳动人的美杜莎小姐为阿姨呢？你应该叫姐姐！”园子嘴角一咧，一脸的幸灾乐祸。

　　“我在家有时候也叫我妈‘大婶’，也没什么问题啊。”服部撇嘴道。

　　“……”园子一脸无语，“阿空都比你嘴甜，就你这水平，将来和叶的妈妈会是你的拦路虎，我可以预见，你一定不受她妈妈待见。”

　　“哈，这你就说错了，和叶的妈妈跟我妈关系很好的，我们俩家人关系一直都很好！”服部自得的说道。

　　园子：“……”

　　算了，门当户对的青梅竹马真的可以为所欲为。

　　毛利小五郎挠了挠头，“原来是有希子啊，难怪你化妆的美杜莎那么有魅力，连我这样人都差点沦陷。”

　　“哈哈哈哈，哪有，都被人叫大婶了，老了老了……”有希子一边笑着，一边怨念满满的瞥着服部。

　　突然，幽灵船长中劲十足的声音透过扩音器在外面响起。

　　“听着怪物们，有一个好消息告诉你们，宴会的佳肴已经决定了，好像在我们这个妖魔的聚会里，有一个既不丑陋，也没有魔力的人类混了进来，那么，各自以小组为单位，找出这个愚蠢的人类，他的肉，他的骨，他的䒸，他的心肝脾肺肠，都是我们的最好的食物……”

　　“找出这个人的关键就在我这里，如果要得到奖赏的宝物，就到甲板上，看我给出的提示，嘎嘎嘎……”

　　骤然听到船长的声音，毛利小五郎大吃一惊，“这又是什么情况？”

　　“这是船长安排的游戏，率先找到人类的那一组就能直接参演电影。”木乃伊解释道。

　　“轰隆隆~”

　　外面群魔在狂欢，在奔跑，由于一起奔跑，以至于声势浩大，哪怕是在工作间的大家，也都感受到了那不可抵挡的声势。

　　“不好，狼人还没找到，就搞出这么大动静，万一狼人……”毛利小五郎说着，也顾不上查看名册，立即冲了出去。

　　其他人也都跟上，伏特加顺手带上名册，心情很是复杂，他现在想找个地方打电话，不过仔细一想，还是再等等，等这件事落幕后再打。

　　……

　　轮船甲板，桅杆站台上，幽灵船长在说完话后，暂时关闭了麦克风，耐心的等待着‘群魔’到来，只是有些出乎他意料的是，竟然真的有一个妖魔爬到他面前。

　　是的，一个黑脸，额头有月牙的怪物顺着桅杆下方的绳索，爬到了站台旁。

　　“这位恶魔朋友，你太心急了，放心吧，待大家来了之后，我会公布提示的，不要贪心哦，哈哈哈哈~”幽灵船长笑着说道。

　　怪物一言不发的上了台，狞笑一声，掏出一支十字弩，只见弩箭之上还穿插着一张印有恶魔的塔罗牌。

　　“你……”幽灵船长看清状况，顿时大吃一惊。

　　“死吧，你这垃圾制片！”怪物低喝一声，扣动了扳机。

　　“嗖~”

　　“啊啊~~”幽灵船长大脑一片空白，根本来不及做出躲避，只是本能的尖叫，他甚至在祈求上帝给他一个机会。

　　身为怪物片的制片，他居然信奉起了上帝，不得不说，这件事挺滑稽的。

　　眼看着他就要被十字弩箭刺穿心脏，而怪物也转过身，顺着原路准备离开案发现场。正在这千钧一发之际，站台之上突兀的多了一个人，并直接抓住了那支弩箭。

　　弩箭已经刺破了船长的衣服，他甚至能感受到一股席卷全身的寒意，浑身汗毛炸开，一口气差点就没能提起来。

　　“多……多谢……”

　　劫后余生的船长终于是回过神来，大口大口的喘息，身上的肌肉不受控制的抽搐着，然后双腿一软，支撑不住，一屁股坐了下去，随即，连忙朝着面前高大的身影道谢。

　　听到身后的动静，那原本准备下去的怪物骤然一滞，脸上浮现出不可思议之色，他骇然转身，借着今晚满月的皎洁月光，看到了一个绿脸比克大魔王正咧嘴看着他。

　　“不可能，绝对不可能！”

　　星野空一手抓着弩箭，另一只手扬了扬狼人头套，咧嘴笑道：“狼人，游戏结束了，不过，你可真行啊，明明是在游戏中，却还想着杀个人来助助兴，关键是你竟然整了个包公脸，特喵的，包公要是知道了一定想拉你下去聊聊。”

　　狼人脸皮抽动，随即二话不说，转身就想要逃跑。

　　然而，怎么可能还逃得掉！

　　星野空将弩箭和头套拿在一只手上，另一只手一把拎住狼人的衣领，直接将他举了起来，举到站台外面，距离地面十来米高。

　　狼人吓坏了，哇哇大叫，“不要杀我，不要杀我啊~~”23sK.com

　　而这时，甲板上传来一阵急促的脚步声，很快一众妖魔便涌到了甲板上，发出此起彼伏的嚎叫。

　　“救命，救命啊~~”狼人大声的呼救。

　　只是，底下的群魔还以为是节目效果，叫的更起劲了。

　　“杀了他，杀了他！！！”

　　狼人被悬在半空中，受到这股声浪的冲击，耳膜鼓动，人都要裂开了！

　　魂淡啊，你们瞎吼什么，这不是演戏啊！救我救我啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第949章 狼人现身免费阅读。https://www.23sk.com 