    见林岩没有说话。

    蒋梦可心里一下子就忐忑起来。

    她也知道自己这番话讲的太过分了。

    请人家吃了一顿饭，其他什么都还没干呢，就让人连夜加班写歌。

    这事就是换做其他一般的词曲人，基本也不可能答应的。

    更别说宇宙第一帅这种级别的大神词曲人了。

    但蒋梦可确实也没有办法了。

    时间上来不及了啊！

    当然了，如果说因为要抢夺季淳美而把林岩得罪了，那肯定也是不值当的。

    所以蒋梦可又赶紧补充了一句：

    “华年，要是你今晚没有灵感，那也没关系，什么时候有灵感了再写也不急。

    签不了季淳美，咱就签其他新人！”

    林岩摇了摇头：“现在也不是不能写，关键我一点都不了解这个季淳美，她的风格、唱功、音色我都不知道，没法搞出合适的歌来。”

    蒋梦可一听，大眼睛立马就亮了起来，赶紧回复道：

    “我这里有超级星秀的全部比赛视频，我可以发给你先看一下，了解一下季淳美。”

    “行吧，那咱们现在就去公司录音棚，比赛视频我一边走一边看，另外梦可姐你再联系一下季淳美，问问她对歌曲风格有什么要求。”

    林岩也没有拖沓，站起身说道。

    看着林岩淡定自若的样子，蒋梦可一颗芳心砰砰直跳，脸上再次挂上了红晕。

    华年是为了我才接下这个订单的！

    我太难为他了。

    等他写完歌之后，我一定得好好感谢他......

    “嗯嗯，我现在就喊代驾来开车。”蒋梦可拿起手机就要拨打电话。

    “不用这么麻烦。”林岩阻止了她，转而看向黄大波：“你喝酒了没？”

    黄大波听后赶紧摇了摇头：“没有，我还没来得及吃饭，哟！”

    “以后你要是跟我说话再哟哟个不停的话，信不信我把你拉黑？！”林岩嫌弃道。

    “y......o......哦哦，我记下了，以后肯定不说了！”黄大波头一低，赶紧保证道。

    “那行，桌上菜你喜欢哪个打个包，现在开车送我们去一趟大梦娱乐，等到地方再吃。”林岩吩咐道。

    “好嘞，林......华年老师！”

    说完，黄大波就开始打包了，一点都不觉得尴尬。

    在一旁看着的蒋梦可又被实实在在的震惊了一把。

    黄大波再怎么说也是个小有名气的网红。

    可在林岩面前，简直就是个卑微的小弟。

    不仅让人开车当司机，居然还给人打包剩菜。

    虽然桌上的菜很多都没咋动，但这也是剩菜啊。

    换做其他人，怕是会觉得自己受到了侮辱吧！

    可黄大波现在居然很兴奋？

    这舔的有点过头了吧。

    蒋梦可都看不下去了，她赶紧让服务员打包了一只现成的烤鸭带上。

    三人便出发了。

    ......

    车上，林岩带着耳机，观看着超级星秀比赛。

    主要挑了几场重要的晋级赛看的。

    因为晋级赛压力更大，选手们一般都会拿出自己最有把握的歌曲来演唱，最能体现一个歌手的综合实力。

    可林岩看了几场之后，眉头却慢慢皱了起来。

    这个季淳美确实很有实力，唱功也很强。

    但她的一些发言和面部表情却让林岩感觉到很不舒服。

    因为季淳美每次晋级之后的发言都是拉踩式发言，贬低别人，抬高自己。

    而且下巴高昂，眼神中隐藏着对别人的不屑。

    当然，她也不会做的那么明显。

    每次发言时，都会用甜甜的微笑来包装自己。

    她的粉丝一听到她发言，全都激动的大呼小叫，各种支持她。

    但林岩却一眼就看穿她真正的想法了。

    像这种有才无德的新人，竟然会让这么多娱乐公司同时争夺？

    显然娱乐市场已经被资本给侵蚀了。

    林岩摇了摇头，把目光集中在了另一个选手身上。

    这个选手名叫夏凡，是今年超级星秀的季军。

    不同于其他选手的张扬，夏凡在整个超级星秀的比赛中，好像都显得很不自信。

    可她的唱功却非常出色！

    而且音色也很特别，穿透力很强，却不刺耳，给人一种非常空灵的感觉。

    但是因为她太过不自信，唱歌的时候总是收着嗓子唱。

    只有偶尔一两声高音，不得不放开的时候，才会展示出自己音色最漂亮的地方。

    在跟其他选手合唱的时候，夏凡的声音就更低了。

    基本都是在给别人唱和声，从不主动压别人的声音。

    可尽管她如此低调，在好几次晋级赛中，还是被季淳美当成了主要拉踩对象。

    夏凡从来不敢接话，最多也只是低头笑笑。

    其实她能获得超级星秀第三名，还是挺出乎大家的意料的。

    因为很早之前，网上就对她的排名做过预测，大部分观众觉得她连前10都很难挤进去。

    可最后一场比赛时，夏凡好像突然拿出了她真正的实力，从而得到了第三名，观众都被她震惊了。

    但在林岩看来，夏凡在决赛的时候最多也只是展现了她百分之七八十的实力。

    因为她选的歌根本就不适合她。

    这个姑娘不仅不自信，而且还不会选歌！

    除此之外，她的唱功和音色其实是比季淳美还要好的！

    季淳美获得冠军之后，在最后的感言中又当众嘲讽了夏凡一顿，而且还是以唱歌的形式。

    歌词内容主要就是说她骗人，装纯，心机重......

    事后舆论导向也被季淳美带偏，网上很多人都在黑夏凡。

    虽然夏凡获得了超级星秀的第三名，但却没有任何一家大型娱乐公司签她。

    看到这里，林岩打开了搜索引擎，输入夏凡两个字后，按下了回车。

    一瞬间，弹出很多关于夏凡的信息。

    “这姑娘看着文文静静的，没成想却是个心机女。”

    “就是的，刚开始假装自己很弱，最后决赛却突然放大招，她就是想通过炒作让自己走红！”

    “正常的参加比赛不好吗？非要玩心机吗？最讨厌这种表面装纯，背地里下黑手的腹黑女了！”

    “楼上的，你们特么的懂个屁！你们了解夏凡吗？知道她家庭什么情况吗？夏凡从小父母离异，她妈妈身体不好，她高中没读完就辍学打工养活家了！

    这样的生活环境，她能自信的起来吗？！

    难道自卑也是一种罪吗？！”

    “我是夏凡粉丝！

    我证明楼上说的都是真的，夏凡一开始不打算参加超级星秀，是她朋友偷偷给她报的名，她一直都不敢参加的！

    夏凡平时是很内向的，但是她也从来没有伤害过任何人！

    最后决赛时想拼一把，搏一个好未来都不行吗？！

    你们这一个个垃圾喷子，什么都不了解就胡乱说话，你们知道现在对夏凡的影响有多大吗？她现在连正常的生活都没有了！！”

    “呵呵呵，还跳出来两个夏凡粉丝？

    你们编这些故事想干什么？

    难道现在参加个选秀还必须得先哭穷吗？

    要我说你们这故事编的还不够合格呢！全家死光了来参加选秀的大有人在！”

    “楼上的喷子，你这恶毒的发言让我感觉死了全家的是你！！”

    ......

