    能进入辉耀的都是精英，想想李修身东方飘雪这样的顶级精英一直成长至高三阶段时会有多强大。

    所以拥有高达一百六十多名传奇大娜迦领的龙国面对倾力而出的学长们还是占不到上风。

    不过虽然他没有占到任何上风，在鼎立三家中还处于劣势，综合实力和曹亦辰代表的蛮王王国一直处于四六开，蛮王王国四他六，占优。

    但不论龙国还是蛮王王国都远弱于古龙国。

    但他毕竟只是个大一新生，能在这个位面做到这一步，已经震惊了不知道多少人，也引起了诸多校领导与学长的关注。

    对，大课三十年已经到二十八年了，基本上到尾期了，林霄在这个位面的异军突起早就通过诸学长的宣传传开了，诸多老师校领导都将目光投射在这个位面，饶有兴趣的观察这个位面的局势。

    乃至于还有一些闲得没事的学长为这个位面开了赌盘，赌他们三方最终谁能获得最终的胜利拿下这个位面所有权。

    林霄虽然还不知道外面的变化与赌盘，但不妨碍他想方设法想获得胜利。

    到现在这一步，这个位面的诸多图腾位面大部分已经被他们清除，分别集中在三大王国核心人物手中。

    分别是林霄，曹亦辰，以及两位学长中主事的那个，名字林霄还不知道，只听说叫棋哥。

    三人每人都集合了最少有上百个图腾位格，从而令图腾量变产生了质变，跨越了普通图腾的界限，从而产生了极其强大的权能，其中最关键的一个权能名叫天赐，类似于至高神职晋升至强大神力而获得的封神术，但要偏弱，能消耗大量的信仰之力强行将信仰虔诚的信徒提升至超凡乃至传奇等级。

    很明显，这是至高神职权能的体现，在集合上百个图腾位格后，量变引发质变，终于展现出至高神职的一部分威能。

    同时这也是林霄与曹亦辰与那个叫琪哥的大三学长共同夺取的东西，这个位面想要完全夺下来估计有点难，毕竟他只剩两年时间了，这剩下的时间估计不足以推平另两家。

    除非能延长时间，或者...放弃大课成绩，相应得放弃第一年的奖学金。

    延长时间的机率不大，以往从没有过例子，校领导不可能因为他现在有多关键就额外给你延长大课时间，这对别人不公平。

    所以，如果他想完成位面统一，估计得放弃大课成绩了。

    但话又说回来，如果真能完成统一，拿到至高神权与这个位面，放弃大课完全划得来。

    不论至高神权还是这个位面所有权，价值都比放弃这次大课所有失去的加起来还要多。

    可惜的是没有只分一部分的可能，比如只占据现有地盘再回归，这没法做到，不论曹亦辰与大三学长都不会同意他这么全身而退。

    不是说没法讲条件，主要是几位学长丢不起这个人啊，他一个刚上第一堂大课的大一新生竟然能从提前进入这个位面并发展一段时间的他们口中虎口独食并全身而退，传出去他们还能不能见人啊。

    而且现在已经有很多学长加校领导在关注这个位面，他们更不可能和谈，必须要将他彻底赶出去。

    事实上哪怕能成功将林霄赶出去，不论曹亦辰还是那个叫棋哥的大三学长都丢脸了，只是区分丢多大而已。

    龙国王都，一个建立在平原边缘依山而建中的巨大城市，城市在平原上，依靠的山脉叫龙之崖，林霄的神殿就是建立在这里。

    为了区分以往，现在他已经改图腾名为龙神，教会为龙神教，神殿是龙之国。

    一百六十多名传奇大娜迦有二十多名常年驻守在这里，剩下的驻守各地，其中驻守在北方靠近古龙国的核心要塞那驻守了整整八十名传奇等级大娜迦领主。

    现在主大陆处于三国鼎立的状态，三方相互牵制，僵持，虽然有强有弱，但没有谁有本事能同时对抗另两家。

    现在的问题是，需要想办法打破僵局，如果在以前他还能想办法，但现在这个位面处于不知道多少学长与校领导的关注之下，可能此时就有很多道目光正盯着自己化身，所以很多东西他不敢光明正大的做。

    比如说开挂，虽然开挂是本事，但这种东西属于只可意会不可言传的事。

    比如许多不严格的考试监考老师不会介意你做点小动作，但你总不能直接将课本拿出来摆在卷子旁照着抄吧。

    所以现在他没法在众多眼皮子底下突然拿出一堆强力道具，虽然别人看不出来，但肯定会好奇而关注，他可不想时不时有人来窥探自己。

    那么现在问题来了，该怎么破局？

    不要想着和谁合作干掉其中一家再分胜负，哪怕曹亦辰也不会愿意和大三的学长合作先驱逐林霄再分胜负。

    因为他们三家实力都有差距，不是一强两弱的局面，而是一强一中一弱，一个比一个强，但强的又有限，最强的没办法同时打两个，一旦有一个出局，剩下两个中强的一个必定能轻易干掉弱的，所以....

    “只能想办法形成一强两弱，或两强一弱的局面，这样才有破局的机会。”

    林霄背着手在装饰得金碧辉煌的神殿大厅中来回的走，偶尔抬头望向天边，女友与初墨学姐对坐在另一边在思索他说的话。

    他继续说道：

    “只有形成这种局面，要么两弱先击败最强的再对决，要么两强先击败最弱的再对决，前提是有两家是势均力敌。”

    他看向女友与初墨学姐问道：

    “你们看我们是选择一强两弱，还是两强一弱好？”

    初墨学姐问道：

    “如果是一强两弱怎么样，两强一弱又是怎么样？”

    “一强两弱，我们故意示弱，为了让他们相信，我们需要在一次大战中受到巨大的损失，必须要让曹亦辰相信我们实力大损自己有机会，他才会同意和我一起对付古龙国。”

    “而两强一弱，而是展示我们全部实力，让古龙国看到我们拥有挑战他的实力，但又要让他有击败我们的信心，这样才会同意先击败蛮王王国，我们再两两对决。”

    两女听了思考了一下，女友说道：

    “这其中的关键，应该是如何示弱，如何让他们相信我们的实力。”

    初墨学姐也明白过来，说道：

    “如果是这样，我们需要真实让他们看到我们的损失，而我们龙国最核心的是那一百六十名传奇大娜迦领主，以及八万血脉术士，必须要阵亡超过五十以上传奇大娜迦领主与三万以上血脉术士才会让他们相信我们真的损失惨重而实力大降。”

    “这损失....”

    哪怕有这个想法的林霄都陷入了沉思。

    好歹五十名传奇眷族啊，全都是虔诚的信徒，这能提供多少信仰之力，以及多强大的战力，就这样让他们赴死，他真舍不得。

    但如果不死，这局势又破解不了，只能一直僵下去，一直僵持到.....

    他突然对初墨学姐问道：

    “学姐，如果我放弃大课，一直停留在这个位面，最长能停留多久？”

    他没问女友，她也是大一应该不会知道。

    初墨学姐知道他的打算，明白这是最好的方式，回道：

    “理论上你可以一直停留至这个学期结束，不可能再长了，并不是因为学期末必须要离开，而是因为你们僵持足够长的时间后，一般来说是两三个月左右，也就是异域位面百年以内，他们就会选择用额外的方式破局。”

    “比如请其他朋友进入这个位面，或者使用非常规的强力道具，现在不用是太多人在关注，他们也拉不下脸欺负你，但如果持续时间太长他们就顾不得脸面。”

    “当然，你也可以用盘外招，但以你的情况，估计比不过他们。”

    这点林霄认可，因为他真身现在动不了。

    “那么，可以肯定他们两三个月内不会用盘外招吗？”

    “不能肯定！”

    初墨学姐笑道：

    “这是个大型位面，拥有超凡之力，拥有至高神职，他们怎么可能眼睁睁看着让你拿走。”

    “不过有一点可以肯定，在校领导关注阶段他们绝不会也没脸用盘外招，这个时间估计在一个月左右，所以你必须要在一个月内战胜他们，否则一旦等校领导与其他同学失去耐心移开目光，你基本上没有赢的希望。”

    “这样啊！”

    林霄心中有数了，也有办法了。

    还有大约一个月也就是三十年的时间，自己或许能再等下去。

    按照血脉术士的成长情况，再过二十年估计能积累三四百名修罗大娜迦领主，到时候超过五百名传奇大娜迦领主在手，估计有同时压下他们两个的可能。

    不敢说绝对，但概率很大。

    “那么，就继续等待吧！”

    林霄做出了这个无奈中的决定。

    只是，他这个决定只持续了两年，当三十年期满的那天，当他准备放弃大课继续留在这个位面，在龙国王都早早建好的空间道标所在大厅准备送别女友的时候，突然同时收到好几个在这个位面那些大一同学拜访的消息。

