    陆太医面露难色的看了一眼萧承炎，等着萧承炎开口。

    “既然皇后有此担心，陆太医，你就给皇后好好瞧瞧。”

    “是，皇上。”

    陆太医应下下来，接过凤轻云递过来的香囊，解开口子上的带子，把里面的干花瓣全部都倒在桌子上，仔细的查看着里面东西。

    忽然陆太医脸上一惊，这几个娘娘才进宫没多久就弄出了这么多事情。

    “陆太医，这香囊有问题吗？”

    凤轻云见陆太医的脸色有些不对劲，急忙问道。

    陆太医上前，如实回道，“回禀皇后娘娘，这香囊里面的确是安神的药，只是掺了不少麝香以及佘淑草。”

    在场的人都知道麝香是什么东西，但对佘淑草却不熟悉。

    “陆太医，佘淑草是何物？”

    眼看着事情越来越复杂，萧承炎脸色更加不好看了。

    “佘淑草是安神用的，本来没有毒性，但若和麝香合用就会有毒，会让人夜不能寐，噩梦连连，神思恍惚，时间久了如同疯子。”

    陆太医小心回着话。

    “这东西是谁送给皇后娘娘的，用心真够歹毒的。”杨妃后怕的拍着胸口，但这分明就指向了月澜依。

    后宫人人都知道月澜依进宫之后给所有嫔妃做了香囊。

    月澜依完全没想到今天这两姐妹还安排了一出戏等着她，这个机会是她用孩子的性命换来的，绝对不能让凤轻盈逃过一劫，她知道萧承炎是站在她这边的。

    凤轻云失望的瞧着月澜依，“月答应，本宫自认为待你不薄，你又为何要这样待本宫，竟是在香囊里面掺了这等龌龊的东西，这些天本宫天天带着这香囊，从未想过这东西会有问题，若非今日无意中被陆太医查出，本宫是不是要死在月答应手中。”

    “嫔妾没有，皇后娘娘，这香囊的确是嫔妾送的，但嫔妾绝对没有掺过任何东西。”月澜依急急的解释着，边说边拉住了萧承炎的衣袖，模样楚楚可怜，“皇上，嫔妾真的是冤枉的，这东西不是嫔妾放的。”

    “那月答应的意思是本宫自己放了害命的东西来污蔑你了？”做了皇后的凤轻云越来越有气势。

    “嫔妾不是那个意思。”

    “刚刚小盈同样否认了推过月答应，这事无人瞧见，只是月答应的一面之词而已。”

    “自从嫔妾怀孕以来胎像一直非常稳，嫔妾出门亦是小心翼翼，若是王妃不推嫔妾一把，嫔妾根本就不可能摔倒，事关龙胎，嫔妾怎就马虎。”

    “月答应若是觉得龙胎之事证据确凿，那本宫身上这件事同样也是证据确凿，恳请皇上来定夺。”

    凤轻云说完也跪在地上，她一跪，原本在一旁看戏的杨妃和朱妃也跟着跪在地上。

    月澜依挣扎着要起来下跪，但萧承炎按住了她，这个举动给了月澜依极大的信心，她就知道萧承炎会站在她这边。

    凤轻盈是萧非墨最宠爱的王妃，即便犯了错，他也不能严惩。

    如今凤轻云也搅和了进来，她有证据又还是皇后，也不能不给她一个交代。

    这些问题让年纪尚小的萧承炎觉得非常棘手。

    “皇后，这事肯定有什么误会，澜依不是那种狠毒的人，怕是手底下的人手脚不干净，暗中背着澜依做的。”萧承炎言语中非常维护月澜依，“朕会重新让内务府拨人去永福宫，身边那几个婢女办事如此不利，也没有必要再留着了。”

    听到这话，竹苓腿一软，险些栽倒在地上，这分明是要她死的意思。

    月澜依想替竹苓求情，最后又生生忍住了，这件事总要有人出来背锅。

    “至于摄政王妃，朕也觉得这事还需彻查，这几天暂时委屈一下王妃留在慎刑司，让慎刑司的人好好查查这件事。”

    听说要把凤轻盈送到慎刑司，凤轻云脸色一变，如今萧非墨不再，一旦进了慎刑司，谁知道会不会吃苦头。

    “皇上……”

    “皇后，你不必再说，早些回去歇着。”萧承炎打断了凤轻云的话。

    接着吩咐道，“你们两个也退下，朕陪着澜依。”

    “是，皇上。”

    朱妃和杨妃福了福身，朱妃眼中有显而易见的嫉恨，真不知道皇帝喜欢月澜依什么，竟是对她这么好。

    杨妃倒是很平静，只是眼中闪过一丝诧异，事情和她预料的完全不一样。

    “来人，把王妃带去慎刑司。”

    萧承炎继续下令。

    连翘扶起地上的凤轻盈，她一直没有说话，抬眼的时候正好撞上了月澜依的目光，月澜依眼中隐隐有一丝得意，凤轻盈的目光则瞬间冷冽如同寒冰，就连月澜依都被这样的目光震慑住了。

    不知道为什么刚刚那一瞬间她从她身上看到了一个人的影子。

    凤轻盈毕竟是摄政王妃，即便是被送去慎刑司，下面的人也非常客气，并没有押着凤轻盈，只在前面领路。

    凤轻云就在外面等着，看到凤轻盈过来，随即走了过来，众人给她行礼，凤轻云摆摆手，“都起来吧！本宫亲自送王妃去，你们在前面等着。”

    想着萧非墨的威名，侍卫只犹豫了片刻就识趣的应了下来，能够不招惹凤轻盈那是最好了，关于这个王妃的传言，他们已经听过不少。

    “大姐，你别担心，我没事。”

    看到凤轻云忧心忡忡，凤轻盈朝着她挤出一丝笑容，拍了拍她的手背。

    “慎刑司在宫里面，外面的人也管不着，我就怕太后和皇上会借机为难你，皇上分明是想教训你。”

    凤轻盈早就和朱太后结怨，这也是凤轻云最担心的地方，她是皇后不假，但朱太后还管着后宫。

    “她们不敢做的太过分，我知道如何护着自己，想要伤我没那么容易。”凤轻盈不以为然，“今天倒是我低估了月澜依狠心的程度。”

    虎毒不食子，她是真的没想到月澜依会舍弃自己的孩子来陷害她，这种歹毒的做法也就她能做出来了。

    若没有这件事，凭着香囊的事情足够让月澜依跌个大跟头。

    “这世上竟会有这么心狠的女人，皇上如今是真的非常痴迷她，一心护着她，证据如此确凿还替她开脱。”

    凤轻盈冷笑一声，“皇上这么护着她，太后怕是要容不下她了，后宫嫔妃也只会更加嫉妒她，大姐，你等着瞧吧！龙胎没有了，太后也没有必要再怜惜她，这事还没完。”

    “你的意思是太后会出手？”

    “宠爱太盛自然招惹祸端，若有龙胎傍身太后或许会睁只眼闭只眼，这算是因果循环，她踩了我，自己必然也会摔跤。”

