    花铁枝怎么想不重要，天莲印记被夺走，她本命源星受到重创，已经失去了战斗力。

    而且，面对深不可测的高谦，她就是再愤怒也没胆子动手。

    至于周围的护卫侍从，眼看着花铁枝被碾压，更没有胆子动手。

    高谦达到了警告的目的，花铁枝又如此乖巧，他就没再动手。

    “还是烦请花女士把我的话带到。这是广大群众的声音，也请天莲教诸位高层务必重视。”

    说完，高谦微微欠身施礼，然后带着叶红漪潇洒转身离开。

    花铁枝犹豫再三，终究没敢让其他人动手。

    她都接不住一招，在场天莲教众虽多，对上高谦也不过是送死。

    她不在意手下死活，却怕激怒了高谦。

    等到高谦离开，花铁枝才铁青着脸对众人说道：“今天的事情谁都敢泄露一个字，我灭他全家。”

    花铁枝想了下又对助理说道：“先暂时停止传教。”

    出了这种事情，花铁枝也没心思再见外面的客人。她让助理把所有客人都打发走。

    回到卧室，花铁枝进了封闭舱。

    花铁枝以精神力量催动封闭舱核心源器，下一刻她意识顺着源力网来到天莲教的圣堂。

    这是天莲教在源力网上建立的秘境，也只有天莲教的高层才能进入。

    圣堂金碧辉煌，看起来异常的华美。

    一个紫色莲花宝座上端坐着一位面目模糊女子，她身着红色莲花圣衣，气质高洁神妙。

    莲花圣母，天莲教信奉的唯一真神。号称神通广大，济世救人，能让人死后转生无上极乐妙境。

    教主应红莲，就是号称莲花圣母的真传弟子，人称红莲圣女。

    一百多年前，天莲教还只是具现在天字二号城。

    这一百年来，天莲教却如同燎原之火，席卷了人族。

    到如今已经有二十亿信徒，成为人族中六大宗教中最强的一支。

    能做到这一点，居功至伟的就是天莲印记。

    凝聚精神力量的天莲印记，能和源师源星结合，让源师精神力量增强数倍。

    如此神妙的能力，是源甲都比不了的。

    有此神通在手，传教还不是易如反掌。

    花铁枝早年就是应红莲身边一名侍女，熬了几十年，终于混上了金莲执事的位置。

    凭着天莲印记，强行成为五阶源师。这次外放成为黄17城执政官，也是她人生最重要的转折。

    黄17城人口不过百万，放在黄级城市里都算是小城。

    可就是这座小城，直接管理的人口也超过一千五百万。

    在黄17城方圆几十万平方公里范围内，执政官就是皇帝。

    这里虽然偏僻落后，花铁枝却能为所欲为，这是何等的快活。

    至于传教，那是她的使命。

    花铁枝没想到的是，她快活日子才过两天，就遭到迎头痛击。

    圣堂里有一位金莲执事在值班，看到花铁枝进来，她微笑招呼，“花执政官怎么有空过来？”

    圣堂的金莲执事太多了，又待在教主眼皮底下，天天都要小心翼翼伺候教主，生怕出一点纰漏。

    金莲执事表面上看着风光，却活的非常憋屈。

    能够外放出去做执政官，可是每个金莲级执事的梦想。

    花铁枝干笑一声，圣堂内竞争激烈，她可不想让别人知道她的窘况。

    她正色道：“好几天没拜见教主恭听圣诲，心中不安。烦请姐姐通报一声。”

    那名金莲执事笑着点点头：“花姐姐如此虔诚，教主若是知道了也必然欣慰。”

    她转又道：“教主正在处理要事，你先在这暂时等候。”

    花铁枝无奈，她又不敢直说，只能在圣堂等待。

    圣堂毕竟是源力网上虚拟所在，教主平常都不会在。

    只有等到晚上，教主才会来圣堂接见各地金莲执事，了解各方动向。

    花铁枝在圣堂内等了几个小时，后面又陆续有多位金莲执事进入。

    这些金莲执事，都是外放各城的执政官。足有二十多人。

    其中还有两名紫莲级别律师，此律师代表执掌律法上师，地位极高，在教内仅次于教主。

    花铁枝虽然着急，也只能让两名紫莲律师先拜见教主。

    两名紫莲律师都让了，排在她前面的金莲执事当然也要让。

    天莲教内部等级分明，同一级别也有着序列之分。

    花铁枝在金莲级执事中也只能排在最后，没办法，她只能苦苦等待。

    终于，轮到花铁枝进入圣堂内部拜见教主。

    教主应红莲就坐在椅子上，她穿着大红长袍，靠坐在椅背上，姿态闲逸放松。

    应红莲长的非常美艳，肌肤白皙如雪柔润如玉，随意的坐在那，自然透露出让人倾倒的绝世魅力。

    在这位教主眉心上，九瓣红莲印记鲜红如血。一点流光在花瓣间不断流转闪动，有种不可言说的神妙。

    在这个意识世界里，应红莲身上的神性反而愈发突出。

    花铁枝不敢多看，她快步来到应红莲面前屈膝跪倒。

    教主是天莲圣母的传人，在世真神，所有信众在教主面前必须摆出最卑微姿态。

    别说是金莲执事，就是紫莲律师也要跪拜教主表示虔诚。

    “弟子花铁枝拜见教主。”

    “铁枝啊，你去做执政官，可还顺利……”

    应红莲对于这个服侍了她几十年的侍女还是颇为亲近，她微笑着询问花铁枝的情况。

    花铁枝深深跪倒，她头都不敢抬起来，“教主，弟子无能，给教主丢脸了。”

    “嗯？”

    应红莲有点意外，区区一个黄级小城，还有什么人敢和她天莲教作对？

    花铁枝是靠着外力晋级五阶，战斗力不值一提。

    可是，花铁枝却代表着她天莲教。和花铁枝作对，就是和天莲教作对。

    小地方的人就算愚昧，也应该明白这个道理才对。

    “教主，一个叫高谦的人闯入弟子办公室，把弟子天莲印记强夺了去。还让弟子给您传话，说什么不准我们再传教……”

    花铁枝没有添油加醋，一是应红莲厌恶别人耍小聪明，二是没有这个必要。

    如果只是她受欺辱，应红莲可能还不会太在意。可是，高谦要阻止天莲教传教，却是应红莲绝对无法接受的。

    应红莲耐心听花铁枝说完，她没有生气反而陷入了深思。

    沉默了一会应红莲才问道：“这个高谦又是什么人？”

    花铁枝连忙说道：“我调查过他个人资料。三年前他在黄17城的附属309基地登记注册，他那时候只有十岁。按照他登记年纪，今年也不过十三岁。

    “可依照弟子所见，此人头发灰白，气息深沉，年纪怎么也在三十岁以上了。”

    说着，花铁枝把高谦资料呈上。

    在这片意识空间里，花铁枝复制的资料完全是凭着精神力凝结成的文件。

    应红莲翻看了一下，对高谦却毫无印象。

    再看高谦出身，也显得有点诡异。

    三年时间从小孩子变成大人，可能是使用了某种秘法，也可能是干脆换了人。

    这里面有很多种可能，不需要去在意。

    关键是高谦到底谁的人？

    高谦如果针对花铁枝，这还可以说是个人恩怨。针对天莲教，明显是专门针对她来的。

    在应红莲眼中，高谦不算什么，关键是高谦身后是谁，此举又究竟是什么意思？

    试探她的底线？

    还是给她的一个警告？

    唐红英做事大气，秦凌心高气傲，都不会用这种手段。

    只有周毓秀阴沉，喜欢用一些阴谋手段。

    只是周毓秀不会把矛头直接指向她，手段也会更巧妙一些。

    至少不会让她直接看出来问题。

    难道是其他五个人？

    这也不可能，他们六个抱团和铁三角对抗，正是最关键的时刻，他们都是聪明人，不可能在这时候挑起内部矛盾。

    是妖族？

    应红莲也觉得不可能，妖族正和他们密切合作，巴不得他们和铁三角同归于尽，绝不会这时候来捣乱。

    应红莲心思电转，一时却猜不透这件事藏着什么阴谋计算。

    唯一的解释是铁三角自知此次大选必败，所以不顾一切要用盘外招捣乱。

    应红莲权衡了许久才说道：“你回去先不要轻举妄动，等我指示。”

    这个关键时刻，应红莲觉得她要谨慎。

    区区一个捣乱的家伙，翻不起多大风浪。她要是认真对待，反而可能会陷入对方的阴谋。

    就让高谦在那折腾，毁了黄17城又如何。

    花铁枝却大为意外，教主表面上仁爱平和，私下性格却阴狠冷酷，对待敌人从不手下留情。

    高谦犯了教主大忌，教主就这么轻轻抬手放过了？

    花铁枝犹豫了下说道：“教主，高谦此人蔑视本教，若是置之不理，恐对本教名声大为不利。”

    应红莲冷冷看了眼花铁枝，这也是个蠢材，没有丝毫大局观念。

    不过，她转念一想又觉得不对，她要是完全不管，对方免不得另出花招。

    应红莲沉吟了下说道：“我派一队金莲剑士过去帮你。你把高谦情况调查清楚，务必配合金莲剑士把高谦及其党羽尽数剿灭……”

    “是，教主。”

    花铁枝心中大喜，她急忙叩首应是。

    有专门负责战斗的金莲剑士，杀高谦如杀一狗……

