    “来……这就是送你的礼物了！你想成为优秀的航海士的话……就要把这些都看完哦！”雷纳将手中厚厚的几大本递给了娜美。

    “啊！这么重啊？”娜美刚接过雷纳手中的书，双臂就被压的一沉，然后略显吃力的说道。

    “这里是一些航海术的入门书籍，以及一些这些年我的航海心得！最后那一本……如果你没有进入伟大航路的意思，就不要去看了！如果想要进入伟大航路的话，就最好先将书看完！”雷纳指着最后一本他以前用来练习航海术时，记录用的航海日志，说道。

    “啊！真是太感谢了！”摸着到手的航海术书籍，娜美喜欢的眉开眼笑道。

    “多谢雷纳先生！”一旁的贝尔梅尔，见到娜美如此喜欢，不由得也道谢着说道。

    “那么你呢？想要什么？”雷纳侧过头，看向一旁的诺琪高，问道。

    诺琪高犹豫了一下，还是摇摇头，说道：“谢谢您，不过娜美已经收到了这么贵重的礼物，我的就不用了！”

    “真是个听话懂事的孩子！”雷纳感叹着摸了摸诺琪高的脑袋，笑着说道：“那么作为奖励，这个就送给你了！”

    见到雷纳将一个箱子放在诺琪高身边，娜美好奇的说道：“诺琪高，你快打开看看，看看是什么？”

    “娜美！”诺琪高拍了娜美一下，这个时候当着雷纳的面打开，会显得有些不礼貌。

    “没关系，只是我不知道送什么给你，希望你喜欢就好！”雷纳微微一笑，说道。

    听到雷纳都这样说了，诺琪高本身也有些好奇，就蹲下来直接打开了箱子。

    “哇~~~”

    箱子打开，里面映射出金光闪闪的颜色，居然是慢慢的一箱黄金。

    “这……这也太贵重了，诺琪高快还给雷纳先生！”贝尔梅尔见到一箱子的黄金，立刻开口说道。

    诺琪高也被吓了一跳，她也没想到居然会是一箱的黄金，听到贝尔梅尔的话之后，诺琪高没有犹豫直接对雷纳说道：“雷纳先生，这的确有些贵重了，您还是收回去吧！”

    “哈哈哈……没关系，钱财乃是身外之物，不过你要小心不要被人看见的，否则怕是会被人惦记着！”雷纳笑着摆摆手，说道：“我送出去的东西，不会收回来！你留着吧！会有用的上的时候的！”

    听到雷纳这么说，诺琪高有些不知所措的看向贝尔梅尔，她虽然懂事，但说到底也还只是个孩子而已。

    见到雷纳和佩罗娜都是一副不在意的样子，贝尔梅尔迟疑了一下之后，才点点头，说道：“既然如此，诺琪高……你就谢谢雷纳先生吧！”

    “哇！诺琪高你发财了，早知道我也要黄金好了！”一旁的娜美满是羡慕的说道。

    这个时候的她还不是后来那是嗜钱如命的娜美，未来的她之所以那么喜欢金钱，也是因为要存钱从阿龙手中将可可西亚村买了回来。

    后来慢慢的也就形成了习惯，所以哪怕路飞解放了可可西亚村之后，她也依旧还是那么喜欢金钱。

    “是么？那我们交换啊！”诺琪高自然知道娜美的心思，于是调笑着说道。

    “那可不行！”娜美将雷纳给他的航海术书籍给藏在怀抱里，噘着嘴说道。

    “你送了娜美和诺琪高礼物，我们也没有什么好回赠的，诺琪高，你带着娜美去摘些橘子，挑些好的，送给雷纳先生吧！”贝尔梅尔笑着说道。

    “好的！”诺琪高点点头，刚想将箱子提回家，却发现自己根本提不动。

    “我来帮你吧！雷纳先生说的对，这么一大箱黄金，最好藏起来，不然被人发现了，也不好解释！”阿健走过去将小箱子提起来，笑着说道。

    “呵罗呵罗呵罗……你不就是这里最大的外人么？还说什么不让别人发现？”佩罗娜似乎并不喜欢可可西亚岛上的人，所以看谁都不顺眼。

    “哼！阿健先生才不是外人呢！”小娜美撇了阿健一眼，针对佩罗娜说道。

    阿健听到娜美的话，非常开心，脚步都变得轻快了一些。

    等到两姐妹去摘橘子的时候，佩罗娜闲不住也跟着去玩耍去了，雷纳不放心，特意叮嘱她不要弄坏了别人的橘子树。

    “没关系的，佩罗娜小姐虽然调皮了一些，但是她还是很善良的！”贝尔梅尔似乎有透过事情看到本质的能力。

    “她啊！从小被她家大人给宠坏了，这次要不是我带她出来，以后还不知道会成为什么样子！”雷纳摇摇头，说道。

    “她家大人？雷纳先生，你和佩罗娜小姐的身份都不简单吧？”贝尔梅尔迟疑了一下，问道。

    “哪有什么简单不简单的？我的名字是真的，可没有骗你，我的身份也是真的，就是海贼而已！至于佩罗娜……她是月光·莫利亚的属下，至于月光·莫利亚是谁……我也和你解释不清楚，总之也是海贼就对了！”雷纳笑着解释道。

    “我真是没想到，还有您这样的海贼，我以为海贼都是穷凶极恶、打家劫舍的那种呢！”治安官阿健笑着说道。

    “莫种程度上来说，你的说法也是正确的！我是海贼，那种打家劫舍的事情也没少做！但是我们船长有规定，平民不能打劫，要打劫就打劫那些海贼或者贵族！因为平民……实在没有多少钱啊！哈哈哈……”雷纳故意搞怪着笑道。

    阿健和贝尔梅尔也一起笑了起来。

    三人说话的时候，佩罗娜和诺琪高、小娜美三人，已经一人抱着一个大箩筐走了进来，里面都是慢慢的橘子，一边走，娜美还在一边和佩罗娜斗嘴，似乎是娜美在嘲笑佩罗娜不懂，摘桔子都不会挑选。

    而诺琪高则是从中调解，毕竟佩罗娜是和雷纳一起，多少要给雷纳一些面子。

    “佩罗娜……你是不是又做什么坏事了？”听到娜美说因为佩罗娜的野蛮动作，导致不少的橘子树都遭到了破坏，雷纳的脸色立刻沉了下来，问道。

    “没关系的，几颗橘子树罢了，不值什么钱，有空我再重新弄就好了！”阿健见状，立刻笑着说道。

    “什么嘛~那可是我们好不容易才种好的！”小娜美听到阿健的话，嘟着嘴显得有些不太开心。

    而佩罗娜刚准备开口嘲讽，看到雷纳的眼神之后，也只好悻悻的闭上嘴。

    “雷纳先生，这些都是我们橘子园里最好的橘子，要是不够的话我再给您摘一点！”诺琪高见到气氛有些尴尬，立刻上前一步，将大箩筐放在雷纳面前。

    “还是诺琪高懂事！不过这些橘子已经足够了，一共多少贝里？称好了么？”雷纳笑着说道。

    “不用了，雷纳先生送了娜美和诺琪高那么贵重的礼物，我们怎么可以再收钱？就当朋友之间的赠送吧！”贝尔梅尔摆摆手，说道。

    “好吧既然说到是朋友之间的赠送，那我就不太好拒绝了！不过你这个曾经的海军，和我这样的海贼做朋友，真的可以么？”雷纳眨眨眼，故意说道。

    “哈哈哈……没关系的，我现在已经不是海军了！而且就算我是海军，您这样的海贼我也不会主动抓捕的！”贝尔梅尔大笑着回道。

    “是么？怪不得你没当海军了，那还真是不适合你啊！呵呵呵……”雷纳也笑着说道。

    一旁的阿健找来几个大袋子，将橘子全部装好之后，说道：“雷纳先生，还有什么需要的么？我一起帮你送到你船上吧！不过说道你的船，还真是厉害啊！我还没见过那么大的乌龟呢！”

    “乌龟？”阿健的话立刻引起了娜美的注意。

    “没错，它叫硬壳，是大型海兽，可是非常聪明的一种海兽！”佩罗娜见状，立刻一副高傲的样子，说道。

    “硬壳……海兽？那个……雷纳先生……我们能去看看么？”一旁的小娜美立刻露出了好奇的眼光，问道。

    “当然，如果喜欢的话，上去看看也没有关系！”雷纳点点头，说道。

    “耶~~太好了！”娜美得到雷纳的首肯，立刻开心的蹦了起来。

    “娜美！不要太调皮！”但是贝尔梅尔却沉着脸说道。

    看到贝尔梅尔朝着她和诺琪高摇头，娜美就像被霜打的茄子一样，瞬间没有了激情。

    “喂~不是吧？你连这个都不敢去？要是我的话，我才不会听她的话，雷纳都已经同意你们去了！”一旁的佩罗娜似乎和娜美吵架吵出了感情，听到小伙伴不能去看硬壳，立刻着急的说道。

    其实她也是有一种想在娜美面前炫耀的意思，但是现在娜美和诺琪高不去的话，那她和谁炫耀？

    果然，听到佩罗娜的话，娜美有些意动，但是想了想之后，还是摇摇头说道：“这次可能不行！不然贝尔梅尔肯定会真的生气的！”

    “贝尔梅尔，没关系的，她们只是好奇而已，我也不赶时间！”直到雷纳开口说话，贝尔梅尔才点头，算是同意了娜美和诺琪高去大乌龟硬壳的背上玩耍。

    “走走走……我先带你们去，他们走的太慢了！”得到了贝尔梅尔和雷纳的同意之后，佩罗娜立刻领着娜美和诺琪高朝着海岸边跑去。

    “都还是孩子啊！”见到三人开心的朝着海岸线跑去，阿健忍不住说道。

    “没错，非常可爱的孩子，贝尔梅尔好福气啊！有这么可爱的两个孩子！”雷纳也点点头，笑着说道。

    “她们两个，是我从战场上捡回来的，不过对我来说，她们就是我真正的女儿！”叼着香烟的贝尔梅尔，看着远处的娜美和诺琪高，一脸幸福的说道。

