    “苏大哥，楚总电话打不通吗？”看着苏放的样子，乔安安小声问道。

    她到现在还没明白过来奶奶怎么就放自己走了。

    但见真的离开了乔家，乔安安感觉自己仿佛做梦一样。

    苏放摇了摇头，表示自己不知道。

    苏放正准备再打回一遍试试，楚仲文的电话又打了过来，问苏放跟楚青禾去哪里了。

    苏放对自己这未来的老丈人跟丈母娘有些无语。

    听他们的意思，这是签完合同后，在新房子里兴奋了大半天，才想起要找自己啊。

    “哦，楚叔，我在外面有事，一会儿就回去，青禾电话打不通，回头你去汤臣一品对面的咖啡馆看看她在不在，是不是手机没电了啊。”苏放交代了两句，便挂了电话。

    他准备先把乔安安安排在汤臣一品，至于后面怎么样，苏放还没想好。

    但肯定会想办法让乔家承认乔安安。

    至于乔老太太，苏放怎么可能会平白无故给她二十亿。

    这些钱，回头苏放肯定会想办法让她再吐出来。

    挂了电话后，苏放开车载着乔安安直奔汤臣一品。

    而乔依依也得知了奶奶要把自己嫁给白洋的消息。

    “奶奶，我可是你的孙女啊，你怎么舍得把我往火坑里推？”乔依依虽然知道白家有钱，可白洋只是个纨绔子弟，嫁过去恐怕得遭受非人的折磨。

    乔依依的母亲毕淑芬得到消息，也赶了过来：“妈，你不是说好了要把乔安安嫁给白洋吗？怎么说变卦就变卦了，你那么疼爱依依，这怎么能行！”

    乔老太太闭目养神：“淑芬，我自然知道依依是我孙女，我还知道她是我的亲孙女呢，但眼下我能有什么办法？”

    “什么叫没办法？”毕淑芬不服气：“妈，究竟发生了什么事，您是不是老糊涂了，反正我不同意，你要嫁就嫁乔安安，如果嫁依依的话我跟你没完！”

    “反了你了啊！”乔老太太骤然间睁开眼睛，拐杖重重戳在地面上，怒视着毕淑芬：“老大媳妇，这些年来我对你们家怎么样你自己应该知道。这次把乔安安嫁给白洋是为了什么，你肯定也知道。但现在，我们不用再求着白家要钱了，自然就不用把安安嫁过去了。”

    “为什么？”

    “因为乔安安的那个野男人给了我二十亿。”

    乔老太太一句话，乔依依母女俩人全部呆住。

    “奶奶，你开什么玩笑？那个野男人那么有钱？”

    “妈，就是啊，这种玩笑可开不得，乔安安如果真找了这么有钱的男人，为什么不早说？”

    乔老太太严肃道：“千真万确，我骗你们干什么？哼，依依，奶奶知道你不想嫁给白洋，但没有办法。因为我跟那个小子的约定就是不让乔安安嫁过去。但如果乔安安不嫁过去，白家肯定不同意，当初我们只是说嫁乔家的女儿，并没有具体说是谁，把你嫁过去，白家应该也不会有意见。”

    “妈，可如果依依真嫁过去，会遭罪的啊！白洋那个人你又不是不知道，纨绔变态，我听说在他手里的女孩都没有一个正常的，都会被打得遍体鳞伤，妈，求求你了，千万不要把依依嫁过去啊。”毕淑芬哀求。

    乔老太太似乎早就料到会是这种结果，吐出一口浊气，幽幽道：“我年纪也大了，就两个儿子，老二那么懦弱，乔家我也早晚要交出去。我对老大一直很满意……”

    说到这里，乔老太太顿住，不再吭声。

    毕淑芬一怔，听出了乔老太太的意思，惊喜道：“妈，你是想把乔家交给依依她爸？”

    乔老太太叹息一声：“你说呢？难道我要交给老二？因为安安的事，老二一家都把我当成了仇人，老大媳妇，白洋这件事可是你们表忠心的一次机会啊。再说了，白洋虽然纨绔，但那只是对别人来说的，依依这丫头冰雪聪明，以后就算是嫁过去，说不定可以好好控制住白洋，真这样的话，依依也能成为白家的少奶奶，荣华富贵不比我们这里要强？哼，再说了，我只是答应苏放那个小子不让乔安安嫁给白洋，并没有答应不给乔安安安排其它婚事啊。你们放心，回头我会想办法把乔安安嫁得远远的，让你们眼不见为净。”

    “妈，你说什么呢，依依身为乔家的一份子，做这件小事儿又算得了什么？”毕淑芬听到乔老太太的话，立刻转怒为喜，对乔依依道：“依依，你听听，还是你奶奶有远见。回头给乔安安找个傻子瘸子嫁过去，省得看着她烦心。”

    “妈，我……”乔依依听到乔老太太会给乔安安安排婚事，顿时心里平衡了，但还有些不太想嫁给白洋，却被毕淑芬打断：“好了好了，依依，不要说了，过两天可就是大喜的日子呢，赶紧准备准备，以后你可是要成为白家少奶奶了，一定要打扮得漂漂亮亮的。对了，你不是还谈了一个男朋友吗？赶紧找个机会跟那个男的说清楚，可别到时候订婚宴上出茬子。”

    “妈，我知道了。”乔依依嘟着嘴，点头答应了下来。

    另一边。

    苏放跟楚仲文二人见面后，介绍了一下乔安安，说乔安安是楚青禾以前的秘书，听到楚青禾来了特意来找楚青禾玩玩。

    楚仲文倒是没有多想，只是笑着点头答应。

    陈素梅却老是打量着乔安安，心生警惕。

    她对苏放可以说是一百二十分满意，突然苏放又带来一个清纯小美女，顿时让陈素梅产生了强烈的危机感。

    “乔小姐，你既然以前是青禾的秘书，怎么青禾不去接你，反而是我女婿去接的你啊？”陈素梅故意把女婿二字咬得很重。

    乔安安脸颊一红，低着头不知如何解释。

    苏放赶紧插话道：“阿姨，青禾不是谈生意嘛，所以让我去接她的。对了，青禾呢，你们电话打通了吗？”

    陈素梅显然不太相信苏放的话，哼了一声倒也没再追问，而是奇怪道：“我跟老楚刚才去你说的咖啡馆看了，那里的店员说青禾半个小时前就离开咖啡馆了，好像还跟那个谈生意的人吵了一架。”

    “吵了一架？”苏放皱眉。

    楚仲文也赶紧道：“对对对，就是吵了一架。店员也没太听明白，但大概意思应该是青禾似乎不愿意跟对方签合同，对方大怒，还说楚青禾太装，二人不欢而散。”

    “那后来呢？”

    “后来就不知道了，店员也不清楚。”楚仲文摇头。

    苏放心头莫名升起一股不祥的预感。

    他没有杨必的电话，这里也不是天州，不像在天州苏放眼线很多，想要找杨必并不难。

    想来想去，苏放只能让徐长风帮忙。

    “阿姨，楚叔，没事的，青禾应该是暂时去办事了，手机没电了，你们先回去收拾收拾，过两天咱们找个好日子把家搬到汤臣一品。”苏放安慰道。

    “对对对，老楚，我们得好好收拾收拾，回头你把你那些同事都叫来，我也把我那些认识的人都叫来，咱们好好热闹热闹。”陈素梅打心眼里想要显摆。

    楚仲文毕竟是男人，心里挂念着楚青禾，并没有理会陈素梅，而是问苏放：“不会出事吧？”

    “能出什么事，青禾那么大的人来了，在天州我们都管不着，在省府还能出什么事！行了行了，你就别瞎操心了，我们自己打个车回去吧。”陈素梅拉着楚仲文迫不及待回去收拾东西了。

    手续已经办好了，晚上回去得好好打电话炫耀炫耀了。

    临走之前，陈素梅还看了乔安安一眼，说了句意味深长的话：“安安啊，好男人很多，你既然是青禾的朋友，肯定知道青禾有多优秀，千万不要迷失自己啊。”

    乔安安臊得脸通红，唯唯诺诺答应着。

    苏放对自己这个未来丈母娘有些无语，把乔安安暂时先安排在汤臣一品其中一处别墅后，赶紧联系徐长风，让他帮忙调查一下楚青禾跟杨必的下落。

    徐长风倒是没有推辞。

    很快就给了结果。

    徐长风告诉苏放，通过沿途的监控显示，当时楚青禾跟杨必分开后，杨必自己开车离开了，而楚青禾准备回汤臣一品，可在经过马路的时候，一辆面包车突然经过，将楚青禾带走了。

    “苏小友，那辆面包车没有牌照，我正在让人全力排查，但想要找到恐怕还得需要时间，所以……”徐长风不好意思道。

    苏放没想到真出事了。

    而且还是被绑架了。

    他暗骂自己就不应该离开，但眼下只得说道：“徐局，杨必在哪里？”

    “杨必现在在距离汤臣一品不远的一家按摩店里按摩，需要我帮助把他抓起来吗？”

    “不用，我自己过去，徐局，麻烦你尽快帮我找到青禾的下落，谢谢了。”苏放不知道楚青禾的失踪是否跟杨必有关系，但现在有必要先去问问杨必。

    问清了按摩店的位置。

    苏放用了不到五分钟就来到按摩店外。

    按摩店并不算大，外面只是写着盲人按摩的字样，里面灯光昏暗，好几个穿着暴露的女子坐在里面。

    苏放一进去，那几个女子眼中都开始放光。

    “小哥哥，按摩吗？”

    “里面请啊，我们这里的服务可好了，能够让你身心彻底放松呢。”

    几个小姐姐搔首弄姿，都往苏放面前凑。

    苏放哪里不明白这是什么狗屁按摩店。

    一把将挡在自己面前的人推开，苏放快速冲了进去。

    挨个房间检查之后，很快就看到了一个小姐姐骑在杨必身上按摩。

    杨必满脸享受，那模样说多猥琐有多猥琐。

    “滚出去！”苏放冲着那个小姐姐呵斥一声，吓得小姐姐连衣服都没来得及穿就跑了出去。

    苏放一把将杨必抓了起来。

    杨必惊魂未定，见是苏放，连忙扯过一张毛毯盖住关键部位：“你，你干什么？”

    “楚青禾去哪里了？”苏放阴着脸问道。

    “什么去哪里了？”杨必不解：“我可告诉你，虽然我对楚青禾不满意，但我并没有动她。生意不成仁义在，你，你可别乱来。”

    “少特么废话，赶紧将事情的经过跟我说一遍，否则的话，我弄死你！”现在苏放可没心思跟杨必废话，抓着他的肩膀把杨必捏着剧痛。

    杨必是个小人，见苏放不好惹，哪里敢有半点儿隐瞒。

    按照杨必所言，当时他跟楚青禾谈生意，提到掺假之后直接就被楚青禾拒绝了，还说合同没必要签了。

    杨必骂了几句楚青禾，说她假正经，现在做生意哪里有不耍心眼的？

    话不投机半句多，很自然二人就谈崩了。

    楚青禾愤然离开，杨必倒也没纠缠，想着既然谈不成，回头自己直接卖假货反正也没人知道，就开着车离开，来到了按摩店。

    “我真没说假话，兄弟，兄弟，疼，真疼啊！”被捏得面色发青，杨必一个劲求饶。

    苏放见对方不像是开玩笑的样子，眉头也拧着老高。

    这时，外面冲进来四五个大汉。

    “小子，你干什么！竟然敢在这里捣乱，是不是找死啊！”那些人赤着上身，一个个纹龙画虎，应该是护着这个所谓按摩店的混混。

    苏放哪里有心思跟他们废话，一巴掌抽了出去，把说话之人抽飞，口吐白沫。

    其余几人惊恐地盯着苏放，没想到苏放这么凶悍。

    见徐局那边一直还没有消息，苏放也不知道找到那辆面包车需要多长时间，索性动用自己的方法。

    他踏前一步，揪住另一个小混混的衣领：“你们这里最大的混混是谁，带我去见他！”

    “你，你要干什么？”对方没想到苏放这么横，开口就要见他们的老大，颤声道：“我们老大哪里是你想见就见的，你赶紧放开我，否则……”

    咔嚓！

    苏放另一只手朝混混的下巴上一击，直接把他的下巴撞脱臼了：“废话真特么多。”

    同时，苏放目光落在另一名混混身上：“带我去见你们这里最大的混子！”

