    陈康长什么样？
    宁涛并不知道，他放弃了杀陈康的念头，就连看都不想去看那个家伙一眼。
    原路返回，一个多小时后，宁涛回到了照夜族领地，这个时候天都还没有亮。
    屋子里静悄悄的，昆仑玉也睡得很香，嘴角还带着一丝笑意。这几天的时间里，她几乎每天都会做美梦。
    宁涛钻进了被窝，又把她的头扶起来，放在了他的胳膊上，给她充当枕头。也就在那个过程中，他往她的身体之中注入了一丝灵力，一下轻微的震荡，她的睫毛颤了颤，不过并没有醒转过来。
    宁涛也没有再做什么动作，静静的躺在被窝里，琢磨着那个从武媚娘肚脐上获得的启发。
    一个普普通通的女人却拥有比一般修真者和妖还灵敏的感应能力，这是无法想象和理解的事情。如果是出现在别的女人的身上，他根本就不会得到什么启发，可她偏偏是妩媚娘，历史上唯一的一个正统女皇帝。
    他获得的启发就是武媚娘肚脐子上的“天命之印”，可以肯定的是武媚娘的超凡的感应能力，还有她将来的命运都与那个紫色的印记有关。
    紫气东来，那是大祥瑞。
    天命所归，那是贵不可言。
    所以，他给那个紫色的印记取名为“天命之印”。
    “我的身上要是有那样一个天命之印，我感应天地万物就会容易得多，我的灵力修为大概也会提升到一个新的境界。可是，那是上天给的东西，想要也要不到，怎么办？”宁涛心里琢磨着。
    启发归启发，可是要将一个启发变成实实在在的结果，那其实很难。
    宁涛开动了脑筋，他的脑海里闪过一个又一个的想法，并分析可能性。
    时间一点点流逝，而他毫无知觉。怀中温香软玉，他也没有知觉，他整个心思都沉浸了进去，没有什么能分散他的注意力。他的大脑里不断重放着武媚娘肚脐上的天命之印，回忆着记下来的每一个细节，并尝试着用灵力在他的肚脐上刻画一模一样的印记。
    武媚娘的天命之印是天生的，他刻画的自然是赝品，可他也不需要武媚娘的坐皇帝的命数，只是想要武媚娘的超凡的感应能力。他用灵力刻画的赝品天命之印能不能达到这个目的，他自己其实也不知道。可是即便不成功他也没有什么损失，至少也努力过了。更何况，不尝试一下怎么知道行不行？
    一笔一划，半个小时的灵力刻画，宁涛终于在他自己的肚脐位置刻画出了一个一模一样的天命之印。无论是大小，还是形状，以及纹路都完全一致，唯一不同的只是颜色。武媚娘的天命之印是紫色的，代表的紫气东来。他刻画的赝品天命之印是黑白的，代表的是不是善恶就不知道了。
    黑白天命之印刻画好之后，宁涛尝试将灵力往肚脐运行，却就是这一运行犹如洪水猛灌，顿时将那个耗时半个小时的黑白天命之印给冲毁了。他的肚子也翻江倒海地一阵蠕动，带来剧烈的疼痛。
    昆仑玉睁开了眼睛，睡眼朦胧地道：“夫君，你怎么了？”
    宁涛说道：“没事，你睡吧，我在练功。”
    昆仑玉好奇地道：“你在床上练什么功？”
    宁涛笑着说道：“为夫还在琢磨，你睡吧，等我琢磨好了我再告诉你。”
    修真的事情没法跟她解释，如果解释恐怕说道天亮都说不清楚。
    昆仑玉狐疑地瞅了宁涛一眼：“你是不是趁我睡着了干了什么坏事？”
    宁涛：“……”
    她忽然缩进了被窝。
    宁涛的眉头微微一扬，脸上的表情也变得奇怪了起来。
    过了一会儿她从被子里冒出了头来，笑盈盈地道：“我审问过了，你确实在练功，那我继续睡了。”
    她翻了一个身，又继续睡了。
    宁涛忍不住苦笑了一下，换作是别的时候，他一定也给她来一个刑讯逼供，但是这一次就算了。他将脱缰的心思拉了回来，又开始用灵力刻画黑白天命之印。
    这一次他熟练得多，只用了差不多二十分钟时间。
    黑白天命之印完成，他尝试往那个灵力印记之中注入一丝灵力，可是即便他小心翼翼的操作，可那一丝灵力进入黑白天命之印后非但没有发生什么超自然的感应，反而又将那个灵力天命之印破坏了。好在只是一点点破坏，他很快就修复好了。
    两次失败，那就不是灵力的强弱的问题，而是方式不对了。
    他的心里暗暗地道：“武媚娘的天命之印是上天赐予的，紫气东来，所以她怎么都会成为历史上唯一的一个正统女皇帝。我这个天命之印是灵力刻出来的，不是天赐之物，算个赝品都很勉强，可我好歹也是天生的善恶中间人，如果比天赋，那应该是我的天赋更高才对啊，究竟是什么地方不对呢……”
    继续琢磨。
    一个时间里，宁涛的脑海之中忽然闪过了一道灵光，他激动地坐了起来。随即盘腿，双手各拿捏了一个法诀指，然后眼观鼻，鼻观心，清除一切杂念，并将元婴往黑白天命之印中移动。
    他已为半仙，距离成仙只差一个天劫，元婴早就与身体完美融合，一念动作便可以让元婴按照他的意志行动。只要他愿意，他甚至可以将他的元婴压缩成一粒米饭大小，让某个人吃到肚子里，然后在他的肚子里练拳脚，就像是孙大圣在铁扇公主的肚子里搞事一样。
    不过，即便是操控元婴达到了化境，他也非常小心，控制着压缩成米粒大小的元婴，一点点地靠近黑白天命之印。
    两者接触，黑白天命之印并没有崩坏，反倒是元婴反馈回了一丝奇妙的感觉，那感觉就像是脑海里打开了什么东西。可是，这感觉转瞬即逝，无法捕捉。
    有戏！
    宁涛强忍着心中的激动，小心翼翼地控制着元婴进入到了黑白天命之印的中央。
    刹那间，他的肚脐弥散出了一团黑白烟云，与他在武媚娘的肚脐上看见的紫气东来的天命之印一模一样，只是一个是紫气，一个是黑白灵气。
    这才是正确的操作！
    元婴进入黑白天命之一的正中间，那一团水墨烟云一般的灵气竟自主的缓缓的旋转了起来。
    刚刚那个不曾捕捉到的奇妙的感觉再次出现，而且这一次不再是转瞬既逝，而是如水波一般漫过他的身体，每一寸肌肤，每一个内脏，买一根骨头，甚至是每一个细胞！
    这种感觉以前从来都没有出现过。
    万物皆有灵，而人是万物之灵。
    天地万物孕育了人类，岩石之中的矿物质，坚果中的微量元素，甚至是水和空气也都是构成人类的物质。人还在母亲子宫中的时候，眼不能看，鼻不能呼吸，却能感应到天地混沌的气息，那个时候的人其实是与天地万物有着感应的。可是，一旦离开母亲的子宫，睁开眼，开始呼吸，这种感应和联系就中断了。
    现在，宁涛重建了这种与天地万物之间的感应与联系。
    其实，他自己刻画的黑白天命之印就相当于是一个子宫。他的元婴就是待在子宫之中的婴儿，而元婴不就是他自己吗？
    天命之印是宫，元婴是婴。
    这感应就像是回到了起点，身体还是一个混沌的细胞，吸收着母亲给与的从天地间转换而来的养料，一点点构建身体，发育成长。
    轰！
    某个节点过去，宁涛的神识忽然弥散了出去，宛如大树的根系在土壤里向四面八方延伸。
    又有奇妙的感应出现。
    床上的被子不是被子，而是一朵朵棉花，柔软雪白。床也不是床，而是一棵棵树，枝繁叶茂。地面的泥土里蕴藏着水分和养料，只要有种子和阳光，它就能变成一块青青的草地，或者一片繁茂的花。窗外吹过一缕缕风息，里面夹带着肉眼无法看见的尘埃，还有它自身的能量。皓月当空，那月光也蕴藏着能量。
    还有昆仑玉，他对她的感应最为奇妙。他的神识丝丝缕缕渗透进她的身体之中，而她却浑然没有知觉。他能感受到她的血液在血管里流动，温暖而平缓。他甚至能感受到她的思维活动，她很快乐，很安宁，这一切都是因为他在她的身边。
    感应的过程也是了解的过程，他化身棉被的一部分，他虽然没有翻看棉被瞅一眼，可他却知道这张棉被用多少棉花制成，又用了多少年，他甚至知道棉被里的某一个地方的棉絮有点受潮正在霉变。可那不是空气潮湿的原因，这里是沙漠也不可能潮湿，那是不好说的原因，而他就连这个都知道，了如指掌！
    他还化身床的一部分，他知道这床用了多少棵树的木料，每一块木料有多少年的树龄，又有多少虫眼。
    他甚至化身为昆仑玉的一部分，她的柔滑的肌肤，她的温暖的血液，她的心跳，她的呼吸，她的情感，她的一切也都是他的，她与他同呼吸且心灵相通。
    这就是超自然的感应能力。
    这是多么的神奇！
    别的修真者到了大涅槃境，灵力封顶，百尺竿头再难进一步，那就需要感应天地万物，找回子宫时期的那种与天地万物之间的先天感应，只有这样才能找到离开的路，求一个飞升仙界的机会。可是，这世间又有几人能找回自己在子宫里的先天感应？看似简单，但其实比登天还难！
    然而，到了他这里，他只是在肚脐上用灵力刻画了一个天命之印便解决了问题。
    “他怎么还不过来？”
    忽然，宁涛感应到了一个声音。
    这个声音的源头就在他的身边，在昆仑玉的肚皮里。
    宁涛顿时愣了一下，心中一片惊讶：“我竟然……听到了她心里说的话！”
    “我要怎么做才能让他明白我想要什么？”她的心里又自言自语地说了一句话。
    宁涛露齿一笑，凑到昆仑玉的耳边说道：“娘子，为夫给你讲个孙大圣棒打妖精的故事好不好？”
    昆仑玉翻身过来，钻进了他的怀里：“这是什么故事……呀！”
    我看你还装不装。
    这也是心声，可她感应不到。
