
　　以元婴为首，一共有四支大队，每支大队下面差不多是五个小队。

　　元婴晋级的几率还是很大的，而且那些元婴大能也不是很在乎这些。

　　争端强的是下面的小队，基本上都是金丹期带领的。

　　相互之间围追堵截，抢夺对方队伍储存下来的妖兽内丹。

　　朝阳宗进来的人稍微多一点，内部分化成了两部分,储镜加入的这只小队不久之前被洗劫一空，然后被威逼离开了中心区域。

　　柳飘飘约莫也能感觉到储镜吃瘪了，心里面自然是不痛快的。

　　她这个人最不害怕的就是挫折。

　　且立志于护短，受不得自己认定的崽被欺负。

　　“听我说。”她将自己身边的人招揽到一起，悄声询问：“你们想不想在这秘境中一鸣惊人？”

　　储镜和斐然同时投过去好奇的目光。

　　“一鸣惊人？怎么一鸣惊人？”沈梦周询问道。

　　其他的人显然也是感兴趣的。

　　柳飘飘眨眨眼，卖了一个关子。

　　“保密。”

　　自从那天开始之后，柳飘飘这支融合队伍里面带到了最外围的边缘。

　　她给众人下了一个奇葩的命令——捡粪便。

　　斐然身为宗主之子,自然没有和那种污秽之物接触过。

　　但他对柳飘飘卖的关子格外好奇，即便自己狠不下心收集,也催促下面的弟子认真收集。

　　并且格外期待这个秘密揭开的那一天。

　　储镜对柳飘飘这个提议表示很恶心。

　　但是她本质上也是属于不肯消停的。

　　对于给自己的对手找事，充满了兴奋感。

　　柳飘飘回到自己一开始挑选的那个隐秘山洞中，趴在自己小小的床铺上，开始心无旁骛制作自己想要的东西。

　　她想制作一种东西，让在场所有的弟子都对她柳飘飘的大名永身难忘。

　　让那些人知道，她罩着的人，没有人可以欺负。

　　秘境外面的观众，无不是心中发痒。

　　他们都很想知道柳飘飘的最终目的，也想知道她为什么让人捡粪便。

　　即便什么都不知道，但是见她那么不走寻常路，也被勾起了兴趣。

　　所有人都很兴奋，开始关注事情发展的后续。

　　不过因为柳飘飘躲在那个小到容不下第二个人山洞中，所有的窥探的视线都被遮掩住了，众人只能退而求次，看一群身娇体贵的宗门弟子捡粪便。

　　刘盼折断小树枝，将兔子粪便一颗一颗往宽大的树叶上面夹。

　　因为粪团子长得格外圆溜，他夹非常的认真，双手甚至因为紧张隐隐发抖。

　　“储师姐,你说柳道友让咱们弄这些粪便有什么用处啊，总不会装成粪包丢过去吧。”

　　储镜站在距离他很远的地方，用自己手中的小树枝，拨弄着地上的狼屎橛子。

　　努力地将那个极似人类排泄出的粑粑，拨进一个现削大竹筒里面。

　　她一边捂着自己的鼻子，一边说道：“应该不会这么直接粗暴吧？应该会多来几种花样。”

　　因为说话，她一时走神，没有控制好手上的力度。

　　原本属于粑粑的完美形状被破坏了，从中央断成了两截。

　　“我的天呐！”储镜看着被自己凌虐的更加恶心的粪便，两只拳头都忍不住攥紧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这真的太恶心了，我真的好害怕，没有恶心到别人，先把自己恶心到了。”

　　她的神情显得十分痛苦。

　　斐然这时从两人身旁路过，他的手中拿着一个普通衣服改装成的布袋。

　　上面用竹丝鼓成一个圈，固定在袋子口的位置，把子的位置拴好，拿在手里面。

　　而他另外一个空闲的手中,拿着一个手工削出来的木质夹子，整体足有一米多长,夹子的位置经过改良,不会轻易损毁东西。

　　大概觉得防护还不够，他又给自己蒙上一块面上，上面是浓重的熏香味。

　　如果柳飘飘在，一眼就能认出，他这是马路清洁工们最常用的装备。

　　“你这个东西是哪里搞的呀？”储镜走到他身前两米的位置，极为虚心的请教。

　　“这是我自己弄得。”斐然显得有些得意：“怎么样？不错吧？干净，还可以掩盖臭味。”

　　“我也要给自己弄一套去，看起来真的好棒啊。”储镜对这一套装备十分的心仪。

　　梅峰和路奇跟着储镜走了路，多少也是有点熟悉了。

　　见三人在那里说话，很自然就开始搭起了话。

　　“你们为什么要用各种各样的工具？直接用灵气托起来不就好了吗？”长着水灵灵大眼的梅峰忍不住发问。

　　他刚刚就很好奇了，为什么所有弟子只是用小树枝，没有用灵力的，但是一直没有问出口。

　　储镜看着两手空空的梅峰和路奇，作出认真沉思的表情，说道：“大概只是因为害怕自己的灵力粘上味道？毕竟灵力放出去后，一般是会收回来的……”

　　操控外物的灵力就相当于修士多出来的手，没人喜欢用手直接抓粑粑吧……

　　听见爱她这么解释，师兄弟二人立马有那个体会了。

　　感觉自己外放的灵力都被污染了，变得不干净。

　　两人当即壮士断腕，用自己功勋卓著的灵力，滋养了脚下的土地。

　　柳飘飘在山洞中涂涂画画了几日，终于从那那个照不到阳光的地方走出来了。

　　她来到人群中，对着众人询问：“我出来了，朋友们，让你们收集的东西收集的怎么样了？”

　　她那些东西都已经准备好了，现在万事俱备，只欠东风了。

　　储镜将自己特意腾出的储物袋高举起来：“勉强还行吧，收集了一整个储物袋子呢。”

　　她特意找了靠近溪边的地方，收集了不少的动物粪便。

　　像兔子这种繁殖快，排泄也快的动物，不敢说整个宗族，但是上下十八代应该都是有关照到的。

　　柳飘飘用土系法术凝出了一个巨大的石缸，让众人将自己收集到的特殊资源统统倒进去。

　　即便那个石缸长得像房子一样大，但因为大家都太努力收集了了，一个大石缸完全不够。

　　她不得不又搞出来了两个，这才差不多。

　　在确定东西都装好了之后，柳飘飘封闭五感，邪笑着靠近那三个大石缸。

　　“我劝你们都离得远一点，不然黏上味道了，可是洗都洗不掉。”

　　包围在她身边的人听完这话，不约而同给自己罩上灵力外罩。

　　这一次就奢侈一点吧，用灵力把自己裹地严实一点。

　　用完就用来滋养大地，也不算浪费。

　　而且他们是真的无法忍受，出了秘境之后，身上还带着经久不散的臭味。

　　柳飘飘在每一个石缸中都撒上大量淡黄色粉末，还有几粒自己搓成的小药丸。

　　一边洒，一边发出奇怪的笑声，一副阴险至极的模样。

　　不过那些并不是什么见不得人的东西。

　　黄色粉末是一种草药晒干做成的药粉。

　　通常会被用来制作熏香，追踪用的千里香，其主要作用就是延长味道留存的时间。

　　小药丸则是带有催腐作用，原本是用来壮地的。

　　现在可以让粪便加快发生脱羧和脱氨作用，让恶臭变得更为猛烈，甚至是更加刺激。

　　撒完东西后，柳飘飘给自己罩上了灵力，然后抱着比人高的大木棍，开始在那三个缸里面来回搅动。

　　各种颜色的不明物体逐渐糊在一起，展现着外层动物没有消化完全的食物残渣。

　　原本就很恶心的东西，变得原来越稀糊，原来越黏稠，最后变成了无法描述的颜色，挑战着每一个人的精神承受能力。

　　无论是柳飘飘身后的人，还是观众席上面的观众，所有人都觉得自己受到了精神攻击。

　　不约而同缩起脖子，露出难以置信的表情。

　　他们真的是至死不敢相信，有生之年还能看见这样的场景，还是在仙门大比上。

　　将每一个细节都看得那么清楚，甚至屎糊糊中尚存一息的寄生虫，都没有躲过他们的眼睛。

　　真的是从来没有这么恨过自己的眼睛，为什么视力那么好！为什么要看得那么清楚！

　　也恨自己的脑子，为什么无法转移视线，非要去看！

　　不看很好奇，但是看了是毁一生，这阴影是再也无法磨灭了……

　　柳飘飘也觉得有点痛苦，不过成大事者就是要不拘小节，这点精神伤害，她还扛得住。

　　在场的诸位弟子只觉得时间格外漫长。

　　面前的画面被强硬地刻进了他们记忆中。

　　而那搅屎棍终将成为他们无法磨灭的记忆。

　　柳飘飘把东西搅拌均匀后，弄了几块巨大的岩石板将缸口封住。

　　说道：“好了，现在初步完成了，但是还不是很到位，我们可以等这杠东西发酵个两三天，到时候使用效果会更好的。”

　　在把自己身上灵力护罩脱下之后，她的两只胳膊才敢放下来，整个人的状态才放松。

　　她自己其实也好怕粘到什么东西。

　　刚刚那里面的延味粉末加了不少，哪怕沾上一点，这味道十年八年都掉不了。

　　距离秘境放开还有两天的时候，柳飘飘终于动了。

　　她给自己罩上了厚厚的灵力护罩，准备掀开三个巨大石板，让自己精心秘制的东西展现于人间。

　　而她身边的人给自己找了不少防护，一副如临大敌的模样。

　　在三个石板被掀开的时候，一股惊天动地的气味席卷了方圆百里的山林。

　　离的远点的还好，顶多是觉得自己快要喘不上气了，或者要被恶心吐了。

　　离得近的小动物，直接就被熏得晕厥过去了，更弱小的直接就翻肚皮，熏死了。

　　某种程度上来说，应该不能叫熏了，应该叫毒……

　　柳飘飘对与自己的成果显然是满意的。

　　紧接着，她拿出许多竹筒，那里面分两层。

　　底层的位置已经藏好了她秘制的符咒，外层就等着加入那些发酵好的黏糊粪水。

　　“好了同志们，关于这个玩意儿的使用方法我可就示范一次，你们用的时候可要小心，不要丢到自己人身上啊，真的是有可能朋友变仇人的。”

　　柳飘飘控制着粪水飞到竹筒中，将竹藤的上半层灌的满满当当，再施法将那些粪水冰冻，用泥密封好上半部分开口。

　　密封好到什么程度，几乎能和上半部分的竹筒身长死在一起。

　　这主要是为了防止，这种杀伤力极强的东西，会误伤到自己人。

　　她神情极为严肃的对周围人提醒道：“好了，注意看，使用方法很简单，但是你们一定要记得，时间有限，要快点丢出去啊。”

　　柳飘飘将竹筒翻转过来。

　　原来竹筒底层也不是完全密封的，而是留有一个小洞，露出了一小节拧好的黄纸。

　　她撕扯下那一小节黄纸，迅速将自己手中的东西丢到远处一颗大树下。

　　差不多一个呼吸的时间，那个竹筒轰然炸开。

　　原本三人合抱粗的大树，直接被炸出一个缺口。

　　树干三米范围内，到处都是颜色不明的粪水

　　柳飘飘演示过一遍后，开始给周围的人解释。

　　“我这一次画的爆裂符是减小了威力的，不需要灵力催动，只需要提前控制时间，完全炸不死人，不过把人炸伤还是没问题的，而且会让人全身黏上我们刚刚发酵出来的那个东西。”

　　“所以你们用的时候一定要小心，虽然不至死，但相信你们没有人会想黏上的。”

　　一再确认自己说明白，周围人都懂了后，柳飘飘才敢让那些人往竹筒里面装东西。

　　她准备了差不多两百个竹筒，但是根据现在的情况来看，石缸里面的东西应该还能有剩的。

　　用在后面的布置中也不错……

　　柳飘飘带着全副武装的洛霞宗和朝阳宗弟子，离开了外围那片森林。

　　在走之前，她把所有人都支开了，然后后神神秘秘的树林中放置了什么东西。

　　终于准备完毕后，她才带着人御剑飞往中心区域。

　　储镜是从那边过来的，所以对其中的布置还是知道几分的。

　　等快到那些人大本营的时候，柳飘飘停了下来，对着身边的储镜叮嘱道：“是谁抢你东西的，你一会一定要指给我看，我要让他永生难忘今宵。”

　　储镜很用力地点头：“好，到时候我一定指给你看。”

　　柳飘飘大摇大摆地走到那些人的营地口，开始放声大喊大叫起来。

　　“你有胆子抢了我们的东西，有没有胆子站出来！今天我就是来报仇的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顶着杰克苏光环勇闯修真界更新，第七十九章 去给姐妹报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 