 洛天没有想到，想要抢夺青龙神剑的强者是那个剑圣，更没有想到此人会变得这个样子，和几天前，在那湖心小筑相比，太不一样了，真的不知道在此人身上发生了什么事。

    至此，在江州风花宴上的强者除了被击杀的那个刀圣之外，全部到齐了，所料不错的话，永不动，暗夜，道清，还有那轮回王定是在其他的方位夺取神剑，不过，看这种情形，还没有一个得手的。

    面对洛天等人的到来，这个剑圣神色阴沉的可怕，面对强大的重宝，即使他夺取不了，他也不想让洛天等人夺走。

    “你不用管我什么样子，小子，我劝你们离开这里，这青龙神剑我是志在必得，”剑

    圣看向洛天，缓缓的抽出那古朴的大剑，指向洛天等人，剑意冲天，此人身为剑圣，修为自然不弱，而且以剑入道的强者，战力都极为惊人。

    “你们夺取神剑，这个人就交给我吧，”洛

    天看向剑圣，脸色极为平静，却是对黄家等众人说道。“

    小友，你真的有把握对付他——”黄

    家的七级灵帝不由的面色一喜，洛天和这个剑圣大战，他们夺取神剑正合他的心意，这样，他们一旦夺了神剑，而且洛天和此人拼个两败俱伤，到时，他就可以直接发难，一举两得。

    “小子，你当真以为是我的对手么？湖心小筑，你猖狂无比，一直没有机会和你交手，现在你自动的送上门来，也罢，杀了你，我就再夺取神剑吧，”

    剑圣白发飞舞，手持长剑，浑身上下都是一种恐怖的剑意，具有强大的威力，锋利无比。“

    湖心小筑的强者都来了，唯独没有刀圣，你知道为什么吗？”洛

    天负手而立，望着这个剑圣淡淡的问道。

    “哼，我自然知道，他是被人击杀——难道是你？”剑

    圣冷哼，话说到一半，脸色不由的一变，失声叫道。“

    看来你还不傻，滚出这里吧，饶你一命，不然的话，刀圣的下场就是你的下场，”洛天随意的说道。

    “即使你杀了刀圣又如何，想逼我放弃夺取神剑，万万不可能，出手吧，让我看看，你的实力，”剑圣长剑震动，发出嗡鸣，轻轻的一剑对着洛天就划了过来。

    洛天不敢硬接此人的长剑，即使自己的身体是神器，也不敢硬接，因为这个剑圣比那个刀圣强大许多，“

    轰——”

    洛天的身形猛的在原地消失，避开了对方这强大的一击。“

    你们还不动手？”看

    到黄家，郭家还有霍家这些人望向他们边方，洛天不由的大喝。“

    好，出手，夺取神剑，”

    黄家的七级灵帝低喝，深深的看了一眼洛天，他出手了，一条绳索瞬间爆涨，一下子对着那神剑就缠绕了过去。“

    困龙索，想不到族叔还有这等重宝，”

    黄天霸看向这个族叔出手，不由的心中惊叹。“

    黄兄，我们来助你，”

    郭大千和霍家的强者相互对视一眼，眼中钧出现火热，他们本来就是临时的同盟，现在中级神器就在眼前，他们哪里还在乎这些，钧想取得神剑。一

    声高亢的龙呤，一条青龙虚影从神剑中冲飞，龙飞九天，和这困龙索搏斗，同时，强大的神剑爆发出恐怖的杀意，无尽的能量从四方吸收，形成一个强大的能量漩涡，比起这个剑圣的剑意强大了一倍也不止。“

    该死，这似乎并不是神剑的力量，”

    黄家的七级灵帝神色有些苍白，青龙神剑的强大超出了他的想象，困龙索直接断裂，而郭家和霍家两方势力的出手，也没有完全压制青龙神剑，强大的剑意瞬间化成了惊天剑阵，罩向他们这些人。

    “快辙，”黄

    家的七级灵帝不由的脸色大变，他终于明白，那个什么剑圣和这把神剑对持这么久了，威力太大了。“

    啊，师叔，救我，”

    霍家的一个五级灵帝，被剑意笼罩，瞬间被淹没，爆发出恐怖的求救声。可

    是，已经晚了，此人的身体直接爆成了血雾，而黄天霸还有郭家的一个五级灵帝因为躲得快，幸免于难，不过即使如此，两人也差点没有劈成了飞灰，半边身子都被斩掉了。

    “好恐怖的神剑，”

    黄家的七级灵帝神色阴冷之极，帮着黄天霸恢复的同时，看向和那个剑圣大战的洛天，洛天几乎没有出手，一直在躲避。

    “这个畜生——”

    黄家的七级灵帝心中暗骂，他这才明白，这神剑并不是那么好对付的，而洛天是让他们打头阵而已，他并没有和那个剑圣死战。“

    四神剑镇守四个方位，暗含五行八褂，互通有无，岂是那么容易好取得的？哼，”洛

    天冷冷的瞟了一眼黄家的七级灵帝这方，心中冷笑。“

    喂，神网，你行不行，主人还在等着呢，你快点，”

    极远处，地下，神域金刀带着神网钻到了地下，两人在暗渡陈仓。

    “大姐，这可是四神剑控制的宝藏，我虽然知道地底进入的方法，不过也需要时间啊，这个阵法极为的玄妙，如果不是他们正在对付外面的强者，我根本不敢动手，分分钟钟就被他轰成了渣，”

    神网器灵不满的说道。

    “你不是说，你和这个青龙神剑认识么？在吹牛？”神

    域金刀器灵哼道。

    “咳，认识是认识，不过并不是太熟，他是中级神器，我是初期，我们不是一个级别的，我怕冒然过去，让他心生警惕，你的主人更难取得，另外，你的主人的境界也太低了，你——”

    “你少废话，主人现在正在动用神通，同时干扰四大神剑的神识，你快点干活，否则的话，我们两个都出不去了，”神

    域金刀器灵急速的说道。“

    好好了，我在尽力，想要破开这个阵眼，需要外面的强者同时攻击神剑，让他们无暇顾及才行，”神网器灵说道。“

    我告诉主人，”神域金刀器灵道。不

    错，洛天让黄家的人试水是假，和剑圣大战也是假，其实动用神识，同时干扰四大神剑让神网器灵做手脚才是真。其

    实，洛天一过来，一眼就看透了这四把神剑的虚实，他们分为四个方向，按照五行八卦排列，白虎主金，青龙主木，朱雀主火，玄武主水，五行中，唯有土属性居中，所以，想要破开这个大阵，唯有从土属性入手，破开这个阵眼，那么，四神剑阵自破。 