    

    游蕊可不知道自己眼中十分耐看的大胡子，在别人眼中是个又粗又丑的男人，她提着两个鸡笼，宿岩走在她后面－－他们两个出门时，他一般都要走在她后面。

    “买这么多几鸡做什么？”游蕊回头问道。

    宿岩道：“多买几只，省事。我走之前，会再帮你宰杀好两只，别只给那个小孩吃。”

    游蕊笑道：“可是我不太会做这些，最拿手的就是酱烧鸡块，但是我现在不馋肉。”

    宿岩心道就这你还不跟我早点回去，到家里想连续一个月吃不同样的鸡都有。

    他想了想道：“你试试把鸡蒸一蒸，沾酱料吃的做法”，又道：“算了，今天我给你做一个蒸鸡，你看着，学会了再自己做着吃。”

    游蕊笑起来，“你怎么比我还会做饭。”

    宿岩眸中闪过一抹讽刺的笑意，看到面前的游蕊时，这讽刺又变成真正的笑意，“我小时候学的。”

    那你小时候生活得很不容易吗？之前还知道能除虱子的岩草。

    哎呀，不对，现在她知道他真名叫宿岩了，那岩草该不会是他自己发现自己命名的吧。

    “蕊姐姐，溪田大哥，你们回来了”，游欢意从她家跑出来，看到他们手里拿着这么多鸡笼，脸上的表情很是惊讶。

    “松哥哥没回来呀。”

    游欢意脸上的同情十分明显，“昨晚上我听到你们家大门响，还以为都回来了呢。你们买这么多，是准备去送礼？”

    游蕊挺佩服她的，都不理她也能这么多戏。

    且，说的话再阴阳怪气也要称一声蕊姐姐什么的，果然不愧是能在摄政王后院大放异彩的女主。

    正在这时，已经起床的小黑蛋也从家里跑出来，喊了声“姑姑姑父”，又看着笼子里这些鸡眼睛发亮，说道：“姑姑，等我下学了去山上捉虫子给鸡们吃。”

    游蕊好笑，“我们家黑蛋上学堂后就是不一样，都这么懂事了呀。”

    黑蛋：他只是想吃鸡蛋。

    可是姑姑都这么夸了，他还是不要把真实目的说出来，伸出双手抱着一个鸡笼，说道：“姑姑，我帮你拿。”

    宿岩笑道：“黑蛋的确懂事了。”

    小黑蛋立刻更加地昂首挺胸几分。

    因为小黑蛋的加入，游蕊顺理成章地忽视“友好”搭话的游欢意，一家人往山上走去。

    游母看见买来这么多鸡，连自家懂事地帮姑姑送鸡上山的小孙子都顾不上，来到游蕊身边，直接在她手臂上掐了一下子，看溪田挑了两只鸡去水池那边宰杀，才低声道：“买这么多鸡做什么，你家里钱多烧得啊。”

    游蕊揉了揉被掐的地方，说道：“是宿、溪田要买的，你不满意说他去。”

    游母嗨呀了一声，“溪田买，还不是看你想买。”

    游蕊转向放下鸡笼就跑去和小白虎玩的黑蛋，过去拉着他进厨房，“洗洗手，在姑姑家吃点东西就赶紧下山。”

    黑蛋忙道：“姑姑，我已经吃过早饭了，等娘洗好碗就该去前村了。”

    游蕊在厨房里找了找，什么能放着半晌填肚子的零食都没有，母亲也是，什么都舍不得做。

    别的不说，她家里腌的兔肉很多，做些个馅饼、包子什么的也好啊。

    找不到什么好吃的给自家侄子带，游蕊只能对黑蛋道：“那好吧，你快回家去，等放学后来姑姑家，姑姑给你做好吃的。”

    这段日子上学，黑蛋白了些，也稳重很多，点头道：“姑姑，我上学去了。不过等放学后，我还要跟小白玩。”

    一句话，稳重形象立刻消散。

    游蕊好笑地点头，把他送到大门口。

    游母喊道：“黑蛋，你姑姑家做的鸡蛋疙瘩汤，你喝不喝？”

    游蕊很想翻个白眼。

    只见已经跑远的黑蛋转身摆了摆手，大声道：“奶奶喝吧，黑蛋吃饱了。”

    游母暗骂小孙子是个傻的，面上全是可惜之色，她是打了三个鸡蛋到疙瘩汤里的，一勺子下去，都是蛋花儿啊。

    游蕊看到她这神色，笑道：“您要是再大方点儿，一人给煮一个鸡蛋，刚才我也能给侄子拿一个装兜儿里不是。”

    游母：－－－

    她哼一声说道：“吃不穷穿不穷，算计不到一世穷。”

    “您都知道这个道理还那么抠，再说那是我家的。”

    游蕊的话没说完就被游母打断了，“有些积攒也不能大吃大喝，你家的怎么了？我没了吃的时候跟你要你还能不给。”

    这就是给她攒便是给您自家攒呗。

    游蕊笑道：“您忘了，我还真可能不给。”

    游母脸色青了，一挥手里的抹布，道：“快吃饭去，别一大早在这儿噎我。”

    游蕊等着宿岩把两只鸡处理干净，先把其中一只放到清洗好的陶罐中加入葱结、姜片，盖好盖子放到刚刚生起来的炭炉子上，才洗洗手和宿岩一起坐下来吃饭。

    游母和游父已经吃过了，游松还在睡觉，游蕊把炒笋片和炒菠菜拨出来一些，两人便开始吃起来。

    游母一向节省成习惯，尽管游蕊家有一坛子菜籽油，还有花椒、八角各种调味料，她炒的菜也是看不见油星。

    尤其是菠菜水分多，跟水煮的差不多了，只有咸味。

    宿岩吃了一筷子菠菜，便低声跟游蕊道：“以后尽量不要岳母帮你做饭。”

    游蕊更喜欢吃她自己腌的嫩黄瓜，这还是游母之前给她买了一篮子送来的，她按照前世奶奶的做法，腌了半坛子，酸香无比。

    只听宿岩接下来道：“我怕把你吃成瘦干巴。”

    游蕊看了眼那盘子水煮菠菜，一下子笑出来。

    两人吃完早饭，宿岩去厨房给另一只鸡抹香料，说是中午便给游蕊做蒸鸡吃，需要哪些香料，他也都边做边给游蕊说了。

    游蕊在旁边看了会儿，这才盛一碗都是蛋穗花的鸡蛋疙瘩汤，端着来到让那小孩暂住的房间。

    卫不恕刚醒，他有些尿急，但是又不知道出门后怎么说，便一直躺在床上忍着，听到门响，他立刻看去。

    稚嫩的脸上满是失望。

    游蕊好笑道：“进来的是我好像让你很失望。”

    卫不恕摇摇头，“姨姨是我的救命恩人，怎么会失望？”

