
329我要跟老兵一起练

乌云晕倒了，新兵的训练暂停了一会儿，但没多久，一切就又恢复正常了，其他人的训练继续按部就班地进行着。

阳光越来越炽烈了，照在地上，热气腾腾的。

新兵们的抗暴晒训练还在如火如荼地进行着。

兽营中心训练场，插着红旗的草坪集结点上，稍稍前方一点的位置，一群浑身粘满泥水，气喘吁吁的泥人站在了伍六一面前。

他们就是鲁炎等新兵。

他们在这里站军姿，一站就是几个小时，动也不动。

大家的身边，训练场的环形跑道上，一群穿着海洋迷彩服的特战队员留着清一色的平头，穿着迷彩T恤，五人一组，每组扛着一根巨大的褐色圆木，正在围着单圈千米的训练场进行负重跑步。

圆木长约5米，重400多公斤，每根圆木的木身已被磨得光滑，连圆木两端的棱角都被磨成了圆弧形。

队伍里尘土飞扬，脚步整齐，时不时发出爆发性的呐喊。

队员们流出的汗水早就浸透了T恤，汗水在他们的前胸和后背上濡成一片片潮湿的“地图”。

这种训练，此刻在新兵们眼里可刺激和有趣多了，至少比一动不动站军姿要好玩！

一边是枯燥乏味的军姿和抗暴晒，另外一边，则是让人热血沸腾的负重训练，于是，没多大一会儿，新兵里头就有些人不满了，他们不想再站军姿了，而是想参与更加令人热血沸腾的训练。

“报告！”

张冲最先沉不住气，嚷嚷了起来。

伍六一听到张冲的声音，不疾不徐，淡淡瞥了他一眼，这才从牙缝间挤出一个字：“讲！”

“报告教官，我觉得我们不应该再站军姿了，我们的军姿已经站得很好了，我建议我们应该立即开展其他训练，而不是像现在这样浪费时间！”

伍六一听了，缓缓走到了张冲面前，盯着他的眼睛，大声地道：“你想跟他们一样，这我理解，因为他们比你们更强，作为军人，向往更强，这是对的，但是——”

伍六一后退几步，环视一圈，这才威严地道：“但是路要一步一步地走，饭要一口一口地吃，一步就想登天，一夜就想成为我海军陆战队的兵王，你们那是做梦！连军姿都站不好，其他——那都是妄想！我现在郑重告诉你们——你们这里的每一个人，都还没有资格参加其他训练！你们——现在就老老实实地给我站军姿！”

伍六一用手一指：“你们都知道他们厉害，但他们的厉害是怎么得来的，你们知道吗？他们之前就已经在各部队训练了多年，每一个都是各部队的尖子，这才有幸被选拔来到了这里，他们都是层层闯关，步步磨难，这才有了今天的成绩，你们——军装都还没有穿热呢，就想跟别人一样，你们问问自己，你们配吗？你们现在的成绩，配吗？”

全场沉静，鸦雀无声，大家都不敢再说话了。

“报告——”张冲却再次大喊一声。

“讲！”

“报告教官，他们还不配，但我认为，我已经够资格和他们一起训练了！”张冲傲气地道：“所以我觉得你可以让他们继续站军姿，而我，我请求让我去和他们一起训练？”

伍六一眯了眯眼睛，随后说道：“从成绩上来说，你的确是够格和他们一起训练了，但你是新兵，新兵就要和新兵一起训练，这是规矩，怎么，张冲，你觉得你可以打破规矩？”

“是的，教官，我觉得我可以不遵守你们的规矩，我不想再跟他们站一起了！我要和老兵们一起训练！”

“你是说——你要抛下所有人，自己一个人行动？”

“报告，是的！”

伍六一猛地一步窜到了张冲面前，唾沫横飞地对着张冲大吼道：“列兵张冲，你告诉我，我们兽营的格言是什么？”

“报告教官，我们兽营的格言是，不抛弃，不放弃！”

“那你现在还想丢下大家？还想自己一个人去参加老兵的训练？”伍六一大吼，唾沫星子喷得张冲满脸都是：“你就是这样理解不抛弃不放弃的？”

“报告教官.......”

但伍六一打断了张冲的话，他冷着脸看着张冲：“张冲，你很让我失望！我们兽营的兵，代表的不是我们自己，而是中-国-人-民-解-放-海-军，你这个样子.....我觉得你无法代表我们海军，我们海军，不仅要作战能力很强，而且，政治思想也要很强，要是你往后还是这样，那么，我会建议苏齐副大队长把你做退兵处理！思想不过关，我们海军陆战队，从来一票否决！只能退了！”

一听要被退兵处理，张冲有些急了，他来部队也有好几天了，自然知道退兵处理意味着什么，于是连忙央求道：“教官，我错了，我错了，求求你不要把我退兵，从今往后，我一定好好训练，绝不再犯同样的错误了！”

“你真的知道你错了？”

“知道了，我知道了！”张冲连忙陪着笑。

“那你告诉我，你错哪儿了！”

“我不应该一个人行动，我应该和大家同进共退！”

伍六一看了张冲一眼，淡淡地道：“我知道，你心里其实并没有真正认识你的错误，你心里还是不以为然，好吧，那我就告诉你吧，如果你真的没有建立起不抛弃不放弃的精神，那么，苏齐副大队长永远也不可能带着你出任务，因为，那样的兵，不是他想要的兵，苏齐副大队长首先看的，就是思想，如果你做不到，那么，你，张冲，一辈子都休想和苏齐副大队长一起执行任务！”

“啊？”张冲一下张大了嘴，好一半天都不会动一下。

他被吓着了！

他真的被吓着了！

他之所以那么急迫地想要和老兵们一起训练，就是因为他想早一天从这里结业，那样的话，他就可以早一天和苏齐一起执行任务了。

可是现在——

看着他震惊无言的样子，伍六一唇角一勾，奸计得逞地笑了笑：“果然还是要搬出苏齐这个名字才好使啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69859419"  chaptername="第329章  我要跟老兵一起练">加入书签</a>
</div>
