    ······

    “我们下界时，并不知道外界发生的事情，当时我们被封印在一件神兵之中，天阳、岷山两位侯爷跟我们说，当封印破碎之时，就是我们抵达下界之时。”

    “后来当我们感受到封印破碎时，已经来到下界了，所以我们真的不知道自己是如何下界的。”

    对于秦广的问题，黄应只能硬着头皮回答，他真的不知道自己是怎么下来的，又是从哪里下来的。

    听完黄应的解释，秦广几人对视一眼，然后互相传音。迅速交流着。

    秦广：“他们的这套说辞，你们觉得有几分可信度？”

    朱地主：“很牵强，自己怎么下来的，怎么可能会不知道。”

    夏无神：“要不都砍了吧。”

    “……”

    云杰：“我觉得他们撒谎的可能性不大，可以试着接触，但不允许他们进入人境。”

    周天齐：“确实可以接触接触，小心防备便是。”

    云杰和周天齐都说了可以接触，秦广想了想，也点头同意。

    随后云杰看向黄应众人，问道：“你们下来之前，天阳侯和岷山侯可有吩咐过你们什么？”

    云杰看来，如果他不问，这群家伙显然是不会主动说的。

    “这个……”黄应看了眼身后其他人，有些迟疑道：“下来之前，两位侯爷的确有一些吩咐……”

    “既然有，那你在迟疑什么？是见不得人吗？”

    云杰催促道。

    一个个都别想蒙混过关，否则有你们好看的！

    黄应一咬牙，丢人就丢人吧，我也是听令行事，于是他将天阳侯和岷山侯的交代对秦广几人和盘托出。

    听完之后，秦广几人面面相觑，居然是这样的吩咐！

    前辈们都是如此的……傻吗？居然给自己的人下达这样的命令。

    原本秦广几人还担心他们会来夺权呢。

    周天齐更是有点怀疑人生，天阳这些老家伙转变性子了？这不对啊。

    以自己对他们的了解，他们怎么可能会下达如此古怪的命令，简直就是给“社区送温暖”来了。

    不许暴露，不许擅自进入人境，服从指挥，这三样，哪一样不是给下界人族“送温暖”？

    这不是送了一群打手下来吗？

    只要黄应几人服从指挥，那人族的实力瞬间暴涨啊。

    周天齐还是有些不敢相信，于是他开口问道：“你确定这是天阳侯他们给你们下达的命令？”

    黄应的心就跟吃了苍蝇似的，难受得不行，但还是点了点头。

    虽然不想承认，但两位侯爷的胳膊肘的确往外拐了，还是拐得老长那种。

    好吧，这下周天齐彻底放弃了，看来天阳和岷山是不知道在什么时候，脑袋让驴踢了。

    不过这样一来也好，省得这些人整出一堆幺蛾子，麻烦。

    这时，黄应也是破罐子破摔了，反正脸已经没了，何必再端着。

    黄应问道：“几位，可否让我们回人境看看？”

    “不行！”

    秦广五人异口同声的回答道。

    开什么玩笑，十位永恒、一百位日月和三百位山海，这一下得消耗人境多少元气，好好待在诸天战场它不香吗？

    “这……”

    黄应没想到五人连想都没想就直接拒绝了，但他还是没有放弃，“希望你们能够理解我们思乡心切的心情，毕竟离开人境多年，我们只是想回去看看，很快就出来。”

    秦广几人的态度依旧坚决，但人家只要求说回去看看，不逗留，所以他们也不能太强硬了。

    于是，朱地主就开始睁眼说瞎话了：“不是我们不想让你们回去，实在是人境现在太困难了，你们是不知道，现在人境连日月境都快养不起了。”

    黄应惊呼道：“怎么会？”

    朱地主叹息一声：“也怪我们自己，在没有任何前辈的支持下，为了将万族赶出人境，我们和他们展开了激烈的战斗，人境都差点被打烂了，才将他们全部赶出人境，直到现在，人境还没恢复过来。”

    云杰几人不吭声，静静的看着朱地主表演，这种事还是老朱出面比较合适，他们都是要脸的人。

    不过朱地主明显不是一个愿意吃亏的人，说瞎话卖惨之前，他已经跟几人达成协议，云杰他们每人需要向朱地主提供一笔“演出费用”。

    对此，云杰几人想都没想就答应了下来，资源没了可以再想办法，但是面子嘛……

    黄应一行人听到朱地主的话，心里就跟吃了三斤粑粑似的，说不出的恶心，这种话，他怎么说得出口？

    人境需要多少永恒境才可以将它打烂？唬谁呢？

    但黄应他们也清楚，这不过是几人拒绝他们的一个理由而已，就算戳破了，他们也肯定还有别的理由，总之就是拒绝。

    想到这，黄应几人心情有些不好，虽然下来前，天阳侯、岷山侯对他们千叮咛万嘱咐，但他们心里总归还是不舒服。

    也是，任谁被拦在家门口，不许进门，他都会不舒服，都会生气，他们现在这样已经算好的了。

    朱地主也注意到了他们的神情，为了避免不必要的麻烦，他说道：“这样，等人境恢复得差不多的时候，我们再让你们回去，而且，现在我们也可以让你们中的一部分人回去。”

    “不是说还有一批山海境之下的人族吗？他们都没有见识过人境吧？就让他们替你们领略一下人境的大好风光，虽然人境元气匮乏，但支撑他们修炼还是可以的。”

    秦广几人向朱地主投去了赞赏的眼光，老朱这一手玩得六啊，只要这批人族到了人境，那他们手里就相当于有了一批人质，那样，就不怕这群永恒不听话了。

    不用怀疑，因为在这批人当中，有许多是永恒的后代，甚至还有天阳侯、岷山侯的后代，而且还是二代！

    因为长年被追杀，他们的人本来就剩余不多，所以他们安全下来的第一件事基本上就是造小人。

    天阳侯和岷山侯作为领袖，更是起到了非常好的带头作用，他们带头造小人。

    这不，天阳侯前几年刚刚出生的女儿，也被他给送了下来，虽然不舍，但相比于上界的朝不保夕，下界反而要安全一些。

    岷山侯的儿子则大一些，不过也才十几岁，千钧境修为，所以也一起送了下来。

    所以说，这批山海之下的人族，是一批很好的人质，黄应他们作为天阳侯、岷山侯的老部下，肯定不会不顾他们的安危。

    当然，只要黄应他们不搞事情，听从指挥，秦广他们是不会对那些人下手的，甚至会满足他们一些不过分的要求并且给予一定的优待，比如让他们加入求索境、战神殿等等，给他们地位，供着他们。

    但如果他们反水或者抗命，那就怪不得秦广他们了。

    对于敌人，秦广他们一向是心狠手辣的。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

