    第167章农门福女46

    童桥越着急，萧景阳就越狐疑。

    “你为什么一定要跟在我身边？”萧景阳淡淡地问答，眉宇间带着一股若隐若现的敌意。

    童桥越是迫切要跟在萧景阳的身边，就越让萧景阳觉得他心思不纯。

    他是不是知道自己没法吃下去东西，只能吃下去江乐安做的东西，所以，对江乐安心思不纯。

    他是不是继母的人？

    理性和情感，萧景阳都不会把这个奴才留在身边。

    沈伯开口道：“就你现在这个样子，怎么照顾少爷，总不能反过来，少爷照顾你吧。”

    萧景阳不欲多说，他没想跟一个奴才解释这么多，他配吗？

    萧景阳心里，对这个奴才生了厌恶之心，根本懒得理睬，转身就走了。

    童桥心里更慌了，朝那背影凄厉地喊道：“世子爷，世子爷……”

    沈伯只是冷眼看着，童桥对沈伯哀求道：“沈管家，求求你了，让我跟在少爷身边。”

    沈伯没说答应，问了一个风马牛不相及的问题：“你为什么要送江姑娘花，主子也没有吩咐你这么做。”

    童桥立刻说道：“我是看世子总是送江姑娘花，所以就想替主子提前准备好。”

    还拿主子说事！

    擅自行事，还说是为了主子。

    看起来倒是忠心耿耿的，呵呵……

    “不管你心里怎么想的，但主子明显恶了你，不必跟在主子身边了。”沈伯说道，见童桥还要辩驳什么，他冷声道：“难道还要主子来忍受你，注意你的身份。”

    童桥一下颓废了下来，从枕头下拿出一些银子递给沈伯，“请沈管家帮奴下美言几句。”

    沈管家看着这些碎银子，看得出来这些银子应该是童桥积攒下来的。

    倒显得有些可怜，沈伯也不是缺这么一点钱的人，他没必要为了一个小厮让主子不高兴。

    这个小厮跟自己又有什么关系呢？

    “这些钱你好好留着，买点好的，好好养着身体。”沈伯拒绝了这样寒酸的贿赂，让童桥整个人都失魂落魄，恍恍惚惚的，人什么时候走的时候都不知道。

    完了，他完了，不能跟在世子爷的身边，还有什么出路呢，世子现在是世子，但以后是王子。

    至于现在王妃生的孩子，还小，最重要的是，现在的王妃是个填房。

    世子这个名头难道还能移位吗？

    童桥想得越多，头皮就越发麻，越觉得自己的未来黑暗，怎么会这样呢。

    自己为什么就这么倒霉被蛇咬了呢。

    在王府之中的争夺经验，童桥觉得自己被人陷害了。

    别以为只有王府的主人才会争权夺利，下面的人更是剧烈，如同箩筐里螃蟹，要把上面的螃蟹抓下来，踩在其他螃蟹往上爬，这样你拉我，我拉你，没有一只螃蟹爬出了箩筐。

    可要去摘花，是他的决定，那孩子还那么小，怎么能做到这些事情？

    意识到是自己倒霉，童桥就越发恼怒了，后悔为什么手贱非要去摘花呢。

    非要想着讨好那个江乐安，把自己的前程都弄没了，什么女人都没有他的前程重要。

    童桥明显就是喜欢迁怒的人，之前迁怒二丫，现在迁怒到了江乐安的身上，哪怕江乐安并没有让他这么做。

    童桥从怨怼带她入山的小孩儿，迁怒江乐安，到后面竟然隐隐迁怒到了萧景阳的身上，心里不满又疑惑。

    世子爷为什么要呆在那么贫瘠的地方，为什么非要呆在乡下，一个贵人主子，却半点不讲究。

    如果不是要去照顾少爷，他就一直都在镇上的大宅子里住着，他也不至于被蛇咬了。

    这些都是童桥心头的怨怼，也不敢说出来，如果沈管家知道了，肯定会把他发卖了。

    哪怕只是王府的普通小厮，那也是王府呀！

    养了十天半个月，童桥的身体并没有怎么好转，什么头昏脑涨就不用说了，虚弱才是童桥最担忧恐惧的事情。

    童桥长了魁梧的身板，粗使小厮要做很多力气活，劈柴挑水，可现在，他身体因为蛇毒变得虚弱了，他连粗使小厮都做不了了。

    忽冷忽热的，他连自己唯一的依仗，力气都没有了。

    童桥握紧了拳头，心头仿佛告诫自己，没事的，多养养就好，养养就好了，得知主子又去乡下了，带了另一个小厮，让童桥恼怒恐惧地用手捶被子。

    怎么会这样，怎么可以这样！

    世子爷还真是过河拆桥，将他彻底抛弃了。

    童桥痛苦麻木的时候，江家大房的房子终于修好了，乡下修房子，自然不会像有钱人那么精雕细琢，精细豪华。

    这房子只能算是简陋，遮风避雨的地方，里面空荡荡的，但一家四口都很高兴，尤其是南枝，一个房间一个房间窜，高兴得很。

    她有自己的房间啦！

    举办了一个简单的上梁宴之后，一家四口就搬进了新房子，之前旧屋子里的东西都搬到了新房子，倒让房子没有那么空荡荡的。

    大丫瘦削的脸上也带着笑容，看着妹妹像只小燕子一般，张开手臂在房间里飞翔，心里被一种酸胀又温暖的感觉包围，那种轻松和幸福都要溢出来了，让她轻飘飘的。

    这样，大概就是幸福吧。

    她以后会更加努力干活，让这个家更好了。

    老大搬走了，老钱氏很是恼怒，就好像有一根无形的脐带被剪断了，连接母子的无形脐带被剪断了。

    老钱氏或许苦恼愤怒老大的种种行为，但没想过彻底断了某些控制和连接。

    而且还把房子修得那么远，就是想避开她，买旁边的地基不行吗？

    这种心态下，老钱氏报复性杀了鸡，买了肉，哪怕江良才看不见，心里咬牙切齿，看，你搬走了，我们吃得多好，心里后悔去吧。

    一大桌的东西，吃得家里人满嘴是油，高兴无比。

    看到家里人这种行为，老钱氏更加郁闷了，觉得家里人都没有心，根本不知道她的心。

    脸色就越发难看了，食不下咽，难受得很。

    倒是江乐安似有所感，吃完饭，到老钱氏房间。

    (本章完)

