    “泛泛！看这里！”

    主持人还没来得及说话，就听见一个非常近的声音突然响起。

    林泛顺着那个声音看过去，只见坐在第一排最中间的几个位置上的几个女孩，正合力举起一个应援牌子。

    牌子上面用非常可爱的‘方正超重要体’字体打出两排大字。

    第一排写着：泛泛不要跑！

    第二排写着：我们不给你投票了还不行嘛！

    那字体笔触粗实，具有很强的视觉感染力，甚至看上去有种笨重的感觉，语气却偏偏带着一股“看起来假装很重要”、“听起来假装很傲娇”，其实却很从心的妥协。

    不光是第一排，以这几个女孩为排头，她们身后一大片的位置上坐着的，都是跟她们穿着同款印着林泛Q版形象图案、黄色T恤的粉丝，占据了到场粉丝总数的五分之二有余！

    这些全部都是林泛的粉丝，从全国各地奔赴而来，只为了近距离与林泛见一次面！

    林泛摇摇头表示自己不相信，举着话筒就是一句质问：“你们说得话我能相信吗？”

    “能！”那几个女孩子就大声回答。

    “必须能！”后排的粉丝也纷纷回应林泛的问话。

    “为了今天的见面会，后援会的钱钱都花完了，我们就是想投票也投不了多少票了！”

    “其实我们已经很久都没有投票了，所以你就放心吧！不会给你投进出道位的！”

    林泛也满意了：“那你们要说话算话的！”

    “我们需要考虑考虑！”

    听到这个回答，林泛顿时傻眼了，怎么还能反悔的？

    主持人就笑了：“林泛！你的粉丝真的好可爱！”

    林泛忍不住吐槽：“哪里可爱了！专门跟我唱反调！别以为我不知道你们都是怎么歪曲我的意思的！别家粉丝都是小天使，你们简直都是豆浆机！太磨人了！”

    台下的粉丝立刻回怼：“那你要这样说，我们回去就继续投票了！”

    这一来一往，逗得全场哄堂大笑！

    这也太好玩了，爱豆现场怼粉丝，粉丝现场回怼爱豆，没见过这么搞笑的组合！

    林泛不敢再怼粉丝了，他一个人根本怼不过那么多粉丝，只好求助于主持人：“咱们还是快点儿走流程吧，我怕我再在这里待下去，这些粉丝不知道还会做出什么事情来了！”

    说不定现场就号召大家拼命给哥投票，那可就坏菜了！

    主持人笑道：“那就先来抽取幸运粉丝，上台互动吧！”

    “抽取幸运粉丝是抽自己的粉丝吗？”

    “对！”

    林泛问：“那我可不可以抽别家的粉丝？”

    台下的粉丝立刻不干了，撸袖子的撸袖子，掏手机的掏手机，还有一个不知道从哪里摸出来一副墨镜给自己戴上，摆出一副大姐大的姿势：“泛泛，我看你是飘了，觉得自己的票数少了！”

    “投票投票！姐妹们开始投票了啊！”

    “出道位第几比较合适呢，姐妹你觉得？”

    “那必须是C位啊！还用说！”

    还有别家粉丝也在凑热闹：“你抽别家粉丝，别家粉丝就要上去啊？”

    “就是！我们也得考虑考虑的！”

    “哈哈哈！泛哥史上最惨爱豆实锤了！”

    林泛：我惹不起你们！真的！你们都是姐介！

    台下的粉丝笑得东倒西歪，台上的主持人也抱着话筒憋着笑，浑身都在颤抖，要不是主持人的专业素养让他维持住了仪态，不然他也要趴在地上，疯狂捶地了！

    林泛最终还是迫于压力，在号码箱里抽取了一个号码：“7号！”

    然后第一排那几个举着应援牌子的女生里，站起来一个小姑娘，挥舞着自己的票根：“是我！”

    林泛认出来了，这就是那位‘大姐大’啊！

    惹不起惹不起！

    于萌萌也没有想到，自己居然会那么幸运能够被林泛抽中，能够上台跟林泛互动玩游戏！虽然自己是小富婆，但是这次自己真的没有发动自己的“钞”能力啊！

    王伶俐几人羡慕嫉妒恨的看着于萌萌，怎么也想不到，这个傻白甜竟然这么幸运，啊啊啊啊，气死人了！

    于萌萌噔噔噔地跑上了舞台，在林泛面前大约2米的地方站定，落落大方的自我介绍：“泛泛你好，我叫萌萌，这是我给你的礼物！”

    一边说，一边从一个手提袋里掏东西。

    林泛第一次跟粉丝互动，并不知道别家粉丝见到自己爱豆都会有什么样的表现，反正在他看来，这个被抽中的粉丝还挺有素质的。

    但是！

    “等一下！萌萌！礼物？什么礼物？而且，”林泛忍不住吐槽，“你有十八岁吗？你跑来参加见面会你家里人知道吗？”

    刚才在台下林泛看不清楚，这于萌萌一上来林泛就看清了。于萌萌人如其名，长得非常萌！小圆脸大眼睛，小巧的鼻子樱桃小口，说话还带着一股子软萌的南方口音，怎么看，都像是一个刚上高中的学生妹子！高一刚开学的那种！

    林泛特别不支持这样的女孩子追星，尤其是追选秀节目里的未来爱豆，因为这需要花大笔的钱来打投，给学员冲榜！

    你哪怕是追夏言那样的明星呢！夏言的粉丝也就是买个专辑、买夏言代言的产品，攒几个月的零花钱去看演唱会……反正不用鸡血打投，林泛觉得这才是合理的追星。

    主持人刚想打个圆场，于萌萌就笑了，掏出了一份装订好的文件：“你放心吧！我跟你的年纪差不多，而且礼物也不花钱！你不是一直说离开舞台之后就去开民宿吗？这是我让我爸爸帮忙做的一份民宿策划方案，什么选址啦，经营策略啦，反正你回去了自己看！”

    不花钱！

    民宿策划方案！

    这两个关键词直接戳中了林泛的萌点，他立刻就把自己才说的话给吃了：“萌萌！看到你的第一眼，我就感觉自己遇到了天使！这个世界上怎么会有你这么可爱的粉丝！”

    全场不管是谁家粉丝，听到林泛这么不要face的话，齐齐大声喊了起来。

    “吁——！”

