    感知到孙豪的气息，轩辕红、夏晴雨慢慢地漂浮起来，遥遥地看向了孙豪。

    孙豪逆转命运，逆转时空，实力稍弱的修士已经完全忘了是怎么回事，可是须弥凝空塔之内，孙豪身边的这些女人，却是从头到尾，感知到了，并且真真实实地目睹了整个过程。

    须弥凝空塔中塔有着神奇的时空能力，让她们看懂了整个过程。

    正是因为看懂了，她们在羡慕云紫烟的同时，也深深地感觉到了孙豪对身边每一个女人的那种真情和付出，她们知道，一旦自己出了什么问题，只要有一丝可能，孙豪也会如同今日这般，为自己全力一搏。

    这是一种心知，也是一种幸福。

    每一个女人，此时羡慕云紫烟的时候，也深深地为她祝福，孙豪身边的这些女人，其实更多的是孙豪从天灵大陆带过来的，她们心目之中，格尔兰就是云紫烟的转世，现在的格尔云岚，还就是云紫烟。

    格尔云岚挽住了孙豪的胳膊，看向下方，看到了那些争奇斗艳，一个个十分漂亮的仙子之后，居然发现自己认识其中绝大部分，并且能够叫出她们的大名：“轩辕红、夏晴雨、小婉、小琼……”

    这里边，她唯独认错的，可能还是小火的人族形态，她现在还并不知道，她的三生三世是幸运的，是孙豪用了逆天的神通，给强行扭转的命运，最终缘定三生。

    小琼，才是真正的三生三世，有缘无份。

    惊喜地张大了小嘴，格尔云岚叫出了很多女人的大名。

    孙豪手挽格尔云岚，飘然而立，双目落在了轩辕红的身上，嘴里柔声说道：“小红，谢谢你。”

    轩辕红的脸色略显憔悴，表情十分平静，真诚地说道：“沉香，紫烟姐姐好不容易回来，今日是你和她的大喜之日，还请不要错过千金春宵。”

    每一个女人，此时都在祝福孙豪和云紫烟，都在替孙豪珍惜这来之不易的幸福。

    孙豪点点头，嘴里柔声说道：“好了，你们都辛苦了，都回去歇息去吧，云岚，走，我们也下去吧。”

    女人们齐齐对孙豪微微鞠躬，晃动身躯，向须弥凝空塔各个方向的房间里边隐遁而去。

    轩辕红脸色平静，落在了自己的云床之上，不过马上，她的脸上又浮现出丝丝惊喜交加的表情，看向了前方。

    此时此刻，孙豪一脸笑容，对她张开了双臂。

    大眼睛之中升腾起丝丝雾气，轩辕红的嘴里娇嗔地说道：“不去陪你的紫烟姐姐吗？好不容易才救她回来，逆天改命，怎么又跑到我这儿来了？”

    孙豪张开双臂，把她紧紧地拥进怀里，嘴里柔声说道：“小红，要不是你，紫烟根本就回不来，要不是你，我在外边的修行也不会那么安心，这些年，真是苦了你了。”

    轩辕红的小脑袋靠在了孙豪的肩上，长长地呼出了一口气，嘴里说道：“世人都说仙人好，谁知仙人修行难，沉香，我其实曾经想过，就让紫烟这样缘尽三生而去，那样，或许对她，也是一个更好的归宿。”

    孙豪点点头：“嗯，我明白的，所以，无论你是怎么样的选择，你始终都是我的小红，只不过，紫烟要是离去的话，我的心中，会多了一道伤疤而已。”

    轩辕红长长地呼出了一口气，嘴里轻声说道：“我超负荷施展老君威灵术，得到的是这么几句话，或许将来，对你有用。”

    孙豪爱惜地抱住她，低声说道：“今天你也累了，以后再说吧。”

    轩辕红轻轻摇头：“这些东西，我发现我忘记得很快，给你说一说，或许能够提醒你，将来，我也不一定记得住。”

    孙豪心中一动，感觉这种忘记，是一种只可意会不可言传的强大的神通，嘴里轻声说道：“那好吧，你说一说，看看我能不能记住。”

    轩辕红低声说道：“三生三世，有缘无份；时空逆转，缘定三生；三宫归位，血巫阴阳；枰因秤果，轮回之根；命运遗忘，宝塔乾坤……”

    孙豪摸摸她略显苍白的脸庞，低声说道：“辛苦你了，我记住了，这次，你的消耗挺大，让我来帮你修行一会吧。”

    轩辕红翻翻白眼，嘴里轻声说道：“我就算再累，我就算再厉害，今日却也不是我陪你的日子，今日是紫烟姐姐的大喜之日，你却是必须去陪紫烟姐姐才是。”

    孙豪低声说道：“你延续天灵大陆的习惯，可以叫紫烟一声姐姐，不过，三宫之中，却是以你为首，以后，你还是叫云岚为妹妹吧，另外，不要老是叫她紫烟，实际上，她现在的意志之中，小兰为主，紫烟和如雪都是辅助，所以，她理应是妹妹才是。”

    轩辕红的双眼之中闪过丝丝欣慰，小嘴却翘了起来：“你以为当三宫之首很好玩吗？我巴不得紫烟姐姐去当。”

    孙豪摸摸她的小鼻子，嘴里轻笑着说道：“紫烟性子不适合，还是只有你才能够担当，你却是需要辛苦一些了。”

    轩辕红小声嘀咕：“小雨喜欢跟我斗，我得用心平衡着双方的实力；小婉喜欢跟我用心机，我得小心她跟我争宠；四灵认为我不尽人情，姑奶奶认为我太宽厚；紫烟出事，我得小心翼翼，千方百计救她出来，你以为我容易吗我？”

    孙豪轻笑着说道：“所以说，你才是三宫之首啊，这些东西，都只有你才能对付得了，也只有你才能平衡得了，辛苦你了，要不，我今日也就不会优先来陪你了。”

    轩辕红猛翻白眼，嘴里又轻声说道：“你就一张嘴，你明明知道今天这个时候，我是不可能让你舍弃紫烟来陪我的，这是哄我开心吗？”

    孙豪神色一正，嘴里轻声说道：“不是，我是认真的，你这次损耗的确挺大，有点伤到根本，治疗宜早不宜迟，我是真的打算来陪你，我和云岚以后的日子还很长，我可不想以后又会留下什么遗憾。”

    轩辕红的双眼之中浮现出丝丝雾气，嘴里也柔声说道：“好了，小豪，你有这个态度就足够了，你能来看我，这个时候，还能首先想到我，就比什么都好了，你去陪云岚吧，今日我是怎么也不会让你留在我这儿的，还有，你要知道，今日你要是留在了我这儿，估计以后这后宫就会出大问题的，云岚不恨死我才怪。”

    孙豪的脸上浮现出淡淡的笑容，抱着轩辕红，身躯微微一晃，再度出现，已经来到了格尔云岚的房间之中，身影迅速跟格尔云岚对面那个孙豪融为了一体。

    看到房间里边突然多了一个女人，格尔云岚的俏脸突然绯红，嘴里轻声叫道：“小红。”

    轩辕红挣了几下，没能从孙豪的怀抱里边挣脱。

    只能气鼓鼓地盯住了孙豪，小嘴翘了起来。

    孙豪抱着轩辕红，脸上露出凝重的表情对格尔云岚说道：“云岚，你可记得，你没有醒来之前，已经施展了神魂俱灭的强大秘术，已经将自己彻底地毁灭掉了。”

    格尔云岚稍稍一怔，马上反应过来，嘴里柔声说道：“嗯，我现在还有一种如坠梦中的感觉呢，小山哥，能说说是怎么回事吗？我感觉这幸福来得很不真实。”

    孙豪看向天空，嘴里柔声说道：“你的自绝是真的，你现在活过来也是真的，不过，为了你活过来，小红足足谋划了上万年，这才给你造出了一具替死娃娃；为了你活过来，小红不惜大损修为，施展了老君威灵术，如今元气大伤。”

    格尔云岚嘴里一声轻啊，关切地看向轩辕红，嘴里说道：“小红，你现在还好吧？”

    轩辕红笑笑说道：“没有那么严重，休息一段时间就好。”

    格尔云岚长长地呼出了一口气：“那就好，那就好。”