    监牢中的零号病人仍然在无能狂怒着，他疯狂的撞击着监牢的铁栅栏，嘴里似乎在嘶吼着什么。

    可惜，无论是他在叫喊什么，还是夏尔与麦迪逊在讨论什么，他们互相都是听不到的。

    这是咒语无声无息的一种高级延用，魔法变化。

    它和声音洪亮相反，一个是放大声音，一个是缩小声音，只不过夏尔将后者用出了平安镇守的效果，将它变成了一定范围内。

    监牢内与监牢外，分别有两个无声无息咒语，相互分割，相互屏蔽。

    可虽然听不到零号病人在说什么，但从他愤怒的表情以及口型当中，也看得出来，他说的应该不是什么好话。

    夏尔突然用手一指监牢。

    “听着，我不管你们这对狗男女到底是..”

    正在咒骂的零号病人突然发觉世界变了，就像是静音模式被关闭，他的耳机重新连接上了似得。

    他知道对方可以听到他说话了。

    事实上，在之前零号病人并不确定，外界能否听到自己的声音，但无所谓，他被抓进来之后也是一肚子的火，自然怎么痛快怎么骂。

    可对方毫无反应，想来应该是听不见的，因为有很多难听的话他自己听了都觉得非常的生气。

    可现在静音模式被夏尔一解除，他反而骂不出来了。

    “你好，波特先生。”

    “约翰尼波特，对吧。”

    零号病人，或者说约翰尼目视着夏尔，直愣愣的点了点头。

    “我是夏尔，夏尔宾。”

    “这位是麦迪逊，我的女友。”

    面对夏尔的介绍，约翰尼不知道该如何回应，他只能勉强动了动束身服，做出一个耸肩的动作。

    “好吧，我该说很高兴认识你们吗？”

    “我的确很高兴认识你们，如果不是在这种情况下。”

    他讽刺着的说道。

    “事实上，我也不想。”

    “可谁让你这么特殊呢，约翰尼先生，你身上的诅咒，是世界上的独一份。”

    “呵。”

    约翰尼发出了很大声的一声嗤笑。

    “那我还真是荣幸，我应该感到荣幸对吗？”

    “你还记得你是如何被这个诅咒缠上的吗。”

    夏尔没有理会约翰尼的抱怨和不爽，只是平静的问道，这事他可以理解? 如果是他碰到这事他也会像现在这样。

    这简直是无妄之灾。

    “我不知道。”

    约翰尼回答的很快? 也很轻松。

    但毫无疑问，这个答案并不是夏尔想要的。

    “你再好好想想? 约翰尼先生? 你的回答很重要。”

    “你以为我没有好好想想吗？你又不是第一个把我抓起来的，就像我说的我不知道? 我什么都不知道，我完全不知道发生了什么事情！”

    “我就想平时一样? 上班? 下班，然后回家，然后这一切就发生了！”

    他用不屑的语气说道。

    之前他落在巫毒教手里，巴迪老爹就问过他类似的问题? 可他真的什么都不知道? 这也不是什么非要隐瞒的事情。

    面对一群残忍的，拥有着匪夷所思的力量的怪物，喔，还有一对狗男女怪物，他为什么要自找不自在的隐瞒这些事情。

    约翰尼波特。

    一位来自康斯丁小镇的普通电工。

    他的履历和麦迪逊很像? 出生于小镇，父亲是小镇的电工? 从小的时候，他就和父亲学习相关的知识? 毕业之后没有去纽约之类的大城市读大学，自然? 他就留在了小镇继承了父亲的手艺。

    当一个小镇的电工。

    但比较幸运的是他娶到了他那一届的校花? 虽然那位校花和学校的整个橄榄球队球员都睡过一遍? 并且还是一次性的。

    可她还是个孩子，谁还没有个年轻的时候呢。

    校花的情况与詹妮弗一样，学校时期报上了镇长儿子的大腿，是他的女朋友，妄想着嫁入镇长家，可一毕业，他就把她给甩了，去了纽约，回来之后也是娶了小镇里比较有钱的门当户对的一个女孩。

    然后她就嫁给了老实人约翰尼。

    虽然从此之后，约翰尼在小镇里突然多了很多同道兄弟，可她的妻子还是一个非常安分的人，学校时期生活的确比较混乱，可结婚之后就安分守己的在家做全职主妇，内容并没有往本子向发展。

    电工在小镇里的收入不算低，第二年他们又有了一个女儿，一家人的生活很幸福。

    然后突然有一天，人到中年约翰尼莫名其妙的染上了血肉诅咒，事实上，一开始他并不知道自己身上发生了什么事情。

    他像往常一样下班，回家，亲吻自己的妻子，女儿，然后一家人欢乐的进行晚餐。

    直至，晚餐之后。

    作为直接接触感染源的患者，他的妻女诅咒爆发的很快，并且很剧烈，所以可以想象当时发生了什么。

    血肉，鲜血，骨骼，肌肤，他的家庭，他的幸福，他的人生，他的一切..都在这当中融化掉了。

    他的女儿才刚刚七岁。

    这一段背景是夏尔刚刚扒出来的，通过冥想盆。

    他当然不会无聊的去调查这种东西，可是有喜欢挖掘背景的攻略组会去查找，不过类似的内容夏尔毫不感兴趣，他不是体验式玩家，对于与剧情无关的背景他不会关心。

    就算翻到了相关攻略内容，他也是一扫而过。

    这就是冥想盆的好处了。

    哪怕当时只是一扫而过，根本没有记忆下来，但潜意识中，这一大段文字已经被通过目光录入到了记忆力。

    用冥想盆，就可以以第三人称的视角，去重新阅读一遍。

    这么看一遍，夏尔发现，这家伙好像的确挺惨的，隔壁另一位波特先生都比不上他，虽然都是家人死光，可后者当时还不记事，只记得一道绿光。

    而这位波特先生，可是眼睁睁的看着她们融化掉的，血肉诅咒的痛苦，从之前的舞池的哀嚎就能听得出来。

    “你以为我想发生这一切吗？”

    迎着夏尔怜悯的目光，约翰尼突然愤怒起来。

    他上前一步，将自己重重撞在监牢的栏杆上，他的面孔挤在栏杆之间，似乎要钻出来。

    约翰尼愤怒得看着夏尔，叫吼道。

    “你以为我想吗？！”

    “我有一个幸福的家庭，幸福的一切，幸福的人生，可然后呢，就因为这个狗屁的诅咒，一切都完了！”

    “一切！”

    “我的妻子！我的女儿！”

    “一切..”

    吼着吼着，他突然颓然的蹲了下去，脑袋顶着栏杆，一点点的滑落。

    “我的小茉莉。”

    他无力的抽泣道。

    “她才七岁..”

