    ……

    顾九娘拿这谱子不过数个时辰，只是看过几遍，还算不得熟稔，不过这曲子起初是文曲，文曲宜静，宜有余音，手法舒缓，故而弹起来也不生涩，她并腿坐在琴台后，手指拨弄琴弦，楼台间便只剩下时急时缓的琵琶声。

    楼中宾客本来大都是用好奇与审视的目光观察这位半老徐娘，听着琵琶曲，有的闭上眼睛，有的微微点头。

    李蝉被曲音引得入了神，透过屏风的缝隙端详顾九娘拨弦，赞叹这曲子动听的同时，忽然想起找到这份曲谱的莲衣，当时在乌山上说会请她同听这曲子，现在却是食言了。

    桌边那位鸨母闭目细听，徐应秋下巴随着弦音偶尔顿几下，下意识拿起筷子想要敲击碗沿，又莞尔一笑放下了筷子，静待那曲子弹下去。

    过了半盏茶功夫，便逐渐弹到武曲，起先的文曲引人入胜，似乎要将人带到一处风光绝胜的世外之地，此时弦音又骤然奇崛铿锵，仿佛跋涉过幽穴之后，便看到一幅波澜壮阔的浩瀚景象，其中又间杂有金石交击、珠玉破碎之声，楼内宾客有听得入神的，眉头时而紧皱，时而舒缓。

    那曲谱厚有一寸半，是一套大曲，共有六解。

    引子本应该用锣鼓起始，顾九娘用了个“锣鼓奏”的弹法取而代之。

    弹完引子和第一解，又到了铜钹、羯鼓与竖箜篌发挥的时候，顾九娘到这里便用接上一段八声凤点头，弹了一段乱声，用以结尾。

    楼中隐约有不舍的叹息声，但也都知道，没到大鱼龙会，乐师便不会把压轴好戏放出来，于是也没有人要顾九娘继续弹下去。

    桌边那位鸨母睁开眼说：“九娘应该是头一次弹这曲子吧。”

    李蝉点头道：“也是借着玄象，才能把这曲子弹出来。”

    鸨母望着李蝉，笑盈盈道：“当年九娘沦落风尘，我是十分可惜的，今夜听她弹了这曲子，我为她高兴，也替薛大家高兴，想不到薛大家的技艺还未失传，真是太好了，若是九娘的手法再熟稔一些，就更好了。哎，也怪她倔强，这么多年了，藏着薛家的谱子，到现在才拿出来。”

    李蝉听出鸨母的试探，对她笑道：“怪不得九娘，这谱子是她近来才看到的。”

    李蝉这话一说，桌边的人也就知道这谱子多半是他给顾九娘的了，曹素兰问道：“敢问这曲子的名字……”

    “这曲子无名，也没有填词。”

    李蝉边说话边对徐应秋笑，曹素兰会意也笑道：“不如应秋来填词吧。”

    徐应秋摇头笑道：“鄙人才情不足，作诗填词向来只作半阕，怎么担得起这般重任。不过，为今夜的曲子倒是值得赋诗一首……”

    徐应秋话才说到一半，鸨母就朝身边人使眼色，青楼楚馆向来是才子流连风月的场所，除却酒食脂粉，笔墨纸砚也是常备着的，立马就有人将笔墨纸砚呈了上来。

    琴台边的顾九娘弹罢一曲，手掌不舍地抚过琴身，方才入神的弹奏令她仿佛回到了芳华正茂的年纪，可这时看到自己发皱且能看到淡淡青紫脉络的手背，便清醒过来，她抬头扫过楼阁里各处屏风后隐约的人影，心情不免十分忐忑，她是头回弹这曲子，虽说弹得还算完整，却不一定能叫人满意。

    这时一名小厮从李蝉那桌边来到琴台前，说道：“娘子可愿移步一叙，这是我家主人赠您的诗。”说着把一张竹宣交给顾九娘。

    顾九娘昔年在教坊司尚有名气时，也曾被风月场里猎艳的文人墨客赠诗，混迹风月场的才子里，其实没几个肚子里有墨水的，但若能得到一首好诗，传出去是比银钱赏赐更有面子的事，她恍惚间又回想起往昔，紧接着目光落在竹宣上，见到“仲春观小鱼龙会闻顾九娘弹琴”的诗名，眼睛一扫，又跳至落款处，见到了徐应秋的名字，眼底露出不可置信的神色，再看读那首诗，语气便有些颤抖。

    “琵琶声动酒杯停，辞却弦端绕凤楹。红袖至今……伤别鹤，绿腰依旧误传名……”

    世间琵琶曲里，颇具名气的有数十首，而名曲之中最有分量的两首曲子，除了薛简羞走神蓬乐师的《别鹤》外，便是《绿腰》了。

    《绿腰》乃先朝宫廷大曲，先皇爱其悦耳动听，又嫌其繁冗，便命乐师摘录其中精要之处，再精简编成一曲，名为《录要》。

    然而这曲的名字在市井因误传，却变成了《绿腰》。

    兴许因为“绿腰”比起“录要”少了三分呆板，又多出了三分引人遐思的旖旎清丽，于是时人竟大都不知录要，而只知绿腰了。

    徐应秋此诗中直接将今夜的曲子与《绿腰》《别鹤》两大名曲相比，顾九娘下意识想说一句“怎么当得起”。

    却又觉得这曲子的确不输于人，话到嘴边却变成了鼻子一酸，咬住下唇，抿嘴抬袖拭了拭眼角，最终只说了句：

    “谢徐郎。”

    ……

    聂尔与那象雄人穿过人群，来到七弯巷的环采阁前，环采阁也是青楼，不过规模没红袖招气派，自然，也比红袖招幽静隐秘得多，入口处只是一张两开的黑漆木门，足有六尺深的出檐下垂着灯笼，灯下便是只接待熟客的门丁。

    象雄人带聂尔入了阁门，门后是七弯八绕的长廊，可以通往诸多院落厢房，不过处处有假山、影壁、竹丛等物遮挡视线，陌生人进来稍有不慎就会迷路，聂尔瞅准旁边没人的空当，终于找到机会低声问：“你到底要干什么？”

    象雄人停下来，眯眼笑道：“你不知道这是什么地方？”

    “我当然知道。”聂尔没有半点笑容，“只是我这人没大本事，你出价越高，我心里就越没底，给个准信吧。”

    “不愧是聂三郎，行事谨小慎微啊。”象雄人对聂尔做了个夸奖的手势，呵呵一笑，“不过你误会了，这回不是要花钱请你办事，而是有人向你讨债来了。”

    聂尔眉毛一皱，四下看了看，才继续问：“讨债？”

    象雄人点头说了声是，笑道：“不然，你不会真以为花那么点钱就能把一尊妙音鸟神像从梵生国弄到玄都来吧？”

