    剁成肉酱？

    刘大善，居然被这群梁山贼寇，给杀了？

    至于那猛汉说的，被小东村的乡民杀了。

    “不可能！那群软骨头，可没有那个胆子！”

    崔氏心中想着，她可是一万个不相信，唯有梁山这帮狠人出手，刘大善才会丢掉性命。

    饶是如此，那朱贵一番话，还是把崔氏吓得三魂飞了六魄。

    “各位大爷，我是无辜的，不要杀我，我还不想死啊。”崔氏哭得眼泪狂流，哪里还敢乱来。

    一旁管家，也是缩着脖子，赶忙说道：“各位大爷，我只是个管家，平素并无作恶，还请诸位大爷，能饶我一命。”

    “管家吗？作恶与否，不是你一个人说了算，一会让小东村的百姓瞅瞅看，若是你真的无辜，自然放你一条性命。”朱贵瞥了一眼林冲，有些话，总不能让大当家说了。

    朱贵自然要替大当家的，将该问得问清楚。

    “是，小的明白，这位大爷，若有任何事，尽管问来。”管家跪在地上，脸色灰白，身子止不住打着颤。

    “这个娘们，真的是刘大善的婆娘？”

    管家点点头，恭声道：“大爷，崔氏是刘家的大夫人，乃是刘大善后娶的妻子，只是名下无子，嫁入刘家两年三个月。”

    朱贵满意地点点头：“那我问你，你既是管家，方才进入仓库查点，可知道库房有多少金银？”

    管家吓了一跳，下意识要看崔氏，哪知道崔氏主动开口道：“各位大爷，既然刘大善死了，这些银钱，对我这个女人，也没啥用了，都全部孝敬各位爷了，我听说梁山大当家的，名唤豹子头林冲，不知道是哪位英雄，奴家平生最佩服大英雄，想要一睹真容。”

    林冲嗤笑一声，提起马鞭，指着崔氏道：“我就是林冲，有何指教。”

    崔氏是个聪明的女人，既然能嫁入刘家，肯定在某些方面是个好手。

    或以美色诱人，或有一门技艺，否则以刘大善这种狠人，好端端的要个三十多岁的老女人进门。

    不管从哪个角度看，都是显得诡异。

    崔氏眼睛一亮，下意识撩了撩乌黑长发，一双大眼睛，含情脉脉望向林冲。

    她这才注意到正中间，穿着一身黑色玄甲的壮汉，英武而有威严，站在那里，甲胄附身，身强体壮，男子气概十足，细细一看，竟然让人心生敬畏。

    这男人，好生威武！

    一旁朱贵，心中一惊！

    这娘们只怕是个狐媚子。

    犹如一根藤蔓，见到强大男人，她想要攀附，这还了得。

    朱贵杀机大起，好不容易跟了一个有前途的大哥，若是大哥被这狐媚子纠缠上，岂不是梁山上下的悲剧？

    自古英雄难过美人关。

    朱贵一只手按住腰间，已做的最坏打算。

    若是林冲哥哥真的对此女有一分好感，那他定要一刀捅死！

    哪怕被大哥怨弃，他也在所不惜。

    “林大爷，小女今年实岁才二十八，刘家库房有黄金一万两，白银三万两，良田五百亩，还有多出当铺，商铺，这些资产奴家都是清楚。

    不但如此，奴家算得一手好账，左右手都能打算盘，梁山如今家大业大，小女蒲柳之姿，愿自荐枕席，为大爷倒茶斟水，扫地铺床。”说到这里，崔氏的声音，软糯而好听。

    这态度简直谦卑到极致，分明将自个放在丫鬟的位置上，摆出一副令人心疼的姿态。

    好一个以退为进，朱贵警铃大作，只觉此女心机深沉，他心急如焚，下意识瞥了一眼林冲。

    林冲哥哥，您可千万不要被这狐媚女给迷了眼呀。

    “你这样的美人，这端茶送水的话，实在太委屈了。”林冲哈哈一笑，不由得点了点头。

    崔氏一见，心中得意，天下男人果然如此，都是好色之辈，只要她稍稍摆低姿态，即便是梁山大当家又如何？

    纵然是豹子头林冲，一样要臣服在她的石榴裙下，被她美色所迷。

    朱贵目眦欲裂，千算万算，万万没有算到会有这么一出！

    该死啊！

    朱贵急得恨不得原地爆炸，心中懊悔不迭，若是早些将林家娘子迎回梁山，根本不会有这等事。

    怎么办？

    到底该怎么办？

    朱贵进退两难，他按住朴刀的手，微微发颤。

    “杀？还是不杀！”朱贵内心疯狂挣扎，转而神色一冷，这样的狐狸精，一旦上了梁山！

    那便是梁山浩劫，今日即便他死，也断然不能留此等狐狸精。

    这个念头一出，朱贵杀心大起，刚要冲出，耳畔传来一个清冷的女音。

    “端茶倒水，铺床叠被的事情，不好意思，早由我们两人包圆，还轮不到你这个老女人参与进来。”来的不是旁人，竟是小月叉着腰，气呼呼地走来，“当家的，都是我们两人照看，你要是喜欢照看人，还是换个人吧！”

    此话一出，小月、小月赶忙上前，站在林冲左右两侧，明显是宣示丫鬟地位。

    崔氏气的眼角抽动，差点就成功了，居然被搅黄了。

    可是这个时候，她还不能生气，更不能有任何不满意。

    只是，这两个少女，为何看得如此眼熟呢？

    等等，她们是……

    “崔氏，没想到吧！我们会有再见的一面。”小月冷冷一笑，“我们终于等到这一天了！”

    “小月，小环，你们原来没事啊，那就太好了。”崔氏赶忙换上笑脸，可是眼眸中的慌乱，怎么都掩饰不住。

    “怎么？小月，崔氏为难过你们？”林冲笑着问道。

    “这倒没有，那个时候她刚嫁人，对我们庄上的人，还算客气。”小月摇着头说道。

    一旁朱贵，摸了摸额头冷汗，长吁一口气。

    好险，好险啊！

    幸亏两个丫头赶来了。

    否则，狐狸精真怕奸计得逞。

    崔氏哪里肯善罢甘休，忍不住又道：“林大爷，我要不入了梁山，给您做个账房先生吧。”

    只要林冲答应，以她的勾人手段，不到一个月，绝对会让林冲喜欢上她。

    林冲没有急着回答她的问题，扭头望向刘黑子，问道：“刘黑子，崔氏长得漂亮吗？”

    刘黑子抓抓头，嘿嘿一笑，不好意思地道：“漂亮，俺就没见过这么漂亮的婆媳，屁股又大，皮肤又白，肯定是个好生养的，哈哈哈。”

    不知为何，这句话问出来，崔氏先是得意一下，这等黝黑的臭汉子，也晓得她漂亮吗？

    哼！

    癞蛤蟆还想吃她这天鹅肉。

    简直痴心妄想。

    小月、小环，你们还是小丫头片子，不晓得她这等妇人，如今的风韵，却是林冲这种年岁的男人，最是喜欢的呢。

    想到这里，崔氏眸光一缩，那丑汉都晓得他美，等一下，崔氏忽而心脏猛地一跳，一个可怕的念头，一下子窜出来。

    “刘黑子，爷爷为你娶个老婆如何？”

    “老婆？好啊，爷爷啊，我当穷光蛋好多年了，便是村头的寡妇，都懒得瞧我一个正眼呢。谁愿意嫁给我呢。”刘黑子一边说，一边有些难过的说道。

    哟嚯，林冲心中一乐，原来是个老单身狗。

    “那你瞧这位寡妇如何？”林冲抬手指着崔氏，笑吟吟问道。

    崔氏如丧考妣，登时瘫软在地，彻底吓傻。

    刘黑子也傻眼了。

    这特娘的也行？

    ...............

    【作者有话说】

    家人们，求票票，求打赏，求收藏，求评论。

