    “轰轰……”

    可就在这一瞬间，张余控制着飞机再度朝着上边飞去，然而，那导弹无法反应那么快，纷纷是撞在了这座大山之上，轰隆隆的声音响彻。

    要说跟真实炸弹不同的是，这里的炸弹缺少了一种爆炸余波。

    一般来说，这爆炸余波的威力也是非常的强的，若是有一个普通人在旁边，都能将这个普通人给震死。

    “呼……太险了。”

    张余察觉到这一幕后，张余也是忍不住倒吸了一口凉气。

    他没想到，自己这个模式竟然这么凶险，连塔喵的导弹都用上了，现在张余甚至一度怀疑，这特么的到底是什么模式？

    “难道是自己无意中触碰到了地狱模式？所以，这个是地狱模式？”

    “亦或者是说，这难道是噩梦模式，若是这个模式是噩梦模式的话，那么地狱模式又是该多么的变态？”

    张余想到这里，脸色也是变得有些不太自然起来，张余的脸色极为的难看。

    “嗡嗡……”

    可就在这时候，一阵嗡嗡的声音随之响彻，随着这道声音响彻，这令张余的瞳孔再度骤然紧缩。

    因为张余骇然的发现，有着几架飞机，正朝着他这边飞来，这一前一后，最起码有六架飞机，这六架飞机纷纷是瞄准着他的飞机，这令张余，神色骇然。

    “卧槽，六架飞机？”

    “这他妈到底是什么鬼玩意？”

    这一霎那，饶是张余，都是忍不住爆出了粗口，张余都万万没想到，这种模式竟然这么变天，下边有萨满一类的也就算了，还有很多的防空系统，不止如此，连战斗机拦截都有，他怎么感觉，自己就好像是在打游戏闯关似的。

    面对这六架飞机，饶是张余，其面色都是变得有些凝重起来，张余死死地盯着眼前的飞机。

    “大不了就将你们全部打下来。”

    想到这里，张余冷哼一声，便是驾驶着战斗在在这天空中行驶着，不得不说，这飞行模拟器还真的是够厉害的，这已经最大化的模拟了飞机的真实世界，可以让你感受一下开飞机的感觉……

    缺少的，仅仅是一种在天空中自由翱翔的感觉，这跟真实的比较起来，终究还是差了许多许多。

    张余驾驶着战斗机，开始不停的在天空中翻滚，与此同时，这六架飞机也是开始瞄准着张余所在的方向，开始射击。

    “哒哒哒……”

    急促的声音随之响彻，如果张余的飞机被击中的话，必然会机毁人亡。

    张余控制着飞机，待到这些人想要射击的时候，张余瞬间来了个旋转，让这些子弹全部都是擦着飞机的身体而过。

    但这时候的张余更是冷笑一声，飞机在这天空中翻滚了一下，紧接着，张余的飞机对准了身后的一架飞机。

    “哒哒哒……”

    下一霎那，张余毫不犹豫的按下了射击按钮。

    一阵急促的声音响彻，子弹飞泻而出，紧接着，这些子弹纷纷是打在了这一架飞机上边，这架飞机无法承受这巨大的冲击力，轰的一声爆炸开来……

    解决掉了这架飞机之后，张余急忙控制着飞机，再度飞了起来。

    一时间，张余便是在这飞机模拟室里面开始驾驶起来，各种操作，也是随手而来，唯独让张余有些不顺手的是，这跟真实的飞机差了许多，这导致了他很多操作，根本没法操作……

    可即便是如此，这些操作也足够他用的了。

    不过……

    在这外界！

    凌伟峰以及他的几个手下，都是直勾勾的盯着张余这边，他们已经知道了张余玩的乃是死亡模式，这个模式，能够撑过五分钟就算是相当的厉害了，但是这眨眼间，五分钟都过去了，张余这边，竟然还没有结束。

    如此一幕，这看的凌伟峰以及他的几个手下，都是有些惊讶起来。

    “首长，这小子都坚持了五分钟了，不错啊？”其中一个人忍不住诧异的道。

    “是啊，要是我们能够坚持五分钟就算是相当的不错了，这小子坚持了五分钟，竟然还在坚持，有点东西啊。”

    “就是不知道这小子能坚持多久。”这时候又有一个人道。

    “再等等看……”

    随着话音落下，众人都是耐心的等待起来，不一会儿，便是有人开始有些坚持不住了，他们的飞机坠毁，也就代表着这次考核失败，一些人有些垂头丧气的从模拟器里面出来，他们的脸上都是挂着浓浓的失落。

    他们也没想到，自己竟然会失败在这里，这令他们的脸色都是有些不太自然。

    1个小时过去了！

    这时候，已经开始有人陆陆续续的从模拟器里面走了出来，他们的脸上则是挂着些许喜色，很显然，他们全部都是通过了这次考核。

    这一个小时的，自然是困难模式，这困难模式也是一个标准，如果连这个模式都无法通过，也自然无法通过考核。

    “你们看，竟然还有人在考核？”这时候，从困难模式里面走出来的人，全部都是一脸懵逼的看向其他的模拟器，这令他们的眼睛里全部都是带着些许惊骇以及凝重。

    很显然他们都没想到，竟然会有这么多人选择困难之上的模式。

    别人或许不知道其他的模式有多变态，但他们心里非常的清楚啊，其他的模式，一般人根本通过不了啊。

    因为那种模式实在是太变态了。

    “嘶，这下麻烦了，本来以为通过困难模式，通过这次考核问题不大，没想到有这么多人在选择其他的模式。”

    “那也未必，选择其他模式固然会获得更高的分数，前提是，他们得通过才行，如果通过不了，他们一样无法获得分数。”

    “说的不错，他们本以为选择其他模式就可以高枕无忧了，其实选择其他模式，也未必就是一件好事儿。”

    在场的不少人都是微微摇头。

    不一会儿，果然有一些人坚持不住了，纷纷是从这模式里面走了出来，但是，仍旧是有一些人在苦苦坚持着。

    然而……

    在这一霎那。

    要说最为震惊的……

