    “你好。”二人同时开口对着对方说道。

    叶西起身，就要帮着拿他的行李。

    “哎，不用不用，我自己就行。”少年开口说道，嗓音和他的身形倒是很相匹配，粗的嗓门，配上那一米九，浑身肌肉块的壮硕身材，让叶西觉得，像是一座山站在了自己的面前。

    “我叫卢山，我爷爷和我说过你。”卢山粗壮的嗓门，对着叶西说道，哪怕他不是有意的大声讲话，也让叶西的耳膜有些阵痛。

    “幸会。”叶西对着卢山伸出了手。

    两个人的手握在一起，卢山也是憨厚的说道：“幸会，你吃饭了嘛。”

    “还没，一起？”叶西说道。

    “走走走，给我饿坏了，老爷子听说你今天来报道，让我也赶紧来，我晚饭都没吃。”卢山摸了摸自己的肚子，对着叶西说道，顺便控诉了一下卢振。

    “哈哈，走。”叶西笑了一声，看来，卢振对自己还挺重视的。

    “走走，我给你推荐，东区食堂一楼的煎饼可好吃了，我从小就在机械学院长大，你要想想知道，什么好吃，问我准没错。”

    听着卢山的话，叶西心里有些意外，没想到，这个看起来憨厚壮实的大高个居然还有一个吃货的心。

    “没问题。”叶西回道。

    两个人走出宿舍楼，璀璨星辰光，照耀在大地之上，走在金属铺就的地面，卢山给叶西科普着关于机械学院的历史。

    “要说咱们学院，那历史可长了，从机械遗迹的发掘，到现在已经有快七百年的历史了，虽然相比起其他的一些进化道路时间很短，但我们发明的很多机械，那可对整个文明的贡献都是极大的。”

    “机械的道路在于结合，在于提高文明的整体实力，要我说，那些武夫都不行，一拳能轰碎一座山又能怎样，个人的勇武比起文明的跃迁，差太多了。”

    “对了，我爷爷和你说过堡垒计划吧，我觉得那才是机械的浪漫，征服浩瀚的宇宙星河，让蓝星文明遍撒宇宙，那才叫文明。”

    卢山像是许久未曾与人分享过自己心里话，遇到叶西，可算是能让他好好的倾诉一番。

    而听着他对宇宙文明看法的叶西，却是眼前一亮，“你说的很对，我也认为机械的魅力就是在于让整个文明提升。”

    “是吧，真的，没有机械出产的年代，那时候人们活着的也憋屈，仅靠那些武者，超能者又能抵抗多少异兽，惨啊。”

    听到叶西对自己想法的肯定，卢山内心很是喜悦，心里默默想到，以往老爷子让自己结识的人都不靠谱，这次可算是给自己找了个志同道合的人。

    “嗯。”叶西应了一声，确实，机械尚未在蓝星出现时，那时对抗异兽的主要力量还是武者这类具备超强个人武力的群体。

    所以，那个时代现在也被称为大破灭时代，蓝星的普通人类在那时，吃不饱穿不暖。

    机械出现之后，普通人也能参与到对抗异兽的战争之中，后面更大规模的杀伤性武器出现，人类才在蓝星占据了真正的主导地位。

    “哎，在我看来，现在可惜的就是机械的进化道路，没有一个正确的方向，是，从遗迹当中发掘出了很多的修炼方法，但是没用啊，你说那机械，不注入原力，用别的能量也能动弹啊，这也导致机咱们不得不另外修习武道功法。”

    卢山摇头叹息道。

    “会找到的。”叶西微笑着。

    “到了，走走，先吃饭。”

    两人来到食堂门口，卢山语气急促的说着，在食物面前，两个人刚才的谈话在他心中都不是那么重要了。

    机械学院的饭菜都是免费的，并且24小时营业，这一点，和一些武道学院一样，由于机械学院的学生都修习了一门或是数门武道功法，他们对于食物的需求量是非常大的。

    二人坐下不久，一道女声在叶西的旁侧响起。

    “叶西？”

    “？”听到有人喊自己的名字，叶西扭头看去，是和自己一个学校的乐薇，之前参加机械学院的考试时，她就在自己的身后。

    “你好，乐薇。”叶西礼貌的回应道。

    “没想到你来的这么早，听学校的同学说，你前天才在学校演讲完。”乐薇的声音十分温柔，如同三月的春风，有一种属于江南女子的温婉。

    “演讲结束就来了。”叶西回答道。

    “交换个联系方式吧，咱们学校才来了三个人，以后常联系。”乐薇朝叶西递出了自己的手机，上面显示着她的通讯二维码。

    叶西没说话，直接掏出手机扫码加好友。

    乐薇看到这一幕，脸上也是挂着笑容，加完好友之后，乐薇便朝二人道了别，离开了食堂。

    专心干饭的卢山，抬头笑了笑，又继续投入到了干饭事业当中。

    “我吃饱了。”卢山轻拍着自己的肚子，打了个饱嗝。

    看着桌面堆积的二十个碗，叶西也是感叹道：“修习武道，需求的食物量是大。”

    “这是我今天没练，大三的阿诺学长，那一顿饭能吃一百碗。”卢山说着，还用双手给叶西比划一百个碗是多高。

    “真厉害。”叶西看着自己面前的海碗说道。

    “是，也麻烦，天天这么吃，我试验机械的时间都少了。”卢山撇了撇嘴。

    叶西将饭吃完，便招呼着卢山回寝室。

    “那是咱们学校的图书馆。”卢山指了指远处一座高耸的建筑说道。“但是没啥用，有电子版的，都在学校网站上。”

    “那是试验楼，你要是想做试验在那做，里面材料都是顶级的，肯定能抗住，但是能级太高的，还是别在那做。”卢山又指了指一个巨大的正方体建筑说道。

    “那是试验场，制造机械都在那，记得提前交申请，学院会给我们提供材料的，但有额度，这额度可是自己争取的，看你为做出过多少贡献，这些贡献可以是提升学院知名度，也可以是歼灭异兽，制造机械，超出额度的，就要自己交钱了。”

    两个人吃完饭散步，一路上卢山都在给叶西做着机械学院的建筑介绍。

    等回到寝室，卢山洗完漱很快就睡着了，不得不对他的睡眠质量提出赞扬。

    叶西则是坐在自己的机械制作台前，看着在桌面舞动身子的机械虫母出了神。

