
　　得知自家的宝贝儿子年仅14就进阶为后天武者后，黎雅琴大喜过望。

　　当即通告全员，摆宴庆贺三天！

　　这让苏木有些无语。

　　在他看来，修炼这么多年才进阶后天武者，算不得什么。

　　若不是武道双修，他都会觉得这进度有些慢了。

　　但是在寻常人眼中，这已经算的上是天才了！

　　别的不说,苏木进阶为后天武者后，就一跃成为了这群海盗中排名前五的强者。

　　为什么是前五？

　　因为这群海盗中目前就只有四位后天以上的武者。

　　苏木的老娘黎雅琴前年进阶为了后天武者，算一位。

　　原本就是后天巅峰的宋定康成功进阶为先天武者，成为了海盗团中的第一高手，也是唯一一位先天武者。

　　多说一句，宋定康一直比黎雅琴更强，何为会听命于她呢？

　　原因很简单，黎雅琴其他方面的能力远强于他，可以带领海盗团获得更好的发展！

　　若非如此，宋定康也无法获得那些多珍贵的修炼资源，顺利修炼到先天境界。

　　至于另外两人，是黎雅琴这两年新招募进来的，都是后天武者。

　　苏木进阶为后天武者，对于黎雅琴来说是天大的喜讯！

　　一方面，每个母亲都希望自家儿子能有出息，能茁壮的成长。

　　另一方，苏木成为后天武者，意外着他们孤儿寡母的底气更足了。

　　苏木，长大了！

　　……

　　这一世苏木出生的时间点，是天启15年。

　　今朝，是天启29年。

　　冀州饥荒已过去9年，距离主世界中苏木的出生还有1年。

　　而当下，苏木已经长了一个身型不逊于成人的大小伙了。

　　十艘战船抛锚后并在一起，如同平地，大摆宴席。

　　苏木随意的四处走动,所到之处人人敬重奉承。

　　这几年，苏木很少出手。

　　但只要一出手，必会以雷霆之势斩杀敌方重要人物！

　　展现出来的实力远超同阶武者！

　　海盗奉行弱肉强食的原则。

　　有实力的人，自然会受到敬重，更别说苏木还是海盗团的太子爷了。

　　虽然年纪不大，但苏木在这群海盗中的地位很高，无人敢小觑他。

　　……

　　苏木淡笑着与众海盗一一点头示意，散了一会儿步后回到了自己房中。

　　他是这次宴席的主角，所得露个面。

　　但也仅限于露面了。

　　苏木可不喜欢把时间浪费在这些事情上面。

　　回来后，他习惯性的抓起那三兽雕像把玩了起来。

　　这一世，这雕像还没展现出过任何异常。

　　若不是之前的经历，苏木只会把它当做一個普通的物件来看待。

　　正想着，三兽雕像突然散发出了一阵淡淡的光芒！

　　苏木一惊，赶紧凝神看去。

　　只见蜈蚣、章鱼、三首大蛇上同时散发出了微光。

　　但很快，中间那个章鱼像上的光芒愈发强盛。

　　蜈蚣和三首大蛇上的微光则逐渐散去，直至消失。

　　不等苏木想明白这是怎么回事，周围事物快速扭曲了起来。

　　他眼前一花，竟然来到了一个漆黑的海底世界！

　　苏木心中一惊。

　　但他明白这些都只是幻想，因为他并未感受到海底深渊中的那种恐怖巨压。

　　“呼噜噜！”

　　伴随着一声震耳的闷响。天籁小说网

　　一个如大山般的庞然大物出现在了苏木的目前。

　　正是那海底巨妖！

　　苏木甚至看不清它的全貌。

　　只能看到大片大片的阴影,以及无数条舞动的触手，每一条都有百米长！

　　……

　　“信奉……”

　　“力量……”

　　“赐予……”

　　断断续续的诡异声音在苏木的脑海中响起,让他头痛欲裂。

　　同时,一只巨大的触手伸到了他的面前，似乎在等待着什么。

　　毫无疑问，这是那海底巨妖向苏木发出声音。

　　奇怪的是，海底巨妖明明无比强大，却和低级妖魔似得智商不怎么样，一句完整的话都不说清。

　　但仔细一想后，苏木感觉它似乎并不是智慧不高。

　　而是有种陷入混沌、半梦半醒般的感觉。

　　“信奉……”

　　“力量……”

　　“赐予……”

　　苏木思索的功夫，那诡异的声音再次于他的脑海中响起，并且隐约带着一丝不耐和狂躁！

　　这让苏木不敢再拖，立刻将手掌按在了身前的那只巨大触手上。

　　下一瞬，苏木的掌心一痛。

　　一股庞大的妖力顺着他的手掌涌入了他的体内，似要将他的身体撑爆一般！

　　“啊！！！”

　　苏木惨叫一声，连退几步后摔倒在了地上。

　　周围的幻想随之退去，露出了原本的模样。

　　一眨眼的功夫，苏木又回到了自己的房间中。

　　整个过程来的快去的更快，刚才的那一切仿佛只是一场噩梦。

　　但苏木低头一看，发现自己身下的地板积着一大滩黏糊糊的海水。

　　很显然，刚才那一切都是真实发生过的！

　　再看手中的三兽雕像，章鱼上的光芒已经消失了。

　　苏木张开刚才触碰那巨大触手的手掌，发现手心里多出了一团黑色的阴影。

　　怎么擦也擦不掉，像是某种奇异的咒文。

　　再一感应，苏木发现体内多出一股诡异的力量，但能随意驱使。

　　这股诡异的力量，足以将苏木的战力提升到顶尖先天武者的水平了！

　　……

　　“这巨妖处处透着古怪。”

　　“好在这些年经常吃章鱼，还有【魔缘】给我加5点好感度，不然还不知道会发生什么。”

　　苏木靠在墙上默默想道。

　　海底巨妖的造型有点像章鱼，三兽雕像上的也一样。

　　所以苏木这些年经常吃章鱼，试图通过【食补】这个天赋给自己增加些章鱼的气息。

　　如此一来，就能和那海底巨妖成本家了。

　　另外，还有【魔缘】帮忙增加5点妖魔对他的好感度。

　　或许就是这两个原因，让苏木激活三兽雕像后见到了那海底巨妖，并且获得了不小的好处。

　　换个它看着不顺眼的，只怕没什么好果子吃！

　　“话说……我现在成为那个海底巨妖的下属了？”

　　回想起刚才发生的那些，苏木沉吟了起来。

　　认一个绝世大妖当老大？

　　这似乎……也没什么不好的！

　　特别是那海底巨妖还一副脑子不太好使的样子。

　　有什么事，比上司是个好糊弄的笨蛋更让人开心吗？

　　想到这，苏木感觉捧起三兽雕像，低声呼唤道：

　　“大哥？老大？老板？在不在？能不能多给点力量？”

　　“先天武者的实力不太够用，先把我送到宗师境呗？”

　　“喂喂喂？在不在？”

　　苏木一边呼唤一边用力擦拭中间的章鱼雕像，时不时的还哈口气。

　　但三兽雕像再无反应，如同凡物。

　　这让苏木有些失望。

　　这傻老板，还是不够大方啊！

　　……

　　“敌袭！敌袭！”

　　“是武田家族的人，这帮小崽子来报复咱们了！”

　　忽然，外面传来了一阵急促的大喊。

　　紧接着，杀气冲天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第122章 认个巨妖当老大免费阅读。https://xs.23sk.com 