
　　周易辉被急救车当做了“无名氏”送回了医院，经过了一番详细的检查之后，发现他的大脑皮层中有一些瘀血，另外血液中有部分的不明物质，毒理分析应该是安定之类的药品，另外还有一些酒精含量。

　　医生们八卦的分析应该是出门应酬的时候被人下药了，不过谁下药还给他留下这么多现金呢？

　　另外让他无法说明自己身份的最主要原因，估计还是大脑皮层的那些瘀血，应该是受到了外力打击之后，造成了脑震荡伴随失忆症状。

　　周易辉躺在病床上静养，小护士们倒是对这个文静的家伙比较有好感，无论是扎针还是做检查，都是非常的配合。

　　周易辉拿着小护士交给他的信封看了半天，信封就是非常普通的牛皮纸的信封，两毛钱一个的那种，里面的字条也是用很普通的打印纸撕下来的，上面用铅笔写了个地址，还有一个奇怪的落款，叫做启。

　　看到周易辉再看那张纸条，前来给他扎针的小护士笑着讲道：“说不定这就是你家呢！”

　　周易辉微微的摇摇头，对于自己之前的事情他一无所知，更不知道有没有家人呢！

　　不过好几天过去了，竟然没有人来寻找周易辉，似乎他没有亲人一样。

　　看到周易辉有些焦急的样子，那天的急诊医生帮他联系了警察，竟然也没法查出他的信息来，不过那个地址倒是查到了，听警察说那里是一个快递站，经过询问之后，无论是老板还是员工都说对周易辉没有印象。

　　至于最后那个落款，也查不到任何的线索，警察将数据库中关于“启”的名字都查了一遍，虽然发现符合周易辉的特征的人，不过人家都好端端的，没有任何的事情。

　　这下子所有的希望都没有了，周易辉有些失望，不过他的伤势倒是恢复得挺快，经过一段时间的治疗，脑部的瘀血都消除了，只是他的记忆并没有因此得到多少改变，虽然说话智商方面受到的影响不大，可就是记不起来之前的事情。

　　经过神经内科和精神科的联合会诊，最后得出来的结论是，经过物理和精神上的双重打击，周易辉本能地将自己的记忆隐藏起来了，想要恢复只能让他到自己熟悉的环境中，或许很快就能够恢复了。

　　可是周易辉也不知道自己之前是做什么的，在哪里生活。

　　就在周易辉在医院里面治疗的时候，在城市的另一端，记忆交易所的内部警卫也展开了大规模的搜查行动，甚至连记忆掠夺者的追踪犬也都派上了，不过记忆转移中心本身就是周易辉多年来工作的地方，几乎那里都有他的痕迹。

　　追踪犬的能耐再大也没法从这么复杂的气味中，找到刚刚逃走的那一个。

　　看着原地打转的追踪犬，内部警卫的总头目气得连摔了几个杯子，命令内部警卫加紧搜寻，一定要找到周易辉，活要见人死要见尸。

　　这时，有人想起来周易辉在记忆转移中心的时候，手掌曾经受过伤，在逃离的时候，肯定会留下一些血迹。

　　警卫们立即拿来了血光检验仪，沿着记忆转移中心的走廊和通道开始寻找，果然很快就找到了当初周易辉藏身的那个杂物间。

　　那只将周易辉拽到这里的小车依旧完好地躺在那里，看到这个奇怪的小车，警卫们立即上报到了总裁那里。

　　当总裁看到这辆小车的时候，立即看出了这里面的不同寻常，毕竟这么小的一辆车竟然能够拖动一个成年人，这不是一般人能够制造出来的，他立即命令研究部门立即拆解这个小车，从中找到有价值的线索。

　　就在研究部门研究小车的来历时，内部警卫们再次有了崭新的发现，有人无意中打开了一扇通往矿洞的密封门，这道原本应该关闭的大门，此时却打开着。天籁小说网

　　警卫们顿时大喜，立即在密封门之后开始寻找起来，经过了一番仔细的寻找，很快就发现了周易辉留下来的痕迹，一行清晰的脚印在矿洞内穿梭。

　　在盐矿的通道内经过了一番曲折的寻找之后，内部警卫们追踪到了货运电梯的入口。

　　看着电梯井内的明显的爬行痕迹，警卫们面面相觑，这说明周易辉恐怕已经逃离了交易所。

　　“总裁，我们在货运电梯的检修口处发现了周易辉留下的dna信息，他恐怕已经逃走了！”内部警卫立即前来报告。

　　“逃走了？这怎么可能？”总裁尖锐的声音几乎要刺破眼前这些人的耳膜，“别说他的记忆都已经被破碎了，他就是正常的，也找不到如此隐秘的逃跑路线，肯定有人在暗中帮助他！”

　　总裁的眼神扫过这些警卫，只有内部的人才知道如何逃过监视，从火警开始一直到在检修口发现痕迹，交易所布置的如同天罗地网一般的监视系统竟然没有拍下周易辉的任何身影。

　　警卫们都不敢看总裁鹰一般的眼神，深怕这个家伙一生气，把自己也放到那张“可怕的椅子”上，变成一无所知的白痴。

　　“内鬼”还没有找出来，研究部门也传来了消息，这部小车的结构非常精巧，但是里面的所有元器件，大部分都是拆解报废的物资，其他的也都是市场上常见的东西，根本找不到制作这个东西的人是谁。

　　而且正在研究人员拆卸的时候，小车突然发生了自燃现象，将大部分的元器件都烧毁了，即便他们想要重新组装也做不到。

　　总裁听闻之后，更是气不打一处来，“你们这些废物！连一个白痴都看不住！”

　　“总裁，地下停车场是我们与记忆掠夺者汇合的地方，那里没有安装监控设备，不过我们的人每天都要去检查好几遍，如果周易辉从那里逃走的话，只要我们通过附近的监控探头就可能会发现其中的端倪！”

　　“你还愣着做什么？”总裁吼道，“赶紧去找周易辉的下落！”

　　内部警卫们犹如大赦一般赶紧离开了。

　　总裁看着这些内部警卫离去的身影，低声的对一旁的保镖讲道：“周易辉的关系网有什么动静？”

　　“暂时还没有任何的动静！”

　　“那个离职的呢？”总裁问道。

　　“也在监视之中，并没有发现任何的异常，她现在已经入职了一家新公司，每天就是上下班，几乎没有太多的社会交往！”

　　“好奇怪，到底是谁在内部帮助周易辉逃走？”总裁也陷入了疑惑之中。

　　“需要启用心理探测系统吗？”保镖问道。

　　“可以使用！周易辉已经发现了暗网，不知道他是否知道更多的事情，他显然对交易所已经有了很大的戒心，这才制定了天启计划，他的计划到底是什么，他又知道交易所的哪些秘密呢？”

　　总裁陷入了深深的思索之中。

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第43章 都在困惑中免费阅读。https://xs.23sk.com 