    第640章陆宁不见了

    两个人走出去之后就直接去了厨房。

    沈云辞叹了口气。

    “小词也不知道怎么样了。”

    陆知立刻示意她别说这个。

    “宁宁听到了又要难过了。”

    沈云辞立刻不说了。

    他们都难受的不行，更别说陆宁了。

    两个人在厨房忙活着，陆白从房间走出来站在厨房门口看着他们。

    “宁宁呢？”

    “宁宁在房间里说是想自己静一静。”

    陆白看着他们：“在做什么？”

    “辣子鸡，宁宁说想吃。”

    陆白看着锅里面的菜，突然皱眉，有种不好的预感。

    “白，你等下悄悄的去看看你妹妹，不知道她有没有好一点。”

    陆白点点头：“那我现在就去吧。”

    “恩，你小声点，别打扰她。”

    “恩，知道了。”

    陆白走出去，走到了陆宁的房间门口。

    抬手放在了门把手上。

    压了一下门把手却没推开门。

    他愣了一下。

    陆清突然从门外打开门走进来。

    他几天没回家了，回家就闻到了辣子鸡的味道。

    “爸妈。”

    他叫了一声。

    沈云辞立刻示意他小点声。

    “别说话，你妹妹心情不好。”

    陆清愣了下，看着站在陆宁门口皱着眉的陆白。

    陆白扭头看着他：“大哥，快过来找一些备用钥匙。”

    闻言沈云辞也立刻过来了：“怎么了？”

    陆白急道：“宁宁反锁了。”

    沈云辞立刻跑过去拿备用钥匙。

    但是钥匙拿出来试了试却都打不开陆宁的房门。

    陆知连忙过来拿起来看了看：“等等，钥匙少了一个。”

    一家人立刻察觉到不对劲。

    “肯定是宁宁拿走了的！怎么办啊！”

    沈云辞有些慌了。

    陆白后退了两步，抬脚就往门上踹。

    他用尽了全力，门框都踹烂了但是门还是没有打开。

    陆白和陆清对视一眼，两个人立刻往上撞。

    能清楚的感知到里面有重物抵着。

    终于撞开门的时候里面已经一片狼藉了，但是唯独没有陆宁的身影。

    而窗户开着，冷风从窗外灌了进来。

    ……

    ——————

    陆宁熟门熟路的从窗户跳下来。

    一个人在黑夜中悄悄的往外走。

    她在走到小巷子口的时候突然停住脚步，似乎是能感知到霍津言在外面一样，她站在原地愣了好久之后，握紧了拳头红着眼睛，转头走去了另一边。

    而霍津言并不知道，他心爱的姑娘在距离他百米之外下了必死的决心了。

    陆宁从另外一边翻墙出去的。

    她从墙头跳下来，周围寂静的可怕，寒冷的冬夜没有人出行。

    陆宁只身一人往更加偏僻的地方走。

    她似乎认准了有人跟在她身后就等着对她下手。

    而她认为的这些确实也是对的。

    她走过一个小路的时候，周围的黑暗把她吞噬，连带着身后的人突然一个黑色的东西直接从头罩了下来蒙住了她。

    她只是轻微挣扎了一下都没有反抗，几个人把她的手捆住之后把她扛起来往外跑，陆宁只感觉到颠簸撞击着肚子。

    几个人刚跑了几步突然一群人从四面八方出现围住了他们。

    几个人互相对视一眼。

    “人放下！”

    陆宁一愣，这个声音她熟悉。

    (本章完)

