    “黑暗鸦，再坚持一下。坚持住顺风的状态！”青木看着疲惫的黑暗鸦，安慰道。

    　　“嘎！”黑暗鸦在空中，奋力一叫。今天的战斗让它十分的开心，虽然体有些疲惫，但是对于眼前的这个明显强于之前所有的超音蝠的超音蝠首领，感觉到前所未有的快乐。

    　　感受到黑暗鸦的开心，青木的嘴角微微上扬，黑暗鸦好战的格，让他感到十分欣慰。

    　　“呲呲！！”超音蝠首领尖叫着，就是面前的这一只精灵和这一个人，让他变成了一个光杆司令。

    　　智慧相对较高的超音蝠首领，明显的察觉到，眼前这个瘦弱的人类，十分的孱弱。

    　　太阳的下落让他感觉到越来越精神，体中的力气也越来越足。

    　　双翅猛然一震，超音蝠首领散发着血腥味的嘴巴之中，一丝黑气缠绕，两根吸血的獠牙透着冷光。

    　　恶系技能，咬住！

    　　看到超音蝠首领的目标是青木，黑暗鸦也快速行动，借助着顺风最后的加速效果，挡在了青木的面前。

    　　越是危险，就越是冷静，青木头脑清晰。面对过一次死亡的他，看待任何事，都能够保持一颗绝对冷静地心。

    　　“黑暗鸦，出奇一击！”

    　　化作黑色子弹般的黑暗鸦，与超音蝠狠狠地装在一起！

    　　“彭！”

    　　相撞之后，两道影倒飞而出，两只精灵半斤八两。

    　　略微停顿，再次交叉在一起。失去顺风加速效果黑暗鸦，速度得不到发挥，但是就算如此，黑暗鸦的速度也略高于超音蝠首领。超音蝠有心想越过黑暗鸦对青木出手，却被黑暗鸦死死地缠住。

    　　但是，因为夜晚的降临，超音蝠越来越精神，而持续战斗的黑暗鸦体力却开始渐渐不支。

    　　终于，再次相撞之后，黑暗鸦没能够再次快去起。超音蝠首领的翅膀也微微颤抖，无形的超音波一直注意着周围的况。

    　　仿佛看到了什么美味一般，战斗时最消耗体力的，如今体开始疲惫的它，需要血液的补充。

    　　再次冲向青木，吸血獠牙之上缠绕起了一丝血光，吸取技能！

    　　“嘎！”看着发起进攻的超音蝠，黑暗鸦双翅撑在地上，口不停起伏，但是却怎么也提不起力气，好像体已经不是他的一般。

    　　再一次感受到无力感，黑暗鸦对于自己的脆弱感到十分的生气，作为训练家的小精灵，却不能保护好自己的训练家，这是对小精灵最大的侮辱。

    　　但是看到超音蝠技能的青木，却露出了一丝奇怪的笑容，等的就是这个时候！

    　　“黑暗鸦，麻烦你再坚持一次，使用抢夺！”眼角的余光注意到起的黑暗鸦，青木喊道。

    　　“嘎！”听到青木的请求，黑暗鸦咬着牙，不知道哪里出现的一股力气，颤抖的翅膀猛然扇动。

    　　血腥的獠牙咬到了挡在青木前黑暗鸦的上，超音蝠一愣，旋即也放松了下来，无论是谁的血液都一样，现在的它只是需要鲜血。

    　　就当超音蝠欣喜的时候，熟悉的血液却没有从獠牙之中传入体内，久违的舒适感没有出现。就像是夏天想吃冰淇淋解暑，明明冰淇淋就在眼前，你已经开始幻想冰淇淋的口感和味道，但是一口咬下去确实空气。

    　　超音蝠首领诧异没有吃到美味的血液，不仅体力没有恢复，居然感觉自己的体力在渐渐流逝。与之相反，黑暗鸦却感觉到一丝暖流从被咬处出现，流至全，疲惫的体好似干枯的沙漠吸收水分一般，疯狂地吸收着能量。

    　　当超音蝠首领反应过来，倒飞而起的时候，翅膀一个踉跄，乏力感突然出现。

    　　抢夺，恶系变化招式，在恶作剧之心的特下，快于超音蝠首领的吸取效果，抢夺能够夺取对方的恢复招式效果。

    　　“黑暗鸦，使用羽栖。”趁着超音蝠首领乏力的时间，青木赶紧让黑暗鸦使用羽栖。羽栖是飞行系技能，当飞行系小精灵落地之后，能够在短时间内恢复一半体力。

    　　黑暗鸦赶紧在青木面前落地，澎湃的大地之力在地上汇聚，一股暖流从脚下传来，流变全，慢慢地，黑暗鸦感觉体力又恢复过来了。

    　　看着重新飞起来的黑暗鸦，青木说道，“再次使用顺风，然后连续使用啄！迅速解决他！”

    　　当超音蝠首领反应过来的时候，只看到一只全漆黑的小精灵出现在眼前，反着月光的鸟喙无地啄在自己的上。上的伤口越来越多，超音蝠感觉自己的体力在疯狂地流逝，却毫无办法。

    　　在连续啄的攻击下，黑暗鸦一鼓作气地解决了超音蝠首领。

    　　“嘎！”气势十足地叫了一声，黑暗鸦感觉自己的翅膀更加有力，脚上的利爪更加锋利，鸟喙也更加有光泽，能够明显地从光滑的鸟喙上看到月亮的升起。

    　　在青木的眼中，经过长时间战斗的黑暗鸦，等级从10级，提升到了11级，虽然只是一级的提升，但是却能够感受到黑暗鸦的成长

    　　在现实中，精灵的每一个等级的提升，都是一次成长。

    　　气势十足地喊完之后，黑暗鸦摇晃了一下子，从空中掉落了下来，被眼疾手快的青木赶忙接住。

    　　这就是使用羽栖的后遗症，之所以在前面战斗的时候，都没用使用羽栖恢复体力，是因为使用羽栖这个技能，是一时的，虽然能够在短时间恢复体力，但是能量是守恒的只不过是将体力提前透支罢了，如果羽栖技能使用多了，甚至会导致精灵体力长久的降低，严重的还会导致等级倒退，天赋下降等。

    　　所以能够不使用这个技能的时候，青木是绝对不想让黑暗鸦使用的。

    　　还好青木拥有培育家能力，而且能够制作出合适能量方块，只要黑暗鸦使用的次数不多，就不会造成太大的影响。但是还是会造成一段时间的乏力，所以这个技能往往都是作为压箱底的技能。

    　　抱着已经乏力的黑暗鸦，乘着还有着皎洁的月光，青木走进了超音蝠的洞。

    　　闻着已经熟悉了的臭味，脚踩着淤泥一般的超音蝠的粪便，强忍着不适，走到了洞的最深处。透过淡淡的月光，能够隐约地看到洞墙上的抓痕，结合洞外的抓痕，能够看出这个洞超音蝠群也只是鸠占鹊巢，最后可能就这洞的原主人已经去世或者离开，所以才被超音蝠族群占据。

    　　不过原主人的离去，应该已经很久了，地上堆积的厚厚的超音蝠粪便，可不是几个月就能堆积起来的。

    　　果然，洞的深度大概有10米的样子，走到最深处的地方，地上逐渐变得干燥，洞顶部的墙上裂缝中，月光穿过于此照到里面，相比于中间段，反倒不是漆黑一片。

    　　找了一块干燥的石头，青木抱着黑暗鸦坐了上去，今晚估计就只能这样将就一下了。

    　　黑暗鸦也慢慢恢复了体力，从青木怀中跳了出来，用喙轻轻地摩挲着青木的手，感受到青木手上传来的温度，黑暗鸦感到一阵安心。

    　　小精灵有时候就是这么简单，跟自己最喜欢的训练家在一起，不论是刮风还是下雨，他们就是最忠实的同伴和挚友。

