
　　雄兵连的人说多不多，但要说少了话，二十多个人也是有的。

　　虽然说大多数人身上都有任务，但在急救室门口等着的人并不算少。

　　伶风：“都在这里干什么呢！没事儿干了就去锻炼去，别在这里堵着！你们待在这里能干什么呢？能帮助孙悟空把胳膊接上吗？”

　　伶风听到守卫的汇报，也急匆匆地赶了过来，看着将门口堵住的众人，语气毫不客气的斥喝到。

　　但众人听到伶风的话并没有离开，琪琳此时代表众人走了出来。

　　“您就让我们呆在这里，猴哥他受了这么重的伤，虽然我们都知道不会出什么问题，但就是心里难受。

　　这种情况下，你让他们做别的事情，他们也专心不了。倒不如让他们在这里等着，至少能给心里一个安慰。”

　　看着琪琳走了出来，并且代表众人说出了心声。伶风也是沉默了一会，随后也坐在一张凳子上。

　　“既然这样，那我就陪你们一起等。提前说好了，看到悟空没事儿之后就各回各家，别在这里待着了。”

　　作为与杜卡奥一起来到地球的诺星人，伶风认识孙悟空的时间，远比在场所有的人都要长。

　　自然对于孙悟空的关心，也要比在场的人深刻上许多。但她并没有将这种情绪表达出来，而是死死地压在心底。

　　可是当她看到急切的众人时，原本压在心底的情绪也无法抑制，最终伶风还是听从了自己内心的想法，与众人一起坐在急救室门口，等待着孙悟空的出现。

　　就这样过了大概三个小时的时间，当急救室的灯灭掉，大门打开的时候。已经接上手臂的孙悟空，出现在了他们的面前。

　　孙悟空看着在场的众人，一时间也不知道发生了什么事情。

　　“这是出什么事情了吗？你们怎么都在这里？”

　　“大圣，你的胳膊怎么样了？有没有后遗症啊？”

　　苏小狸看着一脸茫然的孙悟空，率先开口询问道。

　　而听到苏小狸关心的孙悟空，挥了挥自己刚刚接上了胳膊，一脸无所谓的说道。

　　“没事儿没事儿，不就是断条胳膊嘛。以现在的医疗水准接上就是了。

　　更别说俺老孙是谁，就算是不接，这胳膊过段时间就自己长出来了。”

　　看着孙悟空如同没事儿人一般的，挥动自己的胳膊，在场众人的心也算是松了下来。

　　伶风：“既然你没事儿，那一切就好，大家都很担心你。”

　　听到伶风的话，孙悟空似乎想起了什么，然后一脸严肃的对伶风说到。

　　“有件事情要和你说，这件事情很重要。关乎着地球的未来，我们必须要早做准备。”

　　看着孙悟空一脸严肃，伶风也知道对方不是一个喜欢开玩笑的人。而被孙悟空认为重要的事情，也一定是非常重要的。

　　伶风：“既然悟空没事儿了，你们就回吧。有什么事情悟空跟我来，咱们办公室里说。”

　　驱散了众人之后，伶风带着孙悟空来到了自己的办公室。

　　“你说的事情，是不是和这次你遇袭的事情有关？”

　　“没错，这次阻拦俺老孙的人，是烈阳的一个小将。这家伙一千多年前烈阳入侵地球的时候，俺老孙和他交过手。之前去烈阳的时候，也同样交过手。

　　本以为这件事情有蕾娜和天使的调停，就已经过去了。但没想到这家伙竟然追到地球来了，而且是抱着杀死俺老孙的想法，和俺老孙战斗的。

　　虽然说最终他的目的也没有实现，但是在临死的时候，俺老孙从他的嘴中得出了一个秘密。

　　那就是，即便是这个家伙也只是一枚棋子罢了。他的身后还有另一个幕后者，而这个幕后者对于现阶段的地球而言很重要。

　　一旦对方想要对付地球，从那个家伙的口中得知，我们甚至连反抗的机会都没有。”M.23sk.com

　　听到这个消息，伶风的神色也立马紧张了起来。

　　“有知道那个幕后真凶的身份吗？”

　　听到这句话，孙悟空有些遗憾的摇了摇头。

　　“不清楚，本来那个家伙是要说的，但是俺老孙大意了。还没有等那个家伙说出真相，那个幕后凶手就已经动手了。

　　并且俺老孙的这一条胳膊，也不是那个叫玄天极斩断的。

　　而是那个幕后真凶，在解决完对方之后，顺手给了俺老孙一刀。俺老孙一时不查着了对方的道，这才没了一条胳膊。”

　　听着孙悟空的解释，伶风立刻抓住了话中的重要点。

　　“你是说你甚至都没有和对方战斗，对方只是解决玄天极之后，顺手一刀就将你的胳膊砍了下来？”

　　孙悟空有些不好意思的，点了点头。

　　“没错，俺老孙甚至都没有和他交手！只是对方顺手一刀，俺老孙就断了一条胳膊。”

　　伶风得到孙悟空的再次确认，整个人都陷入了沉思之中。

　　她在寻找着，在自己记忆中，地球有哪个人可以做到这一点。

　　但是她思来想去，都没有寻找到一个合适的人选。至于说天使，现阶段天使对于地球的确很重要。

　　但是伶风也了解天使的正义秩序，对于正义的天使而言，她们是决然不会去做这种事情的。

　　所以在寻找符合人选的时候，伶风下意识的就将所有的天使排除在外。

　　只是她绝对无法想到，天使之中也有一个另类。

　　伶风：“悟空，这件事情暂时不要告诉别人。我会立刻将这件事情汇报上去，并且让上级派遣专门的人手去调查这件事情。

　　在没有得到确切的回答以及证据之前，这件事情不要告诉其他人了，就连蕾娜也不要告诉。

　　你我都明白，蕾娜虽然性格大大咧咧，有时候还有些傲娇。但是她对地球是真心实意的，烈阳那些人的所作所为并不能代表蕾娜。

　　我知道你曾经和烈阳有过过节，但是我希望不要因为这件事情，导致你和蕾娜之间的矛盾，有些事情你必须分的开！”

　　感受到伶风的目光，孙悟空点了点头，示意自己明白了。

　　“没什么事儿俺老孙就先走了，有空的话帮俺老孙联系一些施工队，花果山变成那副样子，怎么说也得该修整修整。

　　这段时间俺老孙没地方住，就在基地待着了。有什么事情尽管找我，这点儿小伤对我没什么影响。”

　　看着离开办公室的孙悟空，伶风也立刻拿起了，自己桌子上红色座机的话筒。

　　天使冷急速地在空中飞行，很快就来到了北之星的上空。不巧的是，迎面天使冷便碰到了一艘撤退的饕餮战舰。

　　而原本撤退的饕餮战舰，发现天使冷的身影之后，立马停浮在了空中不敢向前。

　　只不过天使冷此时的心情不错，对于明晃晃出现在自己面前的饕餮战舰，她也没有动手。

　　看着飞走的天使冷，这艘战舰的舰长也松了一口气。

　　“呼！我神卡尔保佑。”

　　芒砀山号之中，葛小伦看着眼前心情不咋样的赵信，便来到一旁开口安慰道。

　　“信爷，别担心。炙心可是护卫级天使，在整个已知宇宙中，能够打败她的也没有几个人。

　　这段时间不联系，估计是收到什么重要的任务，前去执行任务了。”

　　赵信叹了一口气，心情不咋滴的，摇了摇头。

　　“不可能！往常不管发生什么事情，炙心都会提前跟我说。从来没有突然就消失，没有打招呼的情况。

　　而且上一次我们分开的时候，也没有见她说自己要去执行什么任务。

　　这突然的消失，连一个招呼都不打，其他天使甚至都没有见到炙心的影子。

　　出现这样的情况，你要我怎么放的下心？地球现在是个什么样子，你自己又不是不知道。多少文明在地球里藏着呢？

　　谁知道有没有我们不了解的老怪物，就在地球某个角落里藏着，让炙心不小心给碰到了。”

　　（天使冷：“阿嚏”）

　　看着赵信一脸忧愁的样子，作为兄弟的葛小伦也坐到了他的身旁。

　　“其实你真的没有必要担心，如果你实在无法放心的话，等这次任务结束之后，我亲自去问问彦，看看是不是有什么紧急的任务，是让炙心去执行了。”

　　听到葛小伦的话，赵信这才叹了一口气，算是勉强的将这件事情暂时放了下来。

　　“谢了，小伦！”

　　刚刚劝说完赵信的葛小伦，还没有坐到自己的位置上，便看到了天使冷发来的进入请求。

　　在批准了之后，天使冷便进入到了芒砀山号之中。

　　天使冷：“没想到你们的科技实力，已经发展到这个地步了。这才多长时间啊，就已经能开始制造自己的太空战舰了。”

　　天使冷四处打量着周围的环境，一边打量着，一边嘴中还夸赞的说道。

　　而听到天使冷夸赞的葛小伦，也不好意思的挠了挠头。

　　“这还要多谢饕餮的援助啊。要不是他们在地球丢弃了那么多的战舰，我们也不可能在这么短的时间就掌握这些技术。

　　不过相比于天使的战舰，我们这些顶多算是大一点的玩具。”

　　看着葛小伦谦虚的样子，天使冷笑着一拳锤在了他的胸口。

　　“说吧，你小子是有什么事情？直接说，能帮上忙的我肯定帮。”

　　看着天使冷一语道破了自己的小心思，葛小伦也不好意思的笑了出来。

　　“其实也不是什么太大的事情，就是想问问冷姐，你知不知道炙心这段时间跑哪儿去了？

　　这段时间炙心突然离开，走的时候也没有留下什么消息，信爷长时间没见炙心，心里有些着急。”

　　听到葛小伦的问题，天使冷心中咯噔一下，但表面上却没有丝毫的异常。

　　天使冷：“不用担心，炙心那边很安全。只不过她有自己重要的任务，所以走的比较着急。

　　如果你实在放心不下的话，等地球这边的事情忙完了。我可以带着赵信去我们那里，让你和炙心见面。”

　　得到了天使冷准确的回答，葛小伦高兴的用手肘碰了碰赵信。

　　“你看，我说什么来着。炙心肯定没有危险，凭她的实力就算遇到了那些打不过的敌人，难道还跑不了了吗？

　　这下放心了吧，等这里的事情完了之后，就让冷姐带着你去见一见炙心。”

　　此时的赵信，在得到了天使冷的回答之后，情绪也和之前有了翻天覆地般的变化。

　　他也不好意思的笑了出来。

　　“我之前也就是担心嘛，谁让这小妮子走的时候也不给我留个消息。连句话都不说，这么长时间也不联系，担心很正常吧！

　　像你这个连女朋友都没有的家伙，怎么可能理解我的感受。”

　　心情好了的赵信，甚至都和葛小伦开起了玩笑。而葛小伦看着恢复心情的赵信，也配合起了对方。

　　“喂！你这还是不是兄弟了！我这么费心费力的帮你，你竟然还能说出这样的话。”

　　看着打闹玩耍的二人，天使冷虽然脸上带着笑意，但心里已经开始盘算，如何处理炙心这边的事情了。

　　（那个老女人应该还没走吧，实在不行的话，让她把自己的得意门生带走。一方面能解决炙心突然消失的问题，另一方面我也少了一个阻碍）

　　几分钟之后，葛小伦才向天使冷询问，这次过来的目的。

　　“没什么目的，就是听说你们遭受了饕餮的攻击，所以特地过来看一看你们需不需要帮助。

　　不过现在来看，你们这边似乎没别的事情。没想到你们进步这么大，这才多长时间就已经能够独自抵挡饕餮的入侵了。”

　　得到天使冷的夸奖，在场的两个人也是十分的不好意思，但心中却无比的骄傲。

　　“其实我们能走到这一步，还有多些天使的帮助。如果不是天使为我们争取了宝贵的发展时间，或许我们根本走不到这一步，就被饕餮给打败了。”

　　场面话人人都会说，葛小伦虽然还很稚嫩。但是对于这些场面话，他已经算是掌握的比较熟练了。

　　因此面对天使冷的夸奖，葛小伦并没有像以前那样只是独自傻笑，而是同样说起了天使对于地球的帮助，表达了天使的到来对地球的重要性。

　　半个小时之后，芒砀山号的一个单人间宿舍。

　　天使冷进入了自己的一心净土，看到了独自一人呆在净土之中的炙心。

　　天使冷：“好久不见，不知道我这里你还待不待的习惯。”

　　炙心看着出现的天使冷，语气陌生的说道。

　　“怎么，这次过来是打算把我灭口的吗？”

　　看着与自己疏远的炙心，天使冷虽然心中有些不好受。但是她明白，这是自己必须要经历的，这只是开始以后还会有更多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百五十四章通往永恒的道路上，唯有孤独在身边陪伴免费阅读。https://xs.23sk.com 