
这叫先声夺人。

也叫下马威，杀威棒。

水浒故事里讲过，好汉武松“结果”了爱喂哥哥吃药的嫂嫂，被发配到孟州时，也是要享受一顿杀威棒的。

同学们果然被沈光林给震住了。

这个人的英语水平真的不错呀！

学校选择他做英语老师也不是没有原因的。

既然展示了水平，那就要开始正常授课了。

沈光林调动情绪，开始兴奋起来，毕竟是初为人师，而且学生们还是天之骄子。

“好了，现在开始正式上课！”

全班并无动静。

“上课！”

还是没有动静。

“begin  class！”

完全没动静。

沈光林表示很惊讶。

“谁是班长？”

一位老大哥站起来，名字叫张建国，听名字就知道这位富有时代气息的老大哥肯定比沈光林要大。

沈光林挥挥手让老大哥先坐下。

看样子这个时候的课堂还没有建立那套上英语课必要的流程和礼仪。

“以后，在我的课堂上，当我说到“上课”以后，请班长用英文说“起立”，然后我会说“同学们好”，你们说“老师好”，我再说“坐下”，然后流程才结束，这是课堂礼仪。”

说完，沈光林在黑板上写下了：“stand  up”，“G  class&teacher”，“Take  a  seat，please”等词句。

不得不说，沈光林的英文书法写的不错，一手花体字像挽花一样流淌出来。

不过，这个行为却是比较可恶的。

看不起谁呢！

这几个简单的单词还需要写出来吗？谁不认识？

沈光林有点太看不起人了吧？

其实，这一届的大学生已经不是全无基础了，即使不会读，但是至少大部分常用单词他们都认识，并且会写，不然他们也不可能考上京大。

同学们很不忿，沈光林明显是小看了一众英雄。

“这就是一些日常用语，大家记录一下，我们下堂课就要开始用。

另外，在国外的课堂上，通常不会说‘Please  sit  down’这个句子，因为这个短语是外国人在训练自己家狗狗的时候才这么说的，Please前置的话有命令的语气，在我的课堂上不会说这么不尊重人的话。”

冷场了。

大家没有给任何回馈。

沈光林都不知道，他刚才的行为明显触犯了大家的骄傲点，就连李莉都在为“光林哥哥”暗自着急了。

沈光林当然也看到了这个情况，这个场面他也没有碰到过，但是感觉自己还能hold住吧，不就几个简单单词吗，至于不。

“你们是不是觉得我轻视了你们，其实并没有。相反，我还特别重视，在这里我要补充一点，从下堂课开始，我将会采用纯英语式的教学，听不懂的同学请努力吧。”

纯英文教学？

什么意思？

开玩笑的吧，就是英语专业的也没这样搞过。

“既然你们是天之骄子，请不要说你们不行，我相信，通过你们的努力，一定行的。”

后世看资料，说80年代初的大学生如何厉害如何厉害，如今，光林哥哥就该看看你们的抗压能力究竟如何了。

果然，这话一出，再也没有人还把关注点放在那几个简单词汇上了，老师讲课听不懂该怎么办？

第一堂课很快就结束了。

休息铃声响起沈光林还有些意犹未尽。

两节课中间有十分钟的课间休息时间，并没有同学走上讲台问问题，也没有同学来回走动，大家要么盯着教材，要么盯着黑板，不知道在想些什么。

沈光林不为所动，他还在阅读教材，就是阅读这本上课正在用的古老教材。

这还是60年代徐国章老师编写的大学英语教材，商务印书馆出版的，里面从音标开始学起，大一的内容并不复杂，跟90年代初中生的难度差不多。

这不是大学生应该有的水平，尤其是京大的学生再使用这个教材明显的落伍了，怪不得老师们喜欢自己印发讲义呢。

用不了几年，这些讲义就会变成全国通用教材。

第二堂课。

先是一阵稀里糊涂的上课流程，待同学们都坐定之后，开始正式上课了。

沈光林果然张嘴就说起了纯英语。

这个货还是厉害呀，英语能够说得这么溜。

大家听的不太懂，不过没关系，可以根据语境来猜。

而且，沈光林照顾到他们的实际进度，一句话有时候会说个三四遍。

要是还不懂？

那不懂就不懂呗，时间不等人。

这一节课沈光林没有讲太多课文上的内容，因为他觉得这个课文可能太浅显了。

而且，学一种语言，最快的入手方式是应用。

沈老师第一堂课教的果然全是虎狼之词，类似“  You’re  a  piece  of  shit！”之类，整整三十个句子，大家全都学会了，进步神速。

直到快下课的时候，沈光林才开始讲课文了，一口气讲了刘老师一周的量。

同学们普遍感觉压力好大。

这个老师果然不按套路出牌。

下课了，午饭时间，很多人表示没有食欲。

沈光林才不管这个呢。

他又走到李莉面前邀请她吃饭，厚着脸皮表示自己还没买饭票呢，还是需要李莉妹妹请客。

这个前倨后恭的套路连李莉都没反应过来，还说了一句“沈老师您好”。

“莉莉同学，课堂下，我可就不再是老师了，我是哥哥，你是妹妹，你依然可以叫我光林哥哥。”花言巧语是沈光林的一贯风格。

这次同学们终于敢怒不敢言了，大家就这么静静的看着这个流氓在跟他们的女神说话，心碎了一地。

“没事，你们该骂我还是可以骂的，只要不打我就行。”

李莉显然对这种行为无法招架，她还是乖乖的请了沈光林吃饭

……

生活不只是莺莺燕燕，还有茶米油盐。

下午沈光林有事，就没有陪着李莉继续上课了，反正来日方长。

沈光林溜达出来不是为了干别的，而是准备买足日用品，长期扎根京大了。

昨天晚上的事被折腾得难受极了，今天肯定要找补回来。

还好，学校门口就有商店，也有专门的副食店。

搪瓷脸盆，毛巾，刮胡须刀片，铁锅，蒸锅，砧板，菜刀，棉籽油，面粉，大米，一口气花了30多块钱，这下子终于消停了。

沈光林看看口袋，我去，只有两张四大伟人的大票了呀。

这还不算完呢，趁着总务后勤处还没下班，沈光林又去买了100块钱的饭票，这下子身上连200块都没有了。

看样子，以后是要想个赚钱的门路，不然这钱还真的不经花。

手里拿的东西实在太多，沈光林连宿舍都回了几趟。

经过赵姐的调校和教学，沈光林房间的煤球炉子果然很好用，白天出去了炉子里的火也没灭，而且水壶里的水也是温热的，可以随时拿来洗手洗脚洗脸洗屁股。

先把买来的东西归置好，沈光林一边感叹着物价的便宜，一边感叹着自己的贫穷。

想追求女孩子，有些钱还是要花的。

没有物质的爱情就像一盘散沙，风一吹，就散了。

郭靖追求黄蓉，出手就是几百万呀。

靠着这不到200块钱就能追求到富贵家庭出身的女孩李莉吗？

压力不小哇。

以后的工资一个月也只有那么多，这可咋办？

聚宝盆里的人民币不能用，要不，把美元兑出来花花？

沈光林反锁了门，又一次把手伸进“空间”里，还没等仔细摸索呢，咿，凉凉的这是什么东西？

伸手拿出来，竟然又是一包大阪牛肉！

我去，今天重复了昨天的故事！

这果然是个聚宝盆呀！

发财了发财了！

伸手再去摸，里面又没有了。

看样子，复制牛肉还是有冷却时间的，估计要等时间条走过了就会有新的牛肉刷出来。

这个事情且留待以后再验证吧，现在最重要的事情就看看里面的美元能不能花，而且取出来之后是不是还会重新刷出来。

沈光林伸手又去摸索，从一堆纸币中摸出一叠美元。

这个不难，比摸麻将容易多了。

从触感上判断，人民币和美元是不同的，而且从纸张材质上也能够清晰的感受出来。

沈光林很快就找出了一叠美元，100张，一万元整。

跟人民币是崭新连号的不一样，这叠美元新旧不一，希望里面有能用的“旧货”。

抽出第一张，这是沈光林很熟悉的纸币了，留学的时候经常用，只是没有特别仔细的研究过。

100面值的美元，正面是本杰明·富兰克林，背面是费城独立纪念堂。

仔细看年份，果然是有问题的！

因为，在富兰克林的前面写着几个小字：“SERIES  2009  A”。

这就是2009年发行的呀，我去，这版本用不了！

再摸出一张，又是这种版本的富兰克林，不过日期已经是1999年了。

有进步！

那有没有更早一些年份的呢？

年份酒好喝，年份足的美元也好用呀！

再摸出一张，年份又是1999。

终于，在沈光林拿出第六张美元的时候，出现了不一样的版本。

这张100元的纸币和之前见到的样子都不一样，这是不同的版本。

这个版本的富兰克林头像比较小，被框定在一个椭圆里，而且签名的位置赫然写着“SERIES  1983。”

YES！

这张纸币再等三年就可以用了！

通过之前的经验判断，美元应该是进行了改版，改版之后就是大头版的富兰克林，而之前则是小头版的富兰克林。

现在，只要找出小头版的富兰克林就可以了。

数钱的快乐谁能懂？

经过仔细清点，沈光林的运气相当不错！

100张美元里面一共出现了35张小头版的富兰克林，最早的发行日期竟然是1974年，最晚的是1991。

完美！

而在这35张小头版美元中，1980年以前发行的竟然有24张！

比例很高了。

这可跟2020年到澳洲搬砖三天的收入一个价了！

要是聚宝盆里的十多万美元都被拿出来，能够挑选出多少“有用”的钱？

日薪2.4万美元？

月薪多少，年薪又是多少？

比尔盖茨都没有我有钱！

心动不如行动，沈光林马上开干。

他先是把不能用的美钞丢在一边，然后从聚宝盆里重新摸出一叠完整的，再摸出一叠……

等所有的美元检索完毕，实际能用的竟然比预计的还要多一些！

1980年之前发行的美钞加起来有355张，也就是3万5千5百元整，发大财了呀！

为了不出现这个时代不该有的产物，沈光林还把那些不能用的钱全部焚毁了。

放回去？

怎么可能，它占地方，万一影响了下一波纸币刷新该怎么办？

从来没有想到，烧钱竟然也是个大工程，光纸灰都烧了一大堆，看样子在宿舍里不适合长期干这种事。

还是要有个真正的家呀！

李莉小姐姐，要不要考虑一下？

能生孩子带娃的走起呦。

我的本性并不渣，只是想给你找个家，想让孩子有个妈。

有了钱的沈光林甚至觉得，一个家已经不能满足日益发展的人民需求了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="66986460"  chaptername="第十八章  数钱">加入书签</a>
</div>
