    像是迎头一盆冷水浇下来，宋沉霭指尖一抖，瞳孔急剧地收缩了一下，唇边的笑意收敛了几分。

    他抿了抿唇角，玩味的说，“小鬼，你在逗二哥哥开心吗？”

    宋昭平静的把兰氏的卖身契交给他。

    宋沉霭死死的盯着母亲的卖身契。

    胸膛里的空气好似被一点点抽走，呼吸变得困难。

    那张桀骜不驯的俊庞，宛如一张白纸，再没了半点血色。

    他惨然一笑，“这个玩笑，一点都不好笑的。”

    他知道他的母亲有很多毛病，可那始终是生养他的母亲。

    怎么可能跟他的舅舅做出暗通款曲这般丑陋恶心的事情？

    宋昭不忍的别了下头，低低的说道，“二堂兄，我知道真相很残忍，可是事实就是这样。二婶不仅与兰峰有奸情，而且兰子杰与兰子歆就是她与兰峰的孩子，当初二婶怀孕以回娘家侍疾为由偷偷产子。

    大都督已经抓到了兰家的老嬷嬷，你可以亲自去问清楚。”

    宋沉霭浑身冰凉，就连指尖也是一片冰冷。

    他完全傻住了，没有办法思考。

    向来狂傲不羁，好像什么事都打不倒的宋二爷，正面临着天地坍塌。

    斯聿一声令下。

    两个死士扣着受了刑浑身血迹斑斑的老嬷嬷丢到宋沉霭脚下。

    宋沉霭眼眶猩红，一字一句开口，“告诉我，兰子杰与兰子歆，是不是母亲与兰峰的孩子？”

    “……是。”老嬷嬷蜷缩着，根本不敢与宋沉霭对视，她恐惧着非人的受刑，把所有的真相都交代了出来。

    随着那些肮脏不堪的真相浮现在耳边，宋沉霭头脑嗡的一声，全身的血液都冲往头顶。

    他曾嫉妒过表弟表妹深受母亲的疼爱，甚至以为他们才是母亲的孩子。

    原来曾经在幼时有过的想法，竟然成了真。

    他的母亲竟然与兰峰兄妹不~伦，还把私生子私生女带到宋家。

    “不可能，不可能！”宋沉霭抽出身上袖刀，用力的捅进老嬷嬷身体。

    斯聿欲阻止，“这是重要人证。”

    宋昭拉住斯聿的袖口，轻轻摇了摇头。

    老嬷嬷本就气息微弱，这么被捅了一刀，当场气绝。

    宋沉霭面色如土，全身簌簌发抖。

    他想到他被兰氏忽悠的对那对私生子私生女掏心掏肺。

    甚至为了他们，讨厌自己的妹妹。

    整个人膝盖一软，重重的跪坐在地上。

    宋沉霭崩溃的紧紧抱住自己的脑袋，因为太过痛苦发出了粗厉的吼叫，像是被逼到绝境的野兽。

    那叫声绝望悲哀至极。

    宋昭蹲在宋沉霭身边，轻轻拍了拍他的肩膀，“二堂兄……”

    宋沉霭急促地喘了几口气，背对着宋昭，“不要碰我。”

    宋昭不会安慰人，沉默了一下，轻声道，“不要难过。”

    宋沉霭迟迟没有转过身来。

    他面色惨白，像是随时要死去，死死地咬住自己的嘴唇，不让自己哭出声来。

    可是血泪如珠，大颗大颗往他眼眶掉下来。

    他说，“我好恶心。”

    有这样一个肮脏的母亲，他好恶心。

    他根本无颜面对妹妹。

