    孙承宗、毕自严、李邦华、范景文等人也都跪下来。

    他们也说道：“请陛下降罪，是臣等失职。”

    有一种计谋叫做以退为进。

    你以为孙承宗他们真的在认错？

    他们只不过是借着韩爌把话挑到这个份上，逼着满朝文武认错。

    如果这个时候，你是朝堂上某个弹劾他们的官员，你一听他们认罪了，然后屁颠屁颠跳起来说：陛下，您看他们认罪了，臣说的对吧。

    如果你真的这样，肯定会死的很惨，绝对的。

    当然，这样的人，在朝堂上大概率是不存在的。

    屁股决定脑袋，虽然大明朝的官员是没有节操的，为了利益什么狗屁混账逻辑不同的话都能说出来。

    但这种弱智的行为，还是不会有的。

    毕竟官场是个筛子，这么点脑子都没有，是不可能进入到这里来的。

    这下群臣都被搞得下不来台了。

    尤其是六部九卿的官员。

    堂堂部院大臣啊。

    皇帝坐在上面不说话，他不说话不是无话可说，而是等着在场的诸位……认错。

    犹豫了一会儿，吏部的人先出来跪着了：“是臣等失职。”

    吏部是六部实际之首，吏部的人一出来，接下来名义上的六部之首礼部就跳出来了。

    再接下来，各部尚书、侍郎，还有九卿都齐刷刷出来了。

    “是臣等失职，请陛下降罪。”

    一边的国子监祭酒孔贞运也爬过来，说道：“陛下，国子监也监国之责，然则国朝纲纪败坏，地方官僚贪污腐败，国子监亦有失职，请陛下降罪。”

    这孔贞运倒是聪明。

    国子监最近闹得厉害，他却非常识趣。

    国子监和翰林院都是非常特殊的衙门。

    在行政上，这俩基本上没啥实权。

    可地位却很高。

    国子监就是所谓的太学，直接隶属于朝廷的官学。

    也可以理解为21世纪的清华北大。

    因为清华北大是直属于中央管的。

    国子监祭酒和翰林院学士的品阶都不高，但绝对都是皇帝的近臣。

    尤其是翰林院。

    明朝中后期有一个不成文的规定，所有入阁的大学士，必须从翰林院里挑选。

    例如韩爌、钱龙锡、周延儒、孙承宗等人，以前都是翰林。

    现在都认错了，国子监祭酒都认错了，翰林院的人也扛不住了。

    咋滴？

    你现在还能把白的辩成黑的不成？

    翰林院的人也都认错，表示是自己的失职。

    之前还群情激愤，要在朝堂上义正言辞拯救天下，现在都乖乖认错了。

    认错重不重要？

    认错非常重要。

    这是在集体表态。

    这是让集体打成一个共识。

    什么共识？

    地方官员存在大量的贪污、以权谋私、偷税的现象。

    权力的高层达成一个共识后，以后清理人，新进来的人，才会被共识所影响，并且脑子里深植入这个共识。

    好了，这还只是第一个共识。

    这就是他张晨接着南直隶的事，倒逼这群大臣改革的第一个共识。

    既然都承认有问题了。

    是不是就完了？

    当然没有。

    有问题要解决啊。

    接下来就是第二个共识。

    崇祯见人也跪得差不多了，说道：“有问题，是很正常的，也是合理的，没有问题，才是不正常的，不合理的。”

    “朕刚登基之时，都在跟朕说，海内生平，天下安定，朝堂一片和气。”

    刚登基？

    崇祯是天启七年登基的，那时候张晨还没有穿越过来，但是历史他还是知道的。

    崇祯登基不久后，就对魏忠贤动手了，朝堂上的正人君子们感动得热泪盈眶。

    他们弹冠相庆，上演一个又一个感人肺腑的场面。

    但实际上政治投机分子们则借着那场风波大肆清除异己。

    到处都在歌颂皇帝的仁德，到处都在歌颂大明的千秋伟业。

    舞台中央的鲜花和掌声，对年轻人来说，是致命的毒药。

    “诸位都是大明朝的社稷良臣，都起来吧。”

    社稷良臣？

    你如果信了这狗皇帝的话，怕是活不过后面三章了。

    这不过是场面话罢了。

    众大臣绷紧的心这才舒缓了下来，纷纷道：“臣等谢陛下。”

    现在谁还提黄锦？

    谁还提南直隶被砍死的读书人？

    谁敢提，谁就是在骂在场所有人失责。

    皇帝都给大家台阶下来了，你还跑出来再提，作死不是这么作的。

    大家不提了，但是皇帝又有问题了。

    皇帝语气也平和了下来，像看一群温顺的小羊一样看着大家，说道：“既然诸位都认识到了问题的根本所在，那咱们就来讨论讨论，如何解决这些问题。”

    这才是最后的关键。

    提出了问题，得有解决问题的方案。

    不，问题的方案皇帝早就有了。

    现在是第二个共识。

    为什么要逼着大家达成第二个共识？

    这就是权力的游戏了。

    在场的诸位，哪一个手下面没有几个在地方上捞钱捞得盆满钵满，年末跑来孝敬的狗腿子呢？

    既然如此，咱们就公开来商量商量，以后要是将各位的狗腿子逮出来了，怎么办吧？

    是把他剁了，还是把他和诸位一起剁了？

    皇帝这个问题一提出来，有的人就感觉后面好像被捅一下，全身一紧。

    “韩爌，你来说说，如何解决眼前的问题？”

    韩爌深吸了一口气，手心全是汗。

    “陛下，臣以为，各地税务，已经从知府、知县手里剥离出来，由税务部门管辖，这是良政。”

    你看，终于从他们嘴里说出新政是良政了。

    “只是，税务部，税务局，税务司缺了一些能够快速执行的人员。”

    “快速执行的人员？”

    韩爌觉得自己在这样说下去，要成为各地地方官员的公敌了，朝堂上无数官员要有大的损失了。

    但是话到嘴边了，而且皇帝步步为营，层层逼他说话。

    “臣的意思是，税务部要配置兵丁，能够动武的人，人不用多，但有动武的权力，确保税能正常收上来。”

    从北直隶黄册案来看，抗税最主要的是地主乡绅，他们通过隐瞒土地，贿赂官员来偷税。

    如果是这样，地方的税务部官员可能无计可施。

    但如果给税务部下面的各个衙门配置武力，问题可以快速解决。

    好家伙，这不就是暴力催收吗！

    皇帝心里已经乐开了花：“诸位觉得如何？”

