
　　夏天的突兀动作，让柳清清三女不由一愣，同时抬眼望来。

　　那名服务员的脸色亦是微不可查一变，继而疑惑道，“先生……”

　　嗖。

　　话未说完，夏天单臂用力将他甩了出去。

　　“砰！”

　　随着一声闷响，服务员结结实实砸在墙壁上，整个包厢都是一阵轻颤。

　　但没有完。

　　未等对方从墙壁滑落，夏天的身形却是破碎了。

　　下一秒，他便紧随而至，破碎的身影才彻底溃散。

　　噗！

　　他一把扣住对方的脖子，将服务员钉在墙壁上，抬起右脚，左右一甩。

　　“喀嚓！喀嚓！”

　　刺耳的脆骨声彻响，服务员的双腿折断。

　　“呃……”

　　服务员面色铁青，双眼翻白，脸颊扭曲痛苦不堪，可是被掐着脖子，只能发出诡异的‘嗬嗬’声。

　　与此同时，夏天扬起手臂，单手成刀，左右一甩，迅速砍向服务员的双肩。

　　“喀嚓，喀嚓。”

　　服务员犹如野兽发出频死的低吼，极其恐怖的痛苦不断冲击着他的脑海。

　　仍然没有完。

　　夏天依旧扣着他的脖子，另一手在他身上不断摸索着。

　　啪。

　　一把带着消音器的手枪被扔在地上。

　　啪。

　　一个薄薄类似手机的装置也被搜了出来。

　　蓬！

　　包厢门猛然被推开，听到里面响动声音的阿瑟走了进来。

　　只是当看到地上的手枪与类似手机装置时，他的脸色不由大变，而后冷汗淋漓，继而面色狰狞！

　　自己身为十三圣者，竟然被人钻了空子，对于他而言，简直是奇耻大辱！

　　“大人，对不起，我……”

　　夏天摆摆手，制止了他，神色之间充斥着复杂，“不是你的错，即便是我也大意了。”

　　顿了顿，他指了指餐桌托盘中的四杯柑橘韭菜汁，“检查一下。”

　　“是！”

　　阿瑟不敢怠慢，赶紧上前端起一杯韭菜汁，放在鼻息嗅了几下，随即运转气血之力，沿着杯子灌注进去。

　　奇妙的一幕出现了。

　　杯子中液体出现一道圆环般的涟漪，而在最上层，则是一层晶莹的星星点点。

　　“大人，是死神之水。”

　　夏天点了点头，一记手刀劈在服务员后颈，随即站起身，“带下去，你知道该怎么做。”

　　“是。”

　　阿瑟走过去将服务员扶起，将他一只手揽在自己的肩上，迈步走了出去。

　　说来话长，但这一切发生的极快，前后不到一分钟的时间。

　　若是换做寻常女人，定然会忍不住惊呼与尖叫。

　　但诡异的是，除了最初的错愕之外，柳清清三女竟然很快恢复了正常。

　　随即相互对视一眼。

　　皆看到彼此眼中的一抹……异样。

　　这种事情，她们已经见怪不怪了。ŴŴŴ.23sk.com

　　三女已经被养成了承受能力极强的大心脏。

　　夏天拍了拍手，重新坐回椅子上。

　　他的神色之间颇为复杂，闪过一抹心悸之色。

　　足足十几秒，他才冲着紧闭的包厢门说道，“谢了。”

　　“呵呵，呵呵呵……”

　　一道轻笑声极其突兀的在包厢中响起。

　　声音虽然并不高，可是落在柳清清三女耳中时，却无比清晰。

　　随即，包厢门被推开了。

　　从外面走进一个人。

　　这是一个身躯挺拔，相貌极其英俊的青年，竟然有着一头蓝色长发，随着前走，长发微微飘动，仿似有一层光泽在流动。

　　而他的五官容颜，真的犹如一块白色玉石精雕细琢出来的一般俊美，身上透着一种说不出的高贵气质。

　　有些人就是如此，即便站在无尽的人海中，也能让人很快注意到他的存在，似一轮骄阳般引人瞩目。

　　即便柳清清三女在看到青年时，也不由一呆。

　　“埃克斯特，我救了你的三个女人，难道你只想说一句谢谢就完了吗？”

　　虽然是一个西方人，但他的中文却说的极为流利。

　　如果只听声音的话，根本无法判断竟是出自一个外国人之口。

　　“哦？那你想要什么报酬。”夏天笑了笑，眯眼锁定对面蓝发青年，“如果我没猜错的话，你是狂枭吧。”

　　闻言。

　　蓝发青年微微一滞，继而轻笑道，“用你们华夏的话来说，我和你只是彼此闻名，从未见过，我很好奇，你是怎么认出我的。”

　　“蓝色长发还不够明显吗？”夏天不可置否的挑了挑眉头，随即声音一冷，“那个人不是你安排的吧。”

　　“哈哈。”

　　狂枭不由大笑两声，但他脸上的表情绝不是在笑，止住后，眼神闪过一抹厉色，“杀神！你以为我狂枭是那样的人吗？”

　　“我随便问问，你着急什么。”

　　话虽如此，夏天的内心之中却是不由犯嘀咕。

　　眼前这个家伙，亦是九大霸主之一。

　　这不是最重要的，最重要的是，这家伙还是一个战斗狂人！

　　一旦被他盯上，这家伙就会像个狗皮膏药一样，甩都甩不掉。

　　最关键的是，这家伙几乎没底线，而且不择手段。

　　“杀神，你在西方的时候，我就一直想找你，可是我们总是错过。”

　　狂枭凝视夏天，周身透发一道气势，“我知道你有至尊戒，但我不感兴趣，我救了你的三个女人，只有一个要求，和我打一场。”

　　果然是这样。

　　夏天暗自叹了口气，有些无奈道，“我认输行吗？”

　　“你说呢。”

　　狂枭淡淡一笑，目光扫过柳清清三女，“你知道我的，我刚才提醒你，目的就是为了和你打一场，如果你不和我打，杀神，我不介意用一些手段逼你和我打，例如，我会在你三个美丽女人的脸上留下一些记号。”

　　“你在逼我杀你啊。”夏天眸子中冷光在疾疾闪动，内心之中的杀意更是蠢蠢欲动。

　　“呵呵，呵呵呵，哈哈哈哈。”

　　这句话说出，狂枭不怒反喜。

　　他先是轻笑，继而大笑，那张俊美的脸颊上写满了狂热，“如果你真的能杀了我，我发誓不会让我的人报复你，而且我会感谢你！”

　　随着声音落下，蓬的一声，包厢门竟然自动关闭。

　　与此同时，整个包厢中的温度，一瞬间下降，而在空气之中，竟然诡异的出现一层冰霜般的雾气。

　　这雾气又在眨眼间，变成了寒霜，纷纷扬扬洒落而下，整个人都像是披上了一层银色冰霜。

　　这样一幕落在柳清清三女的眼中，简直无法用语言来形容她们此刻的情绪。

　　彻底颠覆了她们对世界认知的观感！

　　三女脑海中一片混乱，紧接着，冰寒袭来，她们全都不自禁打了个冷颤，面色骇然。

　　但下一刻，冰冷的气息突兀消失。

　　因为，夏天已是面色肃然，缓缓站起。

　　随着他站起，仿佛彻底隔离了所有的冰寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第678章 狂枭免费阅读。https://xs.23sk.com 