
　　初平五年。

　　大离王朝，洛州城。

　　绵绵的细雨滴滴答答地下着，像针尖似的细，交织在一起，洒向城中每处角落。

　　“少爷！少爷！”

　　不远处，一位老翁正撑着一把油纸伞奔走在细雨中，溅着水花迈开大步朝着前方身着素色衣袍、背负宝剑的罗阳跑去，老翁面色焦虑，看上去神情非常紧张。

　　“福叔，慢些。”

　　罗阳没做考虑，丢下手中油纸伞，将罗叔搀扶，罗叔是罗府的管家，从小就跟着罗阳的父亲，对罗阳也是照顾有佳。

　　“少爷，老爷、夫人和大少爷都在等您，您赶紧随我回去吧。”

　　福叔紧抓罗阳的衣袖，家里貌似发生了什么大事。

　　罗阳面色沉着，淡淡问道：“福叔，可否为我透个底。”

　　“来不及了，少爷还是赶紧随我回去吧。”

　　雨中，一老一少在油纸伞的遮挡下，开始向着罗府出发。

　　罗阳，一个穿越者，前世本是守法公民，有着前程似锦的工作，一份可观的收入。

　　可万没料到，穿越这种事情，竟发生在了自己的身上。

　　没有前世网络小说男主凄惨的身世，不是废柴，更不是什么孤儿院的人，不过也算是吧。

　　从小被收养的罗阳，天生生有一副好皮囊，在整个洛州城可是麒麟一般的存在。

　　可在罗阳十二岁那年，一切都变了，

　　洛州城，罗家。

　　家主罗宣，罗阳的父亲，在城中手眼通天，有着不亚于洛州城城主的地位。整个洛州城的经济命脉都牢牢把控在他的手中，在收养罗阳前曾经是个普通商贩，与普通的老百姓一样，过着日出而作、日落而息的生活。

　　罗阳八岁的时候，自己的这个便宜父亲究竟走了什么运气，竟意外发了财，随着时间的推移，在短短两年的时间内，竟然一跃成为洛州城有头有脸的人物，人称罗盟主。

　　罗家在城中开设诸多商铺、绸缎、诸多行业背后都有罗家的影子，就连洛州城城主李重阳都不敢动罗家分毫，动之，全城牵连，一发而动全身。

　　罗家坐落在城东大街，此地是城中身份显赫、达官贵人，也是最为繁华的地段，坐落在此地的人家，随便撵出一个都能让洛州城抖一抖的存在。

　　罗阳与福叔来到罗家大门，大门前坐落两座石狮，门上高挂“罗府”匾额，罗阳从侧门入内。

　　与福叔走在熟悉且陌生的家中，心中总是思绪不宁，自打离家到现在已经整整六年了。

　　在罗阳八岁那年，其父罗宣娶了个美娇娘，听说是整个洛州城有名的女子，更是丹桂苑的头牌花魁，安妙娘。

　　罗阳记得，当父亲带回所谓后妈时，饶是来自二十一世纪的罗阳，也不禁眼前一亮，美艳、动人、摄人心魄，没有任何词语可以形容眼前的绝代佳人。

　　细看之下，罗阳发现，这位美艳动人的后妈，明显她的肚子是挺着的。

　　这个结果，已经不用罗阳多说了。

　　六个月之后，罗阳的弟弟，罗翔出生了，也是在那一时刻，父亲罗宣对自己的态度发生大变。

　　伴随罗翔的出生，父亲开始冷落自己，将更多的爱偏瘫于罗阳的弟弟，对此，罗阳根本不在意。

　　因为罗阳知道，自己是收养的，弟弟罗翔才是罗家唯一的继承人，父亲待自己如此，已经是对罗阳最大的宽恕。

　　这样的日子平静了不久，一直到罗阳十二岁那年，父亲突然让自己去管城外家族财产。

　　美其名曰：锻炼，实则是驱赶自己出家门。

　　这一天，罗阳其实早就料到了，离别家时，心底没有任何的怨言。毕竟是父亲收养了自己，重点培养弟弟，将自己这个做“大哥”的排挤走，以免长大之后与弟弟争夺家族产业。

　　防范于未然，自己毕竟是外来的孩子，体内没有“罗家”的血脉，父亲能照顾自己到十二岁，已经是仁至义尽了。

　　父亲这边命令刚到，罗阳却是返回房间收拾行囊，独自一人离开了罗家，去往城郊的港口码头管理家族产业。

　　这一去就是六年，六年间，无论是刮风下雨，还是大大小小节日，亦或是除夕。

　　罗家仿佛已经忘记了罗阳这个“嫡”长子，没有父亲的命令，罗阳始终没有踏足罗家一步。

　　在码头的日子也算快活，没有家的困苦，自打所谓的后妈到来家里，对罗阳经常的数落，更是仗着为罗家生下儿子的功劳，多次给罗阳穿小鞋。

　　安妙娘作为丹桂苑的花魁娘子，更是当年许多达官贵人想要一亲芳泽的存在，当初那场初夜的拍卖，引导洛州城许多达官贵人到来，纷纷一掷千金，可最终还是被罗宣拔得头筹，这也是罗阳弟弟的由来。

　　一发即中，这概率不是一般的好。

　　跟随福叔来到大厅，厅内奢华大气，首座坐着一位中年男子，不怒自威，身着一袭精美绸缎，此人正是罗阳的父亲，罗宣，更是罗家的家主。

　　而在罗宣身旁的位置，也坐着一名男子，此人罗阳认得，正是洛州城的城主，李重阳。

　　父亲怎么与他走到一起了？

　　罗阳感到奇怪，坊间传闻，李重阳与父亲不和，怎么如今……

　　“罗阳拜见父亲、李城主。”

　　罗阳对首座二人行礼。

　　罗宣神色淡然的点了点头，李重阳却是微微一笑，上前将罗阳搀扶起来，“贤侄快快请起，这才多久不见，贤侄如今是一表人才，以后莫叫我城主，叫李伯伯便是。”

　　“咳咳……”天籁小说网

　　罗宣咳嗽一声，随后将怀中揣着的信件给予罗阳。

　　“你被我卖了，去收拾下东西，一个半月后前往帝都。”

　　帝都？

　　那不是大离王朝的首都吗？

　　罗阳看着信上内容，面色突变。

　　婚书！

　　拆开信封，仔细研读。

　　好家伙，让我去当上门女婿，这不是去吃软饭吗？

　　虽说父母之命，媒妁之言，凭借自己的身份，找个良家女，安安稳稳过完一生是绝对没问题的，怎么……

　　罗阳有些搞不懂目前的状况，自己在码头呆的好好，怎么突然传讯让自己返回罗家。

　　六年中头一回，作为父亲对头的李重阳，此刻也在这里，从刚才入大厅，罗阳就发觉，这氛围竟有些压抑。

　　情况属实有点不对劲……

　　但这是父亲的安排，这一点毋庸置疑，罗阳自然不好说些什么，颔首对二人行礼后，带着信封中的婚约离开了大厅。

　　见罗阳走远，李重阳收回先前的笑容，冷冷撇了眼罗宣，“我这个月老当的可称职？”

　　罗宣冷哼一声，没给李重阳任何面子，“李城主，当真是神通广大，当年我与舍弟订下的婚约，竟能被您翻找出来。”

　　李重阳哈哈大笑，从座位上起身，“我看罗贤侄也不小，也是时候到了成家的年纪。再者，您的那位舍弟如今可是位极人臣，据说他的千金乃是……”

　　“李城主，请吧。”

　　罗宣打断了李城主接下来要说的话，做出请的动作，站在门外的福叔心领神会，来到李城主身前。

　　见罗宣如此，李重阳强忍心中怒气，只能赔笑的离开，作为这洛州城的城主，他可没受过如此的气。

　　无奈之下，李重阳只得拂袖离去。

　　“李重阳啊！李重阳，你打的什么心思，我岂会不知……”

　　在李重阳走后，罗宣又从衣袖中取出一张由黄布包裹的东西，整个人顿时无力的瘫倒在座位上，看着眼前偌大的家业，心中顿时惆怅起来。

　　久久失神……

　　就在这时，门外吵吵嚷嚷的声音，顿时吸引了罗宣的注意。

　　带着婚书离开大厅的罗阳，此刻正向着自己在罗府原有的房间走去。离开六年之久，即使自己是父亲抱来的孩子，可终究是罗府的一份子，六年未曾回来，自己的房间依旧有人打扫，原本是什么模样，现在……

　　忽的，罗阳停下脚步……

　　在距离房门半寸的距离.......

　　男的头戴金冠，一脸的猥琐，女的则是豆蔻年华，精致的面容，一对水汪汪的大眼睛此刻已经是泪眼朦胧，二人都是衣衫不整的模样，

　　一只大手却是将男子猛然扒开，将其狠狠地摔在了地上。

　　“哎呀！”

　　男子疼得嗷嗷直叫，

　　男子刚想站起身怒斥眼前人，可迎面就是一阵黑影。

　　“啪啪……”

　　两声响亮的耳光打破了房间的嘈杂，现场变得很安静，

　　男子则被罗阳这两巴掌扇的有些头晕目眩，眼前的事物开始层层叠叠，过了一会儿……

　　当男子缓了过来，看清面前罗阳时，整个人突然愣住了……

　　“罗……罗阳，你……你不是在码头吗？”

　　面前瘫坐在地的正是罗阳的弟弟，也是罗府唯一继承人，罗翔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小赘婿也有大梦想更新，第一章 你被我卖了免费阅读。https://xs.23sk.com 