    叶承：“王总，现在采购部的领导是什么样的人？我可不希望再出现刘燕这样的事情。”

    王明连忙说：“您放心，现在采购部的主管是我亲自提上来的人，我会警告他的。”

    叶承：“算了，你还是给他提一下我的身份吧。”

    “这就更好了。”王明连连点头，心中也打定主意，就算给那个主管说了叶承的身份，他也得时不时的去问一下宁卿雪的情况。

    “好，那就这样了。”叶承抬手看了一眼表，说道：“那现在就说到这里吧，下个周周一的时候，就让宁卿雪去采购部就任吧。”

    “我知道了，您放心。”

    “嗯，那我和她就先走了，今天她不上班，就当请假了。”叶承拉起了宁卿雪的手说道。

    “哎，不用，毕竟今天是发生这样的意外，怎么能算宁小姐请假。”王明连连摆手：“应该是公司赔偿宁小姐才对。”

    叶承挑了挑眉，这个王明看来不仅上道，还挺会来事的。

    他笑道：“好，那就麻烦王总了。”

    “不麻烦不麻烦，您二位慢走。”王明说完又站起了身：“我还是送送你们吧。”

    “不用了。”

    叶承摆摆手，制止了王明，而后直接牵着宁卿雪离开了这里。

    王明还是坚持把两人送到了电梯口，看着叶承下去后，他松了口气。

    这一关算是过了。

    接下来就看是这个和龙董事长有关系的叶特总牛，还是和陈振兴副董有关系的刘燕牛了。

    答案似乎显而易见。

    ……

    叶承去九十五楼拿了那些报告，而后便和宁卿雪离开了锦龙大厦。

    坐上了车，叶承正要系安全带，却冷不防副驾驶位上的宁卿雪扑了上来，进入了他的怀里。

    “叶承，谢谢你！”

    叶承微愣了片刻，而后便伸出手，搂住了她的娇躯，柔声道：“跟我谢什么，以后遇到什么事情，一定要给我说，不然我会生气。”

    他一只手捏住了她精致的小琼鼻，说道：“刚才你在办公室里说的，那个刘燕平时都很坏，咋之前不给我说？我本来以为这个领导对待下属不错，又是个女的，应该会很适合你的。”

    宁卿雪将自己绝美的容颜藏在叶承的脖弯下，轻声道：“我就是不想让你担心。”

    叶承“哼”了一声，手又捏了捏这位大校花的俏脸，说道：“你不想让我担心，才是最让我担心的，知道吗？你遇到了问题，对我来说都不是问题，我都可以帮你解决，但你如果不想给我说，一个人去承受，然后受到了委屈，对于我来说才是最大的问题。”

    宁卿雪没有抬起头，在叶承的怀中轻声道：“嗯，我知道，以后我一定会给你说所有事情。”

    叶承笑了起来，“这样就对了嘛，怎么？今天怎么开窍了呢？”

    “我不想再被别人欺负了。”宁卿雪说着，抬起了头：“我想被你保护。”

    让自己女人说出想被自己保护的话，而且还是这样一个外表柔弱内心又有些要强的女孩，让叶承心中很有一种自豪感。

    “我会保护你一辈子。”

    叶承撩起她的发丝，说道。

    “嗯。”

    宁卿雪闭上了眼，叶承也慢慢地将自己脸凑了上去，吻上了她的唇。

    …………

    ……

    剩下的时间，自然就是这对小情侣约会的时间。

    至于刘燕和陈振国的事情，叶承并没有担心，直接让王明把陈振国名下的公司告诉了他，他便让自己的公司开始查一查，能不能有制裁陈振国的办法。

    陈振国的公司主要还是依托于龙腾集团，毕竟有陈振兴的关系，不用白不用，从某种方面来说，算得上是依附于龙腾集团身上的寄生虫。

    当然，这种公司很多，对龙腾集团来说也算无关痛痒，也顺便可以延长触手，增加体量。

    当然，虽然陈振国的公司是靠着龙腾集团来发展的，但也不是说就没有对付他的方法，毕竟他公司的上游或下游并不仅限于龙腾集团，还是有其他方面的公司，而叶承便是要从这些方面来动手。

    如果动手之后，陈振国敢找陈振兴帮忙，叶承就敢找龙坤帮忙，看谁更厉害一些。

    更何况，他手上还有一大堆举报刘燕的信，这可都是宁卿雪的那些同事们亲笔写的，这一堆信直接给龙坤看一眼，那么肯定会全力支持叶承，毕竟，这可算得上是陈振兴的一个把柄，龙坤肯定会欣然地接过。

    …………

    ……

    一天很快过去。

    叶承的日子过得很忙，至少颜月凝感受的很清楚，今天周六，他又要出差了，而且还是出海谈生意。

    说是代表龙腾集团，和一个搞国际船运的老板谈生意，那个老板很有趣，说是习惯在大海上和人谈生意，于是叶承也就答应出海了。

    既然是涉及龙腾集团的事情，颜月凝没有说什么，只是让叶承注意安全，还很贴心的帮叶承穿上了衣服。

    看着叶承开出了那辆车库中突然多出来的迈凯伦720S，她算是发现了，这家伙很喜欢跑车。

    又是拉法拉利，又是布加迪，也就这辆迈凯伦算是比较便宜的了。

    至于那辆劳斯莱斯魅影，完全是她的车，结果天天被这家伙开出去。

    心中哼哼着想，她当然没有不高兴，看着叶承的车消失在视野中后，她转身走进了屋里。

    ……

    叶承开着柳谧送他的迈凯伦，直奔天柳船业公司。

    到了门口，停好，而后直奔董事长办公室。

    来到了顶楼，冷不防看见了柳谧的那个秘书。

    秘书看着他来了，愣了一下，然后连忙说道：“叶先生，你来了。”

    叶承分明看到了这个秘书眼中那深深的目光。

    也不知道柳谧怎么说的，不过叶承看出了这个秘书依然对自己十分的怀疑。

    但他没有管，反正柳谧都让他别管了。

    敲响了办公室的门。

    “请进。”

    里面传来了柳谧的声音。

    叶承走了进去，目光看向了那位美阿姨。

    柳谧依然坐在她的办公桌上，做着工作，看到叶承走进来后，朝他笑了笑，说道：“等阿姨办完手上的工作，咱们就出发。”

    “好。”

    叶承微微点头，而后绕过了办公桌，来到了柳谧的身后。

    将两只手放在了她的肩膀上，力度适中地帮她按起了摩，同时俯到她耳旁，轻声道：“阿姨你辛苦了。”

    柳谧眯起了眼睛，叶承的按摩手法很好，让她感到很舒服，而他轻声的慰问，也让她心中很是开心。

    毕竟在自己辛苦的时候，能忽然听到一个亲近的人向自己说一句辛苦了，绝对是一件十分欣慰的事情。

    享受了一会儿后，她说道：“好啦，小承，先别按了，阿姨手上的事情还有十几分钟就弄完了，你等一等吧。”

    “嗯。”

    叶承听话地松开了手，转头看到了柳谧桌上的茶杯，便拿了起来，去帮她泡了杯茶，又因为刚倒的水比较烫，他为了让柳谧能尽快的喝上，还不停地去吹气，来让水温下降的快一些。

    吹凉快了一些后，将茶杯放到办公桌上，而后搬了个椅子，坐在柳谧的一旁，一直盯着她看。

    柳谧一边处理着工作，同时也注意到了叶承拿各种细微的举动，唇角翘起的弧度已然出卖了她此时的心情。

    而发觉叶承盯着她看时，她的脸又忍不住有些发红。

    最后实在不能用心工作了，她便对叶承说：“小承，你盯着阿姨看干嘛？”

    叶承像是刚回过神，连忙说：“我就是想看看阿姨，阿姨这么漂亮，我总不可能看手机吧。”

    柳谧心中开心，美目白了叶承一眼，说道：“好啦，就你嘴甜，不过你别看了，不然的话阿姨总是分心。”

    “哦，那好吧。”

    叶承说着，拿出手机对着柳谧拍了一张照片。

    柳谧不知道他拍照片干嘛，忍不住偷看了一眼，结果就看到他又在手机上盯着自己的照片看。

    这个小男人。

    见到这一幕，柳谧的俏脸更红，心中也更加喜悦。

    她越发期待起待会儿和叶承出海的旅行了。

    于是她集中了自己的所有精神，开始认认真真地工作。

    …………

    十几分钟后，柳谧办完了所有事情。

    端起叶承帮她倒的茶水，抿了一下，温度很适合，让她十分惬意地喝了一大口。

    而后，她站起了身，走向叶承。

    “小承，你在看什么呢？”

    叶承迅速抬起头，把手机藏了起来，连连摇头说道：“没看什么。”

    柳谧白了他一眼，懒得揭穿他偷拍了自己好几张照片的事情。

    “阿姨的工作都做完了，咱们准备走吧。”柳谧说道：“哦，对了，跟阿姨过来一下。”

    而后她便朝休息室走去。

    叶承不解，不过也跟了上去。

    进入了休息室，叶承看向了那张大床。

    他可丝毫没忘记在这张床上度过的那段美好时光。

    柳谧不知道他在想什么，从旁边的躺椅上提起了一个袋子，然后从里面取出了几条泳裤。

    “你试试大小合不合适。”

    叶承看着这几条泳裤，愣了下：“阿姨，这是？”

    柳谧眼神勾人而妩媚，笑盈盈地说：“咱们出海玩，当然要穿些合适点的衣服咯。”

    叶承目光不由在柳谧身上打量了一下，说道：“那……阿姨你呢？”

    “我？你想看阿姨穿泳装啊？”柳谧笑眯眯地说道。

    叶承老实地点了点头。

     柳谧伸手点了点叶承的额头，笑着走出了休息室，同时说道：“想得美，你还是赶快试一下你自己的吧，待会儿就走了。”

    而后她便把门关上了。

    叶承郁闷地想，你身上哪个地方我没看过？

    现在还遮遮掩掩起来了。

    摇摇头，他只好先试试自己的泳裤咯。

    …………

    十几分钟后。

    一处港口外，迈凯伦720S停在了这里的一个车库里，叶承和柳谧从车上走了下来。

    这个港口距离天柳船业公司很近，他们过来也花了没多久。

    港口很大，除了各种巨大的货轮之外，旁边也停着许多的私人游船。

    而负责管理维护这些私人游船的公司，也是天柳船业公司，魔都大大小小的有钱人，凡是有游艇的，在不用的时候基本都交给了天柳来管理。

    而柳谧自己的游艇，当然也就在里面。

    下了车，叶承去后备箱去取今天带来的一些行李，不过车库外忽然走来了两个彪形大汉，先是朝柳谧恭恭敬敬地喊了一声：“小姐。”

    随后他们便先叶承一步走到了后备箱处，开始取行李。

    叶承愣住了，这些都是什么人？

    柳谧对叶承解释道：“都是公司里的人。”

    叶承疑惑，公司的人，为什么要喊你‘小姐’？

    看这些人的气质，感觉和黑帮土匪样的，莫非，自己这个阿姨还是一个黑帮老大的女儿？

    柳谧继续解释道：“我们搞国际贸易的，在海上会遇到一些意外，特别是海盗这种，所以就得配备自己的武装力量，这些人就是做这样工作的，你可别把他们当成坏人了。”

    叶承这时候才恍然大悟，也对，毕竟到了大海上，商船一旦遇到了海盗，如果没有配备自己的武力，后果肯定不堪设想。

    不过他还是问道：“海上遇到海盗的几率大吗？”

    柳谧笑道：“那就要看保密措施做得好不好了，如果提前被海盗知道了出海的信息，那遇上海盗的几率当然大，反之，海盗也不可能随便就能够在大海上撞上一个船吧。”

    叶承点点头，“我知道了。”

    然后他又一副怕怕的样子，问道：“我们今天出海不会遇到海盗吧？”

    柳谧伸手揉了揉他的头，笑着道：“想什么呢，咱们又不出公海，就在近海玩一玩，到时候去附近的一个小岛上，我在那里有套房子。”

    叶承点点头：“好！”

    那两个彪形大汉带上了东西后，其中一个便对柳谧说：“小姐，好了，现在上车吧。”

    “嗯。”

    然而就在这时，又有一辆敞篷宾利开了过来，开着车的是个女人，那女人直接把车停在了不远处，然后朝着柳谧大喊起来：“柳谧！”

    车门直接开启，上面的女人里面跑了过来，脚下穿着凉拖鞋的脚丫跑了出来，上面的指甲油在阳光的反射下闪着莹莹的光。

    柳谧见到这个女人，脸上顿时一变，连忙对叶承说：“小承，你待会儿就装作一个老板，和我谈生意的，这女的是我朋友，别让她看出我们的关系。”

    叶承：“？？？”

    什么鬼？

    他现在真的变成来和柳谧谈生意的大老板了？

    这难道不是他用来骗颜月凝的理由吗？

    而很快，那个女人已经跑了过来，目光在柳谧和叶承之间来回摆动，正要开口时，柳谧打断了她的施法，抢先说道：“徐妃曼，你咋来了？”

    这个女人笑眯眯地说：“我前几天不是和你说了吗？我今天要出海玩啊，你呢？你可别告诉我，你来这里什么都不做。”

    她意味深长地看了一眼旁边的叶承。

    不过柳谧只是淡淡地说道：“我今天和这位上京来的叶先生要谈生意，这位叶先生想要看看我公司的船，所以来这里的，不然你以为我来干嘛的？”

    徐妃曼顿时愣住。

    谈生意？

    你们两个这样子像是来谈生意的？

    看了一眼柳谧，她换上了一件比较休闲清凉的衣服，脚下也穿的是一双凉鞋，看起来和自己一样，像是去出海游玩一样。

    再看了一眼旁边的这个男人，短袖T恤，下面一条短裤。

    “真的？”她狐疑地问。

    柳谧轻轻一笑，转头看向叶承，说道：“叶先生，不好意思，我这位朋友看起来误会了我们的关系。”

    而后她赶紧给叶承使眼色，让他配合自己。

    叶承只好强装镇定，十分正经地说道：“这位小姐，我确实是和柳董来谈事情的。”

    对于他来说，他这算是本色出演，以前在柳谧面前表现的那种未经世事的样子，才是他装出来的。

    于是叶承这副样子还成功瞒住了徐妃曼，让她心中不敢确定，却又怕耽误了柳谧的事情。

    但是在她印象中，柳谧根本不可能带着一个长得这么高大帅气的男人出来谈生意，其中肯定有鬼。

    作为和柳谧十几年的好朋友了，她可是很清楚，柳谧离婚了几年后身边都没有一个男人。

    而现在居然突然冒出了这样一个年轻的男人，所以她非常想了解这里面的情况。

    她眼睛一转，然后再上下打量了柳谧一眼，笑眯眯地说道：“既然这样，谧谧，我和你们一起吧，你们现在是要出海去是吗？我记得你的游艇挺大的吧？到时候我自己玩，你们谈生意就好，不会打扰你们的。”

    柳谧说道：“我可没说我和叶先生要出海的，只是来看看船而已。”

    叶承附和道：“是的，我和柳董来这里看看她公司的船的。”

    徐妃曼撇撇嘴，“谧谧，你这身衣服完全不像是来谈生意的啊。”

    柳谧愣住，低头看了一下自身的衣服，确实不像是谈生意的，和她以前的形象完全不同，而且徐妃曼又很清楚她，要是再瞒下去，只怕得让徐妃曼怀疑更深。

    她开始头疼起来了。

    怎么就突然冒出来了这个女人呢？

