    “啊？这？”

    刘庆文和方义脑子有些没接上，回头不解的望着柴小姗。

    虽然两人的关系还没有明确，可他们其实已经把王小莉当成是他们嫂子了。

    连我进哥内裤都帮他洗了，这不是嫂子是啥？

    不巧的是王小莉也刚从边上的厨房里出来。

    一时间，小院子里气氛变得无比的尴尬。

    不过，柴进笑着捏了捏柴小姗的脸蛋：“大人的事小孩子别操心。”

    然后又起身望着王小莉：“我出去下，中午不一定会回来吃饭。”

    “边上有卖菜的，你们自己做饭吃吧。”

    然后又望了望王小莉换了的衣服，心里似乎有了什么决定。

    王小莉点了点头，看柴进他们走了后，王小莉赶紧小跑到了柴小姗的跟前。

    “姗姗，你跟哥哥讲什么啦？”

    “我和他讲了你不愿意做他老婆，让他多努力点啊，争取把你给娶了。”

    王小莉脑子一阵混乱：“他不需要努力什么啊。”

    “哦，那你是愿意做我柴家的媳妇咯，小莉姐，是这样吗？”

    “我！”王小莉被柴小姗的刨根问底弄得一阵手脚慌乱。

    “吃东西吧，待会我们出去给芳芳打电话，还没有报平安的。”

    柴小姗内心无比的惆怅：“你们大人真复杂呀。”

    “不过，小莉姐，我可以再问你一个问题吗？”

    “什么问题啊。”

    “你到底愿不愿意做柴进老婆呀。”

    “啊我…”

    …

    这一整天，柴进都很忙。

    整整一上午的时间，终于用他的财力把这些不安定的因素给全部摆平了。

    他们在车上核算了一笔账，按照柴进的新方案，柴进要多耗费上百万的资金。

    但相对于这一波能带来的利益，这一百万等于是一片汪洋大海掉进去了一粒石子，根本就起不了半点的波澜。

    92年8月初的深市，气氛一天比一天都紧迫。

    下午的时候，刘义千又给柴进打了个电话。

    还是那个私人会所里。

    一进来，柴进就感觉一股子浓烈的中海风潮扑面而来。

    各种阿拉侬的，里边全是些中海人。

    他们在中海有个坊间称呼，叫文化帮。

    就是中海文化广场那一波专门搞股票交易的人。

    显然，中海最中坚的力量终于全部转移过来了。

    柴进被刘义千带着认识了很多人。

    这些人都很好奇刘义千怎么带着这么个年轻人到处介绍。

    也看不出他有什么神奇之处啊？

    刘义千是个非常擅长经营人脉的人，明显就是在主动拉近和柴进的关系。

    到了最后，刘义千站在人群中直接说了句：“柴总是我小兄弟，希望以后柴总有什么需要的时候，希望大家能看在我刘某人的面子上鼎力相助！”

    刘义千这是在拿自己的人品顶柴进上高位。

    尽管大家都不知道柴进神奇在何处，但刘义千是中海文化广场的王。

    大家都要给面子，记在了心里。

    柴进没想这么招摇，刘义千越是这么讲，他只会越远离刘义千。

    一句话：从未想过出头。

    他未来还要在股市上狙击很多人，不想被人关注。

    交际场合来来往往，一天时间又这么过了。

    出来的时候，刘义千亲自相送，和柴进并排走着聊着。

    忽然指着山下一个梦天招待所的招牌说：“柴总，还记得我给你昨天打电话讲的那个事吗？”

    “有人从疆省拉了几火车皮人过来，他们现在就全住在那边。”

    柴进一早就想到了这个枭雄是谁。

    也没打算讲，只是轻松的讲了下：“我们做自己的事情，老哥，你的人准备的怎么样了？”

    刘义千苦笑了下：“我进来已经晚了，现在深市六十万常驻人口，其中最少有三十万参与到了这波热潮当中。”

    “我根本雇不到人，只能在周边的市里几个工地上凑了四五百个人，这几天就会过来。”

    柴进点了点头：“那尽快，我预料没错的话，深外来人口还没有达到顶峰。”

    “要不了几天的时间，深市搞不好封城都有可能。”

    “这么严重？”刘义千愣了下。

    柴进笑了笑：“我猜的。”

    “我先走了刘总。”

    说完进了他的面包车，很快离开了这边。

    这一整天，柴进都在忙，忙完后，忽然想起了家里的王小莉，心里一阵放松温暖绽放。

    路上让刘庆文用最快的速度飙回了家里。

    不过回来一看，王小莉他们不在家。

    厨房里有王小莉留的饭菜，放在锅里用温水保温。

    灶面上擦的干干净净，一尘不染，这是个非常居家细心的女孩儿。

    尽管只来了一天的时间，但明显感觉这院子里干净了很多。

    刘庆文端出了饭菜就开始吃。

    一边吃还一边大赞：“我莉姐做的菜就是好吃，小时候我就觉得谁要是娶了莉姐，谁就是上辈子积德！”

    方义边上笑着迎合。

    但柴进没有心思吃饭，跑进了房间。

    房间里也被王小莉整理了一遍，被子整整齐齐，白天晾晒的衣服也被叠的非常整齐，放在床边。

    桌子上有个纸条。

    王小莉留着，看到纸条后他放心了。

    两人吃了饭后无聊，所以王小莉带着姗姗去了附近的一个公园广场里散步。

    和刘庆文吃了饭后，两人也出门找人。

    没过多久就找到了王小莉。

    不过，这时候的王小莉正牵着柴小姗在公园里坐着，气氛很奇怪。

    像是遇到了什么事情。

    王小莉的衣袖也被人扯烂了，低着脑袋，眼眶里有泪水要流下来，边上时不时的会有一些本地人走过，露出讽刺鄙夷的目光，像是在看待着两个乡巴佬。

    在公园里垫报纸睡觉的外地人越来越多了，本地人也越来越讨厌这些外地过来淘金的人，所以开始有种本能的优越感滋生。

    柴进和刘庆文走了过来。

    看两人沉默，柴进坐在王小莉边上轻生问了句：“刚遇到什么事了？”

    王小莉眼眶里本来就饱含欲坠的泪水，所以这一抬头，那些泪水马上就膨了出来，在白皙的小脸蛋上成了一串泪珠子，晶莹剔透的跌落在了她穿的粉红拖鞋上。

    边上的柴小姗看哥哥来了，更是哇的下大哭，跑到了柴进的跟前，小身体抽搐着。

    “哥哥，那个女人为什么要骂我们是乞丐啊。”

    “我不喜欢这里，我要回家。”

