    至高无冕笑道：“你真的想要知道这个问题？”
    玄姬点头。
    至高无冕道：“最开始，只是因为那一柄妖刀，那是镇魂兵，若是我年轻之时，有一柄镇魂兵，那么四大仙国也不是我的对手。”
    “你知道四大仙国有多怕吗？他们封禁了所有的镇魂兵，就是怕我得到一柄，并且成功认主！”
    玄姬点头道：“确实，没有镇魂兵，四大仙国就是立于不败之地，即便是败了，也可以靠着英灵支撑过来。”
    至高无冕道：“他既然能够认主那柄妖刀，而且天赋极佳，便是最好的终结四大仙国的人选，更何况，他本就和四大仙国是死仇。”
    “我做不到的，只能交给他了。”
    玄姬忽然问道：“可是，义父，他能够镇压住这些猛虎吗？”
    至高无冕笑着摇头，“我也不知道，我养了八只猛虎，除了我,没人能够镇压他们。他还有三百年的时间，去变得更强，三百年之后的事，谁知道呢？”
    多宝城之中。
    一间客栈之中，有四大仙国的人走进其中，他们是前来购买店铺的。
    如今的多宝城，寸土寸金啊，能够在此处做生意，绝对是大赚。
    他们看向客栈的掌柜，问道：“这条街上，一间店铺什么价？”
    掌柜轻描淡写地看了一眼，然后悠悠道：“十万白晶币，一年！只租，不卖！”
    来人之中有人大喝道：“你怎么不去抢，这是白晶币啊，你以为是仙器那种垃圾？”
    掌柜笑着摇头道：“怎么能说是抢呢？抢可没有这个来得快啊！你是看不起我？”
    四大仙国的来人：........
    还真tm比抢的快！
    一个时辰之后，四大仙国各个王府中的执事看着手中的租赁条约，站在街道上露出了一抹傻笑。
    多宝城，我们来了！
    为了保证多宝城的安全，段首也是驻扎在了多宝城，寻常的劫匪，那根本就是送菜，四大仙国，目前也没有开战的意思。
    就算是开战，不来个大罗金仙军团，段首根本浑然不惧！
    不过像是大罗金仙军团这种镇国之军，四大仙国也是不会轻易动用。
    就算是百年的灵魂收割之战，都不会动用，更别说现在连百年之战都还没到了。
    大罗金仙军团，一旦动了，那就是整个星空的血战，甚至是灭国之战，这样的战争，千年之前刚刚经历过一次，大家都在恢复元气，都没有心思。
    至于说天庭的二太子带着大罗金仙军团攻打妖族，带兵的是天庭二太子啊，不过一个金仙而已。一个金仙，他能怎么样？这不是明摆着只是在开玩笑吗？
    而且天庭的大罗金仙，星空之中懂得人都懂，天庭别的不多，就是仙人多，并且好欺负.......
    在斩首了数千金仙悍匪之后，星空中的各大势力，也是知道了燕国的武力，至少在金仙层次上，根本不输四大仙国。
    当然，他们也只是看到了一角，并不知道整个燕国的深浅。
    不过就目前他们看到燕国的财力来说，似乎是真正拥有了一位无眠者的体量。
    四大仙国或许有进攻的意思，但是就在这时，他们忽然发现有大量无面者在多宝城附近出现。
    开玩笑，如今多宝城也是无眠者的财源，他们会让四大仙国拿下多宝城？
    陈明确实煮了一锅好肉，但是他给每个无眠者都分了一块，而且每个无眠者还吃的很饱。
    至高无冕没有死之前，他们是无法向多宝城伸手的。
    陈明表达了他的善意，诸位无眠者自然也是有所表示。
    这样一来，除开不夜城，多宝城瞬间成为整个星空之中最为安全的地方，六位无眠者重兵压阵，谁敢轻易动它？
    而且在此时，星空中的修行者也是发现，其他的无眠者，似乎是也开始售卖清心菩提子了，而且似乎比燕国还便宜一些。
    如此一来，在多宝城附近，更多的星辰繁荣了起来。
    这些星辰，属于其他的无眠者。
    虽说多宝城似乎变成了其他无眠者麾下常去的地方的，但是并不影响多宝城的繁华。
    诸位无眠者的介入，让多宝城更加繁盛。
    一天，零号站在自己控制的星辰之上，看向多宝城所在的星辰，喃喃自语道：“我总有一种感觉，这多宝城，似乎是正在成为下一座不夜城。”
    他的背后，数位仙王也是同时看向远处的多宝城，如同天际之中最为闪亮的星辰。
    零号道：“无论如何，不能让白晶币流通到我的麾下，我总感觉，这其中有一丝阴谋的味道！”
    其他仙王拱手道：“我等遵命！”
    忽然有一人道：“阁下，我等为何不直接夺下这多宝城，以燕国如今的实力，根本不是我们的对手，阁下，可不仅仅只是半国之力！”
    零号怒道：“你懂什么，现在时机还没有成熟，至高无冕不死，他在无冕者议会之中的号召力便是无穷的，只要他振臂一呼，所有无眠者便会群起而攻之！”
    “而且，这个时候，无冕者议会内战，你以为四大仙国会坐视不管吗？”
    那个提议的仙王退后一步，显然也是意识到自己思虑地不够周全。
    零号继续道：“不过就算是那陈明登上至高无冕的位子又能怎么样？他只有三百年！三百年的时间，他能够成长到什么地步？”
    “不要去动多宝城的主意，这只是一座看起来繁华无比的城市，真正的财富，还在燕国。”
    零号怕麾下的仙王滋事，又补了一句。
    众多仙王都是拱手道：“是，我等记住了！”
    待得众多仙王离开了此处，零号才看向那空中的明月，“太阳，哈哈哈哈，太阳，如今世人的目光都凝聚在太阳之上，可是，他们可知道，我，也还没有定下命星啊！”
    “这一轮圆月，终有一日会属于我，若是至高无冕死在某个时机正好的夜里，那该有多好，我还需要一柄刀，一柄能够试出至高无冕深浅的刀！”
    “或许，我的小师弟将会是这柄刀，他很合适，他能够做到，那么，我的师父，是不是应该死在至高无冕，或是其他的某个无眠者手下比较好呢？”
    “毕竟，只有这样，我那个愚蠢的小师弟，才会挥得动他不愿意杀人的拳头啊！”
