
赵智看向杨道嗣，轻声问道：“杨爱卿，你对此事有何看法？”

“国家自有法度，柳仲元身为京兆尹，自是知道怎么判案。”

柳仲元看了杨道嗣一眼，退了下去，尤明远等人也是退了回去，杨道嗣都不为自己的孙子说话，他们还能说什么？

杨道嗣不再提此事，目光看向对面的刘桀：“刘相国，出使吐番的官员回来了？”

刘桀点了点头：“已经回来了，吐番赞普同意和亲。”

“廊州那边的情况？”

“吐番依旧在继续增兵。”

杨道嗣叹声道：“看来与吐番的一战，是无法避免了。”

“杨相国果然是老成持国，一眼便是看出了其中根本。”

刘桀赞叹一声，随即看向赵智，说道：“陛下，吐番一边同意和亲，一边又是继续增兵廊州，意图已经非常明显，廊州的局势不容忽视，与吐番之战也是无法避免，当速派大军前往廊州布防，绝不能给吐番任何有趁可机。”

杨道嗣说道：“陛下，刘相国所言有理，可让其兵部尽快理好作战计划，同时让户部与工部开始准备后勤作战物质。”

赵智点了点头，时间不多了，最迟四月底，天气一旦转暖，吐番很有可能会不宣而战。

散朝之后，尤明远从柳仲元身边路过，说道：“葛青峰罪大恶极，还请柳大人能够秉公判案。”

柳仲元默默点了点头。

返回京兆府之后，得到李勋的汇报，柳仲元惊愕道：“你可不要搞错了，真的是吏部左侍郎尤明远的家？”

“不会搞错，我亲自去了一趟，就是尤侍郎的家。”

李勋肯定的说道，这个事情他昨天就已经知道，但没有急着说出来，若是柳仲元与其他官员一样，看重杨凡等人的身份，对其进行包庇，自己说了出来，只会自找难堪，但是柳仲元上午朝会之后，回了京兆府便是立即提审杨凡与葛青峰等人，表面了态度，李勋也就不再隐瞒，直接说了出来。

原来是这样，怪不得上午朝会，尤明远与平常表现的大不一样，原来此案的女主角，竟是他的家眷。

柳仲元当即派人去往尤明远府邸，传唤受害证人，来的却不是受害者，而是一名五十来岁的老人。

“小人尤览，尤府管家，大人有什么要问的，小人可以回答。”

尤览对着柳仲元躬身一拜。

柳仲元皱了皱眉头：“受害者为何不来？”

尤览叹声道：“昨日去广华寺的是我家小姐与下人吴婶，吴婶不堪受辱，已于昨晚自缢身亡，我家小姐精神恍惚，痛不欲生，不肯见人，只能由小人代为作证。”

柳仲元点了点头，清白女子，受到如此侮辱，确实是极大的打击。

杨凡等人被带上来，他们的样子也很惨，昨天的那场混战，李勋受伤不轻，杨凡比他更惨，头上裹着白布，趴在地上，整个人显得无精打采，其他人要好一些，却也是一个个鼻青脸肿。

看着他们一个个惨样，鼻青脸肿，浑身酸痛，坐在那里的李勋，心里总算是好受了一些。

柳仲元开始询问，葛青峰坐在地上，双眼一番，不言不语，其他人也是同样如此，沉默面对。

柳仲元一连问了三次，众人全部沉默。

尤览大声道：“大人，有那么多认证，何必问他们？直接判罪就是。”

“老狗，你给小爷闭嘴。”

葛青峰猛地扭头看向尤览，恶狠狠的吼道。

“大胆，此等场面，也敢猖狂，真以为这是你家不成？”

柳仲元一派惊堂木，脸色顿时沉了下来，大声呼道：“来人，把罪犯葛青峰压下去，重大五十大板。”

几名衙役冲到堂中，拽着葛青峰就是往外拖去。

“柳仲元，你如此对我，我父亲绝对不会放过你。”

李勋冷冷一笑，京兆尹可是正三品的高官，不说不比你父亲官低，杨凡可是当朝右相杨道嗣的亲孙子，柳仲元都敢直接把此事捅到朝会之上，一点面子都是不给，他还会怕你一个小小的葛青峰？

果然，对于葛青峰的威胁叫嚣，柳仲元冷冷一笑，完全不置以理。

外面很快响起葛青峰如野狗一般的惨嚎声。

葛青峰等人是被李勋领着人当场抓获，根本不容他们抵赖，柳仲元直接判罪。

主犯葛青峰，以及强奸吴婶的那名游侠，都是被判以斩监侯，其余六人，则是杖八十，流放岭南，而杨凡身为从五品的中郎将，官职在身的情况下，柳仲元无法对其判罪，只能暂时收押牢房。

案件结束，说实话，李勋对柳仲元还是颇为敬佩的，杨凡与葛青峰的出身都是不简单，柳仲元能够做到秉公处理，真的是不容易。

案件结束之后，柳仲元找来李勋，两人有了一番长谈，柳仲元把话说的很明白，让李勋放开胆子去干，不管涉及到谁，只要做了违法的事情，一律逮捕，他定会秉公办案，绝不妥协。

听了柳仲元的话之后，李勋也是放下了心中的最后一点顾虑，拍着胸脯，大声保证道：“大人尽管放心，李勋对不拖你后退。”

葛青峰的案件结束之后，李勋在家中养伤半月。

这一天，李勋来到巡察院，朱正国当即拉着他到一旁，低声说道：“大案子又来了。”

“快说。”

李勋顿时来了精神，在家中养了半个月，早就憋得难受。

“有人密告，城南百花院，大放高利贷，暗下私刑，借款还不起的人，轻者断手断脚，重者害人性命，更是私养打手上百，四处强抓良久妇女，逼良为娼。”

“什么时候的事情？”

朱正国说道：“五天前得到的消息，告密之人正是刘歇，他以前跟着葛青峰，也是百花院的常客，对里面的情况非常了解。”

李勋看了他一眼，五天前的事情，始终没有行动，一直等了自己到来，才是告知，看来百花院的来历不简单。

“百花院的老板是谁？”

“庄王之子赵炎，江王之子赵安，工部尚书之子，驸马岳乐。”

李勋冷冷笑道：“都是官二代啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509986"  chaptername="第七十一章  小有威名（二）">加入书签</a>
</div>
