    丁峰回来了！

    这个消息瞬间传遍了剧组。

    李国立梁胜全这几个导演，感动的要流眼泪了。

    终于回来了，总拿替身不是个办法啊。没有特写很难受啊。

    …..

    第二天清晨，雨，南方终于进入了雨季。

    万倩搂着猫哥，早早的就候场了。

    对了，依旧是猫哥。

    万倩拒绝了丁峰对猫哥进行割以永治的建议, 决定还是留猫哥一个男儿身。

    过了十几分钟，丁峰顶着雾气也走进了景区。

    “回来了峰哥。”道具组打招呼。

    “来了，峰哥。”灯光组打招呼。

    “峰哥早啊。”场务打招呼。

    都知道了，峰哥是能拍香江电影的人，虽然只是男二号（或者男三？）

    但是，那可是香江电影！

    不奇怪, 前面说过了，外来的和尚会念经嘛。

    要不然英雄，十面埋伏, 为啥一水的香江影星？

    “哎呀，阿峰，你回来了？回来就好啊，早就想着你了。”梁胜全看见丁峰，就好像看见了白面馍馍一样兴奋，拉着丁峰的手就不放。

    “对不起，对不起，耽误了时间了，真对不住。”丁峰忙道歉道。

    “没事，没事，李导找了个替身，和你身材相似，进度不耽误，今明两天，你补几个特写就好。”

    当初选丁峰，就知道, 很有可能是这样, 毕竟丁峰正当红。

    当年香江四大天王, 弯弯的各种小生，那也是飞来飞去，四处扎戏的。

    难能可贵的是，丁峰还提前熬了好几个大夜，就为了赶进度。

    年轻人，这样做，难得。

    丁峰和导演聊了几句，然后就去走到人群中，和大家一一打招呼。

    你想啊，男主角，一走走了半个月，剧组这么多人，难免就有私底下阴阳怪气的。

    所以丁峰只好挨个道辛苦，一个个的打招呼。

    灯光，道具，场务，剧务，摄影等等，都没落下。

    “对不住, 对不住, 因为我让大家辛苦了。”

    “今晚结束，我请客，大家都别推辞。”

    “峰哥，您太客气了。”

    “峰哥，不辛苦，不辛苦。”

    一大圈都聊完，顺手把香江特产的零食扔给眼巴巴看着他的袁红，丁峰走进化妆室，开始化妆。

    “疯子好客气啊。还一一打招呼。”袁红吃着东西，跟依偎在他身边的安逸轩说道。

    “对啊，对啊，阿峰哥哥还跟那些小人物客客气气的，真难得。”安逸轩也娇滴滴的。

    “你们两个是真不懂啊？”万倩抱着猫哥，笑着说道。“在人下的时候，记住把自己当人看；在人上的时候，记住把别人当人看。”

    “好好领悟这句话吧，小猴子。”万倩笑道、“至于你，安姑娘，这句话，你应该懂的。”

    ….

    小四十分钟后，丁峰造型弄好，依旧是大侠服，依旧是美人尖。

    拍摄渐入佳境，依旧是一条过。

    这丁峰，真是厉害，虽然过了半个月，状态依旧。

    其实说真的，虽然说，大明星时常离组是常态。

    但是梁胜全依旧对此不是很开心。

    因为什么呢？

    拍戏这种事情，本就该是一气呵成的，演员的状态，演员的表演，是随着拍摄的进行，一步步的深入的。

    无论你是哪种流派的表演方式，都是这样。

    只不过体验派容易人戏不分，表现派则是人在戏里，层次递进。

    而频繁的外出工作，的确容易将演员好不容易找出的状态一次性的打回。

    就好比丁峰，他目前只有一部电视剧，基本上被称为歌手。

    作为一个歌手，在这次这么长时间的离组，还能有多少状态存在。

    梁胜全是存疑的。

    不过，事实证明，他的疑惑是多余的。

    丁峰表现的真的很好。

    ……..

    “叮咚，叮咚。”

    ……

    这谁啊，大早上吵人。

    “叮咚，叮咚.”

    啊啊啊啊啊。要死！丁峰揉了揉眼睛，昨天才熬了个大夜，回屋直接就睡了。连衣服都是小颖给他扒的，这早上好不容易没戏，怎么早早就有人吵啊。

    丁峰从梦中惊醒，暴躁的挠头发，喊道“小颖，看看是谁！”

    半响没人搭理，才想到，哦，对，这不是香江的套房了，小颖是和刘品言睡的。

    门那边，许是半天没见有人应，就听见一声温温柔柔的声音说道，“茜茜，也许丁峰还没醒呢，咱们一会再说吧。”

    “不行，我说过，一回大组，就要给表哥礼物的，妈妈你等等，我给表哥打电话。”

    得，别让小姑奶奶打电话了，丁峰忙爬下床，随便穿上裤子衣服，蹬上鞋子，刷的把门打开。

    “表哥，我从缙云回来了，我买了好多稀奇古怪的小玩意，给你的….”

    丁峰一阵头大….给我….我过几天也过去哎….

    不过想想，孩子一片心意，也挺好的。

    “柳姐，小天仙，你们请进，不好意思，昨天大夜，下了就睡了，有点乱。”

    丁峰把他们让进门，然后自己去沏茶。

    而柳小丽和柳亦非，大眼瞪大眼，不知道在想什么。

    喝着热茶，丁峰依旧在犯瞌睡，而柳亦非则鼓起勇气，嘀嘀咕咕的说道。“表，表哥，剧组已经决定了，让我唱仙剑问情作为片尾曲，表哥，你，你写的词真好。”

    “恩，当然，我嘛….”丁峰抢睁着眼睛。

    “我来说吧。”柳小丽看柳亦非吞吞吐吐的不好意思，于是自己接过话来。“小峰，我跟你直说吧，这次演仙剑，茜茜也很开心，可是你也知道，总演电视剧也不是办法，你看你跟香江那边关系不错，能不能也介绍茜茜去拍电影？”

    哎呀，好高骛远，不知所谓….

    这指路冥灯柳小丽啊。

    仙仙这好不容易才刷点国民好感度，你就让她转战大荧幕？把她所有缺点全都暴露在大屏幕上？

    说你什么好？

    丁峰看着眼前的柳小丽，波浪发，略施粉黛，纤细的脸颊，眼睛似乎会说话。

    哎，挺好看的女人，就是没脑子。

    不过这也不怪她，她那个时代的人，都是电影咖远远大于电视剧咖的。

    拍电影就是比拍电视剧地位高。

    因为电视剧是免费的，电影要吸引人花钱看的。

    四旦里面，张子怡没演过电视剧，周讯电视剧刷爆了之后，前几年也转行拍电影了。

    赵遮天更不用说，勾搭上了张元，拍了一部《绿茶》

    老徐是混子，不说她。

    但是，那是四旦啊，你柳亦非是啥？？

    心里叹了口气，丁峰说道。

    “夫人，你也不想仙仙为人诟病吧？”

    那就！

