
　　卜香薇扫了一眼纸上的名单，抬头看了朱管家一眼，朱管家却没有抬头看她，只是静静的垂首站在她旁边。

　　卜香薇开口道：“名单调换一下吧。”

　　朱管家猛的抬头看向卜香薇，“小姐，已经都安排好了，他们现在已经开始比了，再换人不好吧。”

　　卜香薇目光深深的看着朱管家，她也清楚，每一队里面都有朱管家的亲信，而且身手都很不错，朱管家这是准备让这几位身手不错的跟叶小姐打了。

　　叶小姐这柔弱的身子骨……她看了叶萌一眼，执意要换人，“我说换就换，把这两个人换到一组，这两个换到二组，这二个换到三组……”她将那四位身手不错的人换到同一组，最后顶多就留下来一个实力比较强的跟叶小姐打，总比四个实力强劲的跟叶小姐打要好上许多。

　　“这……”朱管家看到卜香薇重新调整的名单有些为难。

　　叶萌只是端着杯子在抿茶，唇角微弯，只当不知道他们主仆二人较什么劲。

　　这时朱管家只能向叶萌求助，“叶小姐，这人员都安排好了，现在换人，不合适吧？”

　　叶萌挑了挑唇，既然这朱管家想给她一点颜色瞧瞧，那她也让朱管家知道知道深浅，墨锦城那边已经向沈家宣战了，她这边也得尽快把非组织纳入羽下，要不然，等他要用人的时侯，她却一点也帮不上他。

　　这是她最不想看到的情形。

　　她希望在她有难的时侯，他可以成为她的后盾，而在他有难处的时侯，她亦可成为他的后盾。

　　“那便按照朱管家的安排来吧。”

　　叶萌放下茶杯，淡淡的道。

　　“叶小姐……”卜香薇想制止叶萌。

　　可是她又不知道要怎么说，她一方向不想叶萌受伤害，另一方面又不想当着叶萌的面拆穿朱管家，毕竟朱管家是她身边的老人了，从她父亲开始就已经在了。

　　叶萌对着卜香薇浅笑了一下，“朱管家不是跟着你的老人了嘛，我相信他，能把一切都安排的妥妥当当。”

　　说‘妥妥当当’四个字的时侯，叶萌看向朱管家，有些意味深长。

　　朱管家被叶萌的眼神吓了一跳，不敢与她对视。

　　叶萌也只当什么都不知道，淡淡的道：“开始吧。”

　　卜香薇沉默了几秒，然后开口：“那让他们先比吧，朱管家跟我过来一下，殷队长你盯一下。”

　　“好的，小姐。”

　　殷鹏池立刻应了下来，然后拿起朱管家之前准备的本子，开始念他们的名字，让他们开打。

　　他站在叶萌旁边，狗腿的跟叶萌解说：“叶小姐，现在上场的这两位，算是咱们非组织里第二流的，真正的高手还没有上，等会儿上了我跟您说。”

　　“嗯。”

　　叶萌点了点头，继续嗑着瓜子。

　　殷鹏池在旁边问：“您要不要尝尝咱们的新酒，我可以给您先弄一点来。”

　　“不用，我喝茶就行，这个茶不错的。”

　　叶萌又抿了一口茶，殷鹏池叫旁边的小弟，“唉，你快去，把我房间那个绿色的盒子拿过来。”

　　那小弟赶紧跑去取。

　　他又扭过头来，跟叶萌说：“叶小姐，我收集了一些好茶，一会儿拿来给你尝尝。”

　　“好，谢谢！”

　　叶萌目光落在训练场上，两人的打斗上。

　　旁边朱管家安排的几个人朝着殷鹏池看过来，讥讽的笑了起来，“那个殷鹏池是不是去送了一趟货，脑袋就送坏了？

　　对那个女人居然那样殷勤。”M.23sk.com

　　“他怕是忘记了谁才是咱们的主子了，这样的人，我看咱们非组织可是留不得的，才几天，就被别人收买了，这一次，我们替小姐拿回主动权，就将组织清理一下吧，那些不忠之人，留不得。”

　　“是的，必须要肃清一下，只是让我太意外了，这殷鹏池也算是老人了，身手很不错，短短时间已然混上一个小队长了，他到底为什么要背叛小姐，小姐待他不薄啊。”

　　“他肯定以为，咱们非组织以后便是那个女人的天下了，所以，他就提前巴结一下那个女人，以后好爬上更高的位子，可惜，他主意打错了，只要有我们几个和朱管家在，就没有人能取代得了小姐，一会儿就让那个女人见识见识我们的厉害，也让殷鹏池后悔莫及。”

　　四个人站在那里盯着叶萌和殷鹏池，目光里带着淡淡的轻蔑和讥讽。

　　叶萌感受到了他们的目光，抬头问殷鹏池，“你所谓的高手就是一队的习兴国，二队的施安和，三队的全俊良，四队的古宏放？”

　　殷鹏池不能置信的看向叶萌，“叶小姐，您真的是神了，这都知道。”

　　叶萌从一开始就看到朱管家跟他们四位有所接触，而且，这四位年纪也算大了，再看看他们的站姿，以及看她的眼神，她就知道了。

　　她弯了弯唇，只是浅笑，殷鹏池在旁边跟叶萌介绍，“这四位，算是我们这里资格最老的人，身手也是最厉害的，他们当初跟着我们老爷，哦，也就是小姐的父样，跟着他们打拼的，他们跟朱管家是一样的，对小姐忠心耿耿……”话说到这里，殷鹏池似乎察觉到不对劲，他立刻改口，“当然，现在是您接手了非组织，大家都对会更加忠心的。”

　　叶萌没有说话，殷鹏池抿了抿唇，总觉得自己说错了话，继续补救，“小姐对您绝对是忠心的，当初，其实开始我们大家都有些瞧不起叶小姐您，那只是当初，现在，现在我们都顶崇拜您的。”

　　叶萌点头，殷鹏池继续说：“那会儿大家没把您当一回事儿的时侯，小姐就已经对您很尊重了，把您当主子看的，小姐说过，无论您有没有能力，我们要做的事情，依然是忠心。”

　　叶萌自然知道卜香薇是没有什么异心的，只是这朱管家可就不一定了。

　　“好了，我知道了，你今天不上台吗？”

　　叶萌问道。

　　殷鹏池摆了摆手，“没有，没有，我就不上台了，我这要是打个第一名，还要跟叶小姐对打，我可不敢，我还是有自知之明的，以后，以后还得请叶小姐多多指教呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1168章 小姐对您绝对忠心免费阅读。https://xs.23sk.com 