    

    艺院后山林荫道某石凳处。

    程止薇双腿分开，扎扎实实坐在郝渤腿上，脚尖绷直，双脚尽量离地。

    哼，这是他自己要求的。

    刚坐到郝渤腿上的时候，程止薇还是稍微抗拒了一下的，但当郝渤在她耳边吹着气说就喜欢她重，说不许她减肥，并且把大手按到她大腿上的时候，她身体就软了，穿牛仔裤出来不就是因为知道他喜欢吗？

    程止薇不矫情了，微微挪动，背部轻轻靠在郝渤胸膛上。

    她觉得两个人身体上的一些接触愈发融洽了，加上刚才的一点纷争，就算现在郝渤的大手就在她的牛仔裤上摩擦也能接受了。

    两人默契的沉默了一会，放松心情享受着和好后的愉悦。

    夫男人，何厌之有！

    天街小雨润如酥啊！

    可好好过了一番手瘾之后，郝渤心里还是不免生出比较，穿牛仔裤感观上当然是极赏心悦目的，可要说感官还是少一层布要爽得多。

    有得必有失，既然如此，就只能在其他领域找补了。

    郝渤打破沉默:“薇薇，你能不能把腿伸直了。”

    程止薇理解错了郝渤的意思，将两边的腿伸直了，把绷紧的脚尖也放松了，不是因为累，练舞之人绷脚尖是基本功，她是关心郝渤:“你是不是脚累了，要不我把脚放地上吧？”

    她没有提出站起来，因为她不想离开郝渤的腿。

    “不用。”郝渤马上拒绝。

    开什么玩笑，脚着地还有什么好玩的。

    他还纠正:“你腿不要分开，要并拢，对就这样，绷直了，注意脚尖，抬高。”

    郝渤就像程止薇的形体老师一样，严格要求。

    程止薇真是个有悟性的好学生，郝渤简单的动作要求她完全领悟了。

    她让西瓜瓣以郝渤的大腿为底盘，两条大长腿从两边向中间并拢，连两只脚拇指都贴紧，脚尖绷直，双腿再微微的往上抬，离开郝渤的腿一点距离。

    嗷呜！

    郝渤暗爽，忍住没发出声来，程止薇做得比他想象的还要好。

    程止薇这时已经明白郝渤玩的小把戏，前二天中午和他在酒店休息的时候叫见识了他的恶趣味。

    她不由望向自己的脚丫，今天穿凉鞋的原因不就是想到那天他嗅自己脚丫吗？这么热的天，穿袜子运动鞋还真不敢保证没有一点味道。

    哈，她心里这是做好了还要被郝渤闻脚丫的准备啊！

    程止薇这会会配合郝渤动作就是舍不得脱离和他的身体接触，女生其实比男生还更追求感觉。

    不过，程止薇还是有强烈的羞涩感，连手都不知道放到哪里才好，她告诉自己这都只是为了增进友谊。

    然后她又想到了那天郝渤让她做的特殊一字马，她有预感等会郝渤肯定会让她做这个动作。

    事实上，程止薇高估郝渤了，他还没有没顾得上想其他动作，就连手到还一直没有动过位置呢。

    真的，郝渤现在单纯就是在欣赏，没有一丝杂念。

    程止薇并拢的双腿之间严丝合缝，漏不过一丝阳光，紧身牛仔裤包裹之下，浑圆紧致的特点更加彰显。

    大象腿啊，大象腿！

    绝不是郝渤审美怪癖，爱好特殊，程止薇并不是大象腿，水桶腰那种，虽然她对自己的体重耿耿于怀，但她168的身高，体重也就将将过百斤。

    可许悦一米七几还没到一百，胸前也沉甸甸的，罗紫荧更是才八十几斤，一双白花花的筷子腿。

    程止薇就盯着别人的优点看，可她的本钱可比别人大多了。

    她的大象腿不是短粗腿，同时也是大长腿，而且她的大象腿看起来一点不突兀的原因在于她的大腿围48，小腿围只有32，豚围却有86，腿的比例非常匀称。

    程止薇的脸蛋很漂亮，有点婴儿肥，嘴虽然小，嘴唇却很丰润，加上罗紫荧给她起的外号，全身从上到下都很统一。

    这样的身材根本就是天赋异禀，郝渤根本就不用担心，程止薇的体重即使想减也减不了，要不然她从小练舞怎么会减不了，她练舞的结果只是增肌减脂，让体脂不至于超标。

    树荫下，石凳上，两个人的动作保持了有一会了。

    程止薇自己倒没什么，这样的基本功她可以坚持一个钟，可那是在地面上，现在这样，全身的体重就集中在一个地方，分成两边全压在郝渤的腿上。

    她担心郝渤受不了，细语商量:“我把腿平放吧，我怕你受不了？”

    “没事。”郝渤咬牙，都说不出更多的话了，重并快乐着，只要腿没骨折就行。

    “要不然我换一个动作。”程止薇含羞主动提出，她能感受到郝渤在死撑，腿都开始抖了。

    程止薇想的是做一字马，这个动作起码受力面积宽一点，郝渤会轻松一点，反正这个动作已经在郝渤面前做过了，现在做出来不会太羞涩。

    这？

    程止薇居然主动提这样的要求，看来自己一开始就引导她主动起效果了。

    郝渤心想，妹子主动送福利，必须要做一个高难度的动作才行。

    “你的膝盖能碰到肩膀吗？”他直接就放大招。

    程止薇多纯洁，哪里知道这个动作有什么内涵啊，她稍微一想，膝盖碰到肩膀难度和一字马差不多。

    她答应:“我试试。”

    程止薇毕竟从小到大都在练舞，韧带早就拉开了，双手抱着腿，轻松就让自己的膝盖碰到了肩膀。

    不过，不试不知道，试过后才发现这个动作让人多羞耻。

    程止薇做出这个动作后，马上就感受到了，顾不得郝渤的反对，一下就把腿放下，双脚着地，转过身来，把头埋到郝渤的胸前，做一只鸵鸟，不让郝渤看到她绯红的脸蛋。

    这种时候，郝渤当然不会出声，只有风吹树叶的声音。

    过了好一会，郝渤才伸手抬起程止薇的下巴，程止薇知道郝渤的意思，她身体没有动，而是伸长脖子，嘴唇嘟起。

    从他们接了上一对男女的班，坐到石凳后，外面已经又走过了三对男女，时间都不知道过去了多久。

    程止薇都忘记了上课这件事，也有可能她想起了，但却不想提出来。        

