    还有一事，刘妮蓉亦无从得知。

    便是此番尽了地主之谊的卫老头儿，其实也是天下第一楼之人。

    或者说，是天下会之人。

    驻扎北莽边境，这么多年来，为天下第一楼敛了不少财。

    当然，他并不知晓徐千秋的楼主身份。

    只知道, 来人身份很高。

    便是留下城，第一楼分舵舵主，也得恭恭敬敬，以礼相迎。

    如此，他自是更加不敢怠慢。

    徐千秋返回屋中，看到隔壁刘妮容房门紧闭，心想, 真是难为这个耿直姑娘了。

    她竟没有当场拼命, 很是难得。

    她的确是个内秀，而且出彩的女子，但，在世子殿下记忆中，最鲜明印象，却并非在倒马关客栈里，独力杀敌，也不是大漠黄沙里，她一马当先，在前领路。

    而是，她坐在山坡，环膝而坐，怔怔发呆。

    以及，她在雁回关，于井旁喝水前，嘴唇干裂渗血。

    清明将至，自是少不了一场苦雨, 令行人断肠。

    上坟道路，泥泞四溅。

    这如此环境，后人多走一步，便多想一分先人板板。

    夜幕之中，淅淅沥沥地下着小雨。

    徐千秋推开窗户，凉意阵阵。

    耳边静静听着，雨点拍荷花，不过，脸色依旧冷漠。

    也不知，不确定，世子殿下是否听出了凄苦冷清。

    按理说，孤身入北莽，该是悄无声息才对，而且，在北凉王府，该有个身材相似的傀儡，贴上了舒羞精心制作的面具，小心翼翼，扮演着世子殿下。

    但，事实上，徐千秋却并未如此安排。

    离开时，虽悄无声息。

    如今，已入北莽，却计划着，将自己消息散播开来。

    布局天下，怎可缺了鱼饵？

    莫大棋局，以自己为天元中枢，诱人入局。

    既作执棋之人，也为局中棋子。

    相信用不了几日，北莽全境，就该活跃，沸腾起来了。

    若能成功围杀北凉新王，那么，拿下北凉，他们便可省去九分力。

    可想而知，届时，参与围杀之人，必定布满整个北莽江湖。

    心有富贵，向往权利之人，皆会前来。

    哪怕，这些人心中知晓，徐一指已入天下前十，亦会想着，万一能捡漏呢？

    再者，对那年纪轻轻，便能一指灭敌六千四的传说，至今为止，仍有不少人持怀疑态度。

    徐一指趴在窗栏上，眼中，没有一丝迷茫，眼神，异常坚毅。

    看似赏景，其实，早已闭上眼，双手掐诀，一遍一遍，洗涤体内气机。

    在此之前，他一心感悟天道，超越天道，遇强则强。

    因修炼法则之故，体内力量，五行皆有，为自然之力。

    可单一使用，亦可组合爆发。

    如今，感悟境界更上一层楼，他便开始修行魔道功法，阴邪之力。

    抵达留下城后，在他体内，已逐渐多出另外两股力量，分别为：至阳至刚，至阴至邪。

    这两种力量，本该为两个极端，若相遇，只有一种结果，那便是爆体而亡。

    难以想象，这两种力量在他体内，竟能阴阳调和，互相转化，和平相处，融为一体。

    真阳须从根底生，阴符上游降黄庭。

    川流不息精神固，天道无形需炼形。

    徐千秋就这样站定，持续足足一个时辰。

    缓缓吐出一口剑气，滚龙壁演，凝练而成，如剑如气，砰然而发，搅烂水池中一朵荷花。

    瞬间便化作齑粉。

    不过，这茫茫夜色雨幕中，除青鸟外，谁会注意到这个骇人细节？

    恰巧不巧，坐于窗边听雨，解闷，舒缓烦躁心境的刘妮蓉，刚好看到这一幕。

    心头顿时卷起滔天骇浪，这便是天下第十么……

    如此恐怖，自己还如何寻仇？

    便是搭上鱼龙帮所有身家性命，只怕，连他的背影都难以看到吧。

    只是，公孙叔叔他，怎地会是北莽暗探呢，这怎么可能？

    难道，这么多年来，他一直在利用鱼龙帮？

    那杀千刀所说，公孙叔叔此番送往北莽的情报，竟是北凉军事防御图。

    若果真如此，北凉怒火，定会牵涉鱼龙帮。

    斩尽杀绝，抄家灭族，无一人能逃脱。

    还有，北凉新王，孤身入北莽，这本该是绝密，那杀千刀的，竟将此消息告诉自己，他所为何意？

    不怕我出卖他，将此消息秘告北莽？

    越往下想，刘妮蓉心中，寒意连连，久久无法平复。

    徐千秋释如重负，道：

    “原来，这便是所谓的口吐乾坤！”

    口呵剑气，速斩青莲，徐千秋只觉得，通体舒泰，气机运转，再无半点凝滞。

    阴阳相济，妙用无穷。

    最简单直白之处便是，耳聪目明，极为异常。

    方才，徐千秋看似依着口诀，闭目凝神，却在用心去听，听那含苞待放莲花的缓慢绽放。

    在此过程中，剑气滚龙壁，沿着脉络，汹涌流淌，与池中那朵花苞的羞涩舒展，截然相反，使之炸开，枯死。

    眨眼间，生机全无。

    孤身入北莽，路有千万条，徐千秋最终选择，随鱼龙帮一道，潜入北莽，选择留下城，作为踏脚点。

    一则，幽州以北，战火较少，江湖空间更大。

    二则，沙漠之行，死亡之海，他必须亲自执行，方才放心。

    三则，留下城，城牧，陶潜稚。

    此人，熟谙兵法韬略，武力更是超群。

    尤其，对北凉军政，钻研深刻。

    本来，此人已被提拔为北莽南部，姑塞州冲摄将军。

    却因为……

    北莽皇室宗亲，前往阅兵，运气不大好，被陈芝豹以一股奇兵，长驱直入，一击毙命。

    陶潜稚受此到牵连，贬职到留下城，做了城牧。

    其实，明贬暗升。

    所居官职，看似降了一品，实则，却在边境留下城，手掌军政大权。

    算是因祸得福，脱离了军队樊笼。

    在此边境之地，只要略有功绩，便会被龙腰州持节令，甚至是北莽女帝，青眼相中。

    远比在等级森严的北莽军中，辛苦爬升，机会要大很多。

    据北凉，及天下第一楼搜情报，陶潜稚行军布阵，有独到见解，尤擅诡道。

    而且，此人性子暴戾，最为北莽朝野称道的之处，却是因为，此人每日，都要杀一位北凉甲士，方能睡得着觉。

    此番，他从姑塞州，前往留下城，不带一名家眷，不带一分银子，不带一样珍宝。

    只带了六只囚车。

    囚车之中，禁锢了四十多名，在战场上被掳获的北凉士卒。

    一月后，四十多人，便被杀得一干二净，一个不留。

    陶城牧与北莽边军，及许多将军同僚，关系很铁。

    因此，每隔一段时日，总会有新的俘虏，运送到留下城，供他每日亲自斩首。

    陶潜稚，早已在北莽朝廷中，被各方势力都看好，为青壮派官员。

    既有治军手腕，也有民间声望，迟早会鲤鱼跳龙门，成为北莽王庭，未来一块不可或缺的基石。

    因此，此人必须死！

    哪怕，他如今已是指玄巅峰高手，也必须死！

