    这一刻，燕帝收回已经变成了森森白骨的大手，不过转瞬之间，血肉再生，丝毫看不出受伤的模样。

    但是燕帝却是用一种凝重的目光看着立足于祭坛之上的那一道身影，这一道身影燕帝并不陌生，或者说从先前被灭的那一道分神所传回来的记忆影像当中最多的便是这一道身影。

    “便是你磨灭了本尊那一道分神吗？”

    楚毅居高临下，看着燕帝，微微点了点头道：“不错！”

    燕帝禁不住哈哈大笑起来道：“好，不知多久没有遇到过这么有趣的对手了，你能够灭了我那一道分神倒也有几分能耐，就是不知道你真正的实力如何，能不能够接下我接下来的攻击。”

    楚毅只是淡淡的瞥了燕帝一眼，丝毫没有受到燕帝的影响。

    燕帝也不觉得奇怪，如果说楚毅真的能够被他以言语撼动心神的话，那么也不足以让他这般的重视了。

    “放回我这两名弟子，本尊同你痛痛快快的打上一场！”

    看着自己两名弟子在祭坛之下遭受着一次次的磨炼，燕帝不可能无动于衷，直接开口向着楚毅讨要两名弟子。

    在燕帝看来，楚毅肯定不会拒绝自己的要求，毕竟双方实力不弱，便是等下搏杀起来，怕是也难以分出生死来。

    他们之家的交手，或许能够分出高下，却是断然分不出生死，这种情况下，最大的结果就是双方各退一步，化干戈为玉帛。

    既然结果注定，那么自然是冤家宜解不宜结，他开口讨要自己两名被镇压的弟子也算得上是一种潜规则了。

    楚毅却是缓缓的摇了摇头，不说楚毅不知道这其中的潜规则，就算是知晓，他也不可能会将镇南天尊他们二人交给燕帝啊。

    好不容易才镇压二人，结果燕帝开口便要将之交回，这岂不是一个笑话吗。

    眼见楚毅反应，燕帝的神色顿时变得难看起来，盯着楚毅沉声道：“难道说道友真的要与我大燕不死不休吗？”

    一旦双方拼命起来的话，损失的绝对不是一方，无论是大燕还是大明都要为此付出极大的代价。

    这一点燕帝很清楚，他相信楚毅也应该明白这点，只可惜燕帝不知道一点，那就是大明自建立至今，还真的从来没有对外妥协过，不管对手如何强大，打得过也打，打不过便是拼了命也要打。

    所以说在遇上了大燕神朝之后，无论是楚毅还是王阳明，又或者是白起、李斯这些人，心中从来都没有想过要同大燕神朝言和的想法。

    “若是诸位肯向我大明赔礼道歉的话，我大明也非是穷凶极恶之辈，倒也不会真的要尔等惜命。”

    “什么，想要我们道歉，简直是痴心妄想。”

    都是高高在上惯了的存在，大燕神朝的几位天尊强者那是何等的骄傲，从来都是别人在他们面前低下头颅，他们何曾向人低头过。

    现在楚毅竟然想要他们向大明赔礼道歉，如果说他们能够接受那才是怪事呢。

    莫说是这几位大燕天尊了，就是燕帝在听了楚毅的话之后也是忍不住眼眸之中闪过一抹冷厉之色，森然的杀机弥漫开来，冲着楚毅道：“这么说来，阁下是真的要同我大燕神朝分个高下了。”

    说着燕帝忍不住放声大笑起来，可是站在燕帝身后的几位大燕天尊却是面色为之一变。

    自家师尊这是真的生气了，，甚至怒急之下都生出了无尽的杀机。

    像他这般放声大笑他们记忆之中只有一次，那一次同样是一方势力惹怒了燕帝，结果燕帝亲自出手，以凌厉无比的手段覆灭了那一方势力，甚至花费了上亿年的时间，生生的将激怒他的两位天尊强者磨灭。

    那可是两位天尊强者啊，就是因为惹怒了自家师尊，结果自家师尊便是在大笑声中，凌厉无比的将对方给生生磨灭。

    一时之间，几位大燕天尊看向楚毅等人的时候，眼中忍不住流露出几分惋惜之色。

    本来双方是可以罢手言和的，结果却是因为对方太过狂妄无礼，惹怒了自家师尊。

    就见燕帝伸手一招，顿时一面烈烈大旗出现在了燕帝手中

    楚毅目光扫过燕帝手中这一面大旗的时候不由的眼中一亮，这一面大旗给他的感觉同大明天子印玺给他的感觉一般无二。

    而已就是说这一面大旗若是不出意外的话，当属大燕神朝镇压以及承载气运的无上重宝。

    从孟天尊口中，楚毅已经知晓了大燕神朝乃是一方神朝，既然是一方神朝，必然又承载气运、镇压气运的无上重宝，否则的话，一方神朝根本就无法存世。

    就好比大明神朝，镇压气运、承载气运的无上重宝便有传国玉玺、通天大祭坛、大明江山寰宇图以及封神榜这几件重宝。

    在楚毅想来，大燕神朝同为一方神朝，手中肯定也有这等无上重宝才对，此刻眼见燕帝招来这一面大旗来，哪里还不知道，这一面大旗便是大燕神朝的镇运重宝。

    “就是不知道这大燕神朝可曾建立了封神榜这般的宝物，若是如此的话，想要彻底磨灭镇南天尊二人还真的有些困难。”

    但凡是一方神朝，封神榜这般类似的无上重宝绝对会优先祭炼，无论是何等神朝，镇压神朝气运的宝物以及庇护神朝强者的宝物都是最重要的存在。

    此刻燕帝手中这一面大旗，显然是同传国玉玺、通天大祭坛同等的宝物，就是不知道威力如何

    心中闪烁着诸般念头，而燕帝则是握紧手中的大旗冲着楚毅狠狠的砸了过来。

    虚空顿时寸寸崩塌，一股恐怖的力量凝滞了虚空，甚至镇压了时空，如果说不是楚毅立足于通天大祭坛之上，有通天大祭坛抵消了这一面大旗的力量的话，便是楚毅都有可能会被大旗的力量给定在虚空当中。

    气运重宝的厉害楚毅可是知晓的，如今燕帝一出手，果然是非同一般，等闲情况下，如果说不是修为差别太大的话，面对气运重宝，很难抵抗。

    当然对于楚毅来说，气运重宝而已，他随意之间便可以拿来使用，而不像其他神朝一般，必须要由神朝之主亲自赐予，方才能够使用气运重宝。

    脚下微微一顿，顿时就见通天大祭坛横空向着那一面大旗撞了上去。

    两件气运重宝碰撞在了一处，四周虚空竟然无有一丝的异样，就像是两件再普通不过的东西碰撞了那么一下。

    可是在场之人皆可算得上是强者，自然有着几分眼力以及判断力，几乎是在两件宝物碰撞的瞬间，几乎所有人都第一时间向着后方暴退。

    一股无形的波动弥漫开来，所过之处丝毫看不出异样。

    然而就见一名天柱境强者动作稍微慢了一步，下一刻身形便是一顿，仿佛是被定在了虚空当中一般。

    随之那空中那名天柱境强者身形就像是被一股无形的力量给抹去了一般，瞬间烟消云散不复存在。

    看到这一幕，立足于朱载基身旁的戚继光禁不住低呼一声道：“曹洪将军就这么被抹杀了吗？”

    原来那一名天柱境强者不是别人，正是曹洪。

    曹洪动作慢了那么一步而已，却是无声无息的湮灭，直看的不少人眼皮子直跳。

    立足于虚空当中，王阳明眼皮子一跳，忍不住轻声嘀咕道：“这下又是损耗许多气运。”

    话音落下，就见曹洪的身影浮现而出，赫然是从封神榜单当中走了出来。

    此刻曹洪脸上尚且还残留着几分后怕的神色，毕竟换做是谁，瞬息之间陨落，甚至连反应的机会都没有，都会感到无比的震惊以及惊惧。

    眼见曹洪复生，正同楚毅交手的燕帝不禁眼睛一缩，看向楚毅还有王阳明等人，沉声道：“不曾想尔等竟然也祭炼出了两件气运重宝。”

    楚毅讶异的看了燕帝一眼，心中一动，听燕帝这话语当中的意思，似乎大燕神朝只是祭炼了两件气运重宝而已。

    不用说，一件便是燕帝手中这一面大旗，而另外一件便是等同于大明封神榜单一样可以庇护神朝中人的重宝。

    楚毅倒是不会去告诉燕帝，大明堪称气运重宝的宝物绝非两件。同时楚毅从燕帝的神色反应当中也隐约生出一种猜测，似乎这等气运重宝，并不是那么好祭炼的。

    毕竟大燕神朝存世那么久，如果说想要炼制的话，肯定不可能只是祭炼两件无上重宝这么简单。

    既然如此，那么气运重宝肯定就没有那么简单了，定然属于那种极其难以炼制的宝物。

    这么一想，楚毅觉得大明能够炼制出几件气运重宝出来，似乎可以说的上是运气惊人了。

    伸手一推通天大祭坛，就见那通天大祭坛横空而来，宛若一座山岳一般向着燕帝狠狠的镇压了下来。

    好一个燕帝，手中大旗横空一划，烈烈作响声中，一击砸在了通天大祭坛之上，只将通天大祭坛给砸的摇摇晃晃。

    不过燕帝这一击的力量却是被楚毅直接作用在了被镇压在通天大祭坛之下的血手天尊、白眉天尊几人的身上。

    顿时几道身影当场炸开，等到身形再度凝聚出来的时候，明眼人都能够看出，几人的气息变得微弱了许多，其中改变包括镇南天尊、征南天尊二人。

    两人同样也被燕帝这一击的力量给震爆，也就是说，两人差点就被自己师尊给磨灭了。

    看到这般情形，燕帝不禁冷哼一声，手中大旗继续横扫，不停的敲打在通天大祭坛之上，看其架势，像是要同楚毅硬拼下去。

    燕帝心中冷笑不已，他就不信一个刚刚诞生不过数百年的神朝能够积攒多少的气运，而他大燕神朝无数年来积攒的气运虽然说大多数用来辅助修行了，可是也肯定要比区区一个大明神朝强出太多吧。

    气运重宝的威能强弱直接同一方神朝的气运强盛程度有关。

    如果一方神朝气运鼎盛无比，而一方神朝起运衰竭，两方神朝的气运重宝之间自然会有强弱之分。

    如今燕帝便是寄希望于手中这一面大旗所承载的大燕气运能够碾压楚毅手中那一座祭坛所承载的气运。

    然而几次碰撞之后，燕帝眼中竹简流露出了震惊之色，他无法想象的是，楚毅手中那一座祭坛似乎并没有气息衰落的意思，反倒是他手中那一面大旗在几次耗损大量的气运加持威能之下，竟然有些气运不稳起来。

    做为一方神朝之主，燕帝比任何人都能够清楚的感受到大燕神朝气运正在发生剧烈的动荡，这意味着在同通天大祭坛的碰撞过程当中，他手中的大旗竟然没有占到丝毫的便宜。

    “这怎么可能！”

    哪怕是大燕神朝气运消耗极大，可是好歹也是积年已久的神朝了，怎么可能在气运方面碾压不了区区一方存在不过数百年的神朝呢。

    “除非是这一方神朝气运昌隆，有着诸多重宝以及强者镇压气运！”

    心中闪过一种猜测，不过很快燕帝便是摇了摇头，他实在是无法接受这种可能会出现在一方存在不过数百年的神朝上面。

    看着四周一道道身影，燕帝眼底闪过几分凝重来，竟然足足有十二尊天尊强者，这比之他们大燕来都还要多出两尊来。

    可是即便是有十二位天尊坐镇神朝，也未必能够比得过他们大燕啊，这其中肯定还有他所不知晓的缘由。

    其实也怪不得燕帝会心生不解，别看大明神朝不过是建立区区数百年，但是论及底蕴来，还真的不比大燕神朝差到哪里去。

    那些被楚毅带来的可都是一方世界所孕育而出的天骄人杰，这些人所承载的可是一方世界的气运，进入这一方世界之后，自身气运可以说暴涨。

    可以想象，有如此之多的天骄人杰加入，大明神朝的气运要是会差了那才是怪事呢，更何况大明镇压气运的重宝可不是一件两件，而是足足数件之多，再加上十几二十尊之多的天尊。

    燕帝以为自己看到的已经是大明神朝所有的力量了，其实他想不到的是，他所看到的其实不过是大明一部分的实力而已。

