    卡尔玛这个英雄和露露有些相似。

    甚至于在某种程度上它还比露露要强一些。

    卡尔玛虽然只有Q这一个AOE伤害技能，但Q的CD极短，再加上R技能的增幅，让卡尔玛在前期的清兵和消耗能力无人能及。

    这赛季，兮夜是首次使用卡尔玛登场职业联赛。

    几乎没有队伍知道，他还会这个英雄，只有李牧清楚。

    兮夜不但会，而且还很熟练。

    按照时间的轨迹，S7的春季赛决赛上，WE就是用卡尔玛的战术体系连续三盘把RNG打了个3比0。

    在李牧的印象中，当时风哥生病的RNG，由哈特所做的bp是真的蠢。

    WE是LPL所有队伍中，将卡尔玛体系练的最好的队伍。

    如今的他们应该是小试牛刀，也可以说是破釜沉舟。

    毕竟这把如果再输掉的话，他们就只能和春季赛诀别了。

    双方快速进入到召唤师峡谷中。

    旋即在1级时，WE就发起了比较猛烈的攻势。

    有卡尔玛在，他们具备着绝对的先手权利。

    Sac这边因为提前布置了视野的缘故，选择稍怂了一下。

    1级打起来对他们没什么好处。

    双方正常对线。

    香锅本来是打算老老实实蓝开，前期以刷为主，因为从中路和上路的英雄特性上来看，WE都掌握着绝对的推线权。

    正因如此，WE前期的支援速度在理论上会比自家的线上快很多。

    入侵，占不到什么便宜。

    但李牧却信誓旦旦的告诉了香锅，只管入侵，该支援的时候他是可以跟上的。

    所以……香锅乖乖的去红开了。

    既然有肉吃，谁愿意去吃草？

    不过在刷野的过程中，香锅却在关注着中路的动向。

    杰斯推线推的过卡尔玛？不可能吧？

    中路线上。

    卡尔玛上线就是一发核弹甩在远程小兵身上，快速推兵。

    李牧则是不慌不忙，切换成远程形态，慢条斯理的A着小兵。

    紫色方这边的远程小兵一死，兮夜明显变得凶悍了起来。

    前期远程兵的伤害很高，既然已经死了，那兮夜觉得，自己可以消耗一套。

    他把控好距离，甩手对杰斯就是一发Q。

    出乎兮夜预料的是，杰斯居然没有后退，也没有用走位去躲，而是硬吃了他一记Q技能的同时抬手A了他一下，秒切锤形态直接扑了上来。

    兮夜眼皮一跳。

    雷霆的效果，触发了！

    杰斯就保持着锤形态，追着兮夜一路狂A！

    在观众们的瞩目之下，兮夜的卡尔玛血量迅速下降，在1级之时竟然就被硬生生的锤成了接近残血的地步。

    “嘶……”

    娃娃和米勒倒吸了一口冷气。

    这……好高的伤害！

    导播十分配合的将杰斯的头像数据呈现在众人眼里。

    “嗯……多兰剑出门的杰斯，红色应该带了九个护甲穿透，黄色成长生命，蓝色魔抗，大精华攻击力，难怪伤害这么高。”

    米勒微微恍然。

    护甲穿透可以最大限度的保证ad类英雄前期的伤害。

    尤其是需要线上对拼的英雄。

    只是穿透却不适用于adc，因为adc在线上要补刀，如果自身的ad数值太低的话，补刀的困难也会增加一些，况且adc在大精华上是很需要攻速的。

    “兮夜有点不小心了啊，杰斯切换锤形态的Q技能攻击距离其实蛮高的，而卡尔玛这个英雄RQ的攻击距离很远，但光是一个Q技能的话攻击距离其实比较一般。”

    解说交谈间，兮夜面色发黑的把自己身上两个血瓶全都磕掉。

    这波被锤了一头的包。

    “不行，不能这么消耗，先清兵，有R的时候再去消耗。”

    兮夜心里暗想。

    他突然发现，卡尔玛打杰斯比自己想象中的要难一些。

    当前版本选择用杰斯中单的人很少，而在LPL当前的所有队伍中单选手中，也就只有肉鸡一个人玩杰斯玩的稍微多一些。

    其实有的英雄不是因为弱小而无法登上比赛舞台，而是因为有比他们更强的主流英雄。

    这些主流英雄是职业选手们的必修课。

    时间有限，人的精力也有限。

    这时对英雄的上手天赋就变得至关重要了起来。

    这是让兮夜最为费解的地方。

    纵观整个春季赛，李牧对版本主流的英雄理解无比透彻。

    然后现在他居然还会玩这种操作类型的冷门，刺客也极强。

    这还是人吗？

    他一天24小时都不休息的去练习的吗？

    兮夜缩在后方，将血量回复了起来。

    在补给的这段时间，杰斯已经把稍微落后的几个小兵给吃完了，双方几乎是同时到达二级。

    兮夜没有再贸然上前，而是稳定下来慢慢补刀。

    “能过来吗？”

    就在这时，康帝有些惊怒的声音传来。

    他有点恼了。

    自己打完红后就马不停蹄的直接赶来了蓝buff，就是怕这个莽夫过来反野。

    不过康帝在来的过程中也在安慰自己，在明知道自家中路和上路推线推不过的情况下男枪应该不会有那么大的胆子。

    却没成想……他特么真来了！

    嚣张也得有个限度好吧，信不信我一猪拱死你？

    康帝心里想着，连忙呼唤队友。

    “我过去的话杰斯也会跟过来。”

    兮夜迟疑了一下说道。

    1级的那波有点伤，他没能取得绝对的推线优势，现在兵线卡在马路正中央。

    “利桑卓能穿墙，他也会跟过来，感觉前期我们3v3打不过，你周旋一下，拼惩戒吧。”

    957的话让康帝脸色发黑。

    又是这样。

    老子选个猪，前期弱的一批，结果你们都不来帮我？

    不让猪吃饭，还想让猪长膘，这过分了啊！

    上路还情有可原，你中路为什么推线都推不过杰斯？

    跟他QQQ啊！

    康帝境有些纳闷。

    兮夜更是窝火。

    杰斯一直和他保持着一个比较微妙的距离。

    这个距离的话……他需要先用E加速绕过兵线，才能消耗到。

    眼看着自己血量不是很多了，兮夜迟疑了一下，选择上前打一发RQ出来，消耗一些杰斯的血量。

    再这样下去的话他太被动了。

    想到这，兮夜直接开E加速扑了上去。

    这次他和杰斯有保持在他觉得足够的距离了。

    轰！

    核弹甩出。

    远程形态的杰斯却几乎在同一时间，抬手QE二连！

    Q技能出手的同时，加速之门已经贴在杰斯脸上出现，一枚硕大的加农炮轰击在卡尔玛身上，并且杰斯已经无缝衔接，切换了形态通过加速之门。

    两段加速让杰斯移速飚的飞起，Q技能……又能锤到卡尔玛了。