一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十三章  棘手的任务

    理解了李局长的意思，方程顿时觉得自己是在搬起石头砸自己的脚，自己非要多嘴说出这些吗？这么一来那座古墓看来是没自己的份了，方程突然特别想扇自己两个耳光！

    而房间里的其他人听了李局长的话也都诧异的看向他，

    “盗墓？你是说我们派人去蒙古国盗墓？把那些元代的文物都拿回来？”

    文老面色凝重的看着李局长，

    “没错，以私人的名义把那些珍贵的文物带回家！这也是没有办法的事情，蒙古国在文物方面从不注重，所以这些珍贵文物有很大的可能性就会被那些可恶的盗墓贼盗走，然后变卖给那些西方国家的古董收藏者，从此以后再也不能回到我们的国家，那绝不是我辈所愿意看到的，所以......我们派人去盗墓是最好的办法！”

    李局长重重的点了点头，

    “是啊，那些靠倒卖文物赚钱的小人都应该被杀头，那些文物......那些文物都是世间仅此一件、再绝无仅有的珍贵财宝啊，他们简直就是扼杀我大中华五千年文明的千古罪人啊！咳咳......”

    文老有些许激动，

    “文老您消消气！”

    陈副厅长急忙安抚着文老，

    “这些东西，我们势必会追回来的！因为......在这方面我们国家失去的太多了，这一次我们既然提前知晓了这个消息，那么就绝对不能放手不管的！”

    “那个......刘局，这里是不是没有我什么事了，那我就先回去了，你们接下来要讨论的事情我好像不太适合去听！”

    方程觉得他们下面要讨论的事情跟自己没有什么关系，所以主动的开口说道，

    “方程，你不能走！”

    刘子铭看着方程的表情有一丝微妙，似笑非笑的样子让方程觉得有些大事不太妙，

    “还有我......什么事吗？”

    他小心翼翼的问道，

    “方程，我想把这个去蒙古国盗墓的任务......交给你负责！”

    “什么？”

    方程的下巴险些被惊掉，他有些怀疑自己的耳朵是不是坏掉了，刚刚刘子铭是说要把这盗墓的事儿交给自己吗？

    “交给我？什么意思？”

    “说白了，就是我想让你带着一队人远赴蒙古国去完成这项艰巨的任务，你年轻强壮、行动敏捷、思维灵敏，而且还是文物方面的专家，从哪方面看都觉得你是最合适的！”

    刘子铭很认真的对方程说道，

    “刘局！”

    可还没等方程开口拒绝，一旁的万队长先等不及了，

    “怎么能让一个毫无经验又手无缚鸡之力的普通群众来带队？不论从侦查、安全等等方面那都是不合适的啊！刘局，这次任务......我申请带队！”

    万安明瞟了瞟方程略显单薄的身体，虽然没有明着说出自己瞧不上他，却也将这种意思表达在自己的脸上了，

    “是啊，刘局，我既不专业，又不懂刑侦什么的，要是我带队恐怕是要给你们添乱的......”

    方程是不想掺和这趟浑水，可刘子铭冲着方程摇了摇头，伸出一只手拍了拍他的肩膀示意他不用再说了，然后转向万安明，

    “让方程带队我是有考量的！你懂文物吗？你能分辨出古墓下那一样文物更有价值、更有研究意义吗？你能甄别出那些东西哪个是真哪个是假？会不会是已经进去过的那些盗墓贼摆在那里的幌子？这是一次考古工作，并不是真正意义上的刑侦工作，所以，方程是最合适的带队者！”

    刘子铭的问话堵得万安明张不开嘴，只得瞪了瞪一旁的方程赌气似的退到了后面，然后刘子铭又看向方程，

    “方程，我知道你心里肯定是在想，你们的这种行为不也是在盗墓吗？但你一定要记住，我们的行为最终的目的是要保证属于我们先祖的文物可以回到我们的国家，国家大义面前一切作为都是合理的！方程，想想你的父亲，想想他是为了什么牺牲掉自己的性命，再想想你现在所做的事情是不是与你父亲当年做的事情意义相同？”

    方程知道刘子铭对自己使出了他的杀手锏，的确，父亲的牺牲对他的影响很大，所以他一直都是很痛恨盗墓贼的，尤其是那些把自己国家的东西盗出来卖到国外去的那些人和那些更可恶的外国盗墓贼！所以，刘子铭的这番话起了决定性的作用！

    “好！我接受，需要我怎么做？”

    方程痛快地答应了，刘子铭的脸上立刻现出欣慰又满意的笑容，

    “由你带领一队我们的公安干警深入沙漠，尽全力寻找到那座元代古墓，进入到墓里后由你来决定带出什么东西，队里的公安干警会尽全力配合你！但是这次行动的前提是不管发生什么事情，你们都不可以提及你们的身份，在那里......你们的身份就是盗墓贼，懂吗？”

    刘子铭神情十分严肃，其实这个要求对于方程来说并不算苛刻，因为他本身不是警察，而且本来他也是要去那里的，只不过区别在于现在那些东西要充公了，但是对于公安干警来说，他们此次的任务就是一次卧底行动，不管发生任何事情，他们的警察身份都要丢掉，必要时刻还要承认自己就是一个盗墓贼！

    “我自己不行，我需要带两个同伴！一个是我戈壁沙漠来的蒙古朋友，我需要有向导，刚好他可以带我们去；还有一个是我的兄弟，他的身手非常好！”

    方程当然要带上自己的人，他觉得那个万安明不会给自己什么好果子吃的，

    “好，可以，但是我们公安干警的身份你们一定要向他们隐瞒！”

    “没问题！”

    方程点头答应，

    “那行，你回去准备一下，咱们明天下午必须出发！”

    刘子铭斩钉截铁的说到！

    走出了市公安局，方程的心情非常复杂，自己原本的算盘白打了，可刘局又扔给自己一个新的算盘！事到如今他也只能欣然接受，虽然自己的实际利益被影响了，但是至少他去做这件事情，自己的父亲、爷爷一定会感到安慰，而且这也算是遂了自己那“肥水不流外人田”的想法了！

    上了车，方程立刻给张啸天打了个电话，告诉他文物协会不知道从哪儿了解到蒙古国出现元代古墓的事情，他们的行程泡汤了！张啸天知道了这个事情气得直骂娘，准备了这么久结果被人半路截胡了，这种感觉实在太不好了，垂头丧气的挂了方程的电话，张啸天立刻去翻自己这几天卖东西的购物小票，他要看看买的这些东西到底还能不能退了！