    第193章 察觉

    “世安，你现在虽是茅山掌教，可大师兄的身份也不低，再加上大师兄之前就在茅山有很大的威望，被很多人视为下一任掌教的，你需要足够的证据，才能对付大师兄。”

    “师父, 想要知道大师伯现在是否成为了邪修，并不是什么困难的事情，只需要见大师伯一面就能知道了。”他之前见过黑袍人的真身，十分清楚，黑袍人是一个邪修，所以，若石坚真的是邪修的话, 绝对不可能在他面前隐藏邪修的气息。

    “世安, 我们现在联系不上大师兄，想要知道大师兄在什么地方，并不是一件容易的事情，也许大师兄现在正在闭关突破天师境界。”

    石坚并没有特意隐藏自己的修为，所以，很多茅山弟子，甚至是所有茅山弟子，基本上都知道石坚多年前已经达到了九品地师境界，这个时候，就算石坚不理会林世安这个掌教的命令，前来灵山的面前。

    众多茅山弟子，和那些长老们，都不会说些什么，只会以为石坚是在闭关修炼，准备突破天师境界，根本就不会觉得，石坚是因为一些原因，而不敢出现在林世安的面前。

    虽然, 林九并没有明说，可林世安岂会听不出林九话语之中的未尽之意。听到这话，林世安并没有在说些什么，虽然，他和黑袍人接触的时间，并不长，可林世安的心中十分清楚，等到黑袍人觉得自己的修为足够强大后，绝对会在第一时间前来找他，想要将他给斩杀。

    林世安有绝对的信心，能在黑袍人到来前，突破到更高境界，只要这黑袍人敢来找他，绝对能给黑袍人一个大大的惊喜。

    林世安早已经从林九口中知道了，想要突破到天师境界有多么的困难，黑袍人培养的僵尸，大部分都已经死在他的手中，想要突破天师境界, 对于黑袍人来说，并不是一件容易的事情, 恐怕需要杀戮不少修炼之人, 或是无辜百姓，才有可能突破到天师境界。

    “师父，你的担忧我知道，只是，不管那黑袍人是否是大师伯，想要突破天师境界，都不是一件容易的事情，恐怕需要众多无辜的生灵相助，才有可能突破到天师境界，因为，那黑袍人手中实力强大的僵尸，应该都已经被我给斩杀了。对了，师父我这次将黑袍人斩杀后，并没有找到执法长老等人的尸体，不知这些人可有血亲在世？”

    “这个我也不知道，需要问一下大长老等人才能知道。”听到这话，林世安将令牌取出，输入一道灵力，开始联系大长老等人。

    “见过掌教，不知掌教这次联系我，可有什么事情？”难道是掌教已经将那杀害执法长老等人的凶手，给斩杀了。

    “抱歉，大长老，这次要让你失望了，我并没能让这黑袍人，给斩杀，让他给逃走了，这次联系大长老，是想要问一下大长老，之前惨死的执法长老等人，是否有血亲在世？”

    “掌教，你是担心，那凶手会将执法长老等人炼制成僵尸？”若真是这样的话，执法长老等人的血亲，可就真的危险了。

    “不错，那人手中的实力强大的僵尸，应该都已经死在了我的手中，想要突破更高境界，需要借助僵尸才行。”所以，只要这黑袍人还想要突破天师境界，一定会对执法长老等人的血亲出手。

    “掌教，执法长老等人都还有一些血亲在世，不知，掌教你打算如何对待这些人？”“大长老，麻烦你们将这些人都带到茅山中生活一段时间，等到我将那黑袍人给斩杀后，再让这些人回去，免得这些人无辜惨死，对了，大长老不知你可有什么办法，能联系到大师伯？”

    “怎么，掌教你找石坚有什么事情吗？”“大长老，我有些事情，需要找大师伯确认一下？”“这样呀，那我们帮你联系一下石坚吧？”

    “好的，那就麻烦大长老，对了大长老，联系上大师伯后，你就让大师伯回茅山一趟，并且在第一时间告诉我，可以吗？”

    “好的。”这对于大长老来说，并不是什么大事，自然不会不同意。不过，大长老心中有一种奇怪的感觉，那就是林世安找石坚一事，绝对不简单，定有他不知道的原因。

    大长老并没有打算多问，他们既然选择了林世安成为茅山掌教，对于林世安自然会有所了解，心中十分清楚，若不是石坚做了什么对不轻茅山派的事情，林世安绝对不会主动去对付石坚。

    若是，其他人，大长老等人也许会担心，因为忌惮石坚的天赋，为了能阻止石坚突破到天师境界，会出手对付石坚，让石坚没有机会，达到天师境界，免得威胁到自己的地位。

    可林世安是绝对不会去做这种事情，以林世安的天赋，就算石坚能突破到天师境界又如何，以林世安的资质，等到石坚突破到天师境界后，早已经突破到更高境界。

    之后，两人的差距更是会随着时间的流逝，越来越大。毕竟，石坚的资质就摆在那里，虽能突破到天师境界，可当石坚突破到天师境界后，再想要有所提升，将会变得极为困难，今生若没有什么逆天机缘，能达到三品天师境界，已经是石坚的极限。

    可林世安不同，不要给他足够的时间，突破到九品天师境界，并不是什么困难的事情，就算飞升仙界，对于林世安来说，也不是不可能的事情，如何，林世安岂会将石坚放在眼里呢。

    知道事前不简单后，大长老并没有任何的耽搁，马上就吩咐长老们带人将执法长老等人的血亲带回茅山中，同时开始联系石坚，想要知道这石坚在什么地方。自己是什么情况，石坚岂会不知道自然不敢让大长老看见现在的他，要不然，他成为邪修的事情，恐怕会被大长老知道，自然不会理会大长老的联系。

    (本章完)

