    后院充斥着惊恐的喊叫不停，苏沅心底猛沉甩开冬青的手快步走了回去。

    冬青看着空了的手着急喊了一声：“主子！”

    “快去叫人！我……”

    苏沅转几步回到后院，看着眼前乱象话音戛然而止。

    大丫二丫尖叫着倒在泥沙地中。

    郝大娘手中握了个扁担，急得不住发抖。

    林传读一手还握着散土的小铲子一动不敢动。

    一个身着黑衣的小姑娘手里拿了把不大的刀用力抵在林慧娘的脖子上，赤红着双目怒视着周围的人，咬牙大喊：“都让开！”

    “把那该死的狗官叫来！”

    林慧娘惊恐之下无意识地尖叫着挣扎，小姑娘为钳住她，咬牙压着手上的刀狠狠往下。

    眨眼的功夫，林慧娘的肩上就被脖颈上流出的血渍染红一片。

    林传读又怒又惊地喊了起来：“住手！”

    “你快住手！”

    “孩儿他娘你别动！”

    “别动！”

    受惊过度头脑空白的林慧娘煞白着脸跌到地上。

    小姑娘反手摁住她的胳膊，手中的刀紧随而至，紧紧地贴在她的脖颈上。

    “你最好识趣些，否则就休怪我手上的刀不长眼！”

    “你们都别过来，也别想叫人，要不然我就……”

    “你就怎么样？”

    苏沅冷着脸缓步上前，透过不大的转角看清后头大开着直通外边的后门，心里暗暗骂了声娘。

    此门开着直通向外。

    这人定然是伺机从后门闯入的。

    林传读见她过来立马着急道：“别……”

    苏沅粗暴地打断他的阻止，上前几淡声说：“姑娘，不请自来既为贼，持刃擅入即为匪。”

    “光天化日的，你闯入他人府中还意欲伤人，将天理王法视作何物？”

    那姑娘喘息急促地望了苏沅一眼，狐疑地眯起了眼。

    “你是谁？”

    苏沅被她这理直气壮的语调气得呵了一声，冷笑道：“你闯入我的府中，伤了我府中之人，竟还不知我是谁？”

    恰逢这时去叫人的冬青快步跑了过来，见眼前之景紧张得不行的上前半步将苏沅挡在了自己的身后。

    “你想干什么！”

    “我告诉你，我已经去叫了人，你要是敢胡来，一定会……”

    “我既然敢来，就没想活着走，你以为你叫人能威胁到我？”

    黑衣女子不屑地扯着嘴角笑了笑，压制着眼底疯狂咬牙道：“早就听说新来的知府大人有个千娇万宠的夫人，似还怀着身孕是个大肚婆，想来那人就是你了吧？”

    “放肆！你……”

    “冬青。”

    苏沅摁在冬青肩上没让她的话说完，反而含笑道：“不错，你说的那人应当是我。”

    “主子……”

    “嘘。”

    苏沅将欲言又止的冬青拉着稍稍往后，迈步向前慢条斯理道：“我刚刚听你说，似乎是想找我夫君？”

    “有什么事儿不能坐下来好好说呢？怎么非得弄得如此狼狈。”

    “要不这样，你把人放开，我……”

    “你住嘴！”

    女子威胁似的飞快举起手中的刀对着苏沅隔空比划了一下，很快又重新抵在了林慧娘的脖子上。

    “你别过来！”

    “你再敢靠近一步，我就杀了她！”

    苏沅靠近的脚步被迫而止，不动声色地咬住牙关淡淡道：“那你待要如何？”

    “去把那个狗官叫来！”

    “告诉他，立马把他今日抓的人放了，准备一辆马车，五十两银子，送那人出城。”

    “等那人走了，我自然就会把人放了，可他若是不能按我说的办，我今日能砍一个是一个，能杀两人赚一双！”

    “他害得我家破人亡，我也绝不会让他好过！”

    说着似怕苏沅不信，她发狠似的把刀刃死死地往下压，林慧娘吃痛之下大呼出声，肩上血色更浓。

    苏沅瞳孔无声紧缩，抿紧了唇冷声道：“按她说的去给大人传话，让大人即刻去办。”

    “快去！”

    “可是……”

    “冬青，立马按我说的去办。”

    府中能用得上的人都被苏沅叫去帮林明晰抓人。

    现下唯有的几人都在此处。

    冬青心急地左右看看，实在无法只能是硬着头皮跑了出去。

    苏沅盯着林慧娘肩上血色飞快地闭了闭眼，不顾女子的怒吼和林慧娘的尖叫径直向前走了几步。

    她在距离女子两步远的位置停下，摊开双手露出自己大得惊人的肚子，轻轻道：“你挟人是为增加与人谈判的筹码，进而来达成自己的目的，我觉得，你挟持我的效果，或许会比挟持你手中之人要好些。”

    “要不咱们打个商量，你把手上的人放了，我来替换她，怎么样？”

    女子闯府挟人，为的就是让林明晰不得不按自己说的去办。

    有苏沅一人，等同于抓住了林明晰的妻儿，分量自然非常人能及。

    女子盯着苏沅的肚子陷入短暂的沉默。

    林慧娘不顾剧痛挣扎着喊：“不可！”

    “沅沅你回去！”

    林传读神色大变：“沅沅！”

    “姑娘，这样的机会可不多。”

    苏沅宛似没听到耳畔呼喊，自嘲地啧了啧，微妙道：“我这身子你也瞧见了，就算是我想反抗，也得为腹中孩儿多考量几分，自然会配合你的动作。”

    “挟持我，省力省心，还能获取更大的筹码，你真的不考虑一下吗？”

    她说话的时候，脚步很不明显地朝前缓慢挪动。

    女子没能察觉到她的动作，只是盯着她说：“你真愿意换她？”

    苏沅好笑一叹，无奈道：“不然你以为我在跟你说笑？”

    “我这么大的肚子，没人扶着走路都艰难，你完全不需要担心我会反抗。”

    见女子迟疑，苏沅轻笑出声，缓缓道：“这样，我走过来，你拉住我的时候把人松开，如何？”

    女子尚未答言，苏沅就拎着裙摆慢慢朝前。

    她走到女子跟前，双手举起朝空，与跌倒在地的林慧娘并肩时，肩上突然多了一股大力。

    女子动作飞快地在林慧娘的腰上踹了一脚把人踹开，拧着苏沅的手腕就想把苏沅拽到跟前。

    可苏沅的动作却远比她更快。

    谁也没看清苏沅是如何挺着个大肚子完成如此迅速的动作。

    一呼一吸眨眼的功夫，原本处在苏沅后方的女子突然被苏沅反拧着手腕凌空甩起，在空中抡出半个圆后重重地砸倒在地，手中的刀也被苏沅一脚踢飞。

    女子倒地的瞬间，躲在不远处的大丫抓着两把沙子朝着她洒了过来。

    女子眼前视线受阻，尖吼着挣扎，苏沅稍退半步，化手为掌，朝着她的后心死命拍了下去。

    哇的一声女子喷血而吐。

    蜷缩在一旁哆嗦了半晌的郝大娘挥舞着手中扁担冲上来接连往下狠抽。

    眼看着人就要没气儿了，苏沅扶着腰摆手：“别打了，找根绳子把人捆起来，押到前头去，另外赶紧去请大夫，把家里备着的药箱拿来。”

    她说完看到女子仍试图挣扎而起，不由得讥诮出声。

    “姑娘，我劝你最好老实些。”

    “因为……”

    “挨一刀或许不会死，但你这条小命，不见得禁得起第二掌了。”

