    此时的方林岩已经选定了目标，决定以“禁曲聆听者”和“枪械爱好者”这两个里程碑为突破口。

    首先，他将会前往能够试射的枪店，争取一次性拿到枪械爱好者这个里程碑，然后再顺带打听黑色星期五这艘曲子的下落。

    丢出了两个铜币做小费以后，方林岩被一个穿得破破烂烂的少年带着，来到了阳藩市的南区，这里的商业也是相当发达的，不过相对来说也更加混乱。

    少年在一处店铺门口停了下来，然后有些怯生生的道：

    “先生，你一定能在这里找到满意的家伙。”

    然后少年就走掉了。

    方林岩抬头看去，发觉这家店铺的招牌就与众不同，是用黄涔涔的子弹壳镶嵌起来的一个大骷髅头形状，店名也非常奇特，叫做三条腿的狗，不过橱窗里面摆放的枪械看起来卖相可不怎么好，有一把的枪管都生锈了，有的则是干脆连枪托都只剩下来了半截，还被烧的焦黑，还有一具榴弹喷射器更夸张，完全扭曲变形成了麻花状。

    但仔细看去，这些武器都是被放在了一个个的橡木盒子里面，周围还镶嵌了金边，最后垫着红绸子，看起来还是相当庄重，并且仔细看去，下面似乎还有铭牌。

    “小子，你似乎对我的这几位兄弟有兴趣？”

    从方林岩的背后忽然传来了一个声音，说话的是一个身材魁梧的中年人，头发梳得十分整齐，衣着也是一丝不苟，腰挺得笔直，并且说话很是响亮，看起来精神健旺，大概是因为走路一瘸一拐的缘故，所以手里面还拄着一根拐杖。

    听到了他的话，方林岩愕然了一下道：

    “啊，很抱歉？我似乎没听清楚，您是不是有什么地方弄错了，您是说兄弟？”

    中年人立即大声道：

    “当然了！我布泽尔会说谎？能够在战场上面陪伴你，帮助你干掉那些该死的机器怪物，并且始终对你不离不弃的，那不是兄弟是是什么？”

    说着他就指着那把生锈的步枪道：

    “这是我的兄弟，温瑟夫.塔昂先生，他从新历47年3月开始服役，于新历49年4月退伍，这期间干掉了三头机械生命，最后退役的原因是枪机断裂，并且枪管里面的膛线磨平了。”

    听了他的话，方林岩愣了愣以后便指着那具榴弹发射器道：

    “那么这位先生呢？”

    “哇喔！朱可夫可是战功彪炳，他在七年零十个月的服役期内，一共击毁了八头收割者，两头清除者，甚至还对一艘掠食者战舰造成了重创，当时它浓烟滚滚飞走的样子真是令人解气，不过这估计耗尽了朱可夫最后的运气，在接下来的一次战斗当中，一头清除者的破坏连枷砸在了朱可夫身上，对他造成了不可修复的伤害。”

    中年人布泽尔还在继续兴致勃勃讲述的时候，一股大风混合沙尘猛然吹了过来，让两人同时都呛咳不已，布泽尔开始手忙脚乱的关窗户，方林岩见他有些吃力，便主动上前帮忙，等到他们忙完之后，已经是有大滴大滴的雨水落下来。

    这样的恶劣天气当中，钢拳兄弟会直接就停止了对非要害区域的供电，中年人从旁边取出了火柴盒，在墙壁上随手一划，便有橘黄色的火光燃了起来，当然还伴着刺鼻的硫磺味道。

    紧接着他点燃了一盏被擦得干干净净的马灯，将之挂在了墙壁上，顿时就觉得黑暗的室内开始亮堂了起来。可以见到这里面貌似是一处杂货店，货物琳琅满目，不过特地开辟出来了一面墙来摆放挂着的枪械，看起来就相当的专业。

    此时外面的风声雨声混合在一起，完全只能用鬼哭神嚎来形容了，一道大风刮过之后，整个屋子都在轻微摇晃，簌簌朝着下方落着点点尘埃，布泽尔找出毛巾抹了一把脸，然后看着方林岩道：

    “小子，你在我的铺子外面转悠，是想要买些什么吗？”

    方林岩点点头道：

    “哦，我是想要来看一看枪械的。”

    布泽尔道：

    “那你可真有眼光，因为你已经站在了阳藩市最好的枪店里面，我这里可是只出售精品！”

    “不知道你有什么需求？可以说来听听嘛？事实上，已经很少有人能耐心听完我对两个老伙计的介绍了，冲着这一点我都可以给你打个八折。”

    方林岩听了以后道：

    “好的。”

    然后他走到了枪架前：

    “对了，我可以取下来看吗？”

    布泽尔耸耸肩，做了个请便的手势，方林岩便前去查看，并且将之从枪架上取下来仔细抚摸观看。

    说实话，这些武器被保养得相当不错，应该经常都被拆卸开来用枪油擦拭，表面非常光洁，一尘不染。

    但第一把手枪就立即让方林岩觉得有些不妥当，因为枪械说到底也是工业化的产品，里面的金属零件众多，而对方林岩这种拥有顶尖钳工水平的家伙来说，几乎是一上手就能知道这零件好坏！

    “这把枪外表看着还行，可是只是表面光鲜，至少有三个零件是翻新件，还有两个零件的金属疲劳程度可以说十分严重，只要使用十几次，立即就有出故障。”

    只是摸了两下之后，方林岩就在心中下了这样的结论。

    不过，一把枪说明不了什么问题，于是方林岩便又取下来了一把KMC步枪，这把步枪被明显的改造过，刻意的加强了射程和破甲性能，但重量和噪声都明显增大，这把枪看起来没有什么问题，但也仅仅是没有问题而已，距离精品还差太远。

    等到方林岩看到第三把枪的时候，吐槽的冲动已经在喉咙当中汹涌澎湃，达到了不吐不快的地步了。

    这把电击枪大概是结构比较复杂的缘故，所以根据方林岩的目测，至少是用了三把不同的旧枪上的零件来进行拼装，有几个零件甚至要强行敲弯才能拼接上去，这把枪貌似是能用，但方林岩敢打赌，这把枪能开火十次以上，那么横扫天涯大佬就女装比基尼发朋友圈！！（横扫天涯：黑人问号脸？？？喵喵喵！）

    有道是事不过三，看到这里，方林岩已经知道这里卖的是什么货了........

    他本来的目的，是想要看看能否在这里捡漏，找到一把可以被空间认可的武器，然后自己直接用白金币买走，岂不美滋滋？然而事实总是残酷的啊，看起来在这里他被老板当成了“漏”........

    发现了真相之后，方林岩耸耸肩就小心翼翼的放下了枪，然后道：

    “真抱歉，我想这里的枪都不适合我。”

    布泽尔脸上顿时露出了一丝愕然之意，真诚的道：

    “怎么？我这里的都是好东西啊！每一把都是难得的精品！孩子，你看看你，这么瘦弱，独自行走在荒原上真的非常危险。”

    说完了以后，中年人顺手就从枪架上面取下来了一把毛瑟步枪，方林岩越看越眼熟，忍不住道：

    “这，这难道就是传说当中的......”

    布泽尔立即道：

    “是的，它就是大名鼎鼎的98K！敌人在战场上一见到它，就闻风丧胆！”

    然后将这把武器直接递给了方林岩：

    “相信我，它就是你这一生的伙伴了，它可以保护你不受到别人的侵害，帮助你寻获食物，让你从那些该死的机械生物手中逃脱，协助你从坏蛋手里救出美丽的姑娘.......”

    “这把枪我珍藏了十三年，叫做威廉，就像是我的教子一样，今天我觉得它和你投缘，两个白金币就把它交给你，你要好好的对待他啊。”

    方林岩木然的接过这把枪，从重量上就忍不住想吐槽这是啥玩意儿啊，还没有小孩子的玩具枪重。

    然后他在枪托上一抠......顿时惊呆了，尽管他已经有了足够的心理准备，但也没想到居然会有人用锯木屑压实了，表面上刷一层漆来冒充橡木枪托的。

    他这时候已经不敢拆枪了，万一这玩意儿，哦不，威廉先生有个三长两短，那岂不是真的要拿两个白金币来赔钱！

    一瞬间，方林岩仿佛摸到了烫手火炭似的，拿出了对付停留在蛋蛋上吸血的蚊子上的小心翼翼，然后将这位威廉先生放到了旁边的台子上。

    然后先将双手插进裤兜里面------这是预防布泽尔这个家伙再次突然递奇怪的东西过来------接着用斩钉截铁的口吻道：

    “真抱歉，先生，你说的白金币是什么东西，我身上只有铜币。”

    布泽尔愣了愣，但立即还是满面堆笑的道：

    “没关系，铜币也是可以的，请允许我介绍拉夏先生给你......喂喂喂，你要干什么，不要打开门啊，外面还在暴风雨啊，很危险的！”

