    　　调查结果显示，陈旭是目前海阳地下城魁首，贺云庭是他摆在明面上的傀儡！

    　　更可怕的一个消息是，秦豹就是陈旭亲手虐死，而且死时，张元在场！

    　　秦豹对于张元的价值，陆百万这心腹手下哪能不知！

    　　张元在场都没保住秦豹，这说明什么？

    　　这说明，若他还不知死活，真惹怒陈旭这霸道煞神，张元同样只能将他当成弃子扔掉，他在张元的旗下的地位可不比秦豹，秦豹都能随手丢弃，更何况他？

    　　聪明的陆百万很快就从这些里分析出了自己的境况，该怎么做也就很清楚了。

    　　“陈先生放心，之前我陆百万糊涂才做出那样的事儿，今后哪还会！”陆百万拍胸脯打包票。

    　　“嗯！”陈旭轻声应了声，端起茶杯再喝一口。

    　　手下这时恭敬进来，将一份文件递给陆百万。

    　　“陆爷，您吩咐的手续都搞定了，这是白子旭的所有账目资料！”手下道。

    　　陆百万随手结果，却没做决定，而是将眼神看向了陈旭。

    　　陈旭淡淡道：“毁掉吧！”

    　　“哎！是是！”陆百万赶紧拿起火机点着，然后扔进了垃圾桶。

    　　旁边的小弟看的是目瞪口呆，好奇这年轻人究竟什么身份，居然能让陆爷这么惶恐？

    　　而陈旭则将面前的茶水喝完后起身。

    　　见陈旭起身欲走，陆百万赶紧跟随：“陈先生，我送您！”

    　　在陆百万的带领下，陈旭负手缓缓而去！

    　　这一幕，更让办公室内送资料的手下震惊，心想，张少来了老板也没这么舔吧！

    　　两人一前一后往财务公司正门而去时，陈旭忽然听到一个声音，愣然顿足。

    　　之后，他顺着声音瞧去，只见财务公司不远处的会客室内，江傲雪正同一名打扮妖艳的女子说着什么！

    　　看到这幕，陈旭微微皱眉，之前江傲雪就很不正常，这会儿又出现在财务公司，难道缺钱？带着思绪，陈旭决定将事情弄清楚。

    　　陆百万满脸讨好上前：“陈先生，是您熟人？”

    　　陈旭淡淡道：“先看看！”

    　　而此刻房内，江傲雪脸色有些不好看：“为什么这份合约和我之前同张经理谈的那份不一样？”

    　　“不一样吗？就是这份啊！”负责接待江傲雪的陆娇不看江傲雪，嘴角噙着谑笑，敷衍道。

    　　“怎么可能，我跟张经理说的是一年期，而这上面是半年期，而且之前我们商量的是用我目前房产抵押两百万，这合约上写的一百万，不仅期限减少，而且借款额也给我减少了一半！”江傲雪边看边生气的说。

    　　陆娇却像没听见似的，懒洋洋的拿着指甲刀磨指甲，一脸不搭理的样。

    　　而江傲雪则越往后看协议，火越大。

    　　“为什么连商量好的偿还利息都改了？原本两百万一年赎回房子，利息是三十万，现在一百万就利息三十万？且半年不还没收房子？所有项目都砍掉一半？这究竟怎么回事？”江傲雪怒道。

    　　对面的陆娇淡淡一笑，轻轻吹了吹手上指甲磨掉的粉尘：“好烦啊！指甲又磨花了，看来要从新做了！”

    　　江傲雪深呼吸一口气，克制自己，接着问：“我想知道原因？你们不是正规财务公司吗？怎可以这么出尔反尔？”

    　　陆娇道：“合同呢！就是这样啦，你……爱签不签吧！”

    　　说完，陆娇起身，整理了下衣裳，捋了捋头发，一脸没什么好谈的样。

    　　“行！我还不信了，海阳就你们一家财务公司吗？”江傲雪脸色很难看的准备收拾东西，气得不轻。

    　　陆娇咯咯的笑：“你说的没错，海阳不止只我们百万一家财务公司！但我们百万占据了海阳私人借贷市场百分之七十份额，其他的那些，也得看我们百万脸色活着！我现在就告诉你，你要不在我们百万借钱，海阳其他财务公司，你一分钱都借不到！”

    　　“你……”江傲雪气疯，发现自己明明是客户，但这陆娇好像是在故意为难针对她。

    　　陆娇淡淡道：“当然，你可以去向银行借钱，利息虽低一点，但你借不出那么多钱，按目前银行的操作，你的房子抵押后，能借到六十万就顶了天！”

    　　眼瞧陆娇一脸得意，江傲雪确定自己是被针对了，只是……这又是为什么？

    　　江傲雪觉得莫名其妙：“这位小姐，我好像没得罪你吧？至于百万财务，我也是第一次来，更不可能得罪，你为什么这么做？”

    　　陆娇笑了笑，刁蛮和任性挂在了脸上。

    　　“没得罪我？贱货，你勾引张兴以为我不知道？张兴是我养的小白脸，你敢勾引他还问我为什么针对你？日后勾引男人前，睁开你狗眼好好瞧清楚那男人你有没资格勾引！”陆娇一脸嘲讽。

    　　江傲雪当场脸红的溢血：“你在胡说八道些什么？！”

    　　虽江傲雪否认，实际心里没底气，张兴在跟她谈合同时，的确是暗示过，只是江傲雪有求于人没有能强硬回绝，但也算是明确拒绝了。

    　　可即便这样，那也是张兴对她起了歹心，为什么陆娇要将账算在她这无辜的人身上？

    　　“否认？哼！张兴跟你谈的那些按市场规矩是最低，一般这样的财务合同我们只会给最熟，且是有能力还款的长期客户，你跟张兴非亲非故，又凭什么享受这待遇？除了是你答应了他非分要求外，我真想不出其他原因！”陆娇道。

    　　江傲雪满脸通红，觉得自己被侮辱：“我没有！”

    　　陆娇冷笑：“声音倒是挺大，你说有或没有都不作数，我觉得你有就是有！我陆娇养的小白脸，谁都不能惦记，谁惦记我就让谁好看，同样，他也不能惦记别人，他惦记谁，我也让谁倒霉！”

    　　这下，江傲雪算知道怎么回事了，满心是屈辱：“你凭什么！”

    　　“凭什么？凭我是陆娇，你想借钱？做你的春秋大梦吧！识相的，就滚离张兴，他是我的玩物，我没玩腻前，其他女人不能碰！不识相，我就让人刮花你的脸！”陆娇嚣张的说着。

    　　而此时门外的陈旭邪笑起来。

    　　陆百万在旁冷汗都下来了，这陆娇是谁？是他亲妹妹！

    　　这会儿，陆百万肝都在颤，他心想，自己这混不吝的妹妹招惹谁不好，偏偏招惹上陈旭的熟人？

    　　陆百万冲进去哭给陆娇看的心都有，他满腹牢骚，蛋疼不已，刚刚差点给跪才讨来的一点薄面，这下算被这不知死活的妹妹都挥霍出去了！

    　　想到这，陆百万偷偷看了眼陈旭，见陈旭皱眉，心里那个气啊！抬脚就想将进去阻止事情继续。

    　　可他才刚刚走一步，就被陈旭邪笑拦住。

