    苏晴这丫头可以啊，居然给老子整了个这样的东西来，这玩意就是古代给妇女守贞洁的，她上哪弄来的？

    对了，她好像来的时候，带了个黑箱子，莫非放的就是这玩意？她来之前就已经准备好了。

    我低头看了一下，这东西根本脱不下来，而且除了一个孔可以尿尿之外，几乎没有任何办法再将小牛子伸出去，那口还有很多尖刺，就算是吴签来，恐怕都无法破解这个东西。

    “苏晴……”我大吼了一声，这小娘们未免也太阴险了一点，居然给我整个贞操带，还是偷偷阴了我一把。

    “叫啥啊，我这都是安全措施，你好，我好，我姐也好。”苏晴好像早就浴室外面了，估计就想看我有没有中招。

    “你给我进来吧，你。”我连忙将苏晴拉了进来。

    “给我解开，快点。”我说道。

    苏晴看着衣不蔽体的我，翻了翻白眼：“我不，在我和姐身体没有互换回来之前，你就委屈一下呗，带带咋了。”

    “那你怎么不带啊？”我没好气的问道。

    “我现在的身体可是我姐，我怎么带啊？”苏晴瞪了我一眼，更加没好气的说道。

    “你赶紧给我解开，不然我可翻脸了。”

    “解不开，我钥匙扔了，别拉我，你，哎，我喊了哈。”

    就在这个时候，一个脚步声靠近了浴室门前。

    “怎么了？唐浩，你怎么洗澡还在说话呢？”

    外面是苏雨的声音，好像是我跟苏晴的推搡吵闹声，引来了苏雨。

    “嘘，别啊……”苏晴小声嘀咕着，然后摆着手，示意我别乱说话，现在我跟她两个人在浴室洗澡，这事谁说得清，刚才还假装在喊，来人她倒怕了。

    “咳咳，我那个……我没有说话啊，我只是在唱歌。”我连忙找了个借口，这事确实不能让苏雨撞见，不然误会就大了，现在我身上除了个贞操带，几乎什么都没有，谁说得清。

    “哦，是吗？那你怎么没有水声？洗完了？洗完了出来我上个厕所。”苏雨突然说道。

    “哦，没有，我这才刚刚开始呢，你下去一楼上吧！”我连忙说道，然后打开了淋浴莲蓬头，顿时水冲刷了出来，将我和苏晴都淋湿了。

    苏晴打了个哆嗦，被淋得浑身湿漉漉的，然后瞪大眼睛看着我。

    “哦，好吧！”苏雨应了一句，终于走了，苏晴这才松了一口气，早知道她就不进来了，都怪我。

    这时候的苏晴格外性感，衣服都湿了，衣领岔开着，有些东西若隐若现的出现在眼前，但她本人却丝毫没有察觉，湿漉漉的头发不停滴着水，水珠沿着白皙的脖子往下滑，一双香艳美腿也是沾满了水珠，看得我口干舌燥，浑身难受。

    苏晴好像察觉到了我炙热的目光，立刻捂住了身体，然后白了我一眼：“流氓。”

    “什么流氓啊，这是我媳妇的身体，又不是你的。”我也反驳道。

    “哎，还没嫁，你可别认太早了。”苏晴也反驳道。

    “放屁，如果我来硬的，按照我爷爷的婚约，连你都是我的。”我说道。

    “切，反正没娶过门，就不是你的。”苏晴说着想出去，但却被我挡住了。

    “钥匙交出来。”我将她按在了墙上。

    “那我要是不交呢？你还能把我怎么样不成？”苏晴丝毫不怕我，只是紧紧捂着湿漉漉的身体。

    “不交，那就别怪我不客气了，反正这是我媳妇的身体。”我说着，直接双手按在了苏晴两侧，将她逼在了墙上。

    “就你现在……这个状态……好像也不怎么行吧？”苏晴说着，眉头一挑，然后扫了一眼下面。

    我戴着这个玩意，基本上啥都干不了，伸出来直接就会被那些跟倒刺一样的虎口闸掉，所以这也是苏晴不怕的原因，来硬的我也未必行，当个纸老虎还差不多。

    “那要试试才知道。”

    说着我直接将苏晴给壁咚了，因为是苏雨的身体，我毫无负罪感。

    苏晴不挣扎还好，一挣扎我就来感觉了，而且湿漉漉的身体又性感，让我浑身燥热无比。

    这身体和样貌，都是如天使一样的尤物，我除非不是男人，不然不可能什么感觉都没有。

    就在这个时候，一股洪荒之力爆出，砰的一声，贞操带直接爆了开来，变成无数的碎片。

