    “准备战斗~”

    杨凌情知此时已经无法善了，直接大吼一声扬手丢出一张卡片，瞬间一座炫纹燃烧的大门在虚空之中打开，人首牛身的猰貐咆哮着冲了出来。

    而杨凌动手的同时，数万战队成员和两百多个玄境的战仆也都现出各自的战魂。

    恐怖的奥义规则冲击下，整座道场轰然崩碎，双方同时落入虚空之中。

    “这是……凶兽猰貐？”

    就在猰貐冲出大门之时，中年道人忍不住往后退了出去，同时身后一头足有四百公里长的巨大蜈蚣浮现出来在虚空之中游走，金头紫甲，密密麻麻的青色勾爪如同利刃散发着滚滚青光，而脑袋下一对螯牙上光华刺眼不停的开合。

    而红衣少妇背后也几乎同时现出一头三百公里大小的赤红色大蝎子，蝎尾足有百公里长，金光灿烂，尾勾如同一枚尖刺，散发着氤氲彩光，充满着神圣的味道，整条蝎子看起来怪异无比。

    “胆子不小，看来木牯长老果然是被你们杀死了！”中年道人冷冷的看着冲上来的猰貐，“十长老，猰貐我来对付，其他人交给你了！”

    “好！”红衣少妇轻喝一声，身后的大蝎子一条长尾狠狠的对着杨凌一群人甩了下来。

    “挡住他，等我准备魔法！”杨凌吩咐一声，四周密密麻麻的战魂全部怒吼着扑了上去。

    霎时间龙吟兽吼，光华漫天，各种武器铺天盖地的对着蝎子砸了下去。

    “咯咯~”红衣少妇根本不为所动，风姿妖娆的身体笑的花枝乱颤，只见一条巨大的金色蝎尾划破虚空扫过来，伴随着一道刺眼的彩色霞光炸开。

    “啊~我的眼睛！”

    “嗷~看不见了！”

    “哎呀，疼死我了~”

    伴随着一声接一声的惨叫，凡是霞光照射的范围内，无论是战队成员还是巨龙妖兽形态的战魂，全部都捂着眼睛栽倒虚空之中翻滚哀嚎。

    “我知道了，她是赤霞真人，快躲开，有剧毒！”一个玄境的战仆惊恐的大吼。

    杨凌脸色黑的能够滴出墨水了。

    狗日的现在才说，这马后炮也隔的太远了。

    就这蝎尾一扫的过程之中，起码有接近两万战队成员失去战斗力，其中大部分还没从木牯真人的毒光之中恢复，此时雪上加霜，很多人直接就口吐白沫昏死过去，战魂也都神魂流失开始枯萎。

    余下没有被霞光波及的战队成员仓皇而退，其中又有不少太过慌乱直接被四周混乱的奥义之力卷入旋涡和虚空之中消失不见。

    数万玄境高手，在真玄境的强者面前，竟然没有任何抵抗力，一合惨败。

    “咯咯，玉孚圣宫突然一下损失这么多的弟子，不知道会不会心痛！”红衣少妇笑的更加大声，身后的巨蝎张开大嘴一吸，倒在虚空之中的大量战队成员和战魂都快速的往巨蝎嘴里落进去。

    “老大救命~”此起彼伏的呼救声在整个虚空之中响起。

    “斩~”

    杨凌头顶五彩霞光腾空而起，瞬间化作一把万米长的霞光宝剑轻轻一闪就往红衣少妇头顶落了下去。

    “砰~”

    只听一声仿若劈在石头上的声音，红衣少妇身体一晃脸色变的有些苍白，忍不住盯着杨凌惊呼：“玉孚斩元术？”

    杨凌此时却正在神海之中用意识快速的构建八级的魔法，分心二用之下也没敢全力施展玉孚斩元术。

    红衣少妇踌躇之下发现杨凌并没有继续进攻，咬咬牙身体一晃就往杨凌抓了过来，能够施展玉孚斩元术，说明杨凌的身份在玉孚圣宫非常高，一旦让他活着逃走，恐怕此后会给天梵圣宫带来无尽的麻烦。

    看着一只洁白如玉的大手对着自己抓了下来，杨凌头顶五彩霞光再次喷出，连续化作三道万米长的宝剑从红衣少妇的头顶落了下去。

    “砰砰砰~”

    连续三击之下，红衣少妇娇躯狂抖几下，嘴角有一丝金色的血迹沁出，但同时这只大手也已经距离杨凌不过百米远，恐怖的气息冲击下，杨凌神海狂摇，正在构建的魔法有崩溃迹象。

    “月轮斩！”

    一直守护在杨凌身后的织田雪子清吒一声，一轮圆月化作一个巨大的巨轮碾破虚空对着大手撞了上去。

    “轰~”巨轮堪堪坚持不到三秒便宣告破碎，但红衣少妇的大手也大片崩碎，此时窦云涛和一群境界稍高的玄境战仆都挥舞着武器冲了上去，同时还有两张七级的禁咒卷轴在虚空炸开，瞬间将红衣少妇笼罩进去。

    这边的战斗一塌糊涂损失惨重，但另一边，中年道士和猰貐的战斗却势均力敌，一条巨大的蜈蚣和一头巨兽在虚空之中咆哮翻滚，狂暴的奥义冲击之下，一座座废弃的道场被碾成碎片，大片大片的空间接连崩溃，战斗导致大半个圣墟都在跟着摇晃。

    这头猰貐本来在久远之前曾经是半步圣人的存在，可惜被那支长箭射中之后镇压在圣墟之中不知道多少亿年，早已被磨灭到近乎于烟消云散的地步，此时面对这个天梵圣宫成名已久的真玄境强者，并没有任何优势。

    之所以前面能够一口干掉木牯真人，一是木牯当时已经被丁聪用冥族的神印战技打伤了战魂，身体遭受重创，二就是他以为杨凌等人是入侵的冥族有些惊恐再无任何战意，三就是这头凶兽散发的气息本来就比他一个刚入真玄境的实力强大，导致心神失守之下被猰貐一口干掉，如果当时木牯真人没有受伤的话，恐怕猰貐也不一定能够轻松将其干掉。

    两边的战斗都打的火爆至极，杨凌这边也慢慢稳住了阵脚，在时不时的腾空而起的卷轴冲击下，巨大的蝎子也没办法释放出彩色的毒光，因此一群通玄境的高手死命进攻，而且使用的不是半圣器就是玄阶高级的法宝，红衣少妇再也无法像开始一样轻松，双方逐渐陷入了一种胶着状态。

    “族长，用八级卷轴吧，这样的打下去不是办法，如此大的动静，说不定很快就会招引来更多的强者！”守护在杨凌身后的青玄大长老说。