    第131章 秋总被网暴了！

    “你们这群傻逼，难道没听过土豪的钱如数奉还，屌丝的钱三七分账？”

    “这个我听过，工会给她们刷的礼物主播是拿不到分成得！”

    “哈哈，还是我聪明！白嫖一时爽，一直白嫖一直爽！”

    “现在国家查的严，不像以前后台调调数据就可以，要拿出真金白银来刷，平台要抽成，到手的分成还要交税，苏少至少还亏三四千万！”

    “心疼一波苏哥哥！”

    “你们说苏少给‘思念是一首歌’刷一个亿捧她，是不是有PY交易！”

    “你这不是废话吗？没PY交易凭什么给她刷？”

    “那岂不是说苏少绿了秋总？”

    “一啪三四千万，这个代价有点大！”

    “岂止是一啪，估计都可以凑一首《幸福拍手歌》！”

    “秋总是个狼灭！为了搞苏少把自己女人都献祭了！”

    “秋总才是真正做大事的狠人！”

    “秋天到了，树叶都绿了！”

    ……

    秋总把自己女人派到苏少身边的消息迅速传遍直播圈！

    因为苏天麟派出的水军引导舆论。

    全网对秋总一片骂声。

    毕竟“献妻”这种事让谁都感到愤怒！

    而苏少虽然爽约今晚的神豪之战！

    但没人因此认为他是向秋总认怂！

    只能说秋总的手段太卑鄙太无耻了！

    最后还引来微薄女拳的疯狂打拳！

    把秋总列成十恶不赦的恶臭男！

    在短短两三个小时。

    秋总从万人敬仰的“至高神皇”变成人人喊打的“献妻神皇”！

    突如其来的舆论风暴让夏晚晚和夏芷言都懵逼了！

    原本以为“思念是一首歌”的解约会是一把尖刀直插对方心脏。

    想不到苏少的手段这么可怕，一下子就扭转了局势！

    现在压力全部来到张辰身上！

    这种敌人想想都让人毛骨悚然！

    如果是她们单独面对苏少，早就被吃的骨头都不剩下。

    不知道张辰会如何应对！

    萧清羽看到这些舆论的时候也蒙住了！

    没想到苏少的反应这么快，这么狠！

    竟然先发制人的爆出来！

    萧清羽看着一条条抨击她和秋总的舆论。

    如果当时真的按她的想法先留在苏少身边帮秋总对付他！

    恐怕现在这些舆论风暴真的要将他们吞噬！

    即使秋总最终赢得胜利也会一辈子背上“献妻”的骂名！

    但现在！

    这些舆论对她而言都可以十分轻易的击破！

    因为她打电话给麒麟公会要求解约和苏天麟打给她的通话全都录音了！

    这是张辰让她做的！

    原本只是担心她落入对方的话术陷阱！

    结果苏天麟却是先发制人的颠倒黑白！

    现在只要她把录音放出去就可以揭穿谎言。

    但录音也让她十分的尴尬！

    因为里面提到了自己思念的对象是“秋总”！

    夏晚晚是张辰的正牌女朋友！

    即使她可能早就猜到自己网名的含义！

    但那层纸谁也没有去戳穿。

    现在直接公之于众。

    以后见到她的时候难免会很尴尬！

    而且。

    她也还没有和张辰捅破那层纸！

    总之！

    太尴尬了！

    要知道苏天麟会拿这个做文章，当时就不和他说真正的原因了！

    “我和他们的通话都录音了，只不过……”

    萧清羽欲言又止的给张辰发消息！

    然后把录音发给他！

    张辰点开录音收听，里面的通话内容足以锤死网上的都是谣言！

    洗白他“献妻”的骂名！

    只不过！

    咳咳！

    虽然已经猜到萧清羽网名的含义。

    但听她亲口承认。

    心里还是很感动和开心。

    “我好像还没听你唱过歌。”张辰说道。

    “嗯。”萧清羽心乱如麻的回答。

    张辰：“晚上你开播给我唱吧，顺便把录音公布。”

    萧清羽：“但是小晚那边……”

    张辰：“事已至此也没其他更好的办法了，总不能让舆论一直这样骂下去！”

    萧清羽：“好。”

    和萧清羽聊完。

    夏晚晚和夏芷言都已经给他发了关于抹黑的事情。

    先给夏芷言回复“没事”让她安心。

    然后把萧清羽的录音发给夏晚晚。

    有些事总要摊开了说！

    夏晚晚听完录音之后沉默了半响。

    她心里也早明白萧清羽的倒戈不仅仅只是因为她是金荣集团的经理！

    她当了主播之后十分明白，拥有流量之后是多么赚钱！

    当房地产销售部经理哪里比得上麒麟公会全力捧她赚钱？

    她想起胡小鱼给她说过的张辰性格分析，响起张辰围着围裙给她亲自下厨的样子，回复道，“我家大总裁很受欢迎嘛（调皮）！”

    张辰：“（嘿嘿）长得帅，没办法。”

    夏晚晚：“（哼）臭不要脸！”

    张辰：“清羽准备晚上开直播公布录音。”

    夏晚晚：“有这个杀手锏在，麒麟公会这次是搬起石头砸自己的脚！”

    张辰：“（抱抱.jpg）”

    夏晚晚：“（抱抱.jpg）”

    ……

    舆论风暴越演越烈！

    而秋总一方则是默不作声！

    盛夏小晚、狐妖本仙和木奈奈的粉丝群也全都炸开了锅。

    特别是狐妖本仙的粉丝群，更是一片替小狐狸不值。

    让她不要和麒麟互娱解约！

    要是跟了秋总。

    说不定哪一天就被献祭了！

    夏芷言知道事情的真相，在群里发了一个公告：“我相信秋总”。

    然后禁言所有人！

    等到晚上真相大白！

    一切的谣言就不攻自破！

    晚上八点！

    夏晚晚准时开播！

    她的直播间早就聚满了人！

    现在“思念是一首歌”、“狐妖本仙”、“木奈奈”都没有开播。

    她的直播间成为唯一的战场和风暴中心！

    “小晚女神，网上说的是不是都是真得？”

    “思念是一首歌真的是秋总的女人吗？”

    “主播是不是早就认识思念是一首歌了？”

    “秋总有没有和你们两个一起玩过比翼鸟？”

    “我也要当秋总的敌人！快把小晚女神送到我身边！”

    “主播有没有被秋总献给过其他男人？”

    “秋总能赚这么多钱估计就是靠的用美色贿赂和给竞争对手用美人计！”

    “操！亏我还以为主播是纯洁的女神，结果只是美色工具人！”

    ……

    直播间瞬间飘过各种不堪入目的质问和谩骂！

    (本章完)

