    茫茫虚无中。

    只剩一小片秘境碎片在虚空乱流内漂泊。

    见状，外界的三大势力又惊又怒，他们把太皇天视作己物，现在煮熟的鸭子飞走了，有天意庇护，再想寻到，起码得等山海阵遍布皇汉世界过后了。

    张元景惆怅道：“壮士断腕啊。”

    十几位真传元神吞吐灵炁, 调养识海，亦是满脸惋惜。

    至于巫明没有理会，他看见银河上沉浮的洞天晶壁碎片，感知其散发乾坤波动，顿时大喜，立刻掐诀施法打捞。

    一大片金泽云雾汇聚, 化作一只百丈龙爪, 真龙罡炁手强势探入银河内，无视一缕缕的空间乱流，毫发无损的捞出大量的晶壁碎片。

    这些都是三阶的空间灵材，巫明修炼移星换斗仙术还是需要的。

    一旁真传们见状，一个个猛然醒悟，连忙施法打捞洞天晶壁碎片。

    忙碌过后，三域的天骄们分别站在一堆，相互警惕着，在强敌下为了活命勉强联手，一旦危险解除，他们又争锋对麦芒了。

    不多时，远处三轮星辰降临，灵墟仙人们各自垂落伟力，将自家的真传接走。

    进入灵墟内，巫明等人才松口气, 他们环顾四周, 发觉岑卿、范唯这些实力差一点的真传已经被提前接引回来了。

    范唯瞥向巫明, 感慨道：“师弟果然深藏不露啊, 能以神通修为在一堆元神真人斗法中留存到最后。”

    闻言，巫明不语，他现在内视膻中穴秘藏储存的金章，心中有些忐忑，不知易天仙人会不会提出为难的要求。

    并且他对太皇洞天如此顺利的逃脱有些出乎意料，令人难以费解，五阶灵墟拦不住，那为何六阶的天仙不出手呢？

    祂们难道不盯着这里吗？一座同阶的洞天，哪怕瓜分也是对自己很大的补充吧。

    巫明疑惑，有种太皇洞天冒出来，只是专门给他递上一本金章，然后又缩回去隐藏一样。

    “不过没关系。”他默默运转炼炁法，很快就感应到九霄某处一种共鸣传来，他在金乌扶桑身上炼化了部分本源。

    太皇念头和洞天之灵融合时，不知为何好像没有除去他的印记，现在依旧能感知到太皇洞天具体的范围。

    “着实古怪。”巫明决定等自己道行大成了再悄悄去一趟太皇洞天。

    …………

    此时，界膜外三大仙尊遥遥看着太皇天消失，祂们没有阻拦，神念在虚空交流。

    “看来天意果然在布局什么，不知金章落在了谁手中。”

    “呵呵，祂掌控的力量真不可小觑, 三皇洞天过往消失不见, 没想到落在天意手里，有世界加持，实力恐怕等同你我啊。”

    如果巫明在这，听到便会了然，难怪仙尊们没有冒然出手，原来在忌讳天意。

    虚空，太上仙尊拍板道：“不管天意如何算计，大势在我，只需完成一统，天道就逼入死角了，届时什么谋算都暴露出来。”

    玉京山的仙尊欣喜：“善！太皇天的出现只是一个意外，我们按原计划来吧。”

    下方，三域交界的幽州上，三位灵墟仙人相互僵持对峙着。

    易天仙人以一对二，气势上丝毫不弱。

    谷縙

    对面两位仙人，一者来自北魏元始魔宗的掌教，一者来自四海的蓬莱岛掌教。

    忽然，易天真仙似乎得到传信，眸光闪烁，不经意间和元始魔宗的掌教对视一眼，一旁的蓬莱仙人感到气氛不对。

    下一刻，天穹黯淡，一杆遮天蔽日的大幡浮现，旗面一卷，便笼罩整个幽州，浩浩荡荡的神能充斥乾坤，垂落丝丝缕缕混沌气。

    蓬莱仙人见其远超自己的威势，震惊道：“是洞天仙器，这股气息难道元始幡？它不是已经消失了吗，怎么在你们太上道手里。”

    “等等。”他看向易天质问道：“动用仙器针对我们，莫非想向我们两域开展。”

    易天大笑道：“不，只是想北魏开战而已，杀你只不过顺手而为。”

    闻言，蓬莱正欲开口，突然双眸瞪大，嘴角溢出鲜血，满是不可思议，胸口豁然浮现一处血洞，一把漆黑魔剑穿过。

    只见他身后，元始魔宗掌教动如雷霆，直接驾驭法宝背刺了四海仙人。

    易天也毫不犹豫的展开灵墟，和其两面夹击，一起轰杀蓬莱真仙，一重重灵墟在幽州上空展开，激烈交锋短暂出现，又落幕。

    轰隆隆！

    没有任何悬念，天穹雷霆轰鸣，有神魔哀嚎，兼之血雨腥风落下，这是真仙陨落的景象，天地为之哀悼，蓬莱仙人被偷袭下，当场陨落。

    幽州大地的凡人惊恐看着这一幕，纷纷预感到大难临头般，关闭门窗蜷缩在屋内瑟瑟发抖。

    这刻从高纬俯视，整个皇汉世界一颤，青紫星辰表面一缕缕黑红色的劫气涌起，时代浪潮汹汹袭来。

    元始魔宗的掌教抹掉法剑上的真仙血，望向易天沉声说道：“你们答应的我宗可否实现。”

    “当然。”易天真仙肃穆道：“自古三道共出元皇，彼此亲密为同道，曾经那场叛乱不过是仙尊设下的局，你们潜伏这么久，就是立大功了。皇汉不会忘记尔等的付出。”

    元始掌教默然，他亦是为了让元始道重回巅峰，才做出的决定，在北魏他看不到希望，天地间果位有局限。

    比如大汉过去这么久，宰执道门的永远只有三个道脉，宗派间此起彼伏，时有衰落，时有取代，最初便是灵宝，太上，元始三道，现在再看便是沧海桑田了。

    唯有世界晋升，附和所有追求进步道人的利益。

    接着，两人将法力灌注在天穹的【元始幡】，元始掌教感受到熟悉的同源气息，险些落泪，高呼道：“元始道归来兮！”

    高渺的道音隆隆传遍北魏。

    刹那，在一大片草原上，北魏帝都矗立，巨城雄伟，忽然天摇地动，一道光柱冲霄，显化出一方山岳般的大印，混沌气弥漫。

    此为【混沌印】，在北魏魔门则叫元始天魔印，同样列入洞天仙器之列，宗门真传陈浩手里的不过是仿制品。

    传闻元始道巅峰时刻，持有一幡一印，两者为镇道之宝，但一场大乱，元始幡丢失了，只剩混沌印。

    “怎么回事，为何元始魔宗会突然动用洞天仙器。”

    “莫非是南汉攻过来了？！”

    帝都的大动静很快引起了境内诸多大能的关注，他们望向笼罩整座巨城的灰黑大印颇为惊愕，弄不明白发生了什么。

    元始天魔宗凭借洞天仙器，在北魏为最强的两大魔门之一，另一个就是六道轮回宗，所以明面上，北魏就两件洞天仙器，非生死存亡之际不可冒然催动。

    现在其中一件出动了！

