    “这...”管大校那是一个哑口无言，在他的视角里，小夫完全就是在送...

    他眼看着挖掘机蹲在地下走到了盲僧的脸上，然后被陈源赶过来包围。

    “他为什么在这啊？”两边打野同时发出疑惑的问句。

    “我哪知道...”两边中单也是同时挠了挠头，表示没懂。

    但小夫送的这个头，还有野怪营地躺的好好的红BUFF还是实打实的。

    Karsa只当是对面掉线了，乐呵呵的从红BUFF继续一路向下刷。

    导播此时给到中路镜头，陈源的辛德拉已经费尽心思想要压制沙皇，但沙皇这个英雄的手本来就长，即使是缩在后面，也仍然是该吃的刀一个不落。

    辛德拉这种线霸英雄，越到后期越乏力，在对线不压个十几二十刀都算是被压。

    而当辛德拉遇上饼干+药水+补药+屏障的沙皇，还真没什么办法...

    他所幸再度往前一步，站在了JDG远程小兵的位置，想要进一步的打压制。

    牙膏则是不慌不忙，甚至还主动出击，用Q技能戳了一下辛德拉。

    沙皇主天赋带的是彗星，这戳一下伤害不算低。

    陈源这边微微皱眉，他现在站在JDG的小兵兵堆之中，他还手的话势必要吃到小兵仇恨，这样肯定是不赚的。

    但陈源那是出了名的暴脾气。

    不赚我就不还手了？不存在的。

    一枚黑暗法球在辛德拉前方凝聚而出，然后迅速被推射而出。

    牙膏已经在努力走位，但仍然没能躲开这个速度极快的法球，被晕在原地。

    陈源先按下1喝了一口腐败药水，然后上前一步，使用W【驱使念力】抓起法球砸在沙皇脸上，最后跟出一发平A。

    电刑和恶意中伤的伤害全部被触发，再加上腐败药水的缓慢灼烧，强行打了沙皇三分之一血。

    紧接着，陈源开始退后，慢慢控制兵线，由于他这个进攻举动，兵线推入对面塔下已经是一个不可逆的进程。

    陈源索性开始慢慢囤线，每个兵都是残到不能再残了再动手补掉。

    他打算来一波大的，想要在第六波炮车线到来后将兵线一股脑推进塔。

    有着一大波兵线的限制，牙膏根本无法离开中路，那自己则可以利用这个时间去游走。

    这个举动相当明显，傻子都能看得出来，牙膏自然不可能让他得逞。

    沙皇冒着被打的危险往前站了几步，召唤出沙兵想要尽量磨损小兵的血量。

    陈源看到这一幕，果断又是一个极限距离的EQ二连，一枚法球再度被推射而出，又是精准的击中沙皇！

    牙膏这下是有苦说不出，你这球推的也忒准了！

    还是那一套，W抓起黑暗法球又砸下触发恶意中伤，平A触发电刑。

    “这一套又是三分之一，压制力好强啊源子哥！”记得惊叹道，“牙膏这边补给再足也不够用了呀，他手里的腐败药剂已经磕光了！”

    尽管牙膏手中还有天赋给的饼干配送，但这个天赋不是这时候用的。

    饼干能够提供15%的已损失法力值和生命值的恢复，也就是说血条越低回得越多。

    他现在血量高达三分之二，这一个饼干磕下去，等于说只能恢复33%（已损失生命值）*15%（饼干回复量）=5%的总生命值。

    四级沙皇血量753，一个饼干在这种情况下只能回37点血，回了跟没回一样。

    牙膏这下不敢动了，他手里可没有TP，没血就得亏兵线，于是他只能老老实实的退回塔下，等着兵线过来。

    对面游不游走那都是后话了，现在的关键是要保住自己的发育。

    此时第六波小兵已经来到中路，陈源撤退消除小兵仇恨，而后再度开始慢悠悠的囤线。

    在这段时间里，陈源依旧维持着侵略性，很快将兵线屯得又大又肥，并且押送进塔。

    在兵线刚进塔的瞬间，防御塔发出警告声，炮弹落在为首的近战兵上。

    牙膏的视线被残血近战兵吸引，脚步往前走了两步，召唤出一只沙兵发出戳刺。

    陈源抓住机会偷了个鸡，一发黑暗法球凝聚在放技能的沙皇脚下，再度消磨掉了一丝血量。

    防御塔的瞄准红线瞬间锁定辛德拉，但还未等他发出攻击，辛德拉便已经移动出塔。

    牙膏不由得更小心了一些，但小兵还是得补，防御塔已经开始对着炮车发出攻击了。

    玩LOL的都懂，什么兵都可以不要，甚至人头都可以让给队友，但是炮车兵不能，必须得自己吃。

    他集中了十二分的精神，站在远距离打算使用WQ补掉炮车。

    但这时候陈源却是忽然发难，他稍微等了两秒钟技能CD，然后使用W抓起即将消散的暗黑法球。

    下一秒，他整个人忽然闪现，拉近了与沙皇的距离，同时W抓起的暗黑法球直接朝着沙皇砸了过去。

    与此同时，暗黑元首双手一动，推出一道念力波，并且在念力波中，第二枚暗黑法球正在形成！

    W抓取的法球和新形成的法球形成一个夹角被推射而出，两个法球构筑出一个极宽的眩晕范围！

    牙膏一是反应不及，而是根本避无可避，直接被晕在原地。

    与此同时，与中路一墙之隔的F6营地中，竟然闪出一道金光击打在沙皇身上，一个金色的秃头盲仔紧随而出！

    牙膏这边楞了短短一瞬便快速反应，他按下F，一个光盾出现在身上，抵消了盲僧的二段Q伤害。

    Karsa看到屏障以后竟然也是不急，愣是站在塔下追着沙皇走，静候屏障消失。

    他当然不急了，因为抗塔的是陈源。

    陈源看了看自己的血条，他干脆直接给沙皇挂上引燃，然后站在防御塔的极限攻击范围处等候，等扛了最后一下防御塔攻击以后安然撤退。

    屏障这个技能持续时间并不长，只有两秒钟，此时沙皇身上的护盾已经消失。

    “牙膏这边血量不多了，可能要有危险！”记得尖锐高亢的声音传来，屏幕中的Karsa动作依旧迅捷。

    沙皇闪现加WEQ，一秒四个键位快速撤退，职业选手的手速在此刻展露无疑。

    但karsa也是早有准备，盲仔直接一个闪现贴近沙皇的身体。

    沙皇的E技能位移距离虽然长，但有一个缺陷，那就是会被敌方英雄逼停。

    盲僧闪现到沙皇的脸上，这直接导致沙皇这个E技能位移甚至一毫米都没有动！

    接下来的事情就简单了，盲僧E技能拍地板接【摧经断骨】打出一个高额减速，然后跟出两发平A。

    陈源则是重新走回来，一发Q【暗黑法球】拿下沙皇人头。

    Karsa则是一个摸眼轻松出塔，防御塔最后一发攻击落下，将盲僧同样打残，但已无后续！

    “来自RNG中野的完美越塔啊！”不管看了多少次，记得仍然还是会为RNG的越塔配合而感到惊叹。

    仿佛每一波他们都演练过无数次一般，抗塔配合浑然天成。

    “哇！！”牙膏看着两个残血血压都上来了，脸直接红成了乌兹。

    有闪有屏障，全技能都在，但愣是能被人越塔。

    这究竟是他太菜了，还是对面太强了啊？

    “快帮我把这波线吃了，咱俩一起回城。”陈源迅速点了两个信号，此时第七波兵线刚好到来，才刚刚走到JDG的一塔下。

    很多时候，不是说把兵线推进塔，就能够安稳回城的。

    有时候，对面推线很快的情况下，你就算把兵线推进塔再回城，你也一样要亏兵甚至亏镀层。

    正确的做法应该是像这样，把刚刚上线的这波新来兵线也同样清掉。

    这样一来，对面即使推线很快，上线后三两下将塔下兵全收了，但也会苦于没有小兵，从而无法进攻防御塔。

    两人接着硬是把这第七波兵也同样吃了个干净，争取让牙膏亏的更多一些。

    小夫此时在一旁看着这两个残血馋的口水都要流出来了，但他还真就不敢去惹这两个人。

    因为挖掘机这个英雄实在是太笨了。

    钻洞上去的话必定会被辛德拉晕，毫无意义，而闪现上去距离又差的太多。

    此时的小夫真是巴不得把自己杀了，让挖掘机升个两级，迫击炮接大招直接给这两个残血干碎。

    “牙膏这波好亏啊！本来塔下就是一大波兵没吃，现在又是一波兵进塔，三波兵全漏！”管大校看到这一幕都不禁有些心酸。

    现在的小兵里已经没有炮车，剩下的近战兵和远程兵都是两三下一个，即使沙皇拼了老命往线上跑，这波线也跟他没关系了。

    “你吃了吧。”牙膏有些难受，但这波兵他也只能让给打野。

    小夫听到这句话，整个人都舒畅了。

    这NM得多少钱啊？

    小夫高兴的不得了，但他又不敢表现的太过明显，只能努力控制住自己不断上扬的嘴角。

    但最终终究还是蚌埠住了，噗嗤笑出声来。

    “你在笑什么？”牙膏面色不善。

    “没什么。”小夫收敛了神色，“我想到了高兴的事情。”

    挖掘机塔刀还是相当好补的，顺着防御塔的攻击，一下一个，最终完美补刀一刀不漏。

    把野怪猎人的debuff都补出来了...

    小夫看着自己身上的野怪猎人图标，稍微有些尴尬，他赶紧撤离中路，以免让牙膏看见...

    “现在Zoom这边玩的很爽啊！”导播将镜头切到上路，记得看到凯南的物品栏已经被各种药剂填满。

    因为Zoom的凯南这局带了偷钱。

    他虽然压不住塞恩，但平A挠痒还是照A不误的。

    而且小虎这边为了清兵，也是站在那给他A。

    这也导致凯南通过天赋偷钱，两人就直接拉开了不少的经济差距。

    不过问题不大，偷钱就算你偷出个花来，也不可能偷成一个大爹，纯对线能偷三四百都算是运气好的。

    此时导播将镜头再换，切到下路。

    乌兹的对线那还用说吗，不压个对面二十刀都算是被压。

    他和小明的霞洛组合在全世界上说第二，就没人敢说第一。

    此时乌兹的霞正骑在对面的塔下，霞开启Q，利用增强过的攻速加成疯狂偷点。

    一边点，整个人还在一边的走位。

    绿毛整个人都被点烦了，操作着曙光女神使用E技能来了波摸奖，乌兹这边微微一笑，整个人一扭身轻松躲开，同时还反手又点了两下曙光。

    两名解说同时倒吸一口凉皮。

    就NM离谱啊！

    “这好像都不需要峡谷先锋，就能推销下一塔了啊！”管大校咂舌，“是卡莎这个英雄对线太弱了吗？”

    ...

    很快，陈源补完装备回到中路。

    牙膏的人头，还有之前小夫的助攻，总共加起来五百块钱的额外经济，加上他之前补了七波小兵，已经足够他回城做出遗失的章节。

    而对面牙膏那边，竟然用手里仅有的钱买了一个魔抗斗篷，显然就是奔着水银鞋去了。

    这种经济差距下，陈源的优势已经无限大，骑在脸上换血，牙膏都不敢回头看一眼的。

    陈源看了一眼自己的经验条，三十秒后，第九波兵即将到来，他只要清理掉第一只近战兵，他就能直接升到六级。

    他只需要卡好那个时间点将兵线送进塔，那牙膏就绝无生还的可能。

    六级40点法强的辛德拉，秒一个五级沙皇是轻轻松松，QEWR直接满血消失没什么问题。

    牙膏当然也知道这个信息，只能继续呼叫打野，“准备过来保一下我，我现在没闪没屏障，他六级肯定要强杀我的。”

    “啊...”小夫有些为难，他正打算去上路越一波小虎的塔，他感觉这波越塔应该是十拿九稳的。

    他思考片刻，还是决定回到中路守护中单。

    毕竟吃了人家这么多兵，不帮一下说不过去。

    但小夫还没来得及来到中路，陈源又忽然动手了。

    此时辛德拉仍然还是五级，炮车线虽然已经到来，但他还没能将兵线推进防御塔。

    牙膏站在塔前静静的闻经验，可就在此时，辛德拉忽然前压，EQ二连，一枚暗黑法球弹射而出。

    与此同时，身旁F6营地里再度打过来一个天音波。

    你是神魔恋！

    牙膏的脑海中莫名的闪过一句马老师经典口头禅。

    不过他脑海中骚话蹦的很快，操作却是奇慢无比。

    两个技能，他一个都没躲掉。

    法球和天音波，全部精准的砸在了他的身上。

    Karsa的盲仔残忍无情，二段Q快速跟上，两段E挂上减速，宣判了他的死亡。

    当牙膏还在想辛德拉六级自己怎么活的时候，殊不知陈源根本就不相等自己六级。

    “哇，又被抓了吗？”记得人都傻了。

    同样的死法，你能来两次？

