    白龙商馆，在苍雷岛西北。

    当聂欢抵达商馆门口时，这一大片占地极广、气势恢宏的屋宇，已经人去楼空。

    显然，留守之人早已得到了祝琛等人被杀、且凶手正往这边赶来的消息。

    这样也好，聂欢能省去一番手脚。

    “小兄弟，住在这里怕是会不怎么安全。”

    见聂欢一副心安理得、准备入住的模样，霍正堂忍不住提醒道，“白龙岛不仅有八个天命修士，更有一位天境强者坐镇，实力不容小觑。”

    “依我之见，小兄弟不如住到风雷岛去。”

    “在风雷岛内，就算是白龙岛的天命修士全部跑过来，也奈何我们不得。”

    “无妨。”

    聂欢笑了一笑，“他们不来也就罢了，若是敢来，我自有应对之策。”

    霍正堂有些无奈：“好吧，既然小兄弟主意已定，那我也就不再多说了。”

    如果是以前，他估摸着会觉得聂欢是在说大话。

    可亲眼看到聂欢剑斩万法之后，他对聂欢的看法，已是有了巨大的改变，或许，这位年纪轻轻的小兄弟，真的有办法，应对那些白龙岛的强敌？

    约莫半刻钟后，霍正堂等人离开了白龙商馆。

    聂欢也开始忙碌起来。

    一枚枚神妙的灵符，快速出炉，至于炼制灵符的材料，这商馆之内，便有一大堆。

    他对霍正堂说，有办法应对可能到来的危险，自然不是吹牛。

    若真有般若、天命、甚至天境级别的白龙岛修士杀来，以聂欢现在的修为，自然不可能硬抗。所以，布置一座覆盖整个白龙商馆的大阵，便很有必要。

    有大阵防护，就算他们搞突然袭击，对聂欢也构不成任何威胁。

    前世，聂欢以剑道称雄，却并非只懂剑道。

    其它许多方面的东西，他都有所涉猎，除了炼药。因为他前世，从来不曾借助丹药来提升修为，只有疗伤、或者恢复灵力时，才会使用丹药。

    相对于极少关注的药道，在阵道一途，聂欢称得上精通。

    当然，他现在才抱元九重，要布下一座能够抵挡天境修士的大阵，也非易事，需得耗费大量精力。

    聂欢心无旁骛，不时穿梭游走在白龙商馆的各个区域，他炼制的灵符，也是接连不断地没入地底深处。

    白龙商馆之外，不时有修士探头探脑，满脸惊奇地张望着，想要看看这个能够以抱元九重修为斩杀万法高手的家伙，到底是何方神圣？

    聂欢没有在意外面的动静，他已是完全沉浸其中，不知时间之流逝。

    不知不觉，已是到了第二天清晨。

    路过的修士，突然发现，白龙商馆似乎变得有些不太一样了。

    屋宇，依然是那些屋宇，可屋宇之上，却似覆盖了一层薄薄的雾气，看起来影影绰绰，有些不太真切。

    一些人按捺不住好奇，尝试着靠近。

    可每当跨入商馆大门的刹那，他们却又诡异无比地回到了门外。众人立刻意识到，这白龙商馆，已是被一座奇妙的大阵，给完全笼罩了起来。

    一夜之间，居然就布下了这么大的一座阵法？

    白龙商馆之外，众多修士眉宇间都不自禁地流露出了惊奇之色，看来，这个抱元九重的家伙，不但剑道极其高明，阵道的造诣，也是无比深厚。

    不过，惊奇之余，众人却也免不了暗自摇头。

    他在这里布阵，想来是打算常住，可是，他当真以为凭这阵法，就能抵挡得住白龙岛的那些高手？

    ……

    “那阵法能应付得了般若，甚至天命？”

    风雷岛，一座金碧辉煌的殿宇之内，霍正堂眸中闪过一抹讶异之色。

    他也没想到，一夜过去，聂欢就来了这么个大动作。

    想来那座覆盖白龙商馆的大阵，便是聂欢用以对抗白龙岛高手的依仗。只不过，他还真有些不信，抱元修士布置的阵法，能挡得住天命修士。

    至于天命之上的天境强者，他倒是没有考虑过。

    在无量界，那等级别的修士，对每个势力来说，都是镇派之宝般的存在，轻易不会出动，尤其是不会轻易进入到，另一个有天境坐镇的地盘当中。

    这已是无量界各大势力，约定俗成的规矩。

    “霍叔，你亲自去看看不就知道了。”

    说话的红衣女子，娇靥之上也是多出了些许惊奇，她便是灵海商盟的大小姐，凤霓裳。

    其父凤长歌，为灵海商盟之主。不过，早在数年前，他就已开始闭关，潜心修炼，想要冲击更高境界。

    于是，主持灵海商盟日常事务的重担，便压在了凤霓裳身上。

    “是要过去看看。”霍正堂颔首道，“小姐，我这就出发，顺便将一批元晶送过去，还有那些凝神的小家伙也带过去，请他指点指点。”

    “……”

    苍雷岛，白龙商馆。

    “嗡！”

    一阵无比激越的鸣响，陡然爆发。

    商馆各处，一道道璀璨而绚烂的白色莹光骤然迸射而出，它们在虚空之中纵横交错，相映生辉，且随着时间的流逝，而变得越来越浓烈。

    渐渐地，商馆范围内的所有屋宇，都被这耀眼的白芒所湮没。

    以至于那些建筑，看起来便似消失了一般，而商馆所在之处，则似凭空衍生出了一轮圆日，源源不断地绽放出万丈光芒，令人难以逼视。

    “这大阵，现在才真正布置完成？”

    白龙商馆前，不少修士惊异无比地睁大了眼睛，口中惊呼连连。

    霍正堂带人赶到时，正好看到了这幕奇异的景象，眉宇间也是异色闪现，可还没等继续靠近，那片区域，便再次出现了令人咋舌的变化。

    白龙商馆消失了，可覆盖着商馆的那层薄膜般的雾气，却变得越来越清晰，它似在以肉眼可见的速度，吸收着商馆内绽放出来的那些白色莹光。

    时间一点点地流逝，那雾气渐趋凝实。

    那片白光，则随之逐渐淡化。

    此消彼长之下，原本被浓浓白光遮蔽的商馆竟变得越来越清晰，而那层雾气，则化作了一个巨大的白色圆罩，将白龙商馆尽皆笼罩在内。

    圆罩之上，流光溢彩，神妙的意蕴缭绕不息。

    “啪！”

    刹那过后，似有水泡破灭般的声音响起。

    那圆罩瞬间崩碎，化作无数星星点点的白色气息，消融于虚空，白龙商馆恢复原状。

    众多修士顿时面面相觑，有些惊疑不定。

    现在的白龙商馆，似乎一切都变了，却又似什么都没变。

    相较于周围众人，修为最高的霍正堂，此刻却是双目睁得溜圆，心底掀起了惊涛骇浪。

    虽然表面上看不出任何异状，可他却能隐隐感觉到，现在的白龙商馆，好似化作了固若金汤的堡垒，坚不可摧，即便是他，恐怕也强攻不进去。

    这小兄弟，简直神了！

