
　　赵东急忙上前，“怎么样，没事吧？”

　　	“没事。”

　　	说话的功夫，两人同时低头一看，丝袜被钉子划出了小臂长的一条口子，不过还好，皮肤没有伤到。

　　	要是一般情况，不仔细看也看不出来，可柳然身高腿长，皮肤白皙，这条口子就显得有些明显。

　　	“真是的，烦死了！”

　　	柳然有点懊恼，要是平常也就算了，没想到今天遇见了这种尴尬事，在赵东面前丢脸不说，一会男朋友也要过来了，那岂不是更糗？

　　	“这样吧，你给小月打电话，让她从办公室过来的时候，给你带一条新的。”

　　	柳然一脸沮丧，“不行，他就快到了，来不及了。”

　　	赵东也没避讳那多多，“那怎么办？干脆你脱下来算了。”

　　	“也只能这样了。”

　　	“那你去换吧，你男朋友到哪了？我去帮你接他！”

　　	柳然急忙道：“不行，洗手间在一楼，我这样怎么下去？他马上就到了，要是被他撞见，那就难堪死了！”

　　	赵东失笑，看来两人应该还处在热恋状态，要不然怎会如此在意形象？

　　	想到此处，他忽然想起了舒晴。

　　	以往的每次见面之前，她都要在家里磨磨蹭蹭一两个小时，当时还不甚理解，现在跟女孩子接触多了，也多多少少懂了几分女孩的心思。

　　	“那你在这里换吧，我去门口帮你守着！”

　　	赵东说话的功夫，已经起身往外走去，怕柳然尴尬，他甚至没有回头多看一眼。

　　	柳然紧咬着嘴唇没说话，怪不得小月天天把这个东哥挂在嘴边，看不出来，他体贴人的时候还是挺绅士的。

　　	心里胡乱想着，她急忙找了一把椅子挡住门口。

　　	倒不是信不过赵东，而是觉着没有安全感罢了，毕竟要脱掉连体裤，首先就得脱掉牛仔短裤。

　　	“真是的，破地方，以后再也不来了！”

　　	柳然检查了一下四周，这才脸色微红的解开腰间纽扣。

　　	……

　　	赵东犹如门神一般站在包厢门口，几个想要传菜的服务员也被他给拦了回去。

　　	似乎觉着有些尴尬，正打算叼根烟出来，包厢里面忽然传来一声尖叫。

　　	“啊！”

　　	“小然，你怎么了？发生什么事了？”

　　	没人应答，又或者是声音太小根本听不见。

　　	他不敢贸然进去，毕竟出来之前人家女孩子在换衣服，贸然进去不方便。

　　	只好又敲了敲门，“怎么回事？你换好了嘛？”

　　	还是没人答应。

　　	赵东原地踟蹰了片刻，再次问了一句，“那我进来了？”

　　	见无人应声，他试着推了推门，因为被椅子顶着，稍稍用了点力气才推开一条门缝。

　　	结果进屋一看，却没看见柳然的影子。

　　	“小然，你在哪？”

　　	赵东第一时间就冲到窗口，结果刚刚走到一半，终于看见了倒在地上的柳然。

　　	也不知道怎么回事，她竟然摔在了这里，看样子摔得不轻，她一手揉着脚腕，一手擦着眼泪。ŴŴŴ.23sk.com

　　	愣了好一会，柳然这才一声惊叫，双手也下意识的抱住双腿。

　　	赵东暗叫一声不好，急忙转过身，嘴上还在解释，“不好意思，真不好意思，我不是故意的，我还以为你出了什么事，我喊了好几声，你没有答应，这才进来的。”

　　	柳然的脸都红到了脖子根，她刚才被突然出现的蟑螂吓了一跳，情急之下用东西去打，结果没成想，蟑螂向着她的方向跑了过来。

　　	一番手忙脚乱，人就摔在了地上。

　　	刚才赵东叫门的时候她听见了，可那会脑袋眩晕，正处在失声的当口。

　　	后面回过神，再想提醒的时候已经来不及了。

　　	“我这就出去等你。”

　　	赵东说着就要走，结果没等抬脚，就被柳然喊住。

　　	“东哥……你等一下！”

　　	赵东没来由的心头一慌，自从得知了苏菲对他的态度之后，再看见其他女孩完全没有任何想法。

　　	可他毕竟是个男人，有些尴尬怎么都无法避免。

　　	见赵东不说话，像是被点穴一般定在原地，柳然是又好气又好笑。

　　	她抹着眼泪说，“你先别走，把我扶到椅子上，我脚崴了，站不起来，不敢用力！”

　　	柳然刚才试着动了一下，脚腕一阵钻心的疼。

　　	“好！”

　　	赵东慌忙答应，也不敢多看，伸手就把柳然拉了起来。

　　	结果就在这个当口，外面传来敲门声。

　　	赵东的脑袋“嗡”的一下，这要是被孔月看见，十有八九要被这丫头误会。

　　	他不担心别的，只怕破坏了两个小姐妹之间的感情。

　　	心里想着，手上便松了一份力道，以免解释不清楚。

　　	结果柳然那边没站稳，再加上同样惊慌失措，她又是一声尖叫，整个人向后栽倒。

　　	赵东只能去扶，结果就被人看见这样一幕。

　　	来人一声怒斥，“王八蛋，你想干嘛！”

　　	赵东听见男声，顿时就懵逼了！

　　	卧槽，不会这么倒霉吧，被柳然的男朋友给看见了？

　　	柳然这时已经站稳，扭头一看，脸色都惨白起来，“张宇，你听我解释，别误会！”

　　	赵东也没办法抽身事外，只能跟着解释道：“兄弟，事情真不是你想的那样！”

　　	张宇一声怒斥，“误会个屁，敢碰我的女人！”

　　	他话音落下，扬起胳膊就是一拳。

　　	包厢内空间狭小，再加上赵东有意想给他一个交代，干脆就没闪避。

　　	只听一声闷响，这一拳结结实实落在了赵东的脸颊。

　　	脸颊瞬间肿了，不过赵东的抗击打能力不错，身体晃了晃，很快就站稳了身形。

　　	反倒是那个张宇，一拳落下，小臂传来一阵酸胀的感觉，拳头也犹如火烧一般。

　　	看见赵东挨打，柳然也顾不上那么多，忙拦在他身前，“张宇，你疯了？怎么上来就动手，事情不是你想的那样！”

　　	张宇眼眶猩红，无法控制自己的情绪。

　　	他跟柳然交往以来，只牵过几次手而已，没想到竟被眼前这个家伙捷足先登！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第157章 捷足先登免费阅读。https://xs.23sk.com 