    江城。

    还是白天。

    今天好不容易的假期，沈薇也没去上班，但来了医院。

    是景楚媛陪她来的。

    妇产科。

    各项的检查已经出来了。

    景楚媛有些埋怨，“你都怀孕了，怎么也不跟师父说的啊，那个坏蛋！”

    “是我专门瞒着的，连陈荔都不知道。”沈薇叹了口气。“我哪儿敢说啊，他为了这次出去，做了不少事情，我知道这是个大计划，一旦我说了，你信不信小狗他会抛下所有的计划，就守着我，守着我一朝分娩。

    老实说，自从知道了他母亲的事情，我啊，真的有些担心。

    于是就把事情跟郑先生说了。

    他知道我怀孕了，小狗走之前就知道了，专门派了人过来。

    郑十七也在。

    陈搏龙也是个聪明人，居然让陈擒虎也过来了。

    安全措施是做好了。

    但是，我还是觉得有些不安全。

    有人知道，周萧的母亲就是柴遇苏，你猜他们，会不会盯上我的这个孩子？”

    她抚摸着表面看起来还没怎么样的肚子。

    景楚媛明白她的苦衷。

    “不能进去吗？”她说。

    “不能。”

    沈薇摇头。

    “他不在，我就是万众瞩目，更何况现在上交新能源的事情就在我头上顶着，你说我能怎么办？

    楚媛。”

    “嗯？”

    “要不……我们把孩子打了吧！”沈薇下定了决心。

    “为什么？！”景楚媛不解。

    “眼下的情况，这个孩子，真的不能要，郑先生那边都不知道那些人的来历，一旦让他们知道，我肚子里的孩子是周萧的，恐怕……”

    沈薇当然想要这个孩子。

    爱情结晶啊！

    她甚至已经打算，让肚子里的孩子，姓柴。

    不从父姓，也不从母姓，就姓柴！

    二人沉默了一阵。

    景楚媛看向了手里的报告，“你不进去，也没办法，但你必须要找一个人照顾你，你的身体是没问题，但胎位不正，再加上过度操劳，必须要有一个人守在你身边，最好是有过生育经验的，也最好是咱们自己人。”

    “我已经有人选了。”沈薇说。

    “谁？汪琴？”

    沈薇笑道：“她啊，她不行，别看她以前那样，实际上根本没生过孩子，是花姐，她生过孩子，有经验，而且是咱们自己人。

    我以前就听花姐说过，她那个孩子，也是胎位不正。

    她一个过来人。

    肯定知道怎么照顾我。

    而且，花姐又是青霞村的人，她就算突然回来，也不会引起各方注意。”

    “也行。”景楚媛斟酌了一下，道：“那这样好了，把你手上的事情，多交给陈荔一些，她聪明，对你也熟悉，你也就不用那么操劳了。”

    “最近已经把很多事情交给她处理了。”沈薇早有了主意，要不然那几天也不会和陈荔住在一起。

    就是为了把事情交给她。

    这明面上和暗地里的事情，都必须要交给放心的人。

    ……

    沪市。

    张莉花家里。

    她正在打扫家里。

    突然，接到了沈薇的视频通话。

    “花姐，忙着呢？”

    看到张莉花绑着围裙，沈薇笑着问候道。

    “收拾家里呢。”张莉花道。

    “您先歇一下，有个事情，想和您商量商量。”

    沈薇的话刚说完，景楚媛也坐了过来。

    看两人坐在一起，张莉花停下了手里的活儿，道：“说吧！什么事儿？”

    “你看，你最近……能不能回来一趟。”沈薇艰难开口。

    “怎么了？”张莉花道。

    “我……怀孕了……”

    “什么？！”

    张莉花尖叫。

    “怀孕了？！”

    “嗯……胎位不正，有些小毛病，小狗呢，最近去国外了，我想着咱们几个人里，就你生过孩子，就看看你最近能不能回来一趟。”

    沈薇知道，张莉花是为了孩子去了沪市的。

    这次要回来，她肯定也得带着孩子。

    就为了这件事情，让张莉花为孩子暂时办理退学，回来读书，沈薇内心还有些过意不去。

    张莉花可没觉得什么。

    一听她怀孕了，焦急的就像是自家儿媳妇怀孕了一样，连忙道：“行了，我明白你的意思，那这样，我马上回去，今天就回去。”

    “花姐，那孩子……”

    “孩子没事儿啊，她跟李静雯玩得可好了，彭玉也喜欢她，让她留在沪市，让她们照顾就行。她今天就没回来，李静雯不是拍个节目嘛，就带着她一起去玩儿了。”

    张莉花二话不说，脱下围裙，就拿起手机订机票了。

    ……

    此时。

    隔壁。

    坐在电脑前，戴着耳机的男人，突然喊了罗娇过来。

    “怎么了？”罗娇不紧不慢的过来。

    “有了新收获。”

    罗娇不屑，“周萧现在在国外呢，他不来找这个女人，能有什么收获？”

    “你听听就知道。”

    男人给罗娇戴上耳机，放了回放。

    耳机里，响起了沈薇和张莉花对话的声音，听着耳机里的声音，罗娇的身体激动的颤抖了起来！

    “是沈薇！”她激动道。

    “你想想看，柴遇苏的儿子是周萧，周萧获得了柴遇苏的能力，那你说，沈薇肚子里的这个孩子……”

    男人的笑容越发猖狂。

    罗娇却冷静了下来，道：“可江城现在的局势，很有问题啊！各方关注，不容易下手。”

    “跟咱们有什么关系？”男人摊手。“我们只是负责打探消息，又不负责行动，我们打探到消息了，就该走了。老实说，这地方真的不好过，我总觉得不安全。”

    “我也是。”

    罗娇更担心。

    她毕竟参与过那次针对李静雯的行动。

    一旦被周萧发现了，鬼知道会发生什么事情，正好可以趁着这个机会离开。

    不会引起注意。

    也能保证自身的安全。

    “行了，你先坐着吧，我去确认一下。”

    罗娇思索了一阵。

    去了厨房，拿了一筐大闸蟹，去敲响了张莉花的门。

    张莉花很久才开门。

    开门看到是罗娇，她还怔了一下。

    “家里剩下了点儿大闸蟹……”罗娇说明来意，瞥见了放在客厅的大箱子：“您这是，要出门？”

    “我家孩子要在朋友家里住几天，给送点衣服。”张莉花笑了笑，随口扯谎。

    “那行，那您忙，我还要回去照顾我家那口子呢。”

    罗娇放下大闸蟹，转身离开。

