    对于龙虎宗后山山洞当中的那个老头子，左十三充满了好奇，他究竟是什么人，为什么能够知道有关于第四界的事情，甚至还能够一眼看透自己身体的问题。

    不过好奇归好奇既然陆语不打算告诉自己，左十三便没有再问。

    老头子所说的十月，左十三铭记在心，现在距离十月还有一个多月，左十三很清楚自己当下应该去做的事情。

    变强，不惜一切代价让自己恢复巅峰时的修为，如若不然，即便他们真的找到第四界的入口，左十三也没有能力将安如霜从那个黑袍人的手中救回来。

    三人回到陆语的住处，陆语让左十三和尚云苏俩人跟她去个地方。

    左十三一整天都心不在焉，他的心思全部都挂念在了安如霜的身上，时时刻刻都在担心她的安危。

    陆语也看了出来，于是在路上对左十三说道：

    “十三，我带你们去的这个地方，或许能够查清楚掠走安如霜前往第四界黑袍人的真正身份！”

    陆语的这句话瞬间便将左十三的思绪拉了回来。

    龙虎宗最安全的地方有两处，第一处是宗主的住所，第二处便是藏书阁。

    藏书阁当中有着龙虎宗上千年来保留和收集到的各种古籍和秘术，这里不但重兵把守，而且还设有机关和阵法，平时也只有龙虎宗的真人以及长老和宗主才能进入。

    陆语带着左十三和尚云苏俩人快步来到了藏书阁的大门前，陆语停住了脚步，她回过头看着尚云苏说道：

    “这位小姐，藏书阁乃是我们龙虎宗的重地，你不是我们龙虎宗的弟子，按照规矩你不能进去。”

    尚云苏听后马上说道：

    “陆真人您说的没错，我完全理解，我就在外面等你们。”

    陆语点点头，从身上拿出了一道黄色的令牌，令牌之上泛起一道彩光，随即挡在他们面前的透明屏障彻底消失。

    左十三紧随在陆语身后，走进了这个他从未来到过的藏书阁。

    整个藏书阁分为上下两层，陆语直接走到其中一个书架上，在附近找了一会儿，把其中一本古籍从当中抽了出来。

    陆语将古籍放在桌上，一边翻找一边对左十三说道：

    “在最开始，我师弟清风道长收你为徒的时候，我便知你身旁跟随着一个有着千年道行的鬼媳妇儿，所以在最初的时候我也曾暗中调查过你那个鬼媳妇安如霜的底线和真实身份，从唐武德到唐贞观二十年之间，朝中所有姓安且在历史当中有记载的官员我都找了一遍，终于找到了记载安如霜父亲以及她家人的资料。”

    听到陆语的话，左十三马上明白了陆语的意思：

    “我们从这些资料当中，或许能够查到那个黑袍人和如霜之间的关系？”

    陆语点头：

    “没错，我推断在这个时候突然找到安如霜并且将其带走，而且带去的是第四界，极有可能便是曾经和她相识甚至极为熟悉的人所为，他一直藏在暗中等待机会，而你失去全部修为，便是他出现强行带走安如霜的绝好机会！”

    陆语说着，终于在这本古籍当中找到了有关于安如霜父亲的记载。

    左十三也往古籍上面仔细看了过去。

    书页泛黄，即便保存的条件再好，上面也生出了黑色的斑点。

    在古籍当中的右侧，黑色的毛笔字写的清楚：

    “唐观，官职中书侍郎，正四品，仅育一女，名为如霜，唐贞观十二年，降职内常侍，官职正五品下……”

    下面的字迹变得模糊，难以辨认。

    左十三掠过这些完全看不清楚的字迹，继续往下看：

    “贞观二十年七月，唐府下人楼端平离奇死亡，身躯中的骨肉不翼而飞，仅留下一身皮囊，和一颗血淋淋的脑袋，死址乃楼住所，门窗反锁，未有痕迹，屋中桌椅未损丝毫……”

    看到这里，左十三心头一颤，一下子就锁定住了“楼端平”这个名字！

    “难道带走安如霜的那个就是他？！”

    陆语点头：

    “很有可能，他本就在千年之前便死了，只不过魂魄去了第四界……或许从那个时候，这个唐家的下人，就盯上了安如霜这位千金小姐，所以在安如霜死后一个月，他便习得了某种邪术，让自己的魂魄和身躯分离，从而达到他前往第四界的目的。”

    “千年之前，三界大战，这第四界存在千年之久，或许在唐朝便有人向往那个地方，传闻前往第四界，便能够获得永生，甚至还能够让死去的人再次活过来。”

    左十三听完陆语所说的话，还想要继续往下翻，却发现下一页是一片模糊，记载的什么一个字都看不清楚。

    “我所掌握的线索就这么多，当时我只是想调查一下安如霜所言的真伪，确定她有没有说谎后，便一直将楼端平这个人放在心里，没想到他离奇死亡是为了顺利前往第四界。”

    “陆真人，那……那我现在应该怎么办？”左十三问道。

    “变强，无论付出什么样的代价，你都必须恢复甚至超越你巅峰时期的修为和能力，只有这样你才能有实力将安如霜从第四界当中救回来。”陆语说着伸出手拍了拍左十三肩膀接着说道：

    “这一切只能靠你自己，谁也帮不了你。”

    ……

    左十三和尚云苏离开龙虎宗后，他突然想起邱莎莎曾跟他说话，明天一早八点去她所留下的地址找她。

    于是左十三连忙将邱莎莎给自己的纸条拿了出来，上面的地址只有四个字：“城外川剧。”

    早上七点半，左十三独自一人提前来到了东店市城郊外的“城外川剧”，这是一个老宅院，从外面看院子很大，左十三见大门开着，便走了进去。

    刚走进院子，便看到两个身穿白色衣服的年轻的小伙子正靠着墙倒立。

    他们看到有人从门外走进来后，连忙翻身从墙上站了起来：

    “请问您找谁？”其中一个个头很高，肤色白皙的小伙子看着左十三问道。

    “我来找邱莎莎。”左十三说道。

    “哦，找师姐啊，您在这里等一下，我去喊她过来。”小伙子说着就快步往后面跑去。

    另外剩下的那个小伙子不断打量着左十三，笑眯眯的走过来问道：

    “兄弟，你跟我说时候，你是不是我们师姐的男朋友？？”

    左十三听到这句话后一下子就愣住了，这都是什么……

    他完全没有弄明白邱莎莎让自己一大早来这里的目的，也不清楚邱莎莎什么时候成为了川剧年轻演员的师姐，他更不明白眼前这个小伙子为什么会认为他是邱莎莎的男朋友。

