    那是八妞鼓掌了。

    接下来，门被推开了。

    一宝，二宝……汝汝他们依次走了进来。

    席重则面无表情走在最后面。

    现在席重终于明白，这些小p孩用得什么办法了！

    真够幼稚！

    真够无聊！

    不过……

    席重的唇角微不可见向上扬了些。

    好像有些用。

    原来这个男人只是在演戏！

    虽然他还不知道为什么，这男人要演戏，但已经足以令他的心稍安了。

    他就说，这个会爬树，会游个泳都一头撞晕在冰块上的男人，蠢是蠢了点，但应该没有那么薄情！

    “啪啪啪！”

    一宝他们几个也跟着一起鼓掌。

    二宝笑着说道：“原来爹地只是在和麻麻演戏！爹地肯定看电视剧看多了，所以也想当演员了！就和麻麻演了一场戏！”

    小草的眼中则含着热泪：“我就知道，爹地是最好的男人，他一定不会不要麻麻的！”

    一宝也笑得满脸的肉在抖动：“窝不揍死爹地了！爹地窝决定不揍死尼啦！尼可以放心啦！”

    席寒城：“……”

    他的脸顿时沉了下来。

    千算万算！

    他是真没有算到，竟会被一群小鬼给耍了！

    席寒城心里又怒又懊悔！

    他这才发现，夏珠身上的伤是有多么假！

    明明只要他愿意认真看几眼，就可以发现不对！

    可他偏偏急昏了头，什么都顾不得了！

    这下，全盘皆输了！

    这要是别人这么做，他非得将对方揍成猪头不可！

    可偏偏是这群小鬼！

    他是一点办法都没有！

    席寒城沉着脸，一言不发走了出去。

    这边夏珠愣了愣，随即跟着跑了出去。

    她不傻！

    刚刚席寒城的话，她也听得清清楚楚！

    其实她也一直奇怪，为什么席寒城会那么轻易爱上另外一个女人，而刚刚听到席寒城那番话后，夏珠是可以肯定了。

    果然有端倪！

    她得问清楚席寒城，到底是怎么一回事！

    ……

    与此同时，雪山之巅。

    夜枭见到楚月灵。

    楚月灵对夏珠二十六岁之前会死亡这件事情完全不知情！

    当听到夜枭这么说后，楚月灵的脸一下变了色。

    母亲的天性让理智落了下风。

    楚月灵当即要下山，去见夏珠。

    她要看看她的女儿，究竟是怎么了！

    “夜枭，我现在就跟着你下山。”楚月灵急道：“我在外面也可以撑个几天，你立即帮我安排，让我见女儿。”

    夜枭当即去安排。

    楚月灵的医术无双。

    那个陈姨，终归只是当年楚月灵的一个仆人而已。

    所以她对夏珠的诊断，肯定不及楚月灵。

    让楚月灵亲自确认，最好不过。

    当夜枭去安排时，看到一道黑影迅速在雪山之巅划过，很快消失了踪迹。

    夜枭的脚步微顿。

    他知道，那是他的父亲夜城。

    他的父亲虽然长眠了那么多年，但却还没有忘记楚月灵。

    只是他现在这副容颜，已经无颜去面对楚月灵。

    他对楚月灵爱，却求而不得。

    这让夜枭忽然想到了自己。

    同样也是求而不得。

    只是……

    胸腔忽然涌起了无尽涩然。

    只是他父亲比他幸运。

    至少他父亲的爱，是双向。

    而他，却只是单恋。

