    “那么，陈木先生，我这一次来，是想让你加入我们。”

    板桥光雄坐在陈木的对面，微微笑着，缓声说道。

    “我是一个预言家，现在，我可以负责任的告诉你，地球将被伟大的基里艾洛德人所统治。”

    “神圣的火焰将会净化一切！”

    说这话的时候，板桥光雄的表情狂热，语言淡淡的诱惑力，言语间对此深信不疑。

    当然，如果他头上没有那个拳头大的血洞。

    没准陈木表面上还真要装作信几分了。

    “放在正常人身上致命的伤势你却一点事儿都没有....你不是人类？”

    陈木摸摸下巴，眯眼问道。

    “为什么要找上我，原因呢？我想听一下。”

    陈木来到这个世界，之所以当记者的原因，其中之一是继承了前身的职业，顺势而为，另一方面其实就是满足一下自己的恶趣味。

    不妨想一想。

    当个记者。

    不仅能黑自己，当名人，赚大钱。

    其实就是这样，单纯的满足恶趣味，满足自己的好玩心。

    不过....就是在现在，陈木忽然发觉到。

    自己好像...无意间开发了一个职业新玩法。

    似乎...

    还可以当一个反派二五仔？？？

    果然，听到陈木这样说，板桥光雄马上笑着接话道。

    “理由很简单，陈木君，我们有一个共同的敌人。”

    “我们的敌人，都是该死的奈克瑟斯，该死的迪迦奥特曼。”

    板桥光雄站起来，缓缓在房间踱步而走，声音隐隐蕴含怒火。

    “那两个巨人，都自以为是的将自己视为了这颗星球的保护神。”

    “但......我们伟大的基利埃洛德之神早就在他们之前已经降临到了地球之上，该统治这颗星球的，只能是我们基里艾洛德人！”

    板桥光雄话锋一转，在此时看向陈木，露出笑意。

    “陈木先生关于两个巨人的文章，我们基里艾洛德人都很认同，这就是我们邀请你加入的原因。”

    说到这里，板桥光雄停顿了一下，才问道。

    “那么，陈木先生，你的回答呢？”

    板桥光雄面容满面，但藏在背后的手已经握住指缝露出一把尖刀，假使面前的记者不够机灵，那他就要给予对方一点小小的惩罚了。

    殊不知，这点小动作已经被陈木看的透透的。

    只是陈木装作不知道罢了。

    不说现在已经成为了诺亚，就是原本的青年形态。陈木都能把面前这个爱装逼的基里艾洛德人吊起来锤。

    还是直接把他杵进地里那种。

    “嗯，前提是，我想听一听你们的计划。”

    陈木敲了敲桌子，声响清脆，示意板桥光雄出示一些诚意。

    虽然能一拳把这家伙打进墙里扣都扣不出来，但生活嘛，不能太平顺了。

    还是要给自己找一点乐子才好。

    ........

    板桥光雄提着公文包走出房间，心情看起来很不错。

    他想摘一朵花再离开，陈木看到这一幕后，就又让他在大门的位置摔了一跤。

    脑门左边也就多了一个洞，拳头那么大。

    现在是左边一个，右边也有一个。

    挺对称的吧就。

    “怎么回事？我今天运气这么差？怎么老是摔跤？”

    板桥光雄面目不善的从地上爬起来，左右打量，并没有发现这是谁的手笔。

    扭头去看，刚加入的伙伴陈木先生还是一脸敬意。

    很好，看来这个记者比想象中要更好相处，是一个挺纯良的人啊。

    板桥光雄脸上重新出现笑意，笑着离开。

    能收获到一个忠诚的盟友，不枉此行啊。

    可他不知道，他前脚一走，亲爱的盟友陈先生脸上的表情就变成了无奈。

    无奈至极。

    从裤兜里摸出录音笔。

    陈木忽然就意识到，迪迦世界的人都挺纯良的。

    也包括这些想要入侵地球，统治地球的生命体。

    “我只是随便问了一下，好家伙，整个计划就都跟我说了，还真是不见外。”

    陈木把玩着手中的录音笔，回忆着基里艾洛德人说的种种计划细节。

    和原著中基里艾洛德人实行的计划略有不同，这一次，基里艾洛德人并没有选择炸毁那一栋施工中的大楼。

    他们准备直接炸毁采访居间惠的那栋新闻大楼。

    好家伙，听到这里，刚才陈木是真的差点没忍住想一巴掌把板桥光雄扬了。

    还有点怀疑板桥光雄的脑子是不是有问题。

    你都来找我了，难道就没调查过我，不知道我的老婆是谁？

    妈的。

    陈木叹了口气。

    算了。

    越想越气，这个真忍不了。

    陈木伸出手，大拇指翘起比出赞的姿势，学习着某个无良上班族的样子，缓缓按下去。

    啪！

    装作启动杀手皇后的样子。

    “怎么会！我控制不了自己了！！！”

    同一时刻，板桥光雄脸色一变，附着在板桥光雄身上的光控制着板桥光雄往道路中央冲去。

    砰！

    一辆大卡车飞速驰来，将这个中年男人直接创飞了几十米远。

    血肉横飞。

    板桥光雄躺在地上不省人事，血液潺潺流出。

    基里艾洛德人从这位中年男人的身体上漂浮出现，满脸扭曲。

    “这到底是怎么回事？伟大的基里艾洛德人怎么会这么倒霉，我是被谁下了降头术吗？？？”

    基里艾洛德人当然不会这么容易就死了。

    但，最起码的，这具板桥光雄的身体是真的变得残破不堪，或许再不能用了也说不定？

    陈木收回手，长长的哎了一声。

    “舒服了。”

    从奥特曼传奇的世界里回来，陈木如今对力量的把控也是更上一层楼。

    通过事先预谋好的计划，远距离控制一个人出现一瞬间突兀的动作，比如突然走在没有井盖的井口边突然控制不住一个蹦极就跳了进去。

    什么的。

    都还是比较简单的。

    给这位暂时的盟友带去一份还不错的礼物后，陈木躺在椅子上，喝了口咖啡。

    将杯中咖啡喝完了，陈木这才拿出了手机，又打了一个电话。

    “喂，是大古吗？我是陈木。”

    “......”

    “陈木先生！请问有什么事情吗？”电话那头，大古愣了一下，声音有些紧张的问道。

    他听到陈木的名字愣了好一会儿，才反应过来。

    是队长的老公！

    “咳咳，那个，你在哪里？我报一个地址，你过来一趟，我有事情找你。”

    陈木说道。

    好，约到人了。

    挂断电话，陈木这才开始整理自己的装备，整理好以后就出门，开着公司的车朝着目的地而去。

    到那边有好大一个工作量需要完成，正好大古距离比较近，所以陈木就把大古找来了。

    嗯...

    一切顺利。

