
　　海滨的桅杆上，一个身着白色冲锋衣的女子眺望着不远处的战斗，那个中土道人打出来的无数道卜爻光芒让一神教的进攻变成了一面倒的收割。

　　信徒悍不畏死，这是好事儿。

　　但也是坏事。

　　作为一神教的高层，一神教的信徒都死完了，那一神教还玩个屁！

　　这种情况必须被立刻阻止，可自己的力量根本不是这个道士的对手，除非使用那个东西。

　　“南珠！”一个声音在下面传来，“你还在等什么呢！快点召唤怪物去把这个家伙杀了！”

　　被称为南珠的女子看着说话的人，说话的是个银发老头儿，他是一神教的会长，是这次活动的主要负责人，他有个很有出息的儿子，叫朴志光，就在刚刚被这个道士，一剑砍下了脑袋。

　　会长对于道士的作为不生气，因为他的儿子是他的竞争对手，是威胁他的最大存在，会长以为他会永生，一个永生的人不该需要什么继承人。

　　这个时候，南珠，自己儿子的未婚妻就是自己最大的仰仗。

　　说起来朴南珠最开始是个普通人，他能够混入一神教完全是因为她的身边，之前一只饲养的井鱼在恶灵天灾之后很诡异的诞生了吞噬恶灵的神通，这条鱼很快成长起来成为了一只怪物，它的体型很大，而且战斗力非常可怖，不惧怕火箭弹和枪炮。

　　一神教需要一些民间高手来帮助，就盯上了朴南珠，通过朴南珠的父母搞定了朴南珠，然后再威逼利诱朴南珠搞定了那个怪物。

　　这么一来，现在只需要朴南珠出手，把怪物召唤出来，杀掉两个挡路的道士，就可以占领琅嬛福地了。

　　会长希望的到琅嬛福地，因为新罗的历史学家说了，琅嬛福地是宗主国记载里和方丈蓬莱一样的仙人福地，是有不死神药的，是可以长生不死的。

　　“朴南珠！你还在等什么！”

　　“你难道不想为朴志光报仇吗？”

　　“你这个不遵妇教女德的混蛋，你还不速度出手！”

　　朴南珠看着面前的场景，终于扬起手来，她的左手和旁人不太一样，她的左手有六根手指，六根手指张开，下一刻里船下的海水开始沸腾起来。

　　“咕噜噜！”

　　“呲呲——”

　　会长看着面前一切，笑声桀骜，“快点，把神鱼召唤出来，杀了所有人！”

　　朴南珠眼神冷漠，猛地挥手，下一刻里，军舰的下方水浪冲天而起，一道足足五层楼高的巨大可怖水兽冲天而起，水兽形态古怪，头如牛马，却全身上下弥散着暗银色鳞片，后背地方声出来一对翅膀模样的鱼鳍，鱼鳍翻转中，好像鸟一样飞旋上了甲板。

　　会长瞪大了眼，他突然意识到了不对劲，好像，好像这条怪物是朝着自己而来的。

　　“朴南珠！”会长高声，“冷静！你要冷静！这不是必须的出手，琅嬛福地我可以分给你……”

　　“吼——”

　　巨大的怪物扑下，会长消失不见。

　　朴南珠冰冷的脸颊上没有任何的变化，朴志光的死，就决定了她在一神教里在没有外人可以制衡她了，在没有人能够骑在她的头上了。

　　然而，这时候，岸上却出现了诡异的一幕，朴南珠看到，一个足足快有三层楼高的泥土庙宇出现在了岸上，那庙宇弥散着金色光耀，金煌煌的光芒里，仿若联通了天地。

　　“不对劲！”朴南珠看着神庙，“去，把这座神庙推掉！”23sk.Com

　　朴南珠挥手，迎面怪物一跃而出，飞过了岸边，浩浩荡荡杀向了对面！

　　正在对付信徒的杀生道长注意到了来人，急忙的挥手，一发符剑直接劈了过去，然而那怪兽只是一个尾击直接就把符剑崩碎，更快的双爪扑朔。

　　彭——

　　血肉横飞，杀生道长本就到了临界点，又被怪物当头坠杀，只是瞬间就把杀生道长击毙。

　　杀生道长是阴差，阴差不死之体。

　　就在血肉飞灭里，杀生道长又一次出现，杀生道长勉强凝聚出来一把符剑。

　　刺啦——

　　一发雪白的光芒，杀生道长还没反应过来，后心被一把剑直接戳穿，单面开刀的战剑狠狠一撕，杀生道长被又一次杀掉。

　　轰——又是血光炸灭，杀生道长又出现，这一次杀生道长双手合拢，直接抓住了战剑，符剑喷薄，对面那人影倒退开来，赫然是朴南珠。

　　朴南珠身着冲锋衣，手持战剑，美眸几分好奇，“有点意思，居然可以无限复活，这就是东方的本位力量吗？告诉我不死的秘密，我可以放你一条路。”

　　杀生道长笑了起来，“我不告诉你，你也杀不死我么！”

　　朴南珠挥舞着剑，“你会死很多次，而且我会把你抓起来，直到你死到不想死为止。”

　　“真是幼稚。”杀生道长，“抓我？你也配？”

　　这时候，不远处地方传来了巨声，巨大的怪物冲到了两层楼高的庙宇前方，怪物疯狂的冲杀起来庙宇，怪物猛烈挥打，强大如摩柯一样的地藏神僧，这时候也是不断的在爆炸和重生里复现。

　　“轰——”

　　摩柯被击飞，还没站稳脚步，朴南珠从背后出剑，白光飒飒，直接把地藏分尸！

　　地藏妄想重生，但是这一次，朴南珠聪明了，朴南珠用剑把地藏的身躯戳在了地上，然后地藏的头颅直接滚入了怪物的嘴里。

　　这样应该可以杀死他吧！

　　然而让朴南珠意外的是，面前的尸体直接爆炸，同时那怪物的体内也开始爆炸，怪物翻滚在地上，不住的呕吐。

　　地藏却重新出现，地藏揉着光头，“别白费劲儿了，你是杀不死我的！”

　　朴南珠还想说话的时候，背后地方传来了笑声。

　　“朴南珠，你做的很不错！”

　　“三云宗已经看到了你们的成果了。”

　　“让神兽回去休息吧，接下里交给我们三云宗。”

　　朴南珠回头看去，一眼看去，沙滩外数艘大船停了下来，三色的红云，青云，白云旗幡下，三云宗浩浩荡荡的走了下来。

　　朴南珠眼神里几分憎恶，她抬起手来朝着对面稳稳一点。

　　更快的，地动山摇！

　　摩柯和尚瞪大了眼，摩柯和尚看到刚刚的一神教的大船此刻猛地震动，然后爆炸了！

　　你没看错，一神教的船直接爆炸了！

　　巨大的爆炸声把三云宗的数个大船也拖带着直接爆炸。

　　三云宗的很多手下还没反应过来就沉入了大海，而三云宗更多高手御空飞来，怒吼朝着朴南珠杀来。

　　朴南珠美眸泛光，一跃而出，她的身影变得无比快，半空中一个个血光爆裂，那些高手甚至还没有落地，就被朴南珠全部击毙。

　　摩柯看着朴南珠，整个人都傻了，“卧槽，这妞儿第几境界？”

　　杀生道长看着半空绽放的血花，“少说第六境！第六钱！真是厉害啊！”

　　“有我厉害吗？”

　　一个声音传来，杀生道长和摩柯齐齐看向了背后的神庙。

　　神庙土门开阖，一个黑色风衣飒爽的女子走了出来，她轻轻缠着左手的绷带，美眸看向了半空，“朴南珠，又被称为魔女，是新罗魔女的本体化形，这次，由我封于修搞定。”

　　封于修走出来，杀生道长急忙道，“阿修，你哥呢？”

　　封于修道，“我哥暂时来不了，让我先来看看场子。”

　　摩柯急忙指着那朴南珠道，“你刚刚说这个朴南珠是魔女化形，什么意思？”

　　封于修道，“我哥来的时候给我说过朴南珠的底细，她应该也是恶灵，不过和普通恶灵不同，他是沉浸式电影恶灵，是电影中极致人物沉浸式后构成的恶灵！是一种很强大的恶灵，她拥有新罗电影魔女里魔女所有的能力，越战越强，城府极深，杀伐决断。”

　　摩柯喃喃自语，“如果说沉浸式电影恶灵能存在，那岂不是说西土那些蜘蛛侠钢铁侠三哥的绿巨人也是存在的？”

　　封于修没有说话，这个老哥没说过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第159章 电影恶灵——魔女·朴南珠免费阅读。https://xs.23sk.com 