    面对着特里的防守，做好了准备的董昉晫，在比乙磨砺出来的射手本性，让他事先就瞄准了球门的方向，直接起脚打门。

    可惜，特里一直在防备着，在董昉晫起脚的时候, 就已经放铲，成功地堵住了董昉晫的这一脚射门。

    受到特里铲球的冲击，董昉晫踉跄了一下，直接摔倒在了草地上。

    错失了这一次的得分机会，董昉晫心下也是多了些惊诧。

    切尔西队的防守，真的不好对付，容不得他出现半点的犹豫。

    摇了摇头, 董昉晫站起身，开始回抢。

    而特里，断球之后，第一时间就把球捅给了边上的埃辛。

    埃辛再传给了布里奇，布里奇回传马克莱莱。

    切尔西队，有意控制一下比赛的节奏。

    但是，曼联队前场球员的上抢施压，还是让切尔西队的后防线出了错。

    打中后卫的埃辛，在传球给布里奇的时候，力道小了一点，直接被跑动积极的董昉晫抢到。

    紧接着，董昉晫带球，杀向了切尔西队的禁区。

    不过，等董昉晫即将进入禁区时，高速回防的米克尔，从侧方伸出脚, 绊倒了董昉晫，却也将球给捅走。

    这是一次犯规的动作, 但主裁判格拉汉姆·波尔并没有吹罚，只是示意比赛继续。

    看到这结果, 董昉晫虽然不满，可还是赶紧站了起来，重新开始逼抢。

    拉斯·迪亚拉接球之后，回传给马克莱莱，马克莱莱再给到边路的布里奇，布里奇传给前边的小赖特·菲利普斯。

    面对着基兰·李，还有伊戈尔斯，包括孙麒的协防，小赖特本想飚一下速度的，却还是谨慎地选择了回传，给到米克尔。

    拿到球之后，米克尔观察了一下形势，见曼联球员都回防得比较靠后，他的身边没有其他的防守球员，又看了在前方不远处的孙麒，干脆开始带球推进，方向, 还是孙麒所在的这边。

    被躲了那么多次了，他倒是想要看看，孙麒能不能够防得住他？

    只不过, 看到了米克尔带着脾气的举动，后方负责保护的马克莱莱，立即就意识到了不妙，赶紧跟到米克尔身后八米左右的距离保护，以防米克尔被孙麒给断球。

    他的年纪已经不小了，实在是没有那样彪悍的速度和体力，继续跟孙麒赛跑。

    因此，像是平时保护兰帕德一样，马克莱莱落在了米克尔的身后，却还是拉近了一点距离，免得米克尔再次出糗，他来不及去补防。

    另一边，正想着怎么抢球的孙麒，看到了米克尔的举动，当即心中一乐。

    好吧，既然对方有意来挑衅了，他不好好把握机会，岂不是太可惜了？

    即便米克尔是曾经世青赛的银球奖得主，但在加入切尔西之后，一直被以马克莱莱作为模板进行培养，灵气方面的消耗可是不少。

    因此，面对米克尔，甚至是已经开始有了火气的米克尔，孙麒是不怵的。

    为了进一步激怒米克尔，孙麒在米克尔看过来的时候，还挑衅地朝着他昂了昂下巴。

    果然，看到了孙麒这样带着挑衅意味的举动，米克尔直接炸毛。

    恶狠狠地瞪着孙麒，米克尔脚下的动作并没有被打乱，而是继续带球前进，拉近跟孙麒之间的距离。

    即便身边不远处有拉斯·迪亚拉跟卡劳在等着要球，但此时的米克尔，只想着在场上单挑击败孙麒，一雪前耻，根本就没有想要传球或是寻求配合。

    一对一单挑，过了孙麒，让孙麒狼狈难堪，米克尔有这个自信。

    等再拉近了一点距离，米克尔那双大长腿来了一个踩球急停，并利用上半身的晃动，假意向左边拨球过人，意图让孙麒上当，出脚抢球而失去重心。

    只不过，看到孙麒不为所动的样子，米克尔假戏真做，想要利用自己强壮的身体，向左边直接过了孙麒，顺势硬碰硬地撞倒孙麒。

    可是，就在这个时候，孙麒动了。

    只见孙麒一个干净利落地放铲，在米克尔想要改变技术动作，而出现了身体重心暂时不稳的情况下，孙麒精准地把皮球从米克尔脚下铲走。

    而后，利用滑铲的惯性，闪过了往左边踉跄了好几下的米克尔，孙麒快速起身，立即带球朝着切尔西的半场飞奔过去。

    在电光火石之间被孙麒抢走了皮球，米克尔站稳之后，懊恼地吐了一口口水，立即大步朝着孙麒追了过去。

    在米克尔身后的马克莱莱，看到米克尔果然丢失了球权，脸色也是跟着沉了沉。

    球场之上，最为忌讳的，便是像米克尔这样沉不住气，被对方激得上脑的。

    米克尔一旦失去了冷静的话，还怎么可能打好团体配合？还不是会一而再再而三地在孙麒这边吃瘪？

    这样子的情况，马克莱莱很不愿意看到。

    神情冷肃，马克莱莱继续盯着带球的孙麒。

    这一次，马克莱莱不敢再贸然前扑，而是跟孙麒保持着一定的距离，避免孙麒突然加速变向而直接甩开他，但也不给孙麒过大的空间处理球，只能边退着寻找机会，边等待着其他队友的支援。

    可是这时，孙麒并没有想要选择跟越来越近的马克莱莱纠缠。

    在卡劳跟过来协防之前，孙麒已经把皮球横传给了不远处接应的阿兰·史密斯。

    舒服地接到球之后，阿兰·史密斯又把球传给了左边前卫基兰·理查德森。

    面对保罗·费雷拉沉稳的防守，基兰·理查德森做了两个假动作，见葡萄牙后卫并没有上当，一直都紧紧地盯着自己，理查德森只好把球回传给了海因策。

    海因策并不粘球，立即传给了奥谢，奥谢又传给了阿兰·史密斯。

    看了一下场上的局势，阿兰·史密斯又把皮球回传给了韦斯·布朗。

    面对小将辛克莱尔的逼抢，韦斯·布朗直接一个大脚，把皮球往前长传，想要找前锋董昉晫。

    因为已经见识过了董昉晫的身体素质跟速度，特里这一次没有大意，利用强壮的身体以及精准的落点预判，通过身体挤压，硬是抢到了这一个皮球，并稳稳地顶给了上前接应的马克莱莱。

