    “阿弥陀佛！老僧饲养的口粮，好像不及他们美味……这些武者，强悍的血气可真是让老僧垂涎……”

    突然，一道雄浑的声音从树妖姥姥本体笼罩的那座破庙里传来，声音震荡虚空，嗡嗡作响。

    老妖立刻“冷哼”一声，尖声道：“魔僧，你脑袋不好使，小心翻了船。”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    一阵冷笑间，滚滚音波震荡长空，轰然响彻兰若寺。

    一个白眉老僧大踏步走出来，枯瘦如柴，形如厉鬼。

    但转瞬之间，只见他枯瘦干瘪的身子好似充气般膨胀起来，一股至阳至刚的浩大气息升腾而起!

    竟然在一瞬间从一个干瘪瘦小的老者，变成一个浑身金黄宛如铜铸的八尺巨人!

    在赵佶好奇的目光之中，这魔僧一步踩踏而下，无尽的幽光轰然爆发开来。

    轰隆隆!

    黑沉沉的天地间陡然亮起百丈诡异无比的绿光，虽然将无尽的黑暗一扫而尽，但却更加充满了鬼魅气息，形如地狱。

    “淦！”

    这老僧做怒目金刚之相，眉心竖眼睁开，莲花般血色火焰爆射而出。

    一股强横到难以想象的血煞之力，如同一道贯日长虹一般，划破了笼罩穹天的夜幕。

    似佛非佛、似魔非魔的力量震荡长空，激荡的无尽灵气炸裂!

    暗日降临!

    冥月凌空!

    “老僧我饿了！”

    声音浩荡，在恐怖万分的意志之下，一掌轰然向着赵佶压下。

    轰轰轰……

    惊雷般的爆轰声连绵响起，兰若寺所在的山头，整个震动起来，如同发生了一场地震。

    兰若寺之中，冲起漫天烟尘，响起阵阵怪吼。

    “啊！啊！”

    “这是……”

    “这魔僧，竟然练出这般似佛似魔的神通。”

    瞬间，兰若寺里响起一阵阵刺耳的尖叫之声。

    “邪魔歪道，人人得而诛之！斩！”

    就在嘈杂的声音之中，淡淡平静的声音响起之后，一道紫光浩浩荡荡划破虚空，那上百丈的幽绿魔光分割出一条通道久久不散，如同神人一剑劈开天宇！

    “轰！”

    无形神剑直接斩在了魔僧的胸膛上，闷哼一声，这老僧胸膛立刻裂开一道偌大的伤口，近乎开膛破肚。

    但这老僧肉身格外强悍，陡然发出一声厉喝，浑身肌肉虬结一片，随即，朝胸口蠕动不休，胸口那口无形之剑，好似受到刺激般在他的血肉中不停翻滚!

    “啊!”

    这魔僧额头上青筋暴起，在一阵噼里啪啦的筋骨炸响声中，手掌扬起，狂猛的掌力朝着胸膛便拍落下去!

    呼呼!

    周身数丈之内的狂风呼啸阵阵，狂暴的气流掀起漫天的昏沉。

    铮!

    一声细不可闻的轻响之中，无形的紫色剑光被其强大的掌力蛮横地推出体外!

    “噗”的一声，在地面射出一道深不见底的痕迹!

    同样，自然也将他的胸膛给洞穿，露出里面犹如触手般不断蠕动的内脏。

    见神不坏的肉身，配合着他那魔佛一体的神通，战力可观。

    赵佶牵着聂小倩早已经脱离了战斗的范围，目光悠悠地看着。

    “他是谁，你知道吗？”

    “知……知道一点……”聂小倩咽了一口口水，虽然她没有口水，说道：“姥姥说……他本是佛门的高僧……来封印至阴幽泉的，后来镇压不住，神念受了污染，就成了魔……他，他很强，有地仙修为……”

    “地仙？至阴幽泉？”

    破碎虚空往上，自然不是凡人，可称仙。

    赵佶微微颔首，他自然也是地仙，但这至阴幽泉，却不知是为何物。

    再看烟尘涤荡的战场。

    “唇枪舌剑！大儒？你不是董重，你是哪里蹦出来的大儒？”

    入魔的老僧惊讶地望着前方，血煞之气收敛起来，尽数用来恢复肉体的伤势，眼睛圆瞪，不可置信。

    黄裳缓步而出，背手而立，无比潇洒。

    “天作孽，犹可活。自作孽，不可活！天罚！雷来！”

    手指苍穹，随着他话音刚落，巨大而深邃的黑暗漩涡，在天际急速旋转，电芒雷动，风声呼啸。

    在头顶的天空之上，短短几个呼吸的时间，遽然出现了一道水桶粗细的恐怖雷电，带着撕裂性的蓝白色光芒直劈而下!!

    “啊！”

    不要说直面雷法的魔僧，便是远远打量的千年老妖，也瞬间膝盖软了。

    妖魔鬼怪，最为畏惧之物，可不就是天罚。

    那可是雷霆啊!

    头顶天空之上爆发出来了一股恐怖的电流，这电流呈现出蓝白色，至少也是长达十米!

    简直就仿佛是一条粗大无比的凶残雷蛇!

    “去”

    那魔僧所在的方位瞬间就彻底的湮没在了可怕的电光当中!!

    “轰!”

    殿宇崩塌，碎石炸裂，电光依旧在闪烁，当连续闪耀五六秒之后，这才不甘地徐徐消散，空气当中立即回荡着一种淡淡的奇特清新气息。

    而那股暴戾的气息并未灭绝，而是大步飞奔，一步就是十数丈开外，朝着兰若寺外急冲而去。

    “在天罚面前，你如何逃得了！”

    黄裳嗤笑一声，手指苍穹，牛逼吹起来：“天威浩瀚，诛杀邪魔！”

    赵佶握住聂小倩的手，以念力屏蔽了那种浩瀚天威，这才让她镇定了下来。

    然后立刻便见到了天罚的模样，心中不免也是一紧。立即就感觉了出来，这赫然是在进行类似于能量浓缩的方式，要将剩余下来的雷电力量浓缩在寥寥数下当中释放出来!

    紧接着，一道巨大的闪电居然形成了巨斧的形状，狠狠朝着那飞奔的魔僧当头劈下。

    干净利落，毫不拖泥带水。

    似盘古开天辟地时的那一斧头，又仿佛混沌初开时候的天地之间的那一道璀璨亮光!!

    天威浩荡，非凡力可以阻挡。

    轰！

    天地皆静，那飞奔的人影顿时烟消云散，肉体、灵魂皆在雷罚下化为纯净的粒子。

    赵佶掏了掏耳朵，不得不承认，黄裳开创的这门“吹牛逼”的儒家大道，着实很强。

    一言一行，皆能成神通，言出法随，牛逼得很。

    “看来我也必须进步进步了，武道、神通、术法……究竟是先修飞剑，还是修法相，或者言出法随……”

