    接下来，奈非一行人，在布拉努姆的引领下，向着卡兹拉的驻点深处走去。

    沿途中，众人见识到了月亮部族的生活环境，即便是因为受到了高维力量的异化，变成了半人半羊的怪物。

    月亮部族的族人，也依然保持着人类的生活习性。

    从很多东西中，都能找到人类的痕迹。

    奈非好奇的打量着周围的一切，再看向这些羊头人，心里充满了不可思议。

    没想到，月亮部族的羊头人，独自在这里生活了这么多年，仍然没有堕落成那些可怕的羊头怪物。

    看来，布拉努姆的确是一位合格的部族先知。

    刚才这位长者的表现，他都看在眼里。

    一举一动，都充满着智慧。或许，正是如此，才能一直引导着，月亮部族坚守秩序，没有步入愚昧。

    有着布拉努姆先知的带领，月亮部族的羊头人，虽然对于他们一行人的到来，感到了警惕，却没有太多的敌意。

    来到月亮部族的驻扎地后，布拉努姆交代了族人一下，便来到了安德雷斯面前。

    他叹息了一声，指着周围的族人，开口说道：

    “阁下，你也看到了我们月亮部族现在的情况。自从南方高地发生了异变后，我们整个部族，就迁移到了这里。

    这些年来，因为资源的匮乏，我们的族群，已经变得越来越弱小，怕是用不了多久，月亮部族就会彻底消失。

    所以还希望阁下不吝怜悯，只让我自己一个人，带领你们去往南方高地。”

    说完，布拉努姆满是祈求的看着安德雷斯。

    众人打量着四周的景色，并没有怀疑他所说的真实性。

    现在的月亮部族，确实已经彻底的落寞。

    四周到处都是破烂不堪的样子，而且，这么大的营地之中，只有稀稀落落的几个羊头人幼儿。

    这种情况，说明了这个卡兹拉族群，无法在维持住人口的平衡。

    没有新出生的羊头人，用不了多长时间，月亮部族就会彻底消失在地底深处。

    正是这种情况，才会让布拉努姆，违背祖训，做出了带领外人进入祖地的决定。

    在他心中，族群的延续，才是现在的头等大事。

    如果和这些人类起了冲突，无论结果如何，月亮部族都承受不起。

    见到他卑微祈求的样子，安德雷斯倒是没有太大的感触，语气仍旧冰冷的说道：

    “记住你的承诺！不然的话……哼哼！”

    虽然安德雷斯的语气，充满了警告的意味，但是，布拉努姆心中却是长长的松了一口气。

    至少，族人并不会因为这件事情，受到什么影响。如此，便是最好的结果。

    于是，布拉努姆无比感激的对着安德雷斯说道：

    “阁下，请您放心，我在二十多年前，曾经利用隐秘通道，去过南方高地。现在，一定会让你们，安全的到达那里。”

    “如此最好，抓紧时间吧！”

    安德雷斯点了点头，没在多说什么。

    月亮部族的羊头人，并不是他的目标。

    对他来说，只要布拉努姆能够带着他们，尽快的赶到南方高地。那么，卡兹拉法杖就不会浪费在这些老弱病残身上。

    说实在的，作为卡兹拉一族的契约信物，卡兹拉法杖在他手中，能够绽放出无与伦比的作用。

    若是浪费在已经贫弱不堪的月亮部族身上，实在是大材小用了。

    得到安德雷斯的允许，布拉努姆安排好月亮部族的事物后，便领着众人，向着营地的深处走去。

    “奈非，南方高地莫非真的如同传闻中那样，无比的恐怖？”

    罗伊见到布拉努姆一副交代后事的样子，忍不住的小声问道。

    奈非听到他的问题后，抬头看着四周对他们怒目而视的羊头人，解释道：

    “南方高地，一直处于黑森林的影响之下，而且与世隔绝了这么多年，谁也不知道那里，究竟会变成什么样子。

    不过，既然南方高地，被称为西境的十大绝地之一，必然会有着我们所不了解的危险。

    这次去南方高地，我们还有可能全身而退。只是，这个羊头人先知，就绝无活下来的可能！”

    “啊？为什么会这样说？”

    罗伊不解的追问了一声。

    “卡兹拉一族，是受到高维力量污染，才会变成现在这种样子。

    虽然付出了巨大的代价后，仍然可以维持理智，但是，他们对于高维力量的抗性，已经变得微乎其微。

    在黑森林的影响下，这些羊头人，很快就会被高维力量再次污染。

    身上的血脉，也会紧跟着产生异变。堕落为力量的傀儡，变成真正的羊头怪。”

    卡兹拉一族正是因为这种事情，才会被人类一直排斥在联盟之外。

    比起精灵、矮人、兽人等其他的智慧种族，卡兹拉一族有着很多的不确定性。

    他们太容易受到高维力量的污染了，所以，很多时候，卡兹拉一族，都会被直接当做怪物来处理。

    “原来如此！”

    罗伊了解到其中的详情后，再看向羊头人的目光中，充满了同情。

    这可真是一个多灾多难的种族！

    对于布拉努姆的选择，他更是心生佩服。

    毕竟，不是什么人，都敢正视自己的死亡。

    布拉努姆既然决定带领众人去往南方高地，恐怕在他心中，早就做好了死亡的准备。

    安德雷斯，绝对不会眼睁睁的看着，布拉努姆堕落成羊头怪物。

    所以，无论布拉努姆怎么做，等到抵达了南方高地后，他都死定了。

    罗伊虽然同情布拉努姆，却也没有迂腐到想要为一个羊头人去求情。

    猎魔序列所坚守的秩序，也仅仅只是属于人类的秩序。

    没等多长时间，在布拉努姆的引领下，众人便来到了一个意想不到的地方。

    “诸位，这里是高地小径。在往前走，就能看到一个隐秘的山洞，穿越整个山洞，就可以直接抵达苦难旷野。

    哦，苦难旷野，是我们一族对南方高地的别称。”

    众人跟着布拉努姆在地底，走了很长的时间后，才从一个隐秘的通道中，直接来到外面。

    此时，他们正站在悬崖峭壁之上，在他们的脚下，是一条简易的台阶。

    整个台阶，被镶进了山体之中，看着简陋，却是十分的安全。

    “太不可思议了，我们竟然从地底，直接来到了峭壁上？”

    罗伊跟在奈非身后，小心翼翼的向着台阶下方探了探头，忍不住的惊叹了一句。

    谁也没想到，在下面的那个溶洞中，还有着这么一条路，可以令人直接来到山顶的位置。

    奈非没有说话，而是仔细的打量着四周的景色。

    峭壁上的这些台阶，实在让人感到不安。

    不仅是奈非，就连安德雷斯，也皱了皱眉。

    峭壁上的台阶，是由许多条青石组成。这些手臂粗细的青石条上，几乎没有任何防御措施。

    这个时候，若是有人把他们堵在石阶上，那样的后果，想想都觉得头皮发麻。

    “你们不用担心，这条小径非常的安全，我们曾经就是从这里，撤离到的溶洞那边。”

    布拉努姆说完，率先向着悬崖外的小径走去。

    对于他的话，众人的反应都是一样。

    安德雷斯直接激活了身上的法术护盾，殿后的格德，也同样开启了猎魔感官。斯蒂芬妮整个人直接进入到了灵魂行走状态。

    浓浓的不信任，充斥在队伍的每一个角落。

    最后，也只有奈非和罗伊两人，一步一步的跟在了布拉努姆身后。

    “我觉得他们的举动，实在是太夸张了。”

    罗伊一边走，还一边抱怨这说道。

    “也不能这么说，这种地形，若是遭到了伏击，那样的后果，简直不敢想象。

    唉，你还是太年轻啦！

    记住了，防人之心不可无，更何况，还是一个羊头人。

    提高警惕，千万不要被他的表现所迷惑。”

    “你们人类就是太多疑，才会被所有种族不喜！”

    布拉努姆也有着青铜位阶的实力，即便年纪大了，身体素质有些衰落，不过仍然是耳聪目明。

    对于奈非两人的对话，他可听的是清清楚楚。

    此时，就忍不住的感叹一句。

    奈非却是对他耸了耸肩，没有任何的尴尬。

    接下来的路程，就如同布拉努姆所说的那样。

    这处建在悬崖上的小径，非常的安全，众人从这里通过的时候，并没有遇到什么意外。

    “加快速度！我们剩下的时间不多了！”

    安德雷斯眼神变得虚无缥缈，冥冥中的存在，向他提示了一些信息。

    “占卜的结果告诉我，若是我们没能及时的找到范伦丁，那么之后的结果，会让我们彻底的失去抓住他的机会。”

    听完他的话后，众人心中一紧，对于他的占卜能力，一路上，早就的到了验证。

    如此说来，范伦丁·霍尔特，怕是快要达到他的目的了。

    奈非心中若有所思。

    接下来整个队伍，不敢再耽搁，跟着布拉努姆，快速的顺着当年的秘密通道，向着南方高地赶去。

    过了高地小径，众人来到一个人工挖掘出来的洞穴中，继续顺着洞穴，又走了很长时间，眼前终于豁然开朗。

    “诸位，这里已经位于了南方高地的范围，你们看那边，那里就是曾经的奥古斯大桥。

    当初阿什沃德的领民，就是通过那里，向着四周，不断的开拓着领土。”

    布拉努姆指着远处的一座断桥，气喘吁吁的说了一句。

    此时，一行人正站在一个隐秘的洞口外。

    “好宏伟石桥！没想到，在上百年前，就有如此高超的技艺，能够修建这么一座横跨峡谷的石桥。

    这在当时，一定是一个极其浩大的工程。”

    奈非看着远处的断桥，忍不住的赞叹了一句。

    毁灭纪元之前，超凡者可不像现在这么普及，那时候，若想修建如此规模的石桥，怕是需要出动数万人才行。

    由此可见，能够召集这么多的工匠。那么，这个神秘的阿什沃德男爵，在当时，也绝对不是什么简单的人物。

    “诸位，竟然你们已经开到了苦难旷野，那么，我的任务也就完成了。”

    布拉努姆说着话，清澈的眼神，渐渐的变得浑浊起，其中不在闪烁智慧，而是变成了陌生的疯狂之意。

    “阁下……我的……任务完成了吧？”

    安德雷斯看了布拉努姆一眼，见到他眼神中的祈求，本来不想说话。不过，见到奈非，正直直的盯着他。

    于是就对着布拉努姆微微的点了点头。

    “感谢阁下的怜悯……”

    布拉努姆嘴中呢喃着，扭头向着月亮部族的方向看去，像是见到了族群的壮大。

    渐渐的，他的眼睛中，爬满了疯狂。

    “他恐怕是不行了，莱姆福德，给他一个痛快吧！”

    安德雷斯看到这一幕，并没有多说什么。

    南方高地这里，经过这些年的演变，四处弥漫着狂暴的高维力量。

    在这种环境中，卡兹拉一族的羊头人，很容易就会受到影响，从而破坏体内的平衡，让隐藏在血脉中的异变，重新显露出来。

    等到那时候，卡兹拉一族的人，也就会彻底成为堕落之后的羊头怪。

    其实，布拉努姆山洞中的时候，就已经有了这种征兆，只不过他的实力并不低，所以才能一直坚持到现在。

    莱姆福德也知道，若是等到布拉努姆完成异变后，会给他们带来巨大的威胁。

    在南方，就有很多这样的羊头怪。所以，他非常了解这些家伙的恐怖。

    他看着身形因为异变，变得越发狰狞的布拉努姆，对上那双满是血色的眼睛，不由得叹了口气。

    这是一个勇士，为了自己的族群，选择了放弃活下去的机会。

    就如同毁灭纪元降临之时，人类中的那些白银先民的做法一样。

    毫不犹豫的选择牺牲自己，来保证族群的延续。

    此时，莱姆福德看了安德雷斯一眼，却没有说什么。

    只是对着布拉努姆，郑重的行了一礼。

    随后爆发了全身的能量，手中的长剑，发出一阵刺耳的蜂鸣。

    眨眼间，一道寒光闪过，布拉努姆嘴角含笑的倒在了地上。

    “走吧！不要再耽搁了！”

    安德雷斯冰冷的声音继续响起，随后毫不犹豫的向着前方走去。

    不知所谓！

    愧疚怜悯那种东西，只有强者才配拥有。

    而现在，人类才是弱者！

