
　　干下一碗又浓、味道又冲的“毒鸡汤”，宁次很快便一脸黑线的转身离开，打算趁着趁着这个机会，找宗家的族长问问当年父亲被迫自杀究竟是怎么回事。

　　从宇智波灭族背后隐藏的真相，他意识到木叶高层并没有自己原本想象中那么无辜，日向宗家的家主很可能为村子背了黑锅。

　　看着迎面走过来的年轻身影，日向日足并未如许多人预料中那样大发雷霆，反倒是露出了十分平静的笑容，轻声问道：“你真的决定了要离开？”

　　“嗯！能告诉我当年发生的事情吗？我的父亲究竟是为什么选择了自杀。”宁次终于提出了这个令自己无比在意、纠结、甚至是痛苦的问题。

　　“当然可以！不过这需要一点时间。”

　　日足微微叹了口气给出肯定的答复，同时举起双手摆出柔拳的架势。

　　作为宇智波灭族后的第一豪门，日向家显然不可能脱离木叶这棵大树，所以无论他内心之中有什么样的想法，众目睽睽之下都必须摆明自己的立场。

　　宁次无所谓的耸了耸肩膀：“没关系，我们应该还有一点时间。而且……我不觉得现在的木叶，有谁能够威胁到艾伦。他的力量已经超出了所有人的想象。”

　　话音刚落！

　　两个日向便同时开启白眼，挥舞着双手施展柔拳秘术八卦六十四掌。

　　尽管外人看到的打斗画面十分精彩刺激，可只有他们知道，这实际上只是一种切磋，双方谁也没有真正想要杀死对方的意图。

　　在不断的交手过程中，日足一点一点把当年云忍的所作所为，以及木叶三代火影和顾问对日向家的逼迫，全部一股脑说了出来。

　　而这些事情则更加坚定了宁次离开木叶的决心。

　　与此同时，另外一边宇智波佐助与卡卡西之间的战斗也已经临近尾声。

　　虽然强烈的愤怒与仇恨让二柱子爆发出了前所未有的战斗力，但终究还是太年轻了，不管是战斗经验还是反应速度，都远远比不过自己的老师。

　　“唉，住手吧，佐助，现在停下来还有挽回的机会。”卡卡西颇为无奈的劝解道。

　　连他自己都不觉得自己说出的话有什么说服力。

　　毕竟在宇智波灭族这件事情上，团藏与三代火影的黑锅是无论怎么洗都洗不干净的。

　　“停下？然后像个白痴一样，继续成为鼬还有木叶摆布的棋子？不！我宁愿现在立刻就死掉！也不愿意在这个无耻肮脏的村子多待一秒钟。”

　　为了展示自己的决心，二柱子当着自己的老师，还有昔日同伴的面，在护额上划出一条横线。

　　“佐助……”

　　漩涡鸣人看到这一幕，脸上顿时浮现出痛苦的表情。

　　但是跟原著中单纯为追求力量叛村不同，这次佐助是在得知宇智波灭族真相后做出的决定。

　　其中还包括无数族人、父母和双亲的惨死。

　　哪怕他嘴遁再厉害，也不可能改变好友与村子之间的血海深仇。

　　至于小樱，早就已经失去了说话的能力，整个人瘫软在地上，完全不知道该做些什么。

　　木叶年轻的下忍们，不少也都被村子里突然揭露出来的黑暗面吓到了。

　　还有些则在认真考虑忍者和忍村是否真像艾伦提到的那样，只是大名和贵族豢养的恶犬，自己所有的坚持和为之赌上生命的一切，其实都没有任何价值与意义。

　　就像有句话说的那样，有时候思想是比刀剑更可怕的武器。

　　一旦人心散了，那么无论这个组织眼下有多么强大，都会不可避免的走向衰落与灭亡。

　　就在卡卡西准备先擒下佐助的时候，一支利箭突然破空而来，以肉眼几乎无法捕捉的速度穿透了他的肩膀。

　　噗！

　　巨大的惯性和力量让这位木叶精英上忍不受控制的向后飞去，最终狠狠撞上墙壁，眼神中充满了惊骇。

　　因为他刚才明明已经结印并施展了替身术！

　　可是不知道为什么，当箭矢命中的一瞬间，这个术居然失效了。

　　更可怕的是，贯穿肩膀的箭矢根本无法被拔出，仿佛有某种神秘的力量，将其与肌肉和骨头完全连接在一起。

　　“你一定很吃惊，为什么我射出的箭会让你无法施展替身术，更无法从伤口中拔出，对不对？”艾伦似笑非笑的问。

　　“是那双万花筒写轮眼的能力吗？”卡卡西强忍着肩膀传来的剧痛，抬起头小心翼翼的试探道。

　　“没错！我左眼的能力是必定命中！无论什么样的能力、忍术，在我的射出的箭面前都毫无意义。如果我刚才瞄准的不是肩膀，而是的心脏或者脑袋，那么你现在就已经死了。而且在我解除能力之前，你是不可能拔出那支箭的。”艾伦漫不经心的解释道。

　　众所周知，弓箭这类远程武器最大的问题一直都是命中。

　　因为距离会给对手有更多的时间去反应。

　　尤其这个世界还有飞雷神、神威这种不讲道理的空间忍术，所以他当初开启写轮眼的时候，第一件事情想到的就是让自己的攻击可以做到百分之百命中。

　　通过阴遁查克拉独有的“创形于无”，他成功做到了这一点。

　　这也就意味着，如果日后带土想在艾伦面前玩弄虚化的能力，百分之百会被死的很惨。

　　“必定命中吗？万花筒写轮眼的能力果然相当麻烦啊。”卡卡西微微感叹道。

　　“老实点！相信你应该能看得出，我并不想要杀人。”艾伦意味深长的警告道。

　　“啊！我能感觉到，但问题是你做了远比杀戮和破坏更可怕的事情。告诉我，你之前的那副阳光开朗的样子都是装出来的吗？”卡卡西咬着牙低声质问。

　　“一半一半吧。其实这归根结底，都是因为你们想要把我强行留在木叶导致的必然结果。知道我最讨厌什么吗？我最讨厌的就是有人限制我的人身自由、让我没有任何选择的余地。从三代火影千方百计强迫我为成为忍者的那一刻起，我就已经决定要离开这里了。只不过他后来做的那些恶心事，让我稍稍改变了一下原本低调离开的计划。”

　　艾伦没有掩饰什么，大大方方说出了自己加入到木叶崩溃计划中的缘由。

　　在他的眼中，忍村这种从出生到死亡，压根不给任何选择余地的做法，简直就是彻头彻尾的反人类行为，连封建制度都比不上，完全就是彻头彻尾的奴隶制。

　　这就好像一份被描述成光鲜亮丽，但本质却是一团屎的工作！

　　一旦你选择了它，就必须一直干到最后。

　　除非死亡或者残废，否则中途没有退出的机会。

　　假如你想要退出或跳槽，这家公司的高层和老板就会立刻要你的命。天籁小说网

　　或许在这个扭曲病态世界的人眼中，忍者和忍村的关系就应该是这样，但来自其他世界的艾路可不会这么觉得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百一十章 必定命中（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 