    保安的话让方志强整个人顿时无语了，现在这个时候，他必须争分夺秒，晚一秒钟，很有可能一切就全都晚了！

    可是方志强知道，自己现在根本说服不了这两个保安，他们已经认定了自己是个坏人，不可能这么轻易的选择相信自己。

    可方志强现在也没有任何办法，眼下完全联系不上王霞，而且自己也根本不知道王霞的具体住址，所以只能再一次对两个保安说道：“我说的都是真的，现在没有时间跟你们解释那么多，但如果我们继续这样耽误下去，一定会出事的，我希望你们能相信我！”

    “我们凭什么相信你？你到底是什么人？又为什么会知道王霞会有危险？而且，王霞是不是我们小区的业主我们都还不知道，凭什么听信你的一句话？”

    保安显然是不打算相信方志强了，这让方志强越来越着急，一旁的光头终于是看不下去了，顿时就冲上前来，对着两个保安说道：“你们小区的负责人在哪儿？我要见他。”

    两个保安把目光转向了光头，一个个一脸警惕的看着光头，当即就毫不留情的说道：“你谁呀？想见谁就见谁吗？”

    “我是谁不重要，重要的是，你们如果继续阻止下去，你们的工作可就不保了！”

    光头的眼神有些冰冷了下来，曾经的他是混社会的，吓人这种事情，他是最拿手的。

    果不其然，那两个保安看到光头这样的表情，顿时就是一愣，不过很快就反应了过来，当即就咧着嘴说道：“你够霸气的啊！不过现在你们涉嫌违法闯入小区，我们要依法把你移交公安局，有什么狠话，你到了公安局再去说吧！”

    两个保安一边说着，一边对着光头就走了过来，眼看着就要把光头给控制起来。

    光头见状，知道自己说什么也没有用了，只能跟他们硬拼了！

    缓握双拳，光头已经做好了战斗准备。

    而就在这个时候，一旁的走道上走过来一个穿着白色衬衣的男子，那男子看到眼前这一幕，顿时就一脸好奇的走上来问道：“发生什么事了？”

    两个保安见到那人，顿时就恭敬的笑道：“没什么经理，这里有两个闹事的，我们处理一下就好了。”

    方志强听到这人是经理，顿时就把刚才发生的一切说了出来，那经理听完之后紧皱眉头，思索了许久之后，终于答应了告诉方志强王霞的具体住址。

    最后方志强和光头两个人跟着那个经理，查阅了半天的业主信息，终于找到了王霞的住址，方志强二话不说就冲了上去。

    那个经理显然也并没有完全选择相信方志强，所以依然是让那两个保安跟在方志强的身后。

    到了电梯里，两个保安还一脸愤愤的对着方志强说道：“我告诉你们，等会你们两个一旦有一丝不轨之举，我们会立刻把你们抓起来，直接移交公安局！”

    方志强自然没有理会他们两个，直接来到了王霞的门号前。

    门上是有按铃的，但方志强并没有按，而是小心翼翼的走到房门前，把耳朵贴在房门上，静静的听了好一会儿。

    那两个保安看到方志强这个模样，更加确信他们之前的猜测，这方志强显然是图谋不轨！

    他们两个人甚至已经做好了抓捕方志强的准备，毕竟刚才经理答应了帮助方志强，这让他们两个人也很是没有面子。

    这个时候，显然是他们捡回面子的恰好时机！

    “这次你还有什么话要说的？”

    其中一个保安再度上前一步，站在方志强的身后得意洋洋的说道。

    可他的话音还没有落地，方志强就着急转头，对着他做出一个“嘘”的动作，示意让他不要再出声。

    “怎么？都到这个时候了，你还想吓唬我？”

    保安看着方志强这个样子，显然觉得方志强实在故作神秘，顿时就没好气的说道。

    方志强对于他也是彻底无语了，再次听着房间里的动静，却是什么也听不到。

    无奈的方志强只能对着那保安说道：“麻烦让物业的人来一下，把这个房间打开，我怀疑里边已经出事了。”

    保安听到方志强这话，不仅没有丝毫紧张的神色，反而是一脸不屑的笑了笑，随即说道：“我说兄弟，你这是把我们两个人当猴耍呢吧？你说王小姐可能有危险，我们现在已经带你来到了人家的房门前，你还想让我们把房门打开？你自己想想，这可能吗？”

    方志强无奈的看着两个保安，知道自己的这个要求的确有点过分，但这一次真的是特殊情况，然而一时之间，方志强也不知道该怎么跟他们解释。

    一旁的光头却已经是看不下去了，对着按两个保安说道：“我说你们废话怎么这么多？万一真出了什么事，你们能不能负得起这个责任？”

    “又吓唬我们是吧？我告诉你，我们不吃这一套！”

    保安怒视光头，毫不留情的说道。

    而就在他的话音刚刚落地之后，王霞的房间里边突然传来一道微弱的声音：“救命……”

    那声音听起来似乎很小，然而却引起了注意力高度集中的方志强的注意，顿时就再度把耳朵贴在了房门上。

    “救命……”

    声音继续传来，然而却是一次比一次微弱。

    方志强有一种不好的预感，顿时就转身对着那两个保安招了招手，示意让他们自己过来听一下。

    两个保安依然不相信方志强，一脸不屑的走了过来，可是当他们听到房间里微弱的声音的时候，两个人的神色都是猛然一变！

    几乎是同一时间，两个人面面相觑，随即就快速抽出腰间的钢管，对着屋子里大声吼道：“里边的人给我听着，你已经被包围了！打开

    房门，如实交代，不然你会受到法律的制裁的！”

    两个保安的话音落下之后，方志强就彻底捂上了自己的额头。

    现在最怕的就是打草惊蛇，一旦让冉宇明知道自己的行踪已经暴

    露的话，他一定会做出不可思议的事情来！

    可现在，说什么都为时已晚了，刚刚保安的声音，绝对让里边的冉宇明听的清清楚楚！

    果不其然，随着保安的声音落下，王霞呼救的声音彻底消失，再也没有发出一丝一毫。

    两个保安也意识到了不对劲，彼此再度对视了一眼，重重把目光再次落在了方志强的身上。

    此刻的方志强一脸无奈，但知道现在说什么都为时已晚，所以皱眉对两个保安急促的说道：“还不快去把钥匙拿来？”

    两个保安终于反应了过来，对着楼下就快速跑了过去。

    可与此同时，里边的冉宇明有了充足的时间，做他想做的一切！