    苏北穆抱着人来到新居临墨轩，在一暗格里取了瓶膏药给她上药。

    “会有点疼，忍忍，马上就会好。”

    “嗯…要不你把我打晕吧…”萧锦熙眼眶水珠打转，脸上火辣辣的疼痛忍受不了。

    “好…”苏北穆眼底满是心疼，先用银针封了她穴脉，让她暂时失去知觉昏睡过去。

    等处理好伤口后，拔了银针，萧锦熙才缓缓睁开眼睛，脸上已经没那种火辣辣的疼痛感了，取而代之的是清凉舒服的感觉。

    苏北穆坐在床边，温柔地亲了亲她的手，有些自责又心疼道：“还疼吗？”

    萧锦熙起身摸了摸脸，“不疼了，会不会留疤？”

    女孩子都爱美，她可不想毁容。

    苏北穆起身上榻，桃花眼含着温柔，低头从背后搂住她，轻吻着少女的耳垂，道，“有我在就不会叫你毁容，过两天，我保证让你美回来，放心。”

    萧锦熙唇角微微翘起，依偎在他怀里有些眷恋着他的温暖，对于他的医术还是信得过的，想到什么，抬眸看着他道，“这件事真的是齐晟做的吗？”

    苏北穆眸光微微闪烁，“证据确凿，还能有假？肯定是他。”

    “可是我觉得不像。”

    在萧锦桐突然吐血时，齐晟的反应就是一脸懵逼，完全不知道怎么一回事，这不是装的。

    “怎么不像？他又不是真心想娶萧锦桐，那女人也不是什么好女人，齐晟不喜欢她，要毒死他很正常。”苏北穆不以为然道。

    萧锦熙眉头微拢，“就算他要毒死嫡妻，也不会这么蠢选在今天的宴会上吧，他是疯了吗？”

    “谁知道，他丧心病狂呗，你这么关心他做什么？”苏北穆没好气道。

    萧锦熙微顿，发现男人好像有点醋意，于是赶忙打住，“我就随便问问。”

    “问问也不行，以后你不准再提他。”苏北穆眸色渐渐阴冷，眼底闪过抹杀气，她若再提一句，他不介意立刻弄死他…

    萧锦熙感受到他强烈的不悦气息，眉头打结，心里隐约知道了什么，但她实在疲惫，一大早起来忙碌了半天，又是和苏觅等人口水大战，接着宴席上又发生这种事，一波未平一波又起，搞的她头疼。

    不管怎么说，萧锦桐肯定是咎由自取。

    事已至此，等她睡一觉再说，她现在没精力去追究，就没再多问，躺下道，“那我睡会。”

    “好”。苏北穆暗松了口气，给她捻了捻被子。

    屋里点了安神香，没一会女人就睡着。

    等人睡着后，他才起身离开。

    书房，暗室里还关押着三个少年等他去收拾…

    此时，国公府和永乐候府却是跟打仗似的，各种糟心。

    江太医施针后，萧锦桐就醒来了，中的毒暂时没发作，表面上看不出什么问题。

    萧锦桐醒来得知齐晟被关进了大牢，顿时大哭大闹，道，“不是世子，是萧锦熙，是她下的毒…”

    心里肠子悔青了，没想到会变成这样，偷鸡不成蚀把米，反而害了自己的男人。

    她想不明白到底哪里出了问题，为什么太医没有检查出萧锦熙身上的七日断肠散味道。

    七日断肠散她都用了点，剩下的塞在了萧锦熙身上，可怎么会跑到齐晟身上？！

    萧锦桐怎么想都想不明白。

    唯一可以肯定的就是，他们是被人反阴了一把，而这个人是谁？

    萧锦熙没有那个本事。

    是苏北穆…

    萧锦桐眸光颤动，突然想到他那个时候阴冷的目光，就不由打个冷颤，他知道自己的阴谋，要给她一个教训，所以陷害齐晟…这一切肯定苏北穆做的。

    “桐儿，你别在犯傻了，人赃并获，事到如今你还要袒护他吗？”

    “听娘的话，跟他和离。”

    女儿为情所困，萧二太太真的感到痛心疾首，早知道如此，当初说什么都不让她出嫁。

    萧锦桐泪流满面，泣不成声，“娘，不是的，不是世子，真的不是他，是我，是我害了他…”

    萧二太太见她依旧执迷不悟，顿时恼怒道，“住口，从今天开始你就住在国公府别回去了，剩下的你爹会处理，不管结果如何，你和齐晟都必须和离。”

    “娘…我不会离开他。”萧锦桐看着她伤心道。

    “桐儿醒了？”

    这时候萧老太太等人都跑来梧桐苑，萧锦桐出阁前居住的院子里。

    具体的事情萧大太太和江太医都跟老太太说了。

    大家都不敢相信，事关重大，所以老太太等不及要跑了问话。

    萧家几个老爷都还在军营。

    但事情紧急，必须尽快有个结果。

    萧锦桐中了七日断肠，身体有点虚弱，不过在毒发身亡前都不会有什么问题。

    看了眼老太太，坐在床头抱着被子，只是哭。

    “哭，哭，就知道哭，哭能解决问题吗，你给我把事情说清楚，关在里头的可是你夫君，要是想眼睁睁看着他死，你就给我继续哭。”老太太杵着仙鹤头拐杖，“咚咚”的敲得极重。

    “祖母，我求求您救救世子，真的不是他，不是他…是六妹妹，您要相信我。”萧锦桐吓了一跳，然后下床扑通跪下道。

    “狗屁，事到如今你还想往锦儿身上泼脏水？”

    “证据确凿，众目睽睽之下毒药是从他身上搜出来的，不是他，还能有谁？”

    “别想替自己夫君脱罪就想污蔑我女儿，我告诉你，门都没有！！”

    萧三太太坐在一旁椅子，听到这话就火冒三丈，厉声道。

    “柳大人已经查证，证明了锦儿清白，还有我家锦儿好端端为什么要给你下毒？”

    “我…”

    想再栽赃给萧锦熙是不可能了。

    在状元府大理寺已经查证了，现在说是萧锦熙，就是污蔑。

    萧锦桐闭了闭眼，不知道该怎么办。

    萧二太太看了眼三太太，有些事也不想再替女儿遮掩，无力道，“桐儿，你别在执迷不悟，娘知道你在候府受了很多委屈，齐晟心里根本就没有你，他喜欢的是你六妹妹，他们私底下还见面，齐晟还给她银票，他们私底下苟且，就想毒杀你，给她腾位置，你不要再替他们隐瞒了。”

    “你胡说什么，锦儿和穆儿小日子过得好好的，什么时候搭理过齐世子。”冷青鸾怒不可揭。

