    随着拉尔夫的解释，这种无人哨兵系统的大致模样也逐渐被人所知，但是，更多的疑问来了。

    “为什么你对这个无人哨兵系统这么熟悉？”

    发问的苏尔特，他又气又恼又后怕，因为按照拉尔夫所说的，这个无人哨兵系统发射的就是集束炸弹，也就是子母弹。

    米国的MK20就是一种典型的集束炸弹，只不过这型集束炸弹是用飞机扔的，而这个无人哨兵系统的集束炸弹是从地面发射的。

    集束炸弹大家都知道，这个无人哨兵系统零零总总很多种，每个国家都有自己的体系，其实就算只是一个摄像头，也能算是无人哨兵，可问题是，无人哨兵系统不见得有武器，有武器也不见得是跳雷，就算有跳雷，也不见得是这种凶险无比的集束炸弹啊。

    而且还是高科技的末敏弹，也就是会自动寻找目标的智能弹药。

    只看一眼就知道这么多的话，那就见鬼了。

    拉尔夫短暂的沉默了片刻，然后他低声道：“因为那是我们国家制造的，并且现在大规模使用的一套系统，我们每个人都亲自布设过这种无人哨兵系统，在环境恶劣，不方便长期派人驻守的边境地带，以及容易被渗透的地带都布设了这种无人哨兵系统，所以，他一眼就看了出来，也知道接下来会发生什么。”

    原来如此，怪不得是这样。

    苏尔特此刻就是又气又恼还后怕，他恨恨的道：“这种事为什么不早说，还有，怎么发现。”

    拉尔夫极是无奈的道：“我怎么能想到无人哨兵系统会出现在这里，在河边，无人哨兵系统很难发现，有个摄像头和红外线发射器，这种武器系统可以手动控制，也可以自动发射，如果这个系统发现了符合人体特征的信号，或者坦克信号，又或者任何符合攻击要求的信号，而且没有敌我识别系统的话，就会发射一个技术炸弹。”

    苏尔特气恼的大声道：“我问的是怎么发现这个系统，是我们怎么发现！”

    拉尔夫就像做错了事一样，低声道：“侦查设备藏在一个金属盒子里，金属盒子有个很狭窄的横向缝隙，外面几乎不会有热源泄露，很难通过热成像发现，然后，无人哨兵系统用电池供电，先是红外线发现活动目标后，才会唤醒其他的系统，所以需要一定的反应时间，这个时间是十秒钟左右，当然，也可以设置成无需沉眠状态。”

    苏尔特摊开了手，他极为苦恼的道：“为什么清洁工会有你们的东西？为什么？”

    拉尔夫低声道：“不只是我们的，这是我们和米国联合研制的……还有，我认为，把无人哨兵系统布置在河边，可能是为了防止有人渡河袭击……”

    苏尔特不耐烦的打断了拉尔夫的话，他极度焦躁的道：“我竟然没发现一个集束炸弹，该死的集束炸弹，该死的集束炸弹！”

    克劳斯在一旁轻声道：“开罐器，冷静。”

    苏尔特长长的呼了口气，然后他好像终于想起了什么，于是他猛然看向了高远，道：“刚才发生了什么，那个集束炸弹……被你踢开了？”

    “对！对！你做了什么？”

    苏尔特的话提醒了拉尔夫，他看着高远，极度不解的道：“一脚踢飞一个飞行速度达到每秒二十米，重达二十六公斤，由高压气体完成垂直发射的集束炸弹，你怎么做到的？”

    垂直发射的防空导弹，或者其他什么导弹，很多都是由高压气体从发射管里抛出来的，这个技术很成熟，也很常见。

    “为什么是高压气体发射，而不是火箭直接发射呢？”

    高远问了个问题，拉尔夫急声道：“因为火箭在密闭发射管里直接发射速度太快，而高压气体喷出去，可以让抛洒火箭有充足的时间完成转向，不，这个不是关键，为什么你能踢飞一个集束炸弹！”

    高远想了想，道：“嗯，我看到了，就踢了一脚。”

    拉尔夫急声道：“这是看到并踢了一脚就能解释的吗？”

    难不成还用神州功夫来掩饰？

    好吧，就用功夫来掩饰过去吧。

    “功夫，这是神奇的……”

    拉尔夫气急败坏的道：“别跟我扯什么神奇的功夫，你当我是白痴吗？如果有这种神奇的功夫，神州人早统一全世界了，而且你以为我们为什么叫爆蛋小队？我告诉你！真正的功夫大师我又不是没见过，一个叫蛤蟆的神州人还是我们的教官呢！我……”

    李金刚诧异的道：“啥？什么？你说什么？”

    尤里突然在一旁大声道：“别说什么功夫了！敌人！隐蔽！”

    一时间有些混乱，正在一路小跑的队伍马上各自就近寻找隐蔽点，高远急声道：“拉尔夫，稻草人，先拿出你们的夜视设备观察一下，老好！观察敌情！”

    尤里已经带上了他的夜视仪，而他只是看了一眼，就说有敌人，其实不用他提醒，现在高远都能听到隐隐的轰隆声了。

    这个混乱的夜晚，可真是够乱的。

    拿出了手持的热成像，开机，等待了几秒钟后，李金刚把热成像往眼前一方，立刻就急声道：“坦克！两辆坦克！还有两辆装甲车，速度很快！朝我们来的，距离……两千四百米，速度三十公里左右，散开！准备迎敌！”

    敌人有坦克，而且直冲这边过来，如果想靠着两条腿跑过坦克的话，那纯属找死了，而高远他们携带了很多火箭筒，既然敌人就只有两辆坦克和两辆装甲车，还不如寻找有利地形干一仗再走，因为他们很有希望打掉敌人的坦克。

    “如果敌人认为我们已经被集束炸弹干掉，只是来查看情况的话，那么他们就会……”

    李金刚在对着高远急声解释，但是没等他说话，远处却是火光一闪，然后轰然一声巨响。

    李金刚的嘴巴张大了，他大声道：“什么情况，有人袭击了朝我们过来的坦克？”

    “是的！又一发！反坦克导弹！”

    拉尔夫话音刚落，又是轰然一声巨响，刚才没有被击毁的坦克此时变成了一团火球，距离两千米，用肉眼都能看到微弱的火光。

    看着那团突然出现的火光，高远张大了嘴巴，然后他咽了口唾沫，道：“伙计们，这个夜晚好乱啊。”

