    “迅哥儿，快点快点！”

    “闰哥儿他已经在村头电视前面占好位置了，你要再晚点，别被人家抢去了！”

    某座村子里，一个少年朝屋内喊道。

    “来了！”

    叫作迅哥的少年跑出屋。

    “闰土去这么早？”

    他怀中抱着个小纸包，朝喊话少年问道：“不是说酉时才开始吗，还有小半个时辰呢。”

    少年一拍腿，“你不知道。”

    “隔壁村的电视机昨天被雷劈坏了。”

    “都跑咱们这来了！”

    说着，他嗅了嗅鼻子，看向迅哥手中的纸包，“迅哥儿，你这是啥？”

    迅哥儿得意地笑笑，“茴香豆，吃过没？”

    “快给我尝尝！”

    少年眼前一亮，伸手要拿。

    迅哥一巴掌拍掉少年的爪子，挑眉道：“急什么，待会儿看电影的时候再吃。”

    “行行行，那咱们赶快过去吧！”

    ……

    由于推广曲《渡我不渡她》的先行预热，电影《度你成佛》早已获得了三界内无数人的关注。

    当黑风山制片厂发出定档上元节的消息后。

    无数人早早地等在了手机前。

    没有手机的百姓，则是提前在各自村镇中的电视大屏幕前占据了一个好位置。

    杜飞这次没有选择把上映时间定在中午。

    而选在了酉时初。

    也就是下午的五点多。

    冬天的这个时候，已接近日暮。绝大多数凡人百姓也都吃了晚饭，一家人正好有时间去观影，为了多赚点愿力，杜飞可谓是煞费苦心。

    当然，这并不会给戏院带来多少影响。

    戏院面向的客户不是平头百姓。

    能在大冷天聚在村头电视前看片的，也不是那种愿意花钱去戏院看片的人。

    但他们想白嫖，那不可能。

    不交钱可以，愿力你得给我留下来！

    为此，杜飞还专门给小爱同学设计了程序，统计一下今晚电影放映过后，白嫖用户的愿力占比和平均愿力产出，为以后做调整。

    ……

    天庭，凌霄宝殿。

    “拜见陛下！”

    玉皇大帝带着仪仗落座，微微抬手。

    “诸位仙家平身吧。”

    众仙这才重新直起身，各自坐在了桌案前。

    虽然神仙不过人间的节日，但因为这部《度你成佛》是八仙全程导演和剪辑的作品。

    玉帝还是召集了众仙一同观看。

    不过这回并非《白蛇传》首映时的庆典性质。

    而是针对八仙导演的电影举行的评赏会，算是一种集体检阅性质的聚会。

    “太白金星。”

    待众仙落了座，玉帝看向太白老头。

    “寡人听闻完成此片之后，何仙姑、蓝采和等八仙将从导演进修班正式毕业，并自黑风山返回天庭，他们可有向你汇报此事？”

    太白金星起身道：“回陛下，确有此事。”

    “八仙等人还说杜局长打算交给他们一份电视剧剧本，由他们全程独立制作完成。”

    “据说还是以他们为原型撰写的。”

    听到这个回答，玉帝脸上浮起一抹满意之色。

    杜飞果然很懂事啊。

    不但亲自教授天庭仙家拍片，还特意给了一份剧本，摆明是在向自己示好嘛！

    “只要此片不指名道姓地辱骂佛门。”

    “寡人定会保他无事！”

    想到这里，玉帝暗暗打定主意。

    瞧了眼手机，发现快到上映时间后，他随即手指一挥，将手机的快播页面投向半空。

    ……

    黑暗之渊。

    无天的魔窟内，同样投映着一幅水幕。

    黑袍、巨蝎、赢妖三个人两腿合并，夹着双手，老老实实坐在无天身旁。

    大气都不敢喘一口！

    一刻钟前，无天佛祖突然把他们三个叫进来。

    说是要带他们一起看部电影。

    虽然三人从来没去过凡间，但靠着巨蝎的地听术，还是知道电影是所谓何物的。

    对最近讨论度居高不下的《度你成佛》。

    更是熟悉到了极点。

    无他。

    这部电影的推广曲《渡我不渡她》，正是身旁的无天佛祖亲自演唱的。

    黑袍轻轻咽了下口水，有些发慌。

    对于无天的性情，他自认为是有些了解的。

    佛祖是个喜欢把事情都深埋内心的人，如果他愿意告诉你一些他自认为比较隐私的事情，这种情况下，一般只有两种可能。

    一，你成为了他最欣赏、贴心的人。

    但黑袍觉得，无天佛祖就算要表达欣赏，也几乎没有可能同时找上他们三个。

    那么就只能是另一种可能。

    他准备杀人灭口了！

    一旁的赢妖显然也猜到了这种可能，整个人的脸色如今有些苍白，坐在她旁边的黑袍甚至能感觉到她的身体在微微发抖。

    巨蝎呢？

    黑袍偷偷瞟了眼巨蝎。

    才发现这家伙更加不堪，不仅额前一片汗水，甚至发出了牙齿打架的声音。

    饶是紧紧抓住了腿，身子仍旧像筛糠似的！

    也对。

    偷听佛祖打游戏、唱歌的都是她。

    她现在不慌才是怪事！

    无天自然也注意到了三个手下的异样，不过这正中他下怀，他早就想给这三个家伙一点颜色瞧瞧了，身为老大，是你们能随便置喙的么？

    念此，他脸上越发冷漠。

    浑身散发的气息也比往日阴鸷了百倍。

    “不用紧张。”

    无天忽然淡淡开口道：“电影只有一个时辰多点，你们很快就会解脱的……”

    黑袍：Σ(?д?|||)！

    赢妖：Σ(?д?|||)！

    巨蝎：Σ(?д?|||)！

    在三人惊恐的目光中，镜幕亮起。

    电影要开始了！

    ……

    “招新啦，招新啦！”

    “黑风山导演进修班招新啦！”

    “名师教学、专业辅导，让您学习到最优秀的导演课程，掌握各类拍片技巧。无任何录取限制，赶快来黑风山娱乐公司报名吧。”

    “下一部电影巨著将由你来缔造！”

    望着画面中动作夸张的男女和响亮的广告词。

    灵山万里外的某处山巅上，一众罗汉、菩萨与佛祖的脸上浮起怪异之色。

    没错，就是大雷音寺的众佛。

    自从发现灵山周围被熊妖施加了莫名的法术，限制了手机与电视机的网络速度后，如来佛祖便带着众僧，在电影上映前夕来到此处。

    不是他们想跑这么远。

    而是熊妖的限速太邪门，连如来都解决不了。

    无奈之下，只能暂时离开灵山。

    到此地看完片再回。

    好在这里处于万丈高山之巅，否则一旦被人看见上千颗在阳光下熠熠发光的光头。

    十有八九要被当场吓得昏死过去。

    “这熊妖居然打算将拍片秘籍传授出去？”

    “怎么可能？！”

    看到这条映前广告，降龙罗汉愕然道。

    “是啊，这可是熊妖的看家秘技，怎么会教给旁人？”伏虎罗汉也很奇怪。

    “呵，你们想多了。”

    坐在树上的文殊菩萨嗤笑一声。

    “据贫僧所知，黑风山所有的招募都需要选拔的，它届时定会将敌对势力的报名者全部刷掉，只录取与自己有合作关系的报名者。”

    “绝不会像它说的那样，没有任何录取限制！”

    其他僧人一听，纷纷点头表示赞同。

    “可小僧听说。”

    “黑风山第一批导演班的学生就要毕业了，其中可不止妖怪，连神仙、修士、凡人都有呢！”

