
　　第109章全力以赴

　　你说魂导炮弹为什么不一开始就用那个巨大的魂导炮弹攻击呢？那玩意只是一个推重装置而已，并不能用来实战。

　　唐昊看到那些魂导炮弹居然还能融合，而且威力还比以前更加强大了，“看来只能全力应对。”唐昊一脸严肃的说道。

　　“乱披风锤法”唐昊吼完之后，便挥起手中的昊天锤对着其中一枚魂导炮弹挥之而下。

　　一种能驱除金属杂质的最强力铸造技术。

　　当心脏急速跳动之时，从两条小腿开始法力，力量上传，到大腿，经过腰、背、手臂，最后释放出去，是为全力。23sk.Com

　　用身体在铁锤弹起即将到最高点的瞬间，带动铁锤盘旋一周，利用铁锤与金属碰撞产生的反弹力，化为自己下一击的力量，此后每一击的力量都超过使用者的全力。

　　用这技巧连续挥出八十一锤，直接把一块生铁打造成自己想要的样子。

　　用于实战的时候，乱披风锤法可以将攻击的力量暂时累积于一点，每一锤的力量都会比上一锤更强，最终九九八十一锤后一口气释放出去。缺陷是需要很长的蓄力过程。

　　唐昊把昊天锤挥舞得密不透风，随后就形成了一道龙卷风，正对那一枚魂导炮弹正面对抗。

　　轰隆！

　　一股强大的轰鸣声便随之响起，随后再是升腾而出的火焰直接掩盖住了唐昊挥击昊天锤。

　　唐昊发现这个火焰的能量已经彻底应盖住他回击的锤风，而唐昊根本就不敢停下来，因为这个爆炸的火焰温度非常之高。

　　一旦停下来的话，那唐昊就会被这个爆炸的火焰直接给灼伤，唐昊也是暗自心惊，这枚定装魂导炮弹，还真是恐怖。

　　不久之后，唐昊挥击的昊天锤便停了下来，火焰也开始逐渐消散开来，这一下直接耗费了唐昊的四分之一的魂力。

　　神奇的是其他三枚魂导炮弹，只是静静的看着唐昊是施展出了乱披风锤法。

　　唐昊看到之后也是一脸惊奇，他又突然发现不对劲的地方，就三枚魂导炮弹，为什么不联合起来一起攻击自己呢！？？

　　唐昊视乎想起了，前几天前往原来的木屋时感受到的危机感：“原来是那家伙搞的鬼，那小孩还真是难缠。”

　　也没等唐昊多想其他的，三枚魂导炮弹的其中一枚，就朝着唐昊继续冲来。

　　唐浩见状，只能再次施展出昊天宗的绝学来应对这门魂导炮弹，“昊天九绝”再次把昊天锤挥舞得虎虎生风。

　　昊天锤的九种独门发力手法，每一种都有着自己的特色。

　　昊天宗真正的绝学，和有些鸡肋的乱披风锤法相比，昊天九绝才是真正运用于实战之中的强大能力。

　　哪怕是在昊天宗直系弟子中，也不是每个人都能得传九绝的，只有得到宗主和长老的共同认可后，才能传授。

　　轰隆隆。

　　第二轮爆炸声再次响起，这次的爆炸声比上一次还要来得强烈，直接把周围的地面花草树木瞬间给轰得尘土飞扬。

　　恐怖的爆炸接二连三响起，但那一道道升空的身影，也就硬是将那些定装魂导炮弹全都在高空一一引爆，没有让一颗炮弹落入荒野区内。

　　整个地面被轰得凹下去了一个巨大的坑洞，这两股爆炸声，想起直接把圣魂村的村民都给吓了一跳。

　　村民都看到两个蘑菇云升腾而起之后，四散而逃了，村民们并没有打算去看热闹的打算。

　　想要去看热闹的话，那首先必须要拥有实力，而那些村民并没有这个实力，所以只能逃跑了。

　　唐昊再次施展完这门后天绝学之后，他的魂力直接向后倒了一半，而且还有两枚魂导炮弹，正虎视眈眈的盯着唐昊呢？

　　还没等唐昊喘口气，两枚魂导炮弹就直接朝着唐昊冲击而来，这次不再是一枚枚唐昊冲过来了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第109章 全力以赴免费阅读。https://xs.23sk.com 