    蔡确心下下了一个决定，决定与另一大臣邢恕密谋在雍王赵颢和曹王赵頵选立一人为皇帝，这样才可以有拥立之功。

    “此事想要成功，高太后的立场便十分的关键了，两边都跟她有很近的血缘关系：一边是她的亲孙子，一边是她的亲儿子，做出选择并不容易。

    但是, 孙子哪有儿子亲，就听说有享儿子福气的，哪里有享孙子福气的，只要将这关节与高太后说清楚，大约机会还是很大的……”

    蔡确这般想道，只是没想到, 政事堂凝固的气氛却被陈宓给打破了。

    刚刚蔡确用话堵住了吕公著与王珪，试图拖延时间筹划秘事，但陈宓却是笑呵呵道：“延安郡王聪慧孝顺，陛下早有意思立他为皇太子，这话陛下曾经与我提过许多次了！

    别说陛下没有其他的儿子了，就算是有其他的儿子，也一定会属意延安郡王的，所以啊，陛下不会见怪的。

    如今这般情况下，咱们作为宰执，却是该下此决定，若是以后陛下见怪，诸位尽可将此事推到我身上来，便说是我陈宓一力坚持。

    陛下若是有责怪的，我陈某一力担之，但现在却是不能在推延了，诸君, 明日便进攻吧，吕相，您说呢！”

    吕公著被陈宓这么一说，顿时醒悟了过来, 赞赏地看了陈宓一眼，笑道：“陈参政有如此担当，我吕公著也不是胆怯之人，便这般决定了，明日便进宫面圣！”

    王珪也笑道：“正是正是，君子坦荡荡，此事关乎国之大计，咱们深受皇恩，怎么能在这个时候惜身，正该如此，明日便进宫去！”

    蔡确阴沉着脸。

    晚上下班时候，陈宓正收拾着文件，准备归家，蔡确忽而出现。

    陈宓颇为诧异。

    蔡确盯着陈宓道：“令师乃是变法派中流砥柱，现在虽然退下了，但你陈静安不该接过他的衣钵么？”

    陈宓笑了笑道：“难道我不是么，自从步上官途以来，我便一手筹划了荆湖开发、协助陛下官制改革, 这些难道便不算是革新变法么？”

    蔡确阴沉着说道：“现在你要支持赵傭当皇太子, 你有没有想过, 吕公著与王珪这些小人若是有了从龙之功，以后就要尾大不掉了！

    陛下在还好，陛下若是崩了，这些新法一个都别想存活下来，你到底想过这个问题没有？”

    陈宓耸肩道：“那你也可以支持延安郡王的啊，从龙之功一个人是吞不下的，你若是操心新法，便坚持在中书不就好了？”

    蔡确脸色阴晴不定，所谓坚持新法，不过是他的一个说辞罢了，他就是一个投机者，关心的只有官位，至于新法如何，他是不会在乎的，至于这么说，不过是想说动陈宓罢了。

    陈宓不愿意与蔡确这等小人多加纠缠，便欲离开，蔡确还是不死心道：“你支持赵傭，前面还有吕公著与王珪，但你若是愿意支持别人，以你的官位，你便是首功！”

    陈宓闻言哈哈一笑，再也不理蔡确了，径自离开了。

    晚上与张载说起这事情的时候，张载也不由得叹息道：“蔡确这等人的确是利欲熏心，连大势都看不清楚，高太后固然有发言权，但陛下还没有死呢，这还是得陛下说话的啊。”

    陈宓却是脸色唯有肃穆道：“据说，陛下已经说不了话了。”

    张载闻言一惊：“这么严重？”

    陈宓点点头。

    第二日。

    吕公著、王珪、陈宓，以及蔡确都进了宫。

    蔡确本有其他的心思，但一夜时间，怎么也是安排不了的，又不想错过从龙之功，便赶紧跟着一起了。

    这么一来，吕公著与王珪更是瞧不起蔡确了，一路上冷言冷语的嘲讽，蔡确也是脸皮厚，纵然是两人嘲讽他，他也故作听不见，陈宓新中感慨这人还真他年是个人才。

    四人在宫门求见陛下，接见他们的是高太后。

    高太后出身名门，其曾祖为宋初名将高琼，祖父是名将高继勋，母亲是北宋开国元勋曹彬的孙女，姨母是宋仁宗皇后曹氏。

    高氏小名滔滔，从小就被宋英宗曹皇后视为亲生女儿，养在宫中，被称为“皇后女”。

    当时宋英宗赵曙年幼，也被抱养在宫中，被称为“官家儿”。两个小孩刚好同岁，宋仁宗对曹皇后说：“异日当以婚配。”

    这样，高滔滔和赵曙青梅竹马，有着很好的感情基础。长大后，宋仁宗和曹皇后亲自为两人主持婚礼，当时有“天子娶媳，皇后嫁女”的说法。

    赵曙即位为宋英宗后，立即立高氏为皇后，二人的感情一直很好。高氏自小在宫中长大，经历了许多重大政治事件，见识相当不凡，决非普通女子可比。

    所以高太后会见四大宰执，并没有半分的局促之意，反而有掌控局面的想法。

    “官家现在需要休息，宰相们还是翌日再来吧。”高太后道。

    吕公著与王珪相互看了一眼，吕公著道：“太后，老臣几人前来拜见陛下，乃是为了国家大事……”

    高太后哼了一声：“现在最大的国事便是陛下的身体，现在他需要休息，休息好了，自然便会召见你们！”

    吕公著与王珪再次相视一眼，俱都看到彼此眼里的无奈。

    陈宓看到吕王两人的眼神，心下不由得鄙夷，这两人哪里比得上韩琦欧阳修那班人，若是韩琦遇到这等情况，哪里会让高太后掌握局面。

    蔡确看到高太后掌握住局面，心下暗喜，有高太后杵着，吕王二人恐怕算计要落空了。

    高太后心中也有得意，今日这几人的来意她自然是清楚地，但这些人想要立皇太子，却没有一个人来征求她的意见，这怎么可以！

    所以，今日先把他们打发回去，等他们想清楚了，自然回来求自己，否则，自己便要这事情永远都成不了！

    高太后想得正是得意，却见到陈宓站了出来，拱手道：“太后，我们几个今日却是一定要见到陛下的……”

    高太后大怒。

