    当活动开启的那一瞬间，世界各地的魔物犹如潮水般涌入各大城池与驻地中，一轮玩家与魔物的对战就此拉开帷幕。

    而在高丽属于风之游侠公会的领地中，数千玩家面对着可以爬墙而行的六眼魔蛛，整个驻地的城墙上都响起了此起彼伏的惊叫和呐喊声。

    公会的一众高层在那声嘶力竭的发出一道道命令：

    “快，给我阻止它们。”

    “所有人都给我退下城墙，快点！”

    原本想依托城墙防守一波的他们，却被六眼魔蛛那爬墙的能力给打了个措手不及。

    整个公会三千多玩家就犹如乱锅上的蚂蚁一般，各自为战，顾此失彼：

    “实在太多了，根本拦不住啊！”

    眼看着许多的六眼魔蛛已经突破玩家所构筑的防线，正不断的朝着广场中心涌去，公会高层连忙在公会频道大喊：

    “所有精英团先下城墙保护核心(雕像），快！”

    平时训练有训的精英团在此刻发出功效，他们在各自队长的指挥下，迅速的跑下城墙，朝着核心位置杀去。

    风之游侠毕竟是高丽战区的三大公会之一，更何况本身在人数上就占据着极大的优势。

    在经过最初一段时间的混乱后，后面很快便重新掌控了局势。

    虽然这时候公会雕像的血量已经失去了3%，不过在逐渐了解魔物的攻城性质和规模后，后面只要控制好局面不出差错，基本上也就稳了。

    风之游侠公会的会长名叫朴仁勇，是一个面白无须的中年男子，玩着高丽这边比较热门的职业：侍魂师。

    侍魂师作为远程职业，朴仁勇自然是站在保护圈内，只要操控着鬼童虾向外面的六眼魔蛛发动攻击就行。

    在朴仁勇身边站着的正是觊觎林逸装备，却被林逸反杀的公会成员，权相宇。

    等待一切局势稳定下来后，权相宇在朴仁勇的身边低声道：

    “刚刚我查找了这个风华的视频资料，我确定之前在月牙岛遇到的那个人就是风华。”

    朴仁勇闻言，精神一震：

    “真的是他？！”

    随即朴仁勇的眉头紧紧的皱起，再次问道：

    “就他一个人吗？”

    权相宇在一边默默地点头道：

    “至少我看到他的时候，就只有他一个人。”

    “一个人？”

    这时朴仁勇想起之前林逸带着一帮人跑到和族，把那边搞得鸡飞狗跳的事情，随即脸色一沉：

    “你知道他这次来我们高丽的目的吗？”

    权相宇本能的想要回答“不知道”，可话才要出口却立马换成：

    “他有问过我一个叫‘启灵珠’的东西，不知道这会不会就是他此行的目的。”

    一想到当初和族那边被风华一群人那么一搞，并且在世界上丢尽脸面的事情，朴仁勇便咬牙切齿道：

    “我们决不能步入和族那群白痴的后路。”

    要知道和族的那次事件，就算是现在都还时不时的被人拉出来嗤笑一番。

    而那件事也俨然的成为了和族至今都无法抹除的耻辱。

    作为自尊心极强且心高气傲（唯我独尊）的高丽人，他绝不允许类似这样的事情再次在高丽战区上演。

    “启灵珠？”

    朴仁勇的双眼微眯，爆射出危险的光芒道：

    “这里可不是和族，你想在我们地盘上放肆，真是自寻死路。”

    ……

    就在这时，高丽战区的各大公会会长都相继收到了来自朴仁勇的私信。

    而崔东旭作为高丽战区第一公会铁血战旗的会长，他自然是第一个收到这条私信的。

    作为实力最强的公会，铁血战旗的情况要比风之游侠要好得多。

    崔东旭等一众公会高层站在包围圈中，轻松惬意。

    整个公会玩家自成一体的抵抗着六眼魔蛛的进攻，在大家井然有序的配合下，甚至这些六眼魔蛛连最外层的防御都突破不了，更别说对他们造成威胁了。

    这里要着重说明一下的是，获得积分的方式分为击杀积分和辅助积分。

    而牧师这一类的辅助职业，重点还是按照有限治疗量和助攻来计算积分的。

    崔东旭在收到朴仁勇的私信后，脸上不自觉的露出惊诧的表情来，甚至连施法的动作都为之一顿……

    魔法释放失败！

    在崔东旭的旁边有个叫‘金焕日’的玩家，他不仅是公会的副会长，同时也是崔东旭现实中的至交好友。

    所以当金焕日注意到崔东旭的不正常时，下意识的好奇问道：

    “崔会长，怎么了？”

    崔东旭忽然轻笑出声，对着金焕日问：

    “华国的风华你知道吗？”

    金焕日一愣，他是没想到崔东旭会突然提起这个名字，不过很快他就反应过来道：

    “知道啊。”

    “他又干嘛了吗？”

    作为华国的第一人，他的一举一动总能牵动着这个相邻不远的小国。

    只不过它们的关注却是带有目的和些许敌意的。

    崔东旭忽然略带感慨的说出一句：

    “现在他就在我们高丽战区。”

    这石破惊天的一句话，炸的金焕日脑袋嗡嗡的：

    “什么，他来我们高丽的服务器了？这怎么可能。”

    “这是谁说的，他现在在哪。”

    就在这时，一个更加激动的声音忽然从旁边响起：

    “你说的是真的？”

    两人循声望去，却不知何时尤娜已经站在那，一动不动的盯着崔东旭，等待着崔东旭的回答。

    而崔东旭则神色复杂的看向这位女子，语重心长道：

    “尤娜我希望你明白，现在他可是我们的敌人！”

    尤娜却神色坚定的看着崔东旭，再次开口：

    “我说这件事是不是真的。”

    这一次两人都能够清晰的感受到尤娜语气中的激动和不耐烦。

    金焕日回过神来，十分不满的看向尤娜：

    “尤娜你作为莎娜之神的继承者，我希望你要明白你所肩负的国家使命和荣耀，同样的错决不能再犯你明白吗？”

    而尤娜根本没理会一边的金焕日，一双美目直勾勾的盯着崔东旭。

    过后不久，崔东旭面带不悦的看着尤娜：

    “应该是真的，不过……”

    崔东旭刚说到这就看到尤娜脸上那一闪即逝的欣喜，随后便直接转身离开，根本没有要继续听崔东旭讲什么的意思。

    崔东旭只得看着尤娜的背影，脸色阴沉道：

    “你越这样，他就会死的越惨。”

