    沙海娱乐所有人的情绪都被调动起来，这部影片的成功也意味着公司走入了正轨。

    罗南简单的收拾一下，回到办公室，处理了几份文件，其中有狮门影业的格雷-恩里克发来的邮件，例行知会沙海娱乐这边，在新一个周末到来之前，《人类清除计划》的放映影院数会增加到2400家左右。

    因为开画周末受限于影院数，狮门影业和院线方全都认为这部片子还有市场潜力可挖。

    另外，狮门影业将会进一步追加宣传费用，同时准备安排剧组主要演职人员参与一些媒体通告会。

    罗南将这些全都转发给罗伯特去处理，像詹姆斯-黄、罗伯特-克奈普、阿曼达-塞弗里德和穆罕默德等主创人员，还是很乐意在媒体上露面的。

    后续的宣传事宜，罗南没打算亲自跟进，一个人的时间精力有限，如果事事亲为，估计很快就会累吐血。

    狮门影业为了自身的利益，也会不遗余力的继续推动这部影片获取更多收入。

    罗南看了看时间，给萨利赫打了个电话。

    电话一接通，里面就响起萨利赫的声音：“你好，罗南。”

    “你好，萨利赫。”罗南笑着问道：“在阿布扎比待的舒心吗？什么时候再调回洛杉矶？”

    萨利赫笑声异常爽朗：“很好，我现在非常好。告诉你个好消息，昨天我遇见总统了，他说我在洛杉矶工作做得非常出色。”

    罗南很配合：“是不是又要升职了？”

    “嗯。”萨利赫听起来就很高兴：“我最快下周就能升职为投资局事务部的副部长，这还要感谢你，投资局投资你的那部片子，驻美办事处的人已经收集相关报道传到了阿布扎比，半岛电视台也有专门报道，总统对投资局能在好莱坞打开局面很满意。”

    罗南仿佛老朋友一般：“能帮到你们就好。不过，也引起了一些争议。”

    萨利赫的笑声又一次响起：“这是正常反应。”他转而问道：“罗南，我看了你邮寄过来的片子，真的不错，比剧本看起来爽多了。”

    那可是专门为阿拉伯地区剪辑出来的版本，罗南笑着说道：“没有投资局的资金，我们完不成这部影片。”

    萨利赫问道：“你什么时候再来阿布扎比？”

    罗南想了想，说道：“我下个月会带着片子去阿布扎比做首映。”

    “好啊！”萨利赫立即说道：“到时我好好招待你。”

    他声音突然压低：“让你见识下阿布扎比的繁华。”

    罗南也不客气：“我们说定了！”

    萨利赫又提醒道：“曼苏尔兄长想要尽快引进这部片子，他有几名代表在洛杉矶，估计很快会找你去谈相关事宜。”

    不会是是来查账的吧？罗南眉毛轻挑，旁敲侧击：“他们专门来谈引进电影的？”

    萨利赫随口说道：“不是。曼苏尔兄长想要买家大型电影公司。”

    罗南换了只手拿电话，心中稍稍松了口气的同时，又有些警惕，故意问道：“有我能帮忙的地方吗？”

    萨利赫明显对他没有任何防备，直接说道：“你不用理会这事。他们接触了好莱坞六大公司，又与一些中等规模的电影公司谈过，根本没人愿意出售。罗南，你说的很对，好莱坞有股强大的势力在排斥我们阿拉伯人。”

    罗南顺着他的话说道：“是啊，非常明显。”

    这位萨利赫同志绝对是位合格的带路党。

    挂断电话，罗南消化最新得到的信息。

    曼苏尔和阿布扎比投资局竟然想要收购一家大型的好莱坞电影公司？

    幸好这事没成，否则再去阿布扎比找投资就难了。

    只能说这个年代朝六大公司下手难度太大，六大公司早已成为大集团的囊中之物，绝大部分中等规模的电影公司，也在最近几年被收购，成为六大的子公司。

    其实九十年代中后期，是六大公司对好莱坞垄断最为强大的一个时期。

    狮门影业刚刚成立，顶峰娱乐还窝在圣莫妮卡猥琐发育，相对论要等几年才出现……

    再看看九十年代初风光一时的中型公司，奥利安和卡洛克先后成为六大的下属，韦恩斯坦兄弟的米拉麦克斯早早倒向迪士尼，新线影业和城堡石影业为华纳兄弟献出膝盖，宝丽金加入环球影业，三星影业并入索尼哥伦比亚。

    时机不合适的话，有钱也很难买下一家合适的电影公司。

    况且，阿拉伯人真要买六大级别的公司，华盛顿方面喊停的可能也极大。

    当然，无限制砸钱，中等规模的电影公司肯定能买下来，但罗南与阿布扎比打过交道，那边的人不是疯子。

    罗南渐渐从这个消息中判断出曼苏尔的意图，这明显是在做两手准备。

    投资《人类清除计划》的这点钱，其实对方不会太放在心上，可能主要目标是收购一家大型电影公司，万一收购不成的话，沙海娱乐也是个选择。

    从萨利赫无意间透漏出来的消息看，收购严重受挫。

    那样一来，沙海娱乐依然会是阿布扎比投资局最好的选择。

    《人类清除计划》已经上映，下个月是时候再去阿布扎比找“阿拉伯兄弟们”叙叙旧了。

    毕竟《死神来了》的投资还没有着落呢。

    但这有个问题。

    罗南很早就考虑过《死神来了》的融资问题，这部片子想要跟阿拉伯人扯上关系并不容易，里面全是各种各样的虐杀，还有死神这样高逼格的存在……

    总不能将被死神杀死的角色设定为阿拉伯裔吧？

    詹姆斯-黄和格伦-摩根倒不是死板的人，问题是真这么搞，在阿布扎比刷出来的声望要大幅度下降，说不定融资都成为问题。

    该怎么做呢？罗南考虑到中午，都没有头绪。

    下午，萨利赫所说的曼苏尔的代表来到了沙海娱乐，罗南暂时放下手头的工作，接待了这一行五人，与他们详谈了《人类清除计划》引进到阿拉伯地区的事宜。

    双方气氛友好，谈的也很顺利。

    罗南当初承诺过，将影片在阿拉伯地区的发行交给曼苏尔，但曼苏尔酋长研究了下电影发行之后，确定这不是项简单的工作，也不是他旗下的公司短时间能搞定的，只要了影片在阿联酋地区的发行权。

    沙海娱乐当天就与曼苏尔的代表签订了一份协议，曼苏尔旗下的一家公司将获得影片在阿联酋的独家版权。

    授权费用上，罗南只拿了象征性的一美元。

    刨除阿联酋一个国家，等于影片的海外版权还完整的握在手中，如今北美票房大卖，后面还能卖个好价钱。

    对了，《绝地逢生》的海外版权还在手中，是不是可以搭配出售呢？

    好莱坞很多电影公司对外出售热门电影版权时，都会强塞进一部乃至几部烂片，打包出售。

    打包？罗南瞬间有了个想法，立即返回办公室，在笔记本上记了下来。

    能不能将《死神来了》和另一个能让阿拉伯人喜欢的项目组成个融资包呢？前世08年经济危机之后的好莱坞，经常这样打包对外融资。

    这或许是个办法。

    其中的关键是阿拉伯人喜欢的项目。

    选择什么项目？罗南想了半天，也想不起阿拉伯人当主角的电影。

    难道要魔改一部？

    他没有随随便做决定，而是仔仔细细考虑起来。

    《人类清除计划》是后续计划的基础，这部影片热度越高，未来越能吸引阿拉伯人的关注。