
　　齐四海再次开口，“跟你说这些，不是为了打击你，而是我想让你清楚自己跟赵东之间的距离。”

　　	“你把我的话当成好心提醒也罢，当成我吓唬你也行。”

　　	“刚才我跟赵东已经把话彻底说清楚了，从今以后，你们的事我不再过问！”

　　	“别这么看着我，如果觉着受了委屈，去跟赵东说，让他替你出头！”

　　	“但是想让我跟你道歉？绝无可能！”

　　	与苏菲擦肩而过的时候，齐四海脚步顿住，突兀问了句，“苏菲，你了解自己的母亲么？”

　　	苏菲一直平静的神色，在这一刻有了波动，“你想说什么？”

　　	齐四海缓缓开口，“我知道，你们苏家想利用赵东，查清你母亲当年的事。”

　　	“我今天给你一个忠告，你最好不要让赵东掺和进来。”

　　	“因为当赵东知道当年一切的时候，就是他离你而去的时候，就是你们分道扬镳的时候！”

　　	“你可以不信，到时候走着瞧，苏小姐，祝你好运！”

　　	对于齐四海的言语挑衅，苏菲原本自信可以应对。

　　	可直到此刻，却像是被什么东西堵住了喉咙！

　　	吐不出来，也咽不下去，那种感觉好似能将人折磨得发疯！

　　	不等苏菲上前追问，边小泊忽然跑了过来。

　　	见她脸色神色焦急，苏菲隐藏好一切情绪，“边姐，怎么了？”

　　	边小泊语气急促，“赵东对刘瑾动手了，快走！”

　　	另一边，李杨就站在不远处，此刻的他已经完全傻眼了。

　　	突然的变故让他整个人愣在原地，一时忘记了该如何应对！

　　	虽然料想过赵东会用特殊的手段来对付刘瑾，但是没想到，竟然会是这种手段！

　　	李杨最开始甚至以为赵东只是在吓唬刘瑾，毕竟刘景身上的线索，关系着谢江这件事的走向！

　　	可很快他就发现了不对，赵东竟然真的动了杀机！

　　	随着赵东手掌用力，刘瑾脸色涨红，眨眼之间就出气多，进气少！李杨彻底懵了，如果早知道是这样，他哪还敢进来？

　　	现在怎么办，如果赵东当着他的面杀了刘瑾，他该如何跟上面交代？

　　	最关键的，赵东想要弄死刘瑾没关系，可他为什么要当着自己的面动手？

　　	疯了，真是疯了！

　　	功劳没捞到，反倒惹了一身腥臊！

　　	李杨悔青了肠子，只能硬着头皮上前，“赵……”

　　	不等李杨说完，赵东头也不回，声音好似九幽传来，“滚！”

　　	“既然喜欢看热闹，那就安静地看，否则我送你一起上路！”

　　	堂堂五公司副总，哪怕是代理副总，那也是寻常人眼中高不可攀的大人物。

　　	偏偏就在此刻，被赵东当面一顿臭骂，却半点不敢还嘴！

　　	赤裸裸的杀机也毫不掩饰，连李杨也抵挡不住！

　　	刘瑾终于开始怕了，双腿一阵乱踢，双手一阵挣扎！

　　	下一刻，随着赵东松手，刘瑾整个人剧烈地喘息，人也好似从鬼门外走了回来。

　　	赵东捡起毛巾擦了擦手，满脸厌恶的冷笑，“死过一次的人，其实是最怕死的。”

　　	“因为他们知道，死亡临近的时候是什么感觉。”

　　	“所以你应该知道，我刚才不是在吓唬你，我是真的想弄死你！”

　　	“最后问你一句，为什么这么做？我耐心有限，只给你一次打错的机会，刚才你已经用过了！”

　　	刘瑾盯着赵东，叹了口气，“苏菲她真好命。”

　　	好一会之后，刘瑾终于开口，“我没有骗你，我是真的喜欢上了谢江，我想帮他一把。”

　　	“这些年我骗过很多人，无数人被我害得倾家荡产，谢江是唯一的例外，我对他动了真感情。”

　　	“如果我死了，他就还有一条生路。”

　　	“当然，我想报复苏菲也是真的。”

　　	“赵东，你知道吗？我了解苏菲，甚至比你还要了解她！”

　　	“苏菲看着强硬，内心比谁都要脆弱，她小时候受过心理创伤，再也不会轻易地相信任何人。”

　　	“可一旦她接受了某个人，就会为了这个人付出她的全部！”

　　	“现在，她心里最在意的人是你，所以我知道，如果你赵东出了任何意外，苏菲一定会不顾一切的来帮你！”

　　	“这样一来，她就入局了！”

　　	“说真的，苏菲比我聪明，跟她正面相斗我不是对手。”

　　	“但是利用你，我就可以让她关心则乱！哪怕她苏菲再聪明又能怎么样？只要抓住了她的软肋，就可以让她为我所用！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“今天在咖啡馆的见面，是我早就安排好的！”

　　	“苏菲的身体状况我比你清楚，她需要用什么药物来维持治疗我也清楚！”

　　	“所以在咖啡厅的时候，我偷偷拿走了她身上的药，然后将一切的怀疑推向她！”

　　	“现在我是整个天都的焦点人物，如果我在苏菲的面前出了任何意外，她一定逃不脱嫌疑！”

　　	“既然你那么爱苏菲，肯定不会眼睁睁的看着她被五公司的人带走！”

　　	“按照我的推测，你会替苏菲扛下一切！”

　　	“苏菲为了帮你，肯定就会设计鱼饵，让这个根本就不存在的下毒凶手咬钩！”

　　	“当所有人都将目光聚焦在医院的时候，我的目的就达到了。”

　　	赵东脸色豁然一变，“谢珊？”

　　	刘瑾恶魔似的口吻，“赵东，怎么样？”

　　	“亲手将谢江推上悬崖的人不是我，而是你的妻子！”

　　	“如果苏菲知道真相之后，她会怎么样？”

　　	“如果你的那些兄弟知道真相之后，又会怎么样？”

　　	“我要让他们恨苏菲一辈子，我要让苏菲内疚一辈子！”

　　	砸门声还在继续，赵东半点不理会其他，径直冲出了病房。

　　	赵东不理会其他，直接看向边小泊，“联系家里！”

　　	虽然只有一句话，但是看见赵东的脸色，边小泊已经第一时间知道了问题出在哪里！

　　	电话拨通，接连几声，都是无人接听的状态！

　　	边小泊心下一沉，心里最不好的那一丝预感被证实，谢珊出事了！

　　	另一边，赵东也在同时拨通了梁子的电话。

　　	他嘱咐过梁子，在葬礼没有结束之前，无论发生任何状况，都不要让谢江离开！

　　	可既然刘瑾身后那些人的目标是谢珊，那肯定不是为了对付一个小女孩那么简单！

　　	所以这件事真的目的只有一个，谢江！

　　	下一刻，电话接通！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2075章 谢珊出事【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 