    此刻龙城，龙夜倾几乎要崩溃，因为龙城的瘟疫已经在大面积的蔓延，朝中接二连三的有大臣患病，龙夜倾已经不上早朝。

    “相清风呢？还没有找到人？”龙夜倾冷冷地望着侍卫。

    侍卫赶紧跪下：“咱们将城里城外全都找了，没有想到相大人……”

    “皇上，庆王殿下求见！”这会儿于公公急匆匆前来禀报。

    “赶紧请庆王进来！”龙夜倾赶紧说道。

    自从上次与北齐联合的事情之后，龙玉勒就闭门不出。北齐灭亡，龙夜倾派人几次前去请龙玉勒进宫议事，龙玉勒也是称病不肯前来，如今龙玉勒突然出现，一定是有重要的事情。

    龙玉勒身着白色蟒袍进入了大殿。

    龙夜倾赶紧从龙椅之上走下来，上前迎接龙玉勒，“三哥，您终于来了！”

    龙玉勒朝着龙夜倾淡淡地行礼：“皇上，臣这几日生病，辜负了皇上信任，如今病体稍安就立刻前来！”

    龙夜倾点头：“三哥您的身子大安就太好了，如今龙津的瘟疫严重，朕急需要三哥为朕排忧解难啊！”

    龙玉勒抬眸问道：“皇上的身边不是有相清风吗？他不是皇上册封的天下第一神医吗？”

    龙夜倾的脸色忍不住涨红。

    龙玉勒这几句话，可是啪啪地打他的脸。

    “三哥，朕是被那相清风骗了，是他说着瘟疫的起源不是老鼠，是獾，而且当时他的药的确对瘟疫有效，所以朕才会相信他，谁知道竟然是被他骗了！如今朕都怀疑这相清风是北齐派来的卧底！”龙夜倾恨声道。

    龙玉勒顿了顿，抬眸望着龙夜倾：“皇上，你可记得你五岁之时跟我们一起上学堂读书的事情？那是第一次与我们一起读书，可是你一来，就揭穿老四老五作弊，老四老五被夫子狠狠地教训了一顿。我还记得那个时候，皇上您的目光里清明一片，哪怕是被老四老五威胁，你还是不肯妥协！”

    龙夜倾眸色一暗，偏向龙玉勒的身子微微地立起，神色冷沉了许多：“三哥这是什么意思？”

    “没有，只是记起了旧事。”龙玉勒低声说道，“那个时候在学堂里，我与你都是异数，都被他们瞧不起，可是我就没有皇上当时的勇气，因为我在学堂，能够帮着他们作弊，在我看来是一种荣幸，至少他们还记着我这个三皇子的存在！”

    龙夜倾微微地皱眉。

    龙玉勒笑了笑说道：“后来你随着庸妃娘娘去了庸城，我的心里却永远记着你大无畏的模样！”

    龙夜倾眸色一暗：“三哥的意思是，朕变了是不是？”

    龙玉勒点点头：“皇上的确是变了，刚回到龙城的时候，皇上的眼睛里还有那样的一束光，或许是这皇位的魔力吧，好像坐上这个位子的人，总会不自觉地失去自我！”

    龙夜倾猛然转身，坐在龙椅之上，握紧了身下的龙椅，沉声喊道：“庆王，你没有坐上这个位置，自然不知道这位置的魔力！”

    龙玉勒抬眸，在心里幽幽地叹了一口气，“回禀皇上，臣从没有奢望过那个位子，臣只想守住自己的本心！”

