    中午饭根本没心思吃了，下午两点的时候，杨牧停在了一处教堂前。
    他已经走了四个多小时，探寻了很多地方。
    开始以为这条车道就是线索，可走到最后发现，根本完全就是没线索，太随机了，没通讯网络，哪怕这座城只有区区八十万人，比之当年的汉宁城不足十分之一，可想要找到某个人，依然如同是大海捞针。
    而这里又不是统一的城市，大小势力混杂，杨牧没办法去找什么城主之类的寻求帮助。
    他总不能一个个势力的老大去问，四女仆是被关在地下的，那一定是隐秘的藏了起来，如果去问，反倒是打草惊蛇。
    想来想去都没休息的杨牧只能继续沿着这条车道走，派出小黄人挨家挨户的进去查。
    见到了很多的罪恶，有些让杨牧都叹为观止。
    不过他没有去管闲事，做救世主不是他来到这边的目的。
    就这样一直走到黄昏，杨牧有了深深的失落感。
    还是没有任何眉目。
    他干脆不走，反正穿的就是流民的衣服，而流民是什么，就是乞丐。
    杨牧发现了一堆乞丐坐在一个巷子开阔地上，有说有笑，国人居多，于是走过去，找了个空位坐在地上。
    他的到来立刻吸引了别人的注意力，大家侧目看他，说话的声音变小，都在探寻这陌生乞丐的来历。
    终于，有个三十岁左右的中年男乞丐过来，笑呵呵的与杨牧说话。
    “帅哥，哪里的？”
    “流民，找亲人，一个老乡说，我媳妇可能在这边。”
    “漂亮不？”
    “嗯。”
    “哎，漂亮女人进了这座城，基本就找不到，会失踪的。”
    “啊？为什么？”
    “那就不知道了，反正这座城里几乎没有什么漂亮女人，尤其是底层人。”
    杨牧的目光微微变的明亮，回想一天的经历，确实没遇到过太漂亮的。
    那个提娜的颜值还可以，可是她把脸上抹了灰，其实看不太清楚长相，并且是在他们自己的地盘。
    不过那个罗琳的模样其实还可以吧？
    杨牧将自己的问题提出。
    那人笑道：
    “颜值很高的平胸妹？呵呵，没胸能算女人？”
    杨牧无语，对方继续道：
    “至于你说的这个罗琳，用来卖的，不过一块肉罢了。”
    艹！
    这人说话真损，这话可不能让大森听到。
    不过他的话让杨牧若有所思。
    “哥，你都给我说糊涂了，到底什么样的女人会失踪？”
    “你算是问对人了，我还真就研究过这样的事。”
    “给我说说。”
    “年龄在二十到四十之间的良家，请注意这里的关键词是良家，年龄可能还要求不高。”
    “哦，还有呢？”
    “必须是美女！标准是身高一米六以上，体重不超过110，身材标准适中，皮肤要好，胸脯要c以上，所以你说的那个缇娜弄不好是裹胸出门，这样就安全许多了。”
    “啊……原来是这样！”
    “是，如果你看到我说的些种类型的女人。没事抛头露面，却没有失踪，嘿嘿，我敢打包票，她在这座城里一定有着很高的地位，所以才不会被人弄走！如果你看到一个女人很良家，很美丽，各方面都不错只是没钱没地位。却依然活在黑暗城里，没事还都出门买个菜啊，逛个街啊，捡个矿泉水瓶啊什么的，并且不需要裹胸，不需要化妆弄花脸，却没人敢招惹，兄弟，那女人一定是鬼，一个没人敢招惹，看到都要躲开的鬼！”
    男人说话阴森，弄的杨牧还有了点小紧张。
    “大哥，那这座城里，有这样的女人吗？”
    “有是有，不过……”
    杨牧快速靠近他，从空间戒指里拿出一块烤肉，塞到他手中。
    中年男人低头一看，眼睛一下瞪圆，然后紧紧攥住那块肉。
    抬起头四下看看，这时其他人已经不关注这里，都觉得杨牧可能跟他们一样，都是真正的乞丐。
    中年男人快速将手深入了裤衩子里……
    杨牧满脸黑线，他眼看着他将手伸入裤衩中，等他把手拿出来，肉已经不见。
    我套塔奶奶！
    把肉藏在那种地方，还能吃吗？
    男人丝毫不顾及杨牧的关注，这时已经开始去.舔手。
    他要把上面占着的油和肉味舔干净。
    好一会后他才靠近杨牧，咬耳朵道：
    “大兄弟，你不是凡人啊！竟然能给我一块烤肉？这是大师傅做的吧？只舔了一点点油，我就飞了！”
    “大哥，咱名人不说暗话。”
    “好，那我告诉你，这样的女人还真有一个，并且只有一个。”
    “她在哪里，叫什么？”
    “叫什么我不知道，这条巷子走到底，差不多八百米，就到了一条湖边，那里有个漂亮女人住着，和他的老公！他们没权没势，可却在那里安逸的住了三四年！我第一次见她是在两年半前，我以为她会被抓，然而两年半过来，她从没失踪，一直还在，活的不错，没人招惹，你说这是不是有鬼？”
    杨牧看向他手指的巷子方向，眯起眼，然后起身。
    “多谢，是不是鬼，我去看看。”
    杨牧这时有些兴奋，他觉得中年乞丐的分析非常有道理，如果有很多没权没势的良家美女失踪，那么没有失踪的，多半就会有问题。
    虽然杨牧不确定问题出在哪里，但他要去一探究竟。
    按照中年乞丐的指点，杨牧终于离开小巷，到了湖边。
    这一下视野开阔不少，前方竟然出现竹林，竹林里有石头路，沿着石头路走过去就是一片田地，种植了各种各样的农作物，走过农作物后，才发现这里竟然如同一个小村庄，有那么十几间房子，还有不少人在这里居住。
    天已晚了，可田地中还是有两个二十多岁的小伙子在耕种，不远处一老者在湖边钓鱼，边上有个老太婆正在拿着针线修补袜子，他们这算是在村外。
    村子里——
    其实就是那十几间房子围成的一个空地，不算太大，直径二十多米。
    一个女人坐在地上清洗着衣物，不远处三个七八岁大小的孩子正在踢足球。
    一个粗狂的汉子光着膀子劈柴。
    又一个老太坐在摇椅上打哈气，睡着似乎也没睡着。
    四十几岁的中年男人带着一个看上去很高度数的金属眼镜，抱着一本西游记认真的看。
    另一边房子前，另一个女人在喂鸡，杨牧一看她的长相，就知道这是找对了人，因为她是一个地地道道的美女，容貌不输小橘古娜，甚至有过之而无不及！
    最奇怪的是，杨牧的到来并没有引起任何人的注意，甚至没人去看他，只把他当做空气。
    杨牧深深的觉得这里很不正常，就好像是一个世外桃源，完全与黑暗之城的感觉不一样。
    他四下走了一圈，见没人搭理他，决定长驱直入。
    既然不知道干什么，那就想干什么就干什么吧。
    杨牧走过去，到了那美女身边，抬手捏了下她的脸蛋。
    “我怎么不知道黑暗之城里还有这种地方？哈哈哈！小娘们，长得不错啊？”
    那女人原本低头喂鸡呢，被捏了下脸，就抬起了头。
    看到杨牧之后微微愣住。
    “看什么看？是不是哥哥很帅？”
    “嗯，你真的帅。”
    “哈哈......”
    女人的表现让杨牧有些意外，之后就发生了更意外的事情。
    忽然，她转身回头，对房间里面喊：
    “老公，我看到了个帅哥，能和他睡觉吗？”
    房间里，一个听上去很磁性的嗓音传出。
    “嗯，好，别耽误做饭。”
    “好的。”
    女人说完，看向杨牧，露出了一丝诱人的娇羞。
    “先生，请吧？”
    杨牧石化。
    他是想要寻找切入点，所以装作小流氓，过来调戏一下。
    这尼玛似乎切到肉了？
    什么鬼？
    竟然邀请他睡觉？
    而这漂亮的少妇屋子里还有个老公？
    杨牧的脸色快速变冷。
    他一项推崇一句话，人若反常必有妖！
    而现在此时此刻经历的，简直太反常了，超出了他的思维概念，所以这个小村的妖孽怕是非常妖啊！
    “嗨，发生么呆呢？快点吧，一会还要给老公做饭，到时候你也尝尝我的手艺。”
    女人表现的非常贤惠，可无论如何贤惠，她现在是要给她老公戴绿帽子啊！
    难道没人在乎吗？
    难道只有自己觉得不正常？
    杨牧扫视了一眼这个房屋围成的空地，所有人依旧在做着他们各自的事情，并没有被这边的事触动。
    哈哈......自己这是到了龙潭虎穴还是鬼门关啊？
    “好，那就抓点紧，老子先睡你，然后常常你的手艺，跟你老公喝点酒！”
    “我老公可是酒仙，他酿的粮食酒非常醇香，你会喜欢的。”
    女人说话间，还拉起了杨牧的手，拽着他走入房间。
    杨牧有生之来第一次怕，怕和一个女人上床。
    “那个......小娘们，你叫啥？”
    “我？呵呵，我叫凤美人，你呢？”
    “秦羽。”
    “嗯，好听，你的名字配你的长相。”
    杨牧如同一个木头人一般被女人拉进屋子，经过一个很长的走廊，之后才是有些古朴典雅的客厅。
    他看到了那男人，应该是这女人的老公。
    二十五六岁，带着眼镜，穿着白衬衫，国人，很文艺帅气。
    他正在一张桌子前写字。
    当杨牧的目光看向他身后的墙面时，立刻瞪大双眼，只觉得全身的毛孔一下树立，仿佛是见到了这世界上最可怕的事情一般......
