    钱钱钱……

    为什么到处都需要问到钱？

    迪奇心里面绝望至极。

    他身上的钱几乎全部都贡献给了医院，怎么可能还会有闲钱，而且妈妈那边的亲人早就已经把他给拉黑了，爸爸那边更是不知所踪。

    迪奇手紧紧的抓着医生的外套，然后停顿了许久，正准备屈膝，忽然之间听见身后的一个小奶音。

    “哥哥？”

    小团子后面跟着赶过来。

    脸色有些潮红，看样子是因为跑的太急促，所以喘不过来气儿。

    她伸手提着自己的裙子。

    “哥哥怎么了？”

    “如果要是没钱的话，还是请您尽快去凑吧，您目前应该还能再坚持个两天，如果手术费用凑不齐的话，恐怕连我们也没有办法。”

    医生后退了一步，然后转身有些无奈地叹了口气。

    毕竟这些规定全部都是医院安排的，他们个人也没有办法做阻挠。

    只能在心里面祝福这个男人好运。

    “哥哥现在还需要钱吗？”

    柳安筠伸手提着自己的全白，然后皱着皱眉，忽然之间问道。

    迪奇自然比任何人都需要。

    可是他不能接受小姑娘给他的钱，于是在旁边忽然之间抱住了他一个20多岁的男人，就这么抱着一个小孩子慢慢的哭出了声。

    柳安筠感觉到哥哥这会儿的情绪好低落呀。

    索性就直接伸出手，“哥哥，你有没有手机呀？手机可不可以给我用用？”

    迪奇这边浑浑噩噩地点头，然后把手机递过去。

    脑海里面已经在思索着怎么样才能在最快的时间之内把钱给弄到手。

    手术费从去年开始就跟他说过了，大概需要20万，可是这20万如果要是凑起来谈何容易。

    且不说妈妈的病情需要高昂的费用，哪怕是他自己每天都只吃白馒头，也不一定能够凑得起来二分之一。

    “歪？小安。”小团子低头直接拨出去了一串电话，然后歪着脑袋很认真的跟那边打电话。

    “嗯？小姐，请问您有什么吩咐？”安老爷子吓了一跳。

    毕竟好长时间没有听过小姐给他打过电话了。

    难不成是出什么事了？

    “小安你身上有没有钱呀？”柳安筠这边理直气壮的开口问道。

    “有的，要多少都有，神明大人现在需要钱吗？没关系，我这就给您送过去。”俺老爷子这边直接站起，然后推了面前的这个合作，直接让身边的助理把自己带到小姑娘发来的IP地址的位置。

    瞧见是一个医院皱了皱眉。

    迪奇这边眼睛有些失神的看着那边的捐献车。

    如果要是过去献点血的话，说不定能够多凑来一点钱。

    迪奇这边直接站起来，然后让管家看好这个小姑娘。

    而他这边直接就去了那边的车。

    “哥哥？”柳安筠这边注意到男人的动作，立马直接追了过去。

    “没关系哟，你先坐那边等我一下。”迪奇苦笑了一声。

    然后让小团子站在原地，自己转身直接上了那辆车。

    献完血之后整个人眼圈发白。

    看着手上拿到的400块钱。

    迪奇一会儿哭一会儿笑。

    “唉，看你的样子现在好像比较缺钱，是不是？我这有一个活，你要不要过来试试。如果要是完成的话，大概有20万的奖金。”

    忽然有一个面容猥琐的男子走了过来。

    他一边说着，一边贪婪地看着迪奇。

