    群山山脉之中，战场形势变幻莫测。

    突然插入战场的张清元，自然是引起了周围人的注意。

    尤其是其一出场就击伤了凌驾于真元之上的半步洞真的齐梦章。

    那种神出鬼没的手段，在场之人竟是没有一个人能够感知得到。

    而后展现出来的手段，

    也是极为的不俗。

    “那人是谁？”

    战场四周，总有胆大或者自信有着底牌的修士没有逃离，自信不惧金极宗等人的手段，一直站立在附近观战。

    此时看到这陌生的年轻人闯入来搅乱局势，不由得出声问道。

    张清元名声不小，

    多年来的接连战绩，以及被排在玉洲新秀榜的首位，尽管对此他并不愿意这般出人头地作为出头鸟，但终究会给听说过这些事的人心中留下不少的印象。

    只不过由于他低调的缘故，听过他名字的人不少，真正认识的却不多。

    当然了，

    张清元前世的那个世界，网络上的网友能够神通广大，无所不能，无所不知。

    修真界的路人也同样有着上知天文下知地理之人。

    “那似乎是云水宗的新一代天骄，玉洲新秀榜首位的张清元！”

    有认识的路人回答道，只不过言语之间也有所迟疑。

    并不是很确定。

    “五年前，据闻其在南海以真元八重后期之境越级挑战斩杀真元九重，只是如今怎么短短的这几年时间，就达到了九重后期了？”

    面对半步洞真的大敌齐梦章，张清元自然是没有丝毫的掩饰，也不再伪装，露出原本的面容。

    同时气息尽数展开，为周围之人清晰感应。

    但也正是因此，

    认出他的人，连自己都不怎么自信。

    从真元八重后期到真元九重后期，跨越了整个一重的境界，并且还是真元大后期的一重提升，这仅仅只是用了五年？

    尽管张清元修炼速度极快的天才之名早已是有所流传，

    但这也太不可思议了吧！

    “不会吧，你可是认错人了？这种修行速度，怎么可能！”

    “应该没有，二十余年前，某家也曾去过云水宗观战过那一场内门大比，当时就觉得那家伙不是池中之物，记忆比较深刻。”

    “嘶，若真是如此的话，那当真是恐怖如斯，恐怕三百余年前那位千年难得一见的水剑仙，在修行速度方面，也比不上此人了！”

    有人倒吸了一口凉气。

    不仅是震撼张清元修行的速度，更是震撼其自身所具有的实力！

    刚才所展现出来的那一手已然表明，对方的真实实力已然是丝毫不在九重圆满之下。

    这绝对不可能是利用丹药或者是天材地宝进行强行突破能够拥有的实力！

    神念传音的波动在这一刻突然全部都安静下来。

    一片的死寂。

    众人不由得一阵震撼失语。

    “这般天资，确实妖孽，只是脑子却是不怎么好使，将自己陷于危险之中，接下来那金极宗的齐梦章恐怕花费再大的代价，也要将那小子杀死了。”

    许久，才有人摇摇头，

    话语有些酸溜溜地出声道。

    “真元九重和半步洞真，这可是完全不同的两个门槛，他以为自己是那位千年难得一见的绝世妖孽水剑仙吗？”

    这话也确实有道理。

    不管先前张清元表现如何，但是半步洞真之境的实力，在场所有人都是有目共睹。

    那实力在同阶当中也极为强大的九重圆满的王跃年，也不过是数招就被击溃。

    各种差距，

    可想而知。

    “是啊，以金极宗的行事风格，那张清元危险了，要知道当年那位水剑仙齐一鸣......”

    有人低语，目光凝视着战场上的方向。

    四周众人沉默，

    绝大多数心中也都认同于此。

    ......

    “清元师弟，你怎么会出现在这里！”

    此时，

    被张清元带离了战场，此刻正站在他身后的王跃年劫后余生，直至此时反应过来，认出面前之人，面色骤然一变。

    连忙上前急促低语：

    “速速离开，这里的事交给师兄我......”

    只是他话还没说完，

    张清元就伸手打断了他。

    “师兄放心，师弟既然出现，自然心中有数，不会是平白出来送死。”

    “更何况此间有着师弟当年的师长好友，清元又岂是那种见死不救，忘恩负义之人。”

    “相信我！”

    张清元坚定地出声道。

    同时唇边微动，一阵神念传音夹杂在其中，进入到王跃年耳中。

    王跃年闻言，面色挣扎。

    张清元朝其肯定地点了点头。

    “罢了，既然如此，就按师弟你所说的去做，不过清元师弟，若是情况不对，你立即逃离这里，不要管我们！”

    王跃年直视张清元眼睛，郑重地道。

    或许自己先前那临死前闪过的预感没有错，眼前这小师弟，恐怕才是真正能够将师尊一脉继承下去之人！

    决不能死在这里！

    他此刻已然有了献身于此的打算。

    “明白。”

    张清元朝其点了点头。

    两人的交流说起来长，但实际上不过是片刻钟的功夫。

    不过，

    就只是这点的交流功夫，对面的金极宗齐梦章也不准备提供给双方。

    轰隆！

    滔天的黄金巨浪澎湃，猛然间爆发，大片的金光横扫而过，将空间大气撕裂，轰然朝着张清元的方向席卷而来！

    “原来还是云水宗的新一代天才，如果给你再修行一段时间踏上洞真的道路，恐怕我也不是你的对手，但可惜，今日你就到此为止了！”

    声如雷霆，

    伴随着那浩瀚的金光，响彻了天地。

    这一刻，

    齐梦章心中的杀机提升到了前所未有的境地！

    周遭众人的言语套路，自然是没能逃过他的感知，也正是因此，他也更加清楚眼前之人的妖孽可怕！

    这姓张的小子，

    威胁甚至远在那个王跃年之上！

    无论是出于宗门的利益，还是个人的私人恩怨，眼前这小子必须死于此！

    “死！”

    浩大的真元金光碾碎真空，锋锐之气撕裂出了一条数百丈的通道，沿途所过之处留下一道长长的痕迹，誓要将眼前之人碾压粉碎！

    几乎凝聚成实质的杀意凛冽，震撼虚天！

