    人鱼咖啡厅，在未来的十几年后，这里将会成为鱼人岛上的标志性建筑。

    受到某位神预言家的影响，不少慕名而来鱼人岛的游客，都会到人鱼咖啡厅中占卜自身命运。

    当然，此时的人鱼咖啡厅，还远没有以后那么出名，只是鱼人岛上一座相对豪华的咖啡厅而已，并无什么特殊之处。

    鱼人岛东南，珊瑚之丘。

    这是鱼人岛上广为人知的繁华港镇，人鱼咖啡厅正是坐落于此。

    在辛瑞娜人鱼小姐的一路指引下，阿德里安非常顺利地来到了这座外表相当华美的豪华咖啡厅。

    正准备推门而入时，阿德里安忽然想起来了一件事情。

    他伸出食指，轻轻敲击了几下口袋中铅灰色怀表的表壳，轻声道：“鲁米，可以让洛芙出来了。”

    伴随着一阵波纹浮动，眼神明亮的小狐女出现在阿德里安的身旁。

    “阿德里安sama！”

    “辛瑞娜小姐，这位是我的……”

    阿德里安稍微有些卡壳，有些不太确定如何定义洛芙的身份，但好在他还是很快反应过来，直接含糊带过。

    “这位是洛芙，在香波地群岛上偶然遇到的毛皮族少女。”

    辛瑞娜人鱼小姐心思聪慧，自然明白阿德里安话中的“偶遇”，到底是个什么概念。

    出现在香波地群岛上的异族少女，还能够是什么身份呢？

    “好可爱的狐狸小妹妹，”辛瑞娜人鱼小姐先是对着洛芙温和一笑，随即看向阿德里安，眼神中充满了不加掩饰的欣赏意味，“阿德里安先生，您似乎很喜欢乐于助人呢～”

    至于洛芙到底是如何隐藏在阿德里安身上的，这种无关痛痒的细节，自然不会在辛瑞娜人鱼小姐的思考范围之内。

    “洛芙，这位是辛瑞娜小姐，是来自人鱼族的美人鱼哦！”

    阿德里安同样为洛芙介绍辛瑞娜人鱼小姐的身份。

    “您好，辛瑞娜小姐。”

    洛芙抬起头来，礼貌问好。

    然而当她真正瞧见了身材高挑、事业发达、衣着简单且暴露的辛瑞娜人鱼小姐的全貌之后，整个人仿佛受到了什么打击似的。

    只见小狐狸一个迈步，顿时躲到了阿德里安背后，低着头，也不去看对面这位年轻美貌的人鱼小姐，身后蓬松的雪白狐尾也毫无精神地耷拉下来。

    然而洛芙的表现，再度引来辛瑞娜人鱼小姐的一阵轻笑。

    “好可爱啊。”

    牵引着阿德里安和洛芙进入人鱼咖啡厅内，又带着两位坐到视野良好的靠窗卡座后，辛瑞娜人鱼小姐便告辞一声，暂时离开。

    “洛芙，刚刚看到辛瑞娜小姐，为什么你会是那样的反应？”

    洛芙的声音几乎低不可查：“因为……”

    “嗯？”

    “因为差距实在是太大了啊！”

    小狐狸捂着自己贫瘠的良心，自暴自弃地低下头来。

    阿德里安目光缓缓下移下移，几乎瞬间就弄懂了洛芙想要表达的意思。

    某位不愿意透露姓名的北极狐毛皮族少女，单从外貌上，几乎没有任何可以挑剔的地方。

    但……

    脖子以下，到脚背以上，却是一个凄惨无比的平面。

    有一说一，小狐狸和美人鱼大姐姐在这方面确实没有任何比较的余地。

    完全是核桃和西瓜的差别……

    “没关系，多喝椰汁。”阿德里安错开目光，语气随意道，“每天一杯，白嫩丰满。”

    洛芙顿时抬起头，两眼放光地看向阿德里安。

    “真的吗，阿德里安sama？”

    “其实是假的，”阿德里安毫不留情地戳穿了洛芙的幻想，毫不走心道，“现在这种程度，不也挺好吗？”

    小狐狸有些娇羞地低声问道：“阿德里安sama，你很喜欢这种大小的吗？”

    “不，虽说贫乳是稀缺资源，但我还是喜欢更有压迫力的，洗面奶最棒了！”

    小狐狸顿时气呼呼地扭过头去，干脆不再理会阿德里安。

    就在此时，刚刚离去的辛瑞娜人鱼小姐再度返回，手中端着一些人鱼咖啡厅的特色食物。

    人鱼咖啡厅之所以取这个名字，自然是因为这家豪华咖啡厅几乎是专门为人鱼一族服务的，咖啡厅内的饮食餐点供应也都是以符合人鱼口味为主的清淡饮食。

    裙带菜焦糖布丁、海带蛋奶酥、仰望星空鳗鱼派、咖啡海牛牛奶……

    阿德里安只是稍稍品尝了一些后便放下餐具，洛芙倒是很喜欢这些鱼人岛的特色美食。

    “怎么了，阿德里安先生，不喜欢咖啡厅里这些食物吗？”

    辛瑞娜人鱼小姐双手交合，将餐盘抱在下腹处，这样的动作，更将那沟壑般的事业线分外凸显出来。

    洛芙只觉得原本美味无比的鱼人岛特色食物，瞬间变得索然无味起来。

    阿德里安坦诚道：“只是有些不太符合我的个人口味。”

    洛芙暗暗将这个知识点记在心中。

    即使不能成为丰满的妖艳女人，也一定要成为最受喜爱的小厨娘！

    随即，阿德里安道出来到人鱼咖啡厅的主要目的。

    “对了，辛瑞娜小姐，我曾听闻人鱼咖啡厅中有一个预言相当精准的占卜师，不知传闻是真是假？”

    “你是说小夏莉吗？那孩子确实会一点占卜术。”

    阿德里安认真道：“不知道我能否请这位小夏莉来帮忙占卜一下呢？”

    对于那位在原著之中给人留下不浅印象的神预言家“夏莉夫人”，阿德里安还是有点感兴趣的。

    辛瑞娜人鱼小姐失笑道：“没想到传说中的白幽灵也会相信这些神神道道的预言……好吧，既然是阿德里安的请求，我这就去把小夏莉喊过来吧，刚好这段时间她住在人鱼咖啡厅，没有回到……那边去。”

    没多久后，辛瑞娜人鱼小姐便带着一位约莫七八岁、皮肤苍白的人鱼小姑娘走了出来，正是预言少女——夏莉。

    “小夏莉，这是我刚刚跟你提到过的阿德里安叔叔。”人鱼小姐介绍道。

    阿德里安嘴角微微抽动，懒得去纠正这种称呼上无关紧要的小细节。

    “阿德里安叔叔，您找我有什么事吗？”

    此时的夏莉还不是未来烟不离手的“夏莉夫人”，十分礼貌地问着问题。

    “占卜。”阿德里安微微一笑，“我需要小夏莉小姐为我做一次占卜。”

    小夏莉看了眼阿德里安，有些为难道：“可是我从水晶球中占卜到的，几乎都是不太好的事情。”

    为了加强自己话语的信服力，小夏莉还刻意强调道：“真的非常、非常不幸。”

    关于这一点阿德里安也早有预料。

    眼前的这位小人鱼，可是四岁就精确预言到大海贼时代的即将来临，甚至在顶上战争之前，就准确预知到白胡子爱德华·纽盖特的陨落结果。

    若非情报不明确，阿德里安都要怀疑夏莉夫人是不是吃下过预言果实，或者是预知果实，否则她的预言能力实在是太过精准了。

    将无关思绪抛开，阿德里安摆摆手道：“没关系，只要随意做个占卜就好，无论结果如何。”

    小夏莉仍旧显得有些为难，她先是看了眼辛瑞娜人鱼小姐，随后咬着嘴唇点点头。

    见小夏莉答应预言，辛瑞娜人鱼小姐便带着三人来到人鱼咖啡厅中的一间僻静的休息室中，并很快将预言水晶球一同带来。

    阿德里安和小夏莉分坐在茶几两侧。

    小夏莉将水晶球放置在一块天鹅绒红布软垫上，将水晶球的另一面对准阿德里安。

    时间缓缓流逝，水晶球开始散发出微微的光芒，一些一闪即逝的画面片段在晶莹剔透的球体中飞速划过。

    房间内陷入沉寂，小狐狸洛芙和辛瑞娜人鱼小姐同时屏住呼吸，静静等候着预言结果。

    片刻后，水晶球的光芒稳定下来，一些信息慢慢出现在水晶球中。

    然而，觉察到水晶球中记载的内容到底是什么的小夏莉却睁大了双眼。

    水晶球的画面之中，面前这位名叫阿德里安的叔叔身影不断闪现，又不断消失，最终竟然只留下一片苍白色，其他的什么都没有。

    “这……”

    小夏莉百思不得其解，在以往的占卜之中，不是火光冲天，就是痛苦嚎叫，还从未出现过眼下这种情况。

    最不济也会有定格画面，现在这一片白光是怎么一回事？

    难道是水晶球出问题了？

    小夏莉眉头皱起。

    阿德里安问道：“发生了什么事情吗？”

    “这个，”小夏莉推了推水晶球，回答道，“水晶球中没有出现你的未来，只有一片无尽的苍白色。”

    阿德里安同样有些奇怪道：“只有苍白色？”

    这算什么？

    面板玄之又玄的因果律保护？

    还是说满级的幽灵之躯在发挥作用？

    就在这时，洛芙自告奋勇地举起胳膊，跃跃欲试道：“阿德里安sama，要不我来试试吧！”

    阿德里安瞥了眼小狐狸，淡淡道：“如果人鱼小小姐不反对的话。”

    “可以。”预言少女立刻点头道。

    小夏莉也很想弄清楚到底为什么自己的预言能力对阿德里安不起作用，到底是阿德里安有古怪，还是她自己的预言能力发生了什么偏转。

    阿德里安站起身来，把位置让给洛芙。

    片刻后，小夏莉面色苍白地抬起头来。

    她看了眼洛芙，欲言又止道：“我看到了……一片废墟的鲸鱼状森林，痛苦呻吟的毛皮族成员，一只体型巨大的长牙大象正在随处破坏……”

    阿德里安若有所思。

    若没有猜错，夏莉此时预言到的场景，应该正是未来旱灾杰克闯入佐乌、暴力搜捕赤鞘九侠时的场景。

    毕竟夏莉预言之中的那个“体型巨大的长牙大象”，标注出来的几个特征实在是太明显了，几乎是瞬间就能够联想到动物系·古代种·猛犸象果实。

    这个人鱼族的预言少女，确实非常厉害啊……

    而听到夏莉的不幸预言后，洛芙脸上原本期待满满的表情骤然一怔，有些慌乱无助扭头看向阿德里安。

    “不要紧的，小可爱，”辛瑞娜人鱼小姐出言安慰道，“夏莉做的预言不在少数，但大部分都是很遥远的未来才会发生的事情，而且还不一定发生呢，现在用不着这么紧张。”

    “没错，不要慌张，洛芙。”阿德里安回过神来，他那沉稳有力的声音，很快安抚了洛芙的情绪，“夏莉小姐，能够告诉我们这次预言大概会在什么时候发生吗？”

    小夏莉摇摇头道：“我也不知道，但场景中还有最后一幅画面，是一个手里拿着蓝色光剑的模糊人影。”

    “那是你！阿德里安sama！”

    洛芙顿时尖叫一声，原本的紧张情绪被她彻底抛出天外。

    作为阿德里安团队中不可动摇的三把手。

    小狐狸自然非常清楚团队老大的大致能力。

    再说当初在香波地群岛上时，她也曾跟鲁米一起观摩过阿德里安与波鲁萨利诺之间的战斗，明确知道阿德里安掌握着一项类似于天丛云剑的幽能光剑能力！

    出现在夏莉预言之中的那个手持蓝色光剑的模糊人影，绝对是阿德里安sama没错！

    阿德里安sama一定是为了我才会去佐乌的！

    小狐狸十分感动地看向阿德里安，眼眸之中带着浓郁得化不开的柔情。

    这反倒弄得阿德里安有些摸不着头脑起来。

    小狐狸洛芙这是怎么了？

    我就说了句话，其他什么都没做，她怎么就直接开始自我攻略起来了？

    难道是……

    发情期到了？

    身为经验丰富的厄运预言师，小夏莉清楚自己对洛芙做的预言，大概率会成为未来的既定事实。

    那也就从侧面表示，刚刚对阿德里安的预言不成功……

    说明这男人确实有点问题。

    就在小夏莉想要说些什么的时候，一阵嘈杂的吵闹声忽然从人鱼咖啡厅中传来，甚至在这间僻静的休息室中都清晰可闻。

    洛芙的占卜已经结束，阿德里安的占卜出不了结果，辛瑞娜鱼人小姐没有占卜的想法。

    一行人便干脆从休息室中走出，来到外面的咖啡厅之中。

    第一时间，便看到了那站在人群之中的凶恶鱼人。

    “哇！鱼！好大的鱼！虎纹鲨鱼！”

