
　　第450章神经病啊！

　　转眼的功夫就到了期末考试，江茶不在本班考。巧的是，她和赵子涵竟然分到了同一个教室，而且两人的位置也间隔不远。

　　江茶在前面，赵子涵在后面，她只要一抬头就能看到江茶的动作。

　　考试的时候，赵子涵时不时的朝着江茶看一眼。想看看她有没有抄袭或者用其他的方式作弊。23sK.com

　　然后让她郁闷的是，江茶自始至终都在做题，连头都没有抬下。反倒是她自己，因为时不时的看江茶影响了做题的速度。

　　最后连监考老师都看不过去，走到她的桌子跟前，轻轻地敲了敲她的桌子，提示她专心做题。

　　监考老师站在身边的这一刻，赵子涵的脸都红了，是羞愧的。

　　不过自从监考老师来过之后，赵子涵也不敢分心了，认真的做着自己的试卷。

　　可就算这样，当考试结束的铃声响起的时候，她才刚刚把试卷做完，连检查的时间都没有。

　　交往试卷，想到自己考试的时候做的蠢事。赵子涵差点要气哭了。出教室的时候正好和江茶走在一起，她转头用幽怨的目光看着江茶。

　　江茶被她看得莫名其妙，忍不住的问道，“你怎么啦，怎么用这样的目光看着我，搞得好像你被我抛弃了一样。”

　　此话一说，赵子涵的脸腾的一下红了，她狠狠地瞪了江茶一眼，气呼呼的走了。

　　江茶被她登了莫名其妙，无语的看着赵子涵的背影，摇了摇头，嘴中吐出几个字，“神经病吧！”

　　不过赵子涵已经走远了，不然听到这话很可能要跟江茶打起来。

　　刚刚那考完那一门是语文，并不是赵子涵的强项，她连检查的时间都没有，又怎么能考得过江茶？

　　第一门考试就这样，赵子涵觉得出师不利。她不自我检讨，反而怪江茶和他同一个教室，怪江茶的位置不该排在她前面。

　　江茶可不懂赵子涵的脑回路，每回考完试也不和同学们对答案，直接离开教室回家。

　　当然了，有时候她也会等一下陆起云，两人结伴回去。

　　考试的时间并不长，所以他们都会提早放学。时间足够，陆起云就会先把江茶送回家，然后再回自己家。

　　两天的时间转眼就过去了。考完试，江茶把书包一收，轻轻松松出了教室。

　　对于自己的考试成绩，江茶还是很有自信的。陆起云也和江茶一样，考完试背着书包就走。

　　只是他刚出教室，就看到等在外面的韩冰。

　　看到陆起云出来，韩冰很是高兴，一把抓着他的手高兴的说道，“陆起云，你太厉害了，你给我押的题都中了。”

　　“说话就说话，不要动手动脚的。”陆起云一脸嫌弃的看着韩冰，看着他傻乎乎的样子，很是无语。

　　“对不起啊，我太高兴了。”韩冰回过了神来，和陆起云道了歉。他知道陆起云有点洁癖，不喜欢别人碰他，哪怕只碰他衣服都不行。

　　刚刚他也是太高兴了，以致有些得意忘形。因为陆起云给他补课，还给他押题，他觉得这次自己的成绩应该会很不错，年纪排名应该还能再上升十几个名次。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第450章 神经病啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 