    作为一个游戏老玩家，他自然知道强化系统的坑人程度。

    他手里这把武器，目前强化+5，之前上过+11。

    因为自己贪心，强化失败，掉下来之后，就再也没强化到十以上。

    前前后后，这把武器光强化费用，他都滑进去一百个金币了。

    前期能花得起一百金币的个人玩家，足以说明他家底的深厚程度。

    如果能加到三十，别说一百个金币，一千个金币，他都愿意出！

    “老大，你说个价，只要能强化到三十，而且我能接受的价格，我就弄！”一只肉肉说道。

    他是个游戏狂，玩什么游戏，都喜欢砸钱，砸极品装备。

    楚天听到一只肉肉的话，心中忽然想到，拥有祈愿宝盒他是不是可以培养出一个精英小队呢？

    以前怎么没想到这个事情，将自己身边的兄弟，值得信任的人，打造成高强神装装备的队伍。

    想着事情的时候，洛洛一个二连发、九重连射，总共十八只箭羽全部点射在烈焰龙人的头部。

    啊……，烈焰龙人一声哀嚎，倒在地上。

    楚天伸手捡起掉落的三个铜币。

    “亏死了，一条人命加一瓶中级瞬回生命药水，就给三个铜币。”楚天在队里说道。

    “嗯是啊，死了个最菜的！”圣光忽悠着你说道。

    “擦，你不菜，你上去抗啊。”剑指苍天直接回怼说。

    “好了，你们回去之后多收购点强化石，我免费帮你们做装备。”楚天说道。

    听到楚天这么说，一只肉肉眼睛一亮。

    “老大，你是不是掌握了什么玄学强化方式？成功率多少？”肉肉问道。

    对于强化，他实在太熟悉了，以往的游戏中，他也经常是找人做装备。

    “额……算是吧，强化百分百，你信吗？”楚天似笑非笑看着他。

    “不信！”一只肉肉直接说出了自己心中的想法，接着说：“老大，我这里有一百块强化石，你帮我把这个武器能搞到多少就搞到多少吧，需要多少金币？”

    楚天接过强化石，看着他，没说话。

    一只肉肉也看着他，两人对视了好几秒，楚天说了一句：“给我啊！”

    “啥？”一只肉肉问道。

    “武器啊！你不给我，我强化空气？”

    “现在就要吗，我还以为回城在给你，现在给你我就没有用的武器了！”肉肉说道。

    但是还是摘下来武器，交给楚天。

    这个时候其他人也都围了过来。

    楚天想了一下，祈愿宝盒要是显露出来，这几个人值得信任吗？

    再三考虑之后，觉得这几个兄弟，跟随自己时间虽然不长，但是他们的事迹都听说了不少。

    剑指苍天不用说，上辈子他就了解，至于横刀，经过剑指苍天的叙述，他了解到横刀是一个退役老兵，而且重情重义。

    圣光忽悠着你，和剑指苍天，都曾经是横刀手下的兵。

    对于剑指苍天的了解，他对他的两个现实中的朋友，也没有什么不放心的。

    现在可能只有一只肉肉是新来的人，不过对于他，楚天知道是一个不差钱的主。

    而且好像没什么争锋夺市之心，只是纯粹的闲散玩家，俗称的散人。

    这种人，一般情况下不会去羡慕嫉妒别人。

    想着，就将祈愿宝盒掏了出来。

    在大家奇怪的目光中，楚天将一只肉肉的黄金法杖放了进去。

    楚天看了一下这个武器的属性，黄金级法杖，少说也得五十多金币，肉肉还真是有钱呢。

    接着将强化石，一块一块地扔到里面。

    直到添加进去二十五块强化石，楚天才停止。

    然后在众人诧异的目光中，把武器拿出来，交给一只肉肉。

    “这这……”肉肉接过武器，语无伦次的说道：“真的强化到三十了？老大，你这个是……”

    说着看向楚天手里的宝盒。

    “这是我最大的秘密，希望你们能保密！”楚天深深的看着他们，说道！

    肉肉听到之后，愣了一下，接着眼神变得火热，并不是那种嫉妒羡慕的火热，而是对楚天这句话。

    让他知道楚天对他的信任，让他内心一片火热：“老大，你放心！”

    一只肉肉这个人，其实他并非北部战区原住民。

    他家本来在京城，只是厌倦了京城的繁闹，所以才搬到了号称浪漫之都的海滨城市。

    至于他的钱是哪来的，他自己都数不清楚，只知道自己名下有着无数套的房产。

    到底有多少套，他自己都不清楚，全部托管给房产管理，他每日都会收到无数的转账提示。

    是个十足的包租公，至于这么多房产是哪里来的，自然是上一辈留给他的。

    也可以说，他是个房二代，不过他却与其他人不同，他只喜欢玩游戏，所以就是个宅男房二代。

    身为宅男，他身边没有朋友，就算有，也都是图他点啥的。

    这还是他头一次，碰到有人不图他什么东西，还要他帮忙保密的朋友。

    让他原本空荡荡的心，忽然有了东西，这种东西叫做：信任。

    “肉肉，发出来给我们看看！”圣光忽悠着你说道。

    “你们在说啥呢？”还在跑尸的剑指苍天，根本不知道他们这边发生的事情。

    “好！”肉肉回复了一句。

    这个时候根本没有人去理剑指苍天。

    “嘶……”所有人看到一只肉肉发出来的武器，纷纷惊叹。

    然后就圣光忽悠着你，还有横刀，看着楚天的眼神同样变得震惊、火热。

    沧浪……圣光忽悠着你，抽出背后的巨剑，直接朝楚天走过来。

    “你要干嘛？”楚天自然知道他是想找自己强化装备，不过看那架势，怎么都像要砍了自己似的。

    “老大，给我也来一把！”

    “老大，我也要一根！”

    横刀和圣光，纷纷将巨剑和法杖递了过来，但是他俩包里凑一下，才只有十几块强化石。

    “老大，用我剩下的强化石给他们砸吧！”还在持续兴奋的一只肉肉，抱着那把泛着耀眼金光的法杖，对楚天说道。

    几十块强化石而已，都不到一金币的价格。

    要知道自己当初花了一百多金币强化，然后武器才加到五。

    没一会，横刀和圣光忽悠着你，纷纷拿回自己的武器。

    一下子就让他们强大无比。

    “老大，还有没有剩下强化石啊，给我盾牌搞一手！”剑指苍天这个时候也知道他们在干嘛，在小队聊天里面嗷嗷地叫着。

