
　　与星野空三人一块赶到现场的还有带人赶到的大泷警官，毕竟大阪府警本部就在附近，速度自然是非常快的。

　　毛利小五郎上前迎接说明了死者的情况，并感慨的道：“大泷警官，你真是辛苦啊，连续两天都有命案发生……”

　　“没办法，这就是我的职责……”大泷警官走到死者身旁，蹲下身，一边夹着伞，一边戴上手套，进行查看。

　　星野空三人也走了过去，向他们打招呼、

　　“咦？阿空、和叶、小兰，你们也在啊！”大泷警官惊奇的道。

　　“对啊，我们是来玩的，没想到又碰到这种事……”和叶一脸郁闷的说道。

　　“这也是没办法的，毛利先生太容易碰到命案了，感觉像是被某个东西附身了……”大泷警官实在是有一槽不吐不快。

　　毛利小五郎：“……”

　　星野空笑道：“这是官方吐槽吧，哈哈哈哈~”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳咳，大泷警官，你错了，真要说起来，你们本部长的儿子才是真的倒霉，昨天我们没来，他不就碰到命案了吗？今天都要回去了，结果又碰到命案，你说他倒不倒霉？还有上次，上上次……”毛利小五郎极力戏耍自己死神的称号。

　　什么死神啊，多难听啊，分明就是案子在召唤名侦探！

　　“呃……”大泷警官听他这么一说，也发现平次有向毛利靠拢的趋势，嘶，难道说侦探真的是被诅咒的职业？

　　“唉，大泷叔，就拜托你早点把这个案子解决吧，不然平次一定不会离开的……对了，平次呢？”和叶左右瞧了瞧，没有发现平次的踪影。

　　“还有柯南，爸爸，柯南呢？”小兰也问道。

　　“他们去天守阁上面调查了。”毛利小五郎抬头看向身后的天守阁。

　　“柯南又在玩侦探游戏了……”小兰叹了口气。

　　星野空看向死者，这是一具烧的黑乎乎的尸体，嘴巴大张，眼睛瞪得滚圆，一副死不瞑目的模样，看起来十分的骇人。忽然，他看向死者胸前。

　　“咦，他胸前的徽章……我记得中午那伙旅行团成员也有佩戴类似的徽章！”

　　毛利小五郎点点头，“你说的没错，就是那个旅行团的徽章，只不过旅行团佩戴的是‘三叶葵’的德川家康的家徽，而死者佩戴的‘五七之桐’是丰臣秀吉的家徽，他在旅行团中扮演丰臣秀吉，真实姓名叫做加藤祐司。”

　　大泷警官疑惑的问道：“为什么毛利先生这么清楚？难道跟死者认识？还有扮演丰臣秀吉又是怎么回事？”

　　“不，并不认识，是这样的……嗯，还是让他们自己来解释吧。”毛利小五郎当即朝围观群众中的四个人招手，叫他们过来。

　　旅行团的四个人走了过来，扮演德川家康的糟屋有弘，是个六十来岁的秃顶矮胖老头；扮演明智光秀的福岛俊彰，是个三十出头的高个男人；扮演织田信长的胁坂重彦，是个三十五六，一米七左右，中等身高的男人；扮演宁宁的片桐真帆，是个四十左右，带着眼镜的女人。

　　四人你一言我一语的解释了游戏规则，大泷警官听玩后感叹这些人会玩，连上了年纪的人都这么会玩了，不过，他还是觉得奇怪，“难道你们不是在一起的吗？”

　　“之前是在一起，但后来他突然不见了，我也是到处在找。”福岛俊彰连忙解释道。

　　胁坂重彦说道：“本来我们还觉得他穿着红色羽绒服会很好找……”

　　“谁知道最后竟然看到他浑身着火的从天守阁上方掉下来……”片桐真帆摇头道。

　　“难道你们一点都不知道他自杀的动机？”毛利小五郎质问道。

　　“他跟我们在一起的时候，根本没有这个倾向啊！”片桐真帆皱眉道。

　　“大叔，你怎么确定他是自杀？而不是他杀？正常人想自杀，要么自焚，要么跳楼，这又是自焚又是跳楼的，他是嫌死的太舒服，还是说他本身是受虐狂？”星野空听到大叔的话后，忍不住反驳道。

　　大泷警官点点头，“阿空说的很有道理。”

　　“呃……”毛利小五郎卡壳了一下，继而反问道，“那我问你们，在现在下着大雨的情况下，如果不是自杀，又有哪个缺心眼会跑到那么高的屋顶上去？而且他还穿着易燃的羽绒服！”

　　“这……会不会是有人把他带到屋顶上，点燃了他的衣服？”星野空猜测道。

　　“不可能！你当时没在场，不知道，我是在场的，在听到惨叫的第一时间，我就看向了屋顶，发现死者正在痛苦的挣扎，而旁边根本没有其他人，在这么短的时间内，根本不可能会有人从屋顶离开！”毛利小五郎信誓旦旦的说道，“这一点可以问其他人，毕竟很多人都亲眼目睹了这一幕！”

　　旅行团的四人纷纷点头，肯定了毛利的说法。

　　星野空虽然觉得想要从屋顶离开，轻而易举，但如果真是普通人，那还真有点难度，只是他还是感到费解，“似乎的确只有自杀的人才会去屋顶，可他自杀的方式也太奇葩了吧？”

　　“阿空啊，你陷入了一个误区，他并非跳楼，而是坠楼！这其中的意思，可是天差地别的！自焚与跳楼，的确让人奇怪，但自焚和坠楼，那就不奇怪了！”毛利小五郎化身为导师，挥斥方遒，指点江山，“所以，我认为，他跑到屋顶上，是打算自焚结束生命的，但因为太痛苦，无法忍受，而本能的挣扎起来，最后动作一大，脚一滑，摔了下来。”

　　“合情合理，简直就像现场复刻一般！”大泷警官听完，佩服不已，“不愧是毛利侦探，太厉害了！”

　　星野空也觉得他的说法没问题，但……按照这么多事件的规律，大叔应该不会那么快推理出真正的真相，他都是第一时间排除掉一个错误答案的……

　　莫非，这也是个错误答案？

　　由不得他这么想，但凡跟过大叔，都会有这个经验。

　　现在排除掉的错误答案是自杀，也就是说，死者是死于他杀！这也大致符合大叔碰到案子的规律，因为他基本上遇到的都是他杀案件，自杀案有，但不多，至于意外案件……好像至今没在报纸新闻上看到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第843章 先排除自杀免费阅读。https://xs.23sk.com 