
　　五行遁术之类，境界低者，施展遁术必须手持相对应的引子，借五行之力行走天地。

　　也就是施展遁术之前，需寻来五行相应之物，以法决催之。

　　水遁，就是以水属之物驱使，初学者会随身携带一葫清水。施展水遁时，则挥洒水液，同时催动水遁法决，决成便可化作水色遁光，游走天地。

　　火遁之法，大多初学者会带一兜火精于身上，遁时，可借火精之气，化作赤色遁光，行使火遁。

　　五行乃是构成这世间的五种基础之物，只要不是在混沌之中，皆随处可见。其余木遁、金遁、土遁之法所需引子与水火遁法寻找相应引子无异。

　　不过此种需要随身携带相应五行之物的施展之法，针对的却只是低阶修行者。那些踏入仙境，可感知调动天地五行之力的高阶修行者，其举手投足间便可勾动五行，施展五行遁法时往往只需一个念头，便可化作遁光，行走世间。

　　起初，教几个孩子学习遁法之前，朱安一直认为这种没有什么攻伐之力的遁类术法，他们学会后不会惹下祸端。

　　结果，事实却证明，他错了。他不该低估熊孩子们的惹事能力。

　　自从孩子们学会遁法之后，除却老大，其余几个孩子可以说是随时随地都携带有相应的五行之物。

　　而因为这些遁术，几个孩子也闯下了不同的祸事。

　　老二朱燃，因为瞧见大哥施展水遁之法时用的是自身凝聚的水雾，于是朱燃便有样学样，扔掉了朱安给他的一兜火精粉末，直接伸手去触碰自己喷出的火焰，想在火焰中掐决施展遁法。

　　他很成功，兴奋至极的他，忘了收敛释放出的灼热焰火，化作了一道火焰流光，等收起遁法，回落地面时，一位光不溜秋，浑身衣物被烧的只剩灰烬的脏小孩火热出炉了！

　　如此几次爆衣后，不听父母警告的朱燃，终于消停了下来，因为腚上的大手印不得不让他悔改。

　　这还算好的，仅是毁了几件衣物。

　　严重的还在后头。本来，做事严谨踏实的老三朱佑生，一直都很让朱安放心，认为他是几个孩子中最令人省心的。

　　却不曾想，教会几个孩子遁法后，朱佑生闯下的祸却是最大的。

　　朱佑生学的是木遁之法，学习之时他比其他兄弟更加认真严谨。

　　每施展一次木遁，其都会拿小本本记上施展过程中的感悟。

　　有一日，在学堂听课的朱佑生突发奇想，将目光放到了上次被朱燃差点烧着的木妖身上。

　　木妖是木灵山上的柳树成精，在书祉山文堂学习文字，朱佑生当时的想法便是木遁能否遁木妖。

　　这种想法一经出现，便一直萦绕在朱佑生的脑海中。好奇，是猫科的本性，这种本性似乎从白念身上遗传到了朱佑生的身上。

　　终于，在某一日的课堂之上，按耐不住进行木遁3.8次版本实验的朱佑生，向认真听课的木妖伸出了好奇的双手。

　　木遁！

　　法决施展完毕后，该课堂的学生成功的放了半天假。

　　普通树木确实可以以木遁之法，遁入或穿梭其中，但仅限于未成精，没有灵智的树木，且即便是普通的树木，想遁入其中，也需得习练更高深的木遁之法才行。

　　像朱佑生这种初学者，遁的还是成了精的树木，后果便是以遁光的速度撞上了被木妖妖力阻隔的木妖身躯之上。

　　好在两者身躯强度异于常者，后果仅是相当于两个差不多体质的人，以高速奔跑的速度撞在了一起。

　　事后，经过检查，朱佑生轻微脑震荡，外加脖子扭伤。身为当人的柳树妖同样受伤，被撞飞到讲台之上，身上枝衩多处弯折，绿叶纷飞。

　　朱安得知后，便带着治愈好的朱佑生，找上了倒霉的树妖。接下来便是与朱燃上次烧树时相同的程序走起，道歉补偿，另外加调班。

　　小树妖已经不能接受和朱安的孩子们处在一个学堂之中了，他承受不住。

　　如此，一阵鸡飞狗跳之后，消停下来的几个孩子，终于不再惹事生非了。

　　朱安和白念舒了口气的同时，开始准备着教孩子们驾云之术。

　　老大朱涵虚有前世的经验在，所以不必去教。朱安给他分裂出一小朵妙妙云后，就随他去了。

　　剩下几个孩子，朱燃朱佑生由朱安带着他们学习驾云之术。老四朱白，小五朱无忧则由白念教导。

　　孩子们学的很快，仅摔下几次，被朱安白念接住后，便有了经验，而后均逐渐掌握住了控云的诀窍。

　　月余时间后，妙妙云分裂出的几朵小云在几个孩子的御驶下，上下翻飞着。

　　老大朱涵虚对这些兴趣不大，只操控着，让法云漂浮在了空中，而他则躺在上面，打起了呼噜。ŴŴŴ.23sk.com

　　老二最是活泼，驾着云朵不断追逐着空中雀鸟。

　　老三朱佑生比较稳健，经过思虑后，开启了妙妙云的塑形能力，在云朵顶端塑了两个空洞，刚好能让双脚卡在里面，再也不用担心失控掉下云去。

　　剩下的朱白、朱无忧在学会驾云后，便开始在天上玩起了追逐游戏，尽显孩童的天真烂漫。

　　看着孩子们学会的东西越来越多，朱安白念也越来越欣慰。

　　坐在妙妙云主云上，白念将臻首轻轻依靠在朱安肩膀上，看着不远处驾云玩乐的孩子们，抿嘴笑道：“夫君，我们改天带孩子们去雨灵国转转吧，可以去那里的布庄给孩子们量身做几样衣服，也可以带孩子们尝一尝人族的美食...”

　　云上，朱安低头看向正笑着看向孩子们的白念，思考片刻后，答道：“行倒是可行，不过咱们的孩子样貌与人族有些不同，怕是会引起不必要的麻烦。”

　　白念闻言抬起头，明亮的眸子仿佛闪着星光，“我们可以教孩子们学幻形之法呀，如此到了雨灵国，那些人族看到的就和普通小孩一样了。”

　　朱安唔了声，点点头。

　　确实该带孩子们出去逛逛了，想起前世上街时，那些陪孩子一起逛街的年轻父母，朱安同意了白念的提议。

　　说起来，他也许久没有去过人族生活的地方了，也是有些怀念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第三十六回 熊孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 