    阳江还在疑惑杜紫悦的胸口问题，莲娜看见杜紫悦被人欺负就忍不了了，直接变出一个水球朝着阳江砸去。

    阳江反应快速地躲开那个水球攻击。

    “你这个臭兽人！居然敢欺负她！姑奶奶要好好教训你一顿！”

    莲娜掀开脑袋上盖着的兽皮露出自己蓝色的脑袋，一双大大的眼睛死死地盯着阳江。

    她最厌恶的就是雄性欺负雌性了，即使是他不知道紫悦是雌性那也不可以随便欺负人！

    阳江在看见莲娜的那一刻有些惊讶，他没想到居然是五行精灵中的水系精灵。

    莲娜有发动三个水球攻击，速度太快，即使阳江躲闪也很快，手臂还是跟一个水球擦肩，瞬间肩膀就被水球划出一个伤口，血流不止。

    “莲娜，我们走吧！不要跟他打了！”

    杜紫悦揉了揉自己中掌的胸口，感觉好些了就慢慢从地上爬起来，夜磨子本来见莲娜出手自己也想去帮忙的，但想想自己实力还怎么恢复就放弃了。

    莲娜听见杜紫悦的声音就很不情愿地收手，飞到她的面前就跟着离开了。

    看见杜紫悦表情很难看，莲娜越想越气，但已经走远了就不跟他们一般见识。

    杜紫悦从空间拿了一些治跌打肿痛的药敷在刚才被打的地方，真的好特么疼，一点都不带留情的。

    看见杜紫悦一行人渐行渐远，阳江若有所思，刚才那一掌他感觉那个兽人一点力量都没有，不像是一个很厉害的兽人，但奇怪的是为什么那两个兽宠愿意跟着她？

    见杜紫悦离去的方向，阳江大手一挥，身后的兽人赶紧带好东西跟上他的步伐。

    感受到胸口的隐隐作痛，杜紫悦心里把那个可恶的兽人吐槽了遍。

    到了晚上的时候，他们仨找了一个山洞歇息，可神奇的是杜紫悦刚要躺下山洞就鱼贯而入地涌入许多兽人。

    看着那一张张熟悉的面孔，杜紫悦从地上窜起来。

    “你们想干嘛！？”

    杜紫悦惊呼出声，可每一个兽人搭理她，他们在山洞里找了一个位置堆坐在一起，应该只是碰巧找了一个洞吧！杜紫悦见状就安慰着自己，悬着的心也渐渐放了下来。

    惹不起她还是躲得起滴，杜紫悦带着两个小家伙离开山洞打算去重新找一个休息的地方，阳江见她离开也悄咪咪地跟了上去……

    “紫悦，那些家伙太可恶了！明摆着欺负人嘛！要不要我帮你教训他们一顿！？”

    莲娜很不服气地说着气话，杜紫悦笑了笑。

    “不必了，他们人多，我也知道你很你厉害，可我不想因为这点小事就伤害了其他兽人！”

    莲娜一听脸的颜色变深了，亏她还是一只小精灵，本以为这么久了也许自己已经成长，心性也稳定了，可现在她却觉得自己依旧只会用武力解决问题，看来这一次跟着杜紫悦是一个正确的选择！

    杜紫悦在夜色里晃荡了半天都没有找到一个合适的栖身之处，而且她感觉自己的胸口越来越痛，不禁怀疑已经肿了。

    最后杜紫悦打算先在一颗大树上度过一晚上了，还好她带了很多的兽皮，把兽皮铺满整个枝干就可以安心睡觉了。

    睡到半夜的时候，杜紫悦感觉自己的胸口真的太疼了，直接把她疼醒过来。

    见莲娜和夜磨子在睡觉，杜紫悦想去处理一下自己抹在胸口的药，刚才没有用兽皮包住药，现在弄得浑身都是，自己的皮肤都被弄成了绿色的，味儿也很重，很难受！

    看来以后自己可以存点水在空间里，既然那个寒潭都可以放进空间，不知道小湖泊可不可以。

    虽然莲娜是水系精灵，但她不想这样利用她。

    不敢走太远，杜紫悦就在附近找了一个小水沟，脱去身上旧旧的兽皮衣露出上半身，用沾了水的兽皮慢慢地清洗掉那些药渍。

    杜紫悦这边还在认真地清洗着胸前的污渍，丝毫没有发现身后有一双眼睛盯着她。

    阳江见现在只有她一人，而且他不相信这个兽人没有手段，否则两个兽宠怎么可能会跟着他！肯定是为了避免麻烦才装得那么弱，对于强者他都想要去过两招找一找他们之间的实力差距。

    白天有兽宠保护他才会有所顾忌，现在两个兽宠都不在他再想怎么伪装都没用，如果他不还手就是死路一条！

    这样想着，阳江施展图腾力量然后慢慢朝着还在认真擦拭身子的杜紫悦。

    杜紫悦擦完那些绿色的药渍，发现自己的胸口紫了一大块怒气瞬间蹭蹭蹭往上涨，当她还在生气时，忽然有什么东西飞了过来，砸在面前的小水沟里，里面的水溅得杜紫悦浑身都是，兽皮都湿透了，她瞬间就成了落汤鸡。

    杜紫悦楞了一秒，身后传来的声音瞬间让她的怒气值达到了最高点。

    “喂，小矮子，我阳江想要挑战你，使出你全部的力量让我看看你到底有什么厉害之处！”

    太过分了，真是太过分了！白天无缘无故打她也就算了，抢了他们的洞穴她也忍了，可现跟踪她来到这里，骂她矮子，把她弄成落汤鸡，叔可忍，婶不可忍！

    杜紫悦忍不了了，扔掉手里擦拭的兽皮转身跟阳江对峙起来。

    “我说你有病吧！我招你惹你啦！想打架，好啊，姑奶奶忍你好久了，今天就算豁出这条命我也要在你的脸上印一个五指印！”

    杜紫悦撸起袖子就要冲上去跟阳江干架，可阳江阳江愣在原地一动不动了。

    看着杜紫悦面前一半暴露在眼前的丰满，还有她那不再粗犷的声线，阳江震惊了，这个小矮子居然是一个……雌性！！！

    杜紫悦没有发现阳江的异常，直到靠近时才发现这个家伙一直盯着自己胸前看，虽然穿着内衣，但杜紫悦还是生气地给了阳江一耳光然后又踩了他一脚，做完一切后就赶紧溜之大吉。

    阳江反应过来，赶紧抱着被踩痛的脚呼呼起来，脸上也有些难受。

    今天真是他人生中最大的败笔，没有认出她是雌性还打了她，还被她给揍了！这叫什么事嘛！

