    第711章小公主和她的吸血鬼帝国（19）

    “我并不是什么莱斯特，愚蠢的小姑娘。”

    路易斯扬着唇角，看着面前的娇阳神情逐渐从迷茫转变为清醒，在她看清自己面前的人究竟是谁时以前，他又后退几步，恶劣地一把松开手。

    说实话，此时路易斯感觉面前这只小家畜处理起来十分棘手。

    莱斯特作为他最看重同时也是实力最强大的下属，路易斯当然不会允许有个这么弱小的生物存在，成为他的弱点和羁绊。

    但是路易斯又不能直接杀掉她，否则一定影响到他们之间的“主仆情谊”。

    特别是现在看到这位小公主的脸，这怎么看都像极了乱世里的红颜祸水。

    “所以，果然还是把她弄到身边来吧...”路易斯意味不明地勾着嘴角。

    莱斯特最爱的女人就在自己身边，生死荣辱全凭他一个人说了算。要是莱斯特因此而放弃那个女人，那就皆大欢喜，要是到了那个地步，莱斯特依然放不下那个女人...

    把一个对他影响那么深的女人放在自己身边，他只会为了那个女人更加卖命，路易斯是永远也不用担心莱斯特会生出异心了。

    由于刚才路易斯的突然松手，娇阳本就没有完全回过来神，这么一下子，差点栽倒在地上。

    于是她几乎是出于本能地伸手，一把拽住路易斯的衣袖，整个人扑进了他的怀里。

    而路易斯也顺势往后倒去，他们就以一种女上男下的姿势倒在地上。

    娇阳望着面前那双带着戏谑的眼眸，似乎是被那双眼眸的深处给吸引住了，很是无辜地眨了眨眼睛。

    皮囊有些地方可以伪装，有些地方却是这么也藏不住的。

    比如这只吸血鬼的眼睛，尽管包藏住了原本的颜色，可那双带着阴柔的狭长凤眼深处，还是令人感到蛊惑妖冶、美艳无比。

    也有可能...是这只吸血鬼故意的？

    路易斯笑着看向扑倒在自己身上眼神迷茫的人类小公主，恶趣味地干脆伸出手去，环住她的软腰。

    与此同时，唇边挂着一抹不易察觉的讥讽。

    这就是出于食物链低等的家畜...口口声声想念莱斯特，却总是那么容易就被别人迷惑，转头就对另一个男人投怀送抱。

    所以说，吸血族和人族之间，吸血族出于上等，不是没有原因的。

    “臣都说了我不是什么莱斯特，小公主殿下还那么急不可耐地向臣扑过来，难道是觉得，比起您口中那位莱斯特，其实您更中意臣？”

    路易斯甚至伸出手指，充满情调地在她身上划了划，然后暧昧地抚摸着她的脸颊，双眼幽深地望着她。

    娇阳被吓了一跳，似乎一下子清醒过来，状似娇羞地垂下眼睫，作势要推开他站起身来：“不、不是...”

    只是起来的太急，一不小心动作太猛，又被路易斯后面屈着的腿给绊了一下。

    她软软地惊呼一声，这回就连路易斯都还没反应过来，她又再次跌倒下来，甚至张开双腿，跨坐在了路易斯的腰腹上。

    路易斯方才还得意的表情僵在脸上。

    (本章完)

