    第二百五十六章老乡见老乡

    听到王也的话，其他人只是点了点头，便施展着各自的能力，跟随在王也的后面，向着自己面前标明的大昌市走去。

    王也能够看到那副“新手地图”，他们自然也能看到。

    随着王也的发话，众人思虑了片刻, 便毫不犹豫的点了点头。

    这种情况，已经退无可退了，只能往前走一走，试探这个世界的深浅。

    没道理能度过一个末世般的世界，渡不过这个世界，至少, 这个世界上，还有众人所熟悉的事物。

    几人也是在自己世界数一数二的人，短短五十里的距离, 不过眨眼之间，就来到了大昌市的边缘。

    “这座城，被称之为鬼城也不为过。”肖自在推了推鼻梁上的眼镜，低声说道。

    因为有着一颗杀心，所以肖自在对于人心的感触，尤为敏感。

    在这种城市里面，目光所及之处，都是负面的情感。

    “根据系统的提示，这个大昌市，应该就是剧情开始的地方。”王也静静的注视着矗立在眼前的城市，低声说道。

    在王也的眼中, 眼前这座城市，阴气肆意, 普通人一旦进入到起重, 轻则百病缠身, 重则一命呜呼。

    而且在风后奇门的感知之中, 眼前的大昌市，跟现实相比, 有一股很强的割裂感。

    “不管怎么样，始终得进去走一遭不是，就是不知道，能不能在这里得知张楚岚的下落。”诸葛青轻摇羽扇，缓缓的说道。

    “嘿嘿，说实话，以我对张楚岚的了解，那家伙的性格，不管在哪里，都能混的风生水起。”站在一旁的王震球低声笑了笑，开口说道。

    “虽然是这样说，但是对于能不能找到张楚岚，这件事不好说。”王也一边向着大昌市走去，一边低声说道。

    “我说，咱们就这样堂而皇之的走进去？”跟在王也身后的王震球眯着眼睛说道。

    “我通过奇门遁甲之术在我们刚才落脚的地方留下来一個坐标，如果有什么意外发生的话，咱们应该的都能传送过去。”王也侧身说道。

    奇门遁甲, 颠倒阴阳, 自然能够寻得到那一线生机。

    只是在王也的猜想之中，如果被逼出那一线生机, 那得是什么样的情况。

    “风星潼，这次由你打头阵，怎么样？”回答了王震球的问题，王也看向了一旁的风星潼。

    这种阴气森森的环境，用拘灵遣将来探路，最适合不过了。

    “没问题，有诸位相助，我想也不会遇到什么危险。”听到王也的话，风星潼微微一愣，随后开口说道。

    作为凉山大岘的传入，对于鬼魂这种东西，并不陌生，尤其是对于掌握拘灵遣将的风星潼来说。

    “你倒是爽快，如果换做王并那小子过来，少不得一阵嘚瑟。”看了一眼憨态可鞠的风星潼，王震球不由的笑了笑。

    “嘿嘿，这只是性格使然，其实王哥还是很不错的。”听到王震球的话语，风星潼谦虚的笑了笑，开口解释了一番。

    经过二十多年的时间，风星潼对于王家夺取自家拘灵遣将的事情，早就已经释怀了，就上这些年的演变，两家的拘灵遣将，侧重早就不同了。

    “你倒是胸怀广阔。”王震球摇了摇头，低声说道。

    “嘿嘿，似我者死，像我着死，两种风后奇门，倒是能相互印证，孰强孰弱。”一旁的丁嶋按眯着眼睛说道。

    “好了，现在不是讨论这种事情的时候，各位，还是先进入这座城市再说把。”王也扭头扫视了众人一眼，低声说道。

    听到王也的话，众人也是不做声，只是静静的看着风星潼和王也。

    在众人的目光中，往前向前一踏，风后奇门直接包裹住众人，让众人处在一种隐身的状态。

    因为在他们的视线之中，这座城市的外面，一辆辆似曾相熟的坦克，装甲车正包围着这座城市。

    为了不惊动这个世界的当权者，王也选择默默的进入。

    随着王也奇门的包裹，众人似乎和眼前的世界隔绝开来了一般，在那些驻守在城市周边的军队面前明目张胆的走进了这座城市。

    “他们为什么准备这么多黄金？”行进中的王震球扫视了一眼驻守军队的方向，低声说道。

    “我想，他们应该是觉得黄金能够对付这座城市里面的厉鬼吧。”诸葛青摇着羽扇，一语道破天机。

    黄金与鬼的关系，自古早有之，只是那几卡车的黄金，着实让众人微微有点吃惊。

    “这就是普通人的悲哀，面对这种情况，毫无抵抗的余力。”陆玲珑一双血红色的瞳孔注视着眼前大昌市，开口说道。

    “是啊，当初要不是李总下了一手闲旗，我们的日子恐怕也不好过。”王也点头说道，一路上，他能感受到那些驻守在这里人内心之中的惶恐不安。

    “好了，不要说话了，我们现在，已经；算是真正的接入任务之中了。”等众人进入大昌市之后，王也突然开口说道。

    此时出现在王也众人面前的环境，已经不能用正常来形容了。

    “啧啧，没想到，有生之年竟然能够遇到这种情况。”肖自在注视着眼前的情形，低声说道。

    因为众人面前，正有一群没有头颅的身体，向着众人缓缓的围拢过来。

    大昌市普查人口五百多万，被厉鬼化成鬼奴的人哪怕只是占比百分之一，也有五万多。

    而杀了这些人的厉鬼，力量可想而知有多么的强大。

    “风星潼，看你的了。”众人却是不为所动，目光只是静静的看着身前的风星潼。

    “换了个世界，我也不知道我的拘灵遣将到底行不行。”风星潼眯了眯眼睛，挺身而出的说道。

    “应该可以的，至少，对于灵体的天然压制作用，应该还能保留下来。”王也点了点头，低声说道。

    八奇技，几乎于道，一旦用出，几乎是单方面碾压的地步。

    “嗯，那我试试，还请各位替我压阵。”风星潼笑了笑，对着众人拱手说道。

    “好说，你的事就是我的事，我们怎么可能看着你被厉鬼分食呢。”一旁的王震球拍了拍风星潼的肩膀，朗声说道。

    其他人，都是相继的点了点头，示意有自己在，没有大碍。

    见此，风星潼也是不做他想，直接迈步走上众人的前头，一人面对众多的鬼奴。

    那些游荡的鬼奴感知到风星潼等人，仿佛打了激素一般，向着众人蜂拥而至。

    “尔等孽畜，还不束手就擒！”风星潼目光一凝，双目泛着湛蓝色的青光，注视着面前众多的无头鬼奴。

    随着风星潼的一声大喝，众多袭来的无头鬼动作一僵，直接站立在原地无所动作。

    有用。

    看到眼前的场景，众人不由的相视一笑。

    “尝试一下，看看能不能收伏对方。”王也单独把风星潼排出风后奇门后，低声吩咐到。

    “嗯，我试试。”风星潼点了点头，一双充满威严的目光注视着眼前的虚空。

    “速来！”

    只见风星潼伸手一招，一股让人无法抗拒的威压向着世面八方袭来。

    一声令下，呆立在原地的断头鬼们纷纷活成一道道黑色的雾气，向着风星潼手上飘荡而去。

    片刻间，风星潼周身如同被浓墨侵染一般，漆黑如墨，一道道若有若无的身影在周身飘荡。

    “感觉怎么样？”隔着奇门，王也低声问道。

    “感觉，多出了一种能力。”风星潼握了握手掌，低声回应了一声。

    拘灵遣将，一旦收伏对方，多少的都能得到对方的一点能力，而且一旦运用服灵之法，则能把对方的能力彻底的据为所有。

    “说说看，是什么样的能力。”王也目光泛着金光，注视着风星潼说道。

    火眼金睛加上风后奇门的解析，王也正在尝试着解析眼前的事物。

    “似乎，我能剥夺人的部分躯体。”风星潼捏了捏手掌，低声说道。

    “是吗？你的系统有什么反应。”王也目光闪了闪，继续问道。

    “嗯，差不多吧，系统刚才有提示，说完收复了了被断头鬼杀死生灵所形成的鬼奴。”风星潼点了点头说道。

    “鬼奴？伥鬼吗？”王也皱了皱眉头，低声呢喃了一句。

    字面意思，这让王也响起了伥鬼。

    在他们的那个世界，被杀死的生灵，在对方有意无意之下，会受到对方的奴役。

    而因为人类这方有拘灵遣将这种能力，所以能够在这夹缝中生存。

    “那只所谓的断头鬼，你能够感知到吗？”王也巡视着四周，低声问道。

    “不能。”满身漆黑的风星潼摇了摇头，回答道。

    “嗯，那我们继续前进。”踌躇了一会，王也开口说道。

    “好。”出于对王也等人的信任，风星潼点了点头，继续往前走去。

    此时众人所在的地方，已经算是大昌市的外围，能够见到一栋栋低矮的房屋。

    “你小心一点，我看不出那只断头鬼的踪迹，按理来说，对方应该就在这附近才是。”隔着一道界限，王也和风星潼并肩而行。

    其余人，则是亦步亦趋的跟在王也的后面。

    风星潼，可以说是一个探路者，一旦有什么危险，王也能够里面展开风后奇门，扭曲时间空间把风星潼拉里这里，同时，其他人的手段，则会蜂拥而至。

    “是吗？王哥，你觉得那只鬼，是寻常的鬼吗？”听到王也的话，风星潼低声说道。

    一直走了十几分钟，众人除了一开始见到过那些驻扎在大昌市外围的军得之外，就没有见到过任何生灵。

    哪怕是城市里常见的流浪动物。

    “通过你收拢那些鬼奴就能得到一种能力来说，那些鬼，应该跟不同于我们那个世界的灵。”

    “至少，灵，做不到让那些大神下发那种任务。”王也默默的说道。

    “而且这一路上我都在测算天际，这个世界的情况，很不理想。”

    “这些作怪的东西，与其说是鬼，不如说是人心和规则集合的产物。”王也眨着泛光的眼睛，低声说道。

    “是吗？我是最简单的奖励，都能得到城隍爷的神通呢。”听到王也的话，风星潼笑了笑说道。

    “好了，注意观察这座城市，看看能不能找到城市里面的城隍庙。”王也继续说道。

    此时的众人，已经步入了一家步行街之中。

    只是不等众人感慨久违的场景，众人就看到那些靠近街道的落地窗前，站立着一具具姿态各异的人偶。

    有展示服装的，有展示帽子的、、、它们以各色各样的姿态，注视着场中的风星潼。

    “顶得住吗？”王也扫视了一眼两边周围的环境，准备随时扩展自己的风后奇门。

    “王哥，你也太看不起我了吧，我好歹也跟着姐姐经历了一番出生入死。”听到王也的话，风星潼不由的撇嘴说道。

    风星潼有那个自信，有着拘灵遣将加身，根本不惧那些鬼鬼祟祟的东西，更何况，自己会的还不只是拘灵遣将。

    “嗯，看看能不能引对方出手，我想看看，这个世界的鬼是怎么样的，是不是灵魂蜕变出来的。”王也点了点头，随后便止住了自己的声息。

    顿时，一个硕大的广场，就只剩下风星潼一个人慢慢的行走在其中。

    周围的环境，陷入了一片寂静之中。

    在风星潼的感知中之中，那些形态各异的人偶，正随着自己的前进，而改变着自己脖子扭动的方向。

    有意思，这就是恐怖片里面的鬼吗？

    感受着周围的环境，风星潼丝毫没有感觉到害怕，甚至还有几分跃跃欲试。

    要知道在原来的世界，风星潼可谓是第二阶梯的佼佼者，除了王也和陆玲珑寥寥几个人，其他能够稳胜他的，没有几个。

    更可况，自己的拘灵遣将，就是为这种情况而生的！

    一边留意着周围的环境，风星潼一边向着大昌市的中心走去。

    他倒要看看，那只隐藏在暗处的污秽，能够隐藏多长时间。

    下一个拐角，一片人间地狱出现在风星潼的眼前。

    跟之前那些无头鬼影不同，出现在风星潼眼前的是数不尽的残破尸体。

    其中，没头的居多，隔着老远，风星潼还能问道阵阵腥臭的问道。

    这些味道仿佛在提醒风星潼，这些东西，都是真实的烂肉。

    “青哥，借个火。”风星潼皱了皱眉头，低声喊了一句。

    随后风星潼屈指一弹，一点火星迸发而出，落在面前那些肉块之中。

    借助着隐藏在风后奇门之中诸葛青的能力，风星潼直接向着这些尸体扔了一把三昧真火。

    随着这些火焰的落下，一声声悚然的哀嚎响起，仿佛，是一个个活人真正被烈火焚烧一般。

    “他们的灵魂，都被囚禁在腐烂的肉体里面。”注视着眼前的场景，风星潼自语了一声，仿佛在给众人讲解目前的情况一般。

    “这样吗？不同于柳妍妍家的行尸僵尸，却是类似于封存灵魂的邪法。”听到风星潼的话，王也目光闪烁了一下，看向了身后的丁嶋按，这些东西，还是全性的人了解的透彻。

    “伱应该把涂房君带过来问。”似乎知道王也眼神之中透露出来的意思，丁嶋按默默的回了一句。

    见此，王也收回了自己的目光，继续关注着暴露在外的风星潼。

    “继续往前走。”默默的吐出一句话，王也继续维持着风后奇门的运转。

    有着众人的加持，风星潼倒是无惧眼前宛如人接地狱的哀嚎，径直走了进去。

    出于心善，每路过一处，风星潼都会把他们的灵魂抽腐朽焦枯的肉体之中扯出来，好让他们避免灵魂灼烧的痛苦。

    当风星潼走出这片几百米的街道之时，除了头发，身体已经变成了漆黑之色，周身滚滚肉香弥漫，加上焦臭的气息，宛如恶鬼一般。

    “把这些东西交给肖自在处理，你撑不住的。”看着步履瞒珊的风星潼，王也的声音传入了他的耳朵之中。

    虽然肖自在杀气肆意，但却是正经的佛门众人，超度方面，却是在行。

    “不用了，我怕肖哥被这些东西深处的情绪感染，控制不住自己内心的杀戮。”风星潼勉强的笑了笑，开口说道。

    每收容一只鬼魂，风星潼就对他们的痛苦感同身受。

    “你可以暂时把它们寄存在这里面。”这个时候，马仙洪递出了一杆小帆，缓缓的说道。

    这杆小帆，是马仙洪根据全性薛幡的能力炼制出来的，有着招魂御魂的功效，倒是与风星潼的能力比较契合。

    “不愧是马总，出手就是大方。”一旁的王震球看着马仙洪手里的魂幡，笑着说道。

    跟茅山和陆家的符箓一样，马仙洪家的法器，也是不要钱的那种。

    看着马仙洪浑不在意的模样，风星潼接过马仙洪的法器。

    在旁人的视角之中，只见风星潼身旁突然出现一杆旗杆，随后周身环绕的阴气尽数被旗杆收敛了进去。

    “你也是城隍庙的阴差？我怎么没见过你们？”这个时候，一个身影出现在风星潼的不远处，开口说道。

    来人，正是被李云分配好岗位的周正。

