
田淼淼那个无语啊！

她是真的不想起来的，痛经这种事儿，真的是太难受了，她前世没有经历过的事情，居然在如今经历了，真的是太痛苦了，虽然此时比前一天要好很多了。

只是这些人来找她，她也不能不出现呀，只能恹恹地、慢条斯理地起身。

白晓月则是麻利地帮田淼淼整理好衣着头饰。

谁知，她们还没出院子，承昭就进来了，他拉着田淼淼的手回到了床塌上坐下。

“承昭你干嘛？我正要出去呢。”田淼淼没好气地看着他的动作，忍不住给他一个大白眼。

眼看着田淼淼要再次起身，承昭赶紧阻止地说道：“我已经去和白姨和田金花说了，你的身体要紧，让她们去打发那些人。”

田淼淼沉默。

还可以这么着的吗？村里人倒是好打发，王力父子也就算了，老秦那里怎么可能这么容易就打发掉？

眼看着田淼淼眼中的疑惑越来越重，承昭笑着说道：“放心，老秦那里我让黑一亲自去一趟，让他把老秦送走了。”

田淼淼：……

她还能说什么呢？她能说承昭干得漂亮吗？

说实在话，现在这样的情形，她是真的不想动弹，所以如果有人帮着她打发掉那些人的话，自然是顶顶好的。

只不过人家大年初一赶来，却被这样打发走了，的确是不好。

田淼淼看向白晓月说道：“晓月，你去帮我准备一些礼物，派人逐一送给那些过来拜年的人，告诉他们，若实在是有事，让他们过两天再来吧。”

白晓月说了一声“是”，便出去了。

把一切都安排好之后，田淼淼就看到承昭正似笑非笑地看着他。

“怎么了？我脸上有花吗？”田淼淼问承昭，还用手去触碰自己的脸颊。

承昭笑了笑，说道：“你脸上没花，不过很好看。”

田淼淼：……

她这算是被人调戏了，还是被人调戏了呢？

无奈地看着承昭，田淼淼笑着说道：“还是要谢谢你呀，不然我还要起来应付那些人呢。”

如果她不出去，还真不太好，尤其是让她知道有人找她，她肯定会去见见的。

承昭却是无奈地说道：“你若不喜欢，直接拒绝了便是，何必要勉强自己呢？”

“也不算是勉强自己，只不过，这些人情世故必须得好好运作，好好经营，等到我哪一日真正要用到他们的时候，不至于无人可用，到时反而会拘拘束束的。”

承昭想了想，也就理解了田淼淼的做法，要不然她也不可能在如此短的时间之内，有那么多人可以用吧。看来这是他的淼儿特有的一种经营的手段呀，不管是经营事还是经营人。

虽然他是用不到，不过这样的做人做事的方式，倒是让承昭对他的淼儿刮目相看了，毕竟没有几个人能像她这般合理地用人，还是在这么短的时间之内运转起来。

田淼淼要是知道承昭对她的夸赞，估计会大笑三声吧。

怎么说她也是从现代穿越过去的，前世那些大型企事业单位可是很有一套自己的用人方式，她还是知道一些的。

这些用人方式虽不是她的独创，可在承昭看来，这是独属于田淼淼的用人方式。

其实，这不过是时代的局限性，眼界的局限性，限制了承昭对于这方面的认知和了解。

而承昭对于自己手下有一套用人方式，才是符合如今这个时代的用人准则，只不过田淼淼没有见过，所以才会对那种方式有着难怪的看好，毕竟那样用起人来更为便利，更符合这个时代的大流。

她反而觉得自己的那一套不过是更符合自己的思路中的规划和意志，而已，可能在这个时代还是很不成熟的。

田淼淼忍不住地叹道：“其实我觉得你的那套用人方式，很好，要不然也不会有那么多的人效忠于你。”

“好了，淼儿，你就别夸我了。倒是你，现在感觉如何了？”承昭说着作势，就要把手伸到田淼淼的小腹。

田淼淼赶紧往旁边一躲，干笑着说道：“我已经没事了，承昭，放心吧。”

承昭却是不信的，虽然田淼淼看起来现在的状态比之前好很多了，可是脸色还是那样的苍白，看着承昭一阵心疼。

“你还是躺下来吧，好好休息休息。”说着承昭运气内力，想帮助田淼淼。

田淼淼上前一步，直接抓住了承昭的大手，笑着说道：“我都说了没事了，放心吧，真的没事。若是有事，我一定会告诉你的。”

承昭见田淼淼的样子不似做假，这才真正放下心来，他拉过田淼淼的小手，两人一起坐了下来，又给她倒了一杯热水。

田淼淼抱着热水，喝了一大口，才问道：“对了，承昭，大叔……哦，就是我小舅舅，他不是说你过年回不来的嘛，你怎么又回来了？”

承昭怜惜地看着田淼淼，笑得异常地温柔，说道：“这个新年，对你意义非凡吧，我怎么能不过来陪你呢？只是之前事务繁多，我已经尽量赶过来了，还好赶上了。”

田淼淼惊讶地看着承昭，原来他竟是特意赶过来和她一起过年的，心里暖暖的，原来这就是被人放在心里的感觉呀。

前世她没有经历过，今生有这样一个男人把她放在心里，让她异常地感动。

“承昭……”

田淼淼放开他的手，猛得抱住了承昭，这个男人，往往做得多，说得少，偶尔说的一次两次，都能让她感到热泪盈眶。

承昭轻柔地回抱着田淼淼，放松自己的肌肉，至少不会让她感觉难受，然后轻柔地抚摸着她黑亮柔顺的长发，这样的时光让他心情异常地平和。

原来，这就是岁月静好的感觉。

这是承昭当下的明悟，为了这种感觉，即便是再累再苦，他也甘之若饴。

“淼儿，不管发生什么事情，你都不要离开我，好吗？”承昭谓叹一声，也在心中暗下决心，他一定要好好守着她，一定不能再让她受到伤害！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69593207"  chaptername="第三百零八章  热泪盈眶">加入书签</a>
</div>
