
　　有没有节操这事另外一说，不过徐获现在肯定不会让常先生几人动董竞轩。

　　隐身玩家那边已经想办法逼停了“沙漠风车”，他们没有试图去打开门，而是运用道具无差别地向周围攻击——这就是对高级玩家不好的地方，精神干扰能起到的作用会大打折扣，无法达到让他们自认为道具失效或者根本无法拿出道具的地步。

　　攻击是有效的。

　　徐获开门去了董竞轩那边，挡下一拨攻击后看雷哥他们也快要突破金属层了，便收了精神力量，指了指旁边的椅子，对前面的三人道：“请坐。”

　　常先生三人不受控制地朝旁边破烂的座椅移去，并按照正常流程锁座三十秒，当然隐身玩家有控制金属的道具，但金属座椅就贴着自己的身体，他也不敢直接把椅子融化了……

　　于是在雷哥等人破门而入的时候就看到了这样奇怪的景象，常先生、隐身玩家、开车玩家三人，一个坐在控制室，两个在一号车厢，别扭地坐在了两边的烂椅子上，一副想起来又起不来的样子。1

　　徐获就要从容得多了，他提前拯救了一把椅子，此时正姿态放松地靠坐着，见常先生故技重施地再次使出了“退后”大招，将董竞轩和男孩按下去的同时出声提醒其他人：“弯腰。”1M.23sk.com

　　雷哥等人刚才就被这招送出了将近一百米，听到他的话，立刻身体前倾——九人中有七个都成功躲过了特性，只有两个被送回了五号车厢。

　　“这个特性只对站立的人有用。”徐获松了手，又对雷哥道：“他们劫车是冲着董家来的，期间提到过基因密码。”

　　雷哥神色微微一变，快速道了声谢便命令手下人，“抓活口！”

　　三十秒时间还没过，但常先生和隐身玩家已经摆脱椅子站了起来，前者的“退后”特性的确很好用，因为打斗中一定会有站起来的时候，不等雷哥等人近身，便又被削走了三个。1

　　而隐身玩家的催眠对普通人来说非常有效，没了徐获的精神干扰，他直接控制这些人向雷哥等人扑围过去，成年的乘客不够用，这次他用上了小孩子。1

　　除了一开始的闹剧，在列车值守玩家死亡之前，孩童就淡出了打斗圈，他们击中昏迷在三号车厢的两侧——这应该是隐身玩家有意操控，但现在小孩子也趴了起来，以他们的速度肯定抓不住玩家，所以他们就堵在门口，一个叠一个去挡雷哥等人的路。

　　“晾衣时间！”那名眼睛受伤的女玩家朝前方甩出一根绳索，纤细的金属绳便逐一套住了门口的孩子，要将他们拉离原地。

　　唯一不好的是她套的是这些孩子的脖子，对面的隐身玩家脸色一变，立马扔出一个解除道具，让女玩家的道具失效。1

　　也就是这错眼的时间，雷哥已经逼到了他眼前，用道具打掉了他手里的怀表，同时一刀斩下，直接从他左臂上削了一长片肉下来！

　　这时候旁边的开车玩家补上来，道具车直接对着人装，而和事佬玩家越过雷哥上前，将一块石碑竖在了车厢里……3

　　“嘭！”车子重重撞击在石碑上，石碑开裂，但车头也瘪了，双方都有损伤，可雷哥这边的人配合更快，立刻便有两名玩家从左右封住了隐身玩家二人的行动，其中一人手提一个喷枪，喷出的液体能在极短时间让物体表面冻结，开车玩家被冻伤了右手。

　　“退后！”常先生从前面闪现到一号车厢，挥手便让包围着同伴的几人各自飞撞到了车壁上，而反应更快的雷哥弯腰躲过了这一击，大刀抡向他双脚！

　　“刀剑回避！”常先生抬手，一个半透明的长方体便竖在了他掌下，不过掌长的宽度，砍在上面的长刀不但没有突破，反而还以一种奇怪的角度滑向了列车地板！

　　“砰！”长刀卡进了金属地板，趁着雷哥还没抽刀，常先生手掌伸向他的头上方，“不许直视！”

　　就是这一下，直接把还没来得起身的雷哥隔空按在了地板上，力道之大结实地将金属板砸变了形，甚至在他手保持姿势期间，雷哥无论用道具还是力量都无法摆脱控制！

　　坐在后方的徐获有了点兴趣，他发现常先生的特性或是道具都有一种高高在上的姿态，同时又能互补，“退后”能让站在他面前的人后退，但如果破解了这个特性在他正前方近距离的地方俯身或低头，“不许直视”又会起效——后者明显比前者给力，只是使用这项特性的时候，常先生不能腾出手来杀人。1

　　想必他的职业一定很特殊。2

　　“不许直视”有时间限制，双方的同伴短暂的交锋后，雷哥便脱离了限制，对着常先生用了特性“垂死拥抱”。

　　本来后退的常先生被限制，两人的距离迅速缩短，而在他们贴身接触之前，雷哥换上了一身从头到脚都嵌有两掌长尖刺的防御服！1

　　虽然造型看上去有点奇怪，但却单方面、生动地体现出了什么叫“垂死拥抱”。

　　而常先生面不改色，双掌一叠，手下一把剑直抵地面。

　　他只是平常地站立，在没有摆脱“垂死拥抱”的情况下，他进一步，雷哥就要后退一步，也就是说，他也单方面地更改了“垂死拥抱”的状态，本来应该是双方共同靠近，现在雷哥却不得不后退。

　　这个特性算是失效了，雷哥大手一挥，空中突然出现十二把长短不一的利刃，无差别地刺向常先生三人！

　　开车玩家用金属网挡住刀剑，回身往车厢里砸了个极具刺激性味道的烟雾弹，浓雾炸开时，双方人马各自后退，不过很快那名眼睛受伤的女玩家便惊叫一声——她的手被一只黑蝎咬中，手背从伤口部位开始迅速变色！

　　“有毒！”她疾退几步下来喝解毒剂，雷哥看了她一眼，对着烟雾那头道：“无论你们的目的是什么都不可能达到，你们是002区的玩家，只要在这片土地上出入，只要将来有一天还会回到这片土地上，就不可能逃过董家的追捕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1003章 特殊的职业免费阅读。https://xs.23sk.com 