    第116章116.宝宝牵红线

    他们这些人在家里休息了一段时间，东家都没通知他们来干活，在家里休息也都不踏实。

    就在昨天接到东家的通知，让他们来干活，全都兴奋得一晚上没睡好觉。

    一天五十文钱的工钱啊！

    这样好的活计谁舍得丢掉？

    凤明月一晚上没睡好，一直到天快亮了才睡着，醒来出门就看到池鱼在一块巨石上打坐。

    池鱼吩咐完崔小六他们,眼看天色还早，太阳也刚刚露出一点，就打算打坐调息。

    她的战灵体也不是平白无故就能强大的，需要她经常打坐运转功法。

    也不知道母亲的功法是从哪儿弄来的，他们兄妹三人从小就被母亲教习灵术，比起异能强大数倍。

    太阳露出了地平线，一缕紫气钻进池鱼的筋脉。

    池鱼吐出一口浊息，终于卡在十五级的灵术升级了。

    握了握拳头，感受到身上澎湃的力量心情舒畅。

    “这次看谁还敢来挑衅，老娘的拳头可不是吃素的！”

    她刚来到这里的时候战灵体就回到了初始十级状态，如今已经到达十五级了，一次性对付百十人不成问题。

    他的战灵体是根据灵术等级来升级的，如今她好不容易升了五级，差点没乐疯了，以后随着等级越来越高，升级会越来越困难的。

    灵术最高等级是一百级，她的战灵体也是一百级，在星际的时候她只是练习到了六十级。

    六十级的战灵体，对付几十米高的蛮兽就跟玩似的,真不知道到了一百级会是怎样的存在？

    她母亲当初才练习到了五十级，据她母亲说，她也不知道一百级会怎样。

    “谁敢挑衅你啊？”凤明月笑眯眯站在她身后出声。

    池鱼蹦跳着从石头上站起来，“你干嘛啊？吓我一跳！神出鬼没的？”

    扑哧！凤明月好笑出声，小鱼鱼还真是可爱！

    明明是她沉浸在自己的幻想中没有发现他,这还怪起他来了？

    “小鱼鱼,我去安排好造纸厂的事情，我就回京都了！可能很久见不到你了。”

    凤明月现在心里有万般不舍,她如今都没有为他心动一下，也不知道走这么久会不会直接被她遗忘？

    “走就走呗？只要是造纸厂的进度不影响就行。”

    人走了有什么关系，只要别耽搁她挣钱就好。

    池鱼丝毫挽留的意思都没有。

    凤明月心口堵得慌，她就不能挽留一下他吗？

    他觉得这个女人就是个没心没肺的。

    他都追求的这么明显了她都无动于衷的吗？

    好歹你的心跟着跳两下啊！

    “我走了！”凤明月抬腿就走，他怕再这么下去他要被气死。

    一个不开窍的女人，现在什么都不懂！

    气死他了！

    池鱼眨眨眼，“这小子吃错药了？”

    怎么刚说了两句话就跑了？

    宝宝倒背着手，两条小短腿溜达着就过来了。

    啧啧两声，“哎！落花有意流水无情啊！娘，你真是不开窍啊！”

    宝宝还煞有其事的摇摇头。

    池鱼眼角一抽，这小子说啥玩意呢？

    “臭小子！你说的是啥意思？”池鱼把他抱在怀里，母子两人坐在大石头上大眼瞪小眼。

    宝宝晃悠着小脑袋，为自己这个娘亲的情商捉急。

    明显那个叔叔喜欢娘亲，这么明显娘亲都看不清楚吗？

    他根本不介意娘亲给他找个后爹，有个后爹宠着娘亲他也放心了。

    宝宝仰天长叹，他这么小小年纪都要操心自己娘亲的人生大事。

    真是造孽啊！

    “娘亲，你有没有想过给我找个后爹啊？”

    “现在我们不用吃不饱饭，也不用颠沛流离,我们的日子已经越来越好,你也该找个人陪你了。”

    宝宝一本正经的望着池鱼，如果他的病好不了，还有一个后爹可以照顾娘亲。

    池鱼没想到宝宝会说这样的话，“宝宝，你为什么会这么说？”

    她这段时间总是忙忙忙，都没多少时间陪着孩子，竟然让他开始胡思乱想。

    看来以后她要多抽时间来陪孩子，这家伙竟然想着给她牵红线了。

    “娘亲，我是认真的，那个叔叔明明喜欢娘亲，你为什么不接受他？”

    宝宝抬着认真的小脸望着池鱼，他真的没有在开玩笑。

    他希望母亲的一生都不会有遗憾。

    “他喜欢我？我咋没感觉啊？”池鱼有些无语，那个死妖孽能喜欢她？

    整天就像孔雀开屏似的，都不知道勾引多少小姑娘了呢！

    再说，这个时期的男人都流行三妻四妾，家里后院美女成群，她才不会去跟一群人抢一个男人呢！

    这里跟她在星际完全相反，星际时期女人可以选择有多个丈夫或者一个丈夫。

    她能接受的只有一个男人的那种，这里这么多女人争抢一个男人？

    她想想都觉得渗的慌！

    再加上她母亲那种爱上一个男人爱的太深，最后伤心欲绝的样子，她就不敢去爱什么人了。

    以后的发展也不是她能控制的，就顺其自然吧！

    现在带着自己儿子挣个小钱钱他不香吗？

    干嘛要去谈恋爱？

    宝宝扶额，他娘亲根本就是一个没情商的。

    “美人叔叔都喜欢你的那么明显了你竟然没感觉？”

    “银临叔叔他们都看出来了！娘亲竟然没看出来？”

    宝宝真的为自己娘亲操碎了心。

    “宝宝，你现在还小，别操心这些事情了行吗？”

    “娘亲这辈子就想守着宝宝过日子，什么男人女人的，现在娘亲可不考虑这个，我们的生活还没有走上正轨，我不希望我们娘俩的生活出什么岔子。”

    池鱼摸着宝宝的头发，他怎么会不明白他在想什么呢？

    他是怕自己的病治不好吧？

    小屁孩子整天想那么多干嘛？

    “娘亲，那我们就顺其自然吧？但是我真的不介意你给我找个后爹的！要是那个叔叔你不喜欢，我们身边还有好多叔叔啊，他们都长得很好看！虽然比宝宝差一点。”

    宝宝叽里哇啦说了一大堆，最后还不忘夸自己一句。

    池鱼被他逗笑，“好好好！你最帅！你最美！赶紧去吃饭上课去！”

    拍了自己儿子小屁屁一巴掌，母子两人就跑去了膳厅。

    这么一个小屁孩就要操心这么多，真像个小老头！

    (本章完)

