    第645章生死相耗（两千五，略长）

    鼓角伴着马蹄踏雪之声由远及近，天光乍破之时，西商两万余大军已然抵至了寒泽皇都之外。

    跨在马上的西商大将抬眼瞅着那被冰封满的城墙，不由饶有兴致地挑了眉梢。

    他原想趁着天亮寒泽皇都换防时偷袭，却不想那寒泽之人非但一夜未睡，还提早做下了这诸多的准备。

    冰墙……雪球，看来寒泽的君王倒还有些脑子,大漠之中罕见这样大的风雪，雪天作|战，这看似确乎是他们的弱项。

    但，就算他们提前做了这样多的准备又能怎么样？

    在绝对的实力之下，一切小聪明一样的花招，都只是徒劳。

    别忘了，他今日带来的,可是足足两万余人的大军，且他们一路自寒泽西境连日大捷打到这里，这是军中人士气最为旺盛的时刻——

    打头的西商大将志得意满，他看着数百尺外那城楼之上的道道人影，颇为轻松写意地扬了下颌、挥舞了手中的倒钩弯刀：“冲车、云梯备好，弓箭手，放箭！”

    他话毕，刀刃在空中划出一线雪色银光，数千发箭矢应声穿透了风雪，叶知风盯着那兜面而来的根根利器，沉着大喝：“守！”

    立于城墙之上的将士们飞速举起身侧的盾牌，那盾早教他们在水中浸过数次，盾面上已冻出了三寸厚的坚冰。

    那飞了数百尺的羽箭，压根就打不穿那盾上三寸的冰壳；即便打穿了，也破不开其后的铸了铁的坚盾。

    那西商大将见这一击不成，当机立断命人发动了冲车又备好了炮火，叶知风见状掐着他的节奏,挥袂唤众人备好的床弩与投石车。

    冲车的木轮踏上冰面，顷刻间便打了阵阵的滑，推拉着那冲车的西商征人们废了好大的力气，方颤巍巍站稳在了那冰坡上。

    彼时他们尚未觉察到脚下踩着的冰面是个小小的坡，只当是北疆的风雪太大，白日里寒泽之人来回走动，才将这雪地踩成了这副样子。

    少女见此眼神微冷，当即命人取来几只尚未冻实、内里还晃着水的冰锥，抵在二弓床弩上充当了箭矢。

    冰锥离弦，刹那砸上了那初初立稳的冲车，沉重的冰团敲裂了木质的车架，冰壳破碎，流淌的冷水又令士兵的脚下打了滑。

    一西商的兵士不慎踩上了那湿滑的水，足下一歪，登时跌去了三尺之外，这一跌便如连山崩裂，少了一人把控的冲车失衡后坠，一圈的兵士，即刻便被带飞了出去。

    与此同时，守城的弓手亦用裹了石子雪团的弓弩,成功毁了两架敌人的云梯。

    接连攻城失利的西商大将怒不可遏，火气上头,他狠命派人搬出了炮车。

    奈何寒泽一方的投石车早在先前便已备好,令旗挥动，那雪球立时凿透了晨霞。

    将燃的药信遇雪就被浸了个半潮，甚至有个别散碎的雪块干脆钻入了前|膛|炮|筒。

    点火的兵士心下发急，想要拿手拭去药信上的积雪，孰料那雪遇热便化成了水，这下那半潮的药信彻底湿了个透底。

    “可恶，上飞爪绳索，搭飞梯——给我速攻拿下这城墙！”大将咬牙，弯刀一转，直门儿派出了上千名身手矫健的行军步|兵，“弓箭手也不准停，给我打，边走边打！”

    数不尽的铁质飞爪被人抛向了冰墙，又有数不尽的飞爪自那冰墙上飞脱而下。

    偶有一两个挂到冰面棱角、或是没冻死的城垛子里的飞爪，也都在几息间被人利落地断了其后的绳索。

    密密麻麻的剑势不断敲击着覆了冰的盾牌，盾面的冰层亦渐渐被击出了蛛网似的裂。

    西商众人本以为自己总算见到了破开寒泽防御的希望，哪成想寒泽的将士们将那没了冰封作防的盾牌向后方一递，俯身便又筑出了新的盾墙。

    ——他们备了不止一方盾牌，城墙之内，亦有无数城中百姓帮着往那没了冰的盾面上泼水浇盾，生火焚雪。

    这一回他们倾尽了寒泽国库内所有的武备，百姓们亦掏出了家中所有的存粮。

    寒泽的生死存亡只在这两日之间，他们宁可举尽一国之力，也要撑稳了他们北疆人的脊梁——

    任凭西商弓手们射尽了箭囊中的箭矢，亦不曾攻破那一方三寸后的冰盾，一路未尝败过哪怕一次半回的西商兵将们，眼中不禁现出了点点的迷茫。

    那西商大将眼见着此情状，险些将一口后槽牙咬了个稀碎，他恨恨多调来了千人，试图让将士们以身躯做梯，垒出一道可用来攀登的人梯。

    怎料寒泽之人早有准备，只要那人梯垒过城墙的一半，便立刻会有人向下泼上一整盆的热水。

    刚开的滚水烫了西商兵士的面皮，又令那冰墙融出一层薄薄的水，这水浸透了爬墙人的衣衫，眨眼便将之冻实粘死在那冰面上。

    攀墙的兵士挣扎尖叫着拉扯了四肢，他们手上的皮肤被冻得皲裂流血，衣衫亦被撕扯成了破碎的几块。

    每当那粘在冰墙上的人多到一定程度，叶知风便会下令命将士们放下那满布钢锥的狼牙拍。

    木拍落下，尚腾着热气的艳色顿时覆上了那微浊的冰；再抬起时，那钢锥又挂上了无数微拧的赤。

    叶知风满目不忍地别过头去，口中的指令却是一刻都不敢停歇。

    那西商大将见这西大门处久攻不破，到底没了耐性，狠下心来，派出一万四千余人自两面包抄，意图困死寒泽皇都之内的数万军|民。

    那日暗含着信号的烟花崩碎在了皇都之上，西商众人原以为能寻到一处防守薄弱处突进夺下城池，怎奈迎接他们的，照旧是那一望无际的冰墙，与数不尽的包石雪弹。

    这样无休止的攻守持续了足足两天两夜，到最后那冰墙已浑然变成了淡红一色。

    守在城墙上的将士们累得顶不住了，便有身子强健些的百姓自发站出来，将他们换下去抢出片刻的小憩。

    冰面上的水冻实了又被覆满，众人端着水盆的手都被那风雪刮得生满了冻疮，稍一碰便是一团糜烂，再一碰就是一道血口。

    他们已不记得这是自己泼出的第多少盆水了，他们只知道他们这抵抗的动作一旦停滞，迎接他们的便是那最痛苦的国破家亡。

    于是百姓们宁可熬红了眼睛也要死守在那城墙之上，便连七八岁尚懵懂的幼童，也会挣脱母亲的怀抱，攀上城垛，用力掷出只碗大的冰团。

    叶知风的嗓子早发了哑，眼眶亦红得像染了血，她手下的冰墙被她攥得出了棱角，锋利的霜刃割破了她被沤得发白发烂的掌心。

    徐风朔手中的枪早已分不出它原本的颜色，他也不清楚自己究竟杀了多少敌军，他只知他的手臂已沉得像是灌了铅，可仍旧有敌人源源不断地攀上墙来。

    沾满布帛与尸首的冰墙终于不再发滑，在此与叶知风生耗了两日的西商大将，总算寻到了那可攻破城墙的节点。

    一直保存着体力的大将，嘶吼着率着西商仅剩的那两千将士向城墙冲锋而去，叶知风看着那自百丈外冲来的大队兵马，忽的生出满腹的绝望。

    他们已没有能用的守城器械了。

    接连两日的拼死守城，寒泽已然濒临弹尽粮绝，若乾平的兵马再不赶到……

    她到底是没能守住她的国，她到底是没能护住她的百姓吗？

    少女怔怔地睁大了眼，琥珀色的瞳眸清晰倒映出那柄袭来的刀刃。

    她正欲静静等待起她的死亡，谁料那刀锋尚未飞上城头便猛然凝在了半空，雪光闪过，绯色在她眼前绽出了冰花，小姑娘微凉的声线骤然彻响在叶知风的耳畔：

    “叶姐姐，这时间你怎还发上呆了？”

    ?  ?没涨价不存在涨价刹不住车了这章2579所以应该是12书币哈

    ?      主要不想拖剧情了想快点写。。

    ?      下月不行我月初请假一天给自己大棒槌入睡调整作息日八吧

    ?      感觉剩下的一个月写不完了要

    ?  

    ????  

    (本章完)

