
　　或许是艾小暖女主光环原因，也可能是她和唐果之间对话的时间比较长，节目组需要用唐果来炒热度。

　　所以属于她的镜头基本没有剪掉，于是第二期艾小暖和唐果之间的对话就被现场观众看到。

　　一开始还是有人很同情艾小暖的，以为是唐果在针对艾小暖。随着对话下去，他们回味过来了。

　　选人不就是双向选择吗？

　　人家唐果不选择你艾小暖，就是对针对你？欺负你？这脑回路也太可笑了吧？

　　因为隔着屏幕，属于艾小暖的光环虽然有一定的影响，可稍微有点脑子的人，都会在唐果的带动下，很快看清楚艾小暖的真面目。23sK.com

　　艾小暖看着节目的播出后的反应，脸色惨白。

　　明明她什么都没有做，只是问一下唐果为什么不选择她而已，这些人怎么就这么会脑补呢？

　　她问一下理由，有错吗？

　　艾小暖觉得自己被针对了，如果不是被针对了，为什么弹幕上这么多水军在骂她？

　　她只是一个刚刚露面的素人，根本就没有得罪谁，这些人怎么会这样说她呢？

　　是的，她被人买水军黑了。

　　想到这个可能后，艾小暖立马在脑子里回想自己是不是得罪什么人了。

　　瞬间唐果的面容出现在她的脑海里，她眼神挣扎，难道真的是唐果在针对她？

　　对方为什么要针对她呢？

　　艾小暖觉得唐果太欺负人了，心里委屈得不行，一时间又不知道该怎么办。

　　唐果可是圈子里的老人，人家买点水军黑她，她又能怎么样呢？

　　她无权无势，还没有钱，根本没有办法反抗。

　　这件事她只能打碎了牙往自己的咽下去，要是贸然反抗的话，对方说不定还会将她打压下去。

　　她得卧薪尝胆，熬到出头的那一天。

　　等到她羽翼丰满之时，就没有人敢欺负她了。

　　唐果对艾小暖此时的脑回路，是完全不知道。

　　最近出了录制真人秀的节目，她暂时没有挑选其他的剧本，某些熟人的邀约，她都婉拒了。

　　她还注意着唐家人的情况，免得他们一不小心被艾小暖着道。

　　她算是看出来，艾小暖可能有自己的小心思，但要说多聪明，那还真不聪明。

　　就是天道赋予她奇怪的光环，有点恶心人。

　　偏偏这光环还是不能捕捉的力量，只能用这种办法消磨。

　　一般像这样的世界都是不完整，可能是由小说，游戏，虚拟想象等衍生出来，并不完善。

　　因此，选择什么人当气运之子来支撑这个世界，真不是天道说了算。

　　如果将艾小暖身上的光环消磨得差不多，她失去气运之子的身份，那天道基本上就自由了，不需要支撑这个故事线的气运之子，这方世界自然是能稳定下来。

　　这就是一开始系统所说，为什么杀掉男女主角之后，世界会崩溃掉。

　　因为在他们光环未失去的情况下，他们就是这个世界的支撑点，他们是故事的主角，当然不能杀。

　　当然，还是有些特殊世界会例外。

　　第三期的录制开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5577章 全家人都被降智了（8）免费阅读。https://www.23sk.com 