    四个人开始一块儿打得匹配，陈友好的实力不用说，李北傲看起来不声不响的，是个书呆子的模样，可是这会儿他看起来打得格外顺手，虽说不一定能够跟陈友好一较高下了，但是也是难得的高手，绝对也是可以被别人称呼为大神的人。

    而一旁的林夕诚，从小就是一个玩咖，虽然经常被付苓打击说他打游戏不如陈友好厉害，但是那也是因为付苓觉得陈友好太厉害了，其实人家的水平还是很高的，绝对不是她说的那样。

    所以，这四个人一上手，哪怕带着付苓这个拖后腿的，依旧是把别人打得落花流水，根本没有还手之力。

    其他的两个人，付苓自然是清楚的，但是她*跟李北傲一块儿打，这简直是让人太惊讶了。

    “可以啊！”

    拍了一把李北傲的肩膀，取下头上的耳机，笑得像花一样。

    “小弟弟，看不出来，打得这样好？”

    李北傲脸一黑，“你说谁是小弟弟呢？

    我今年十九了，我本来都是上大学的人了！”

    看他真的是生气了，付苓赶紧认了，“是我说错了说错了，你不是小弟弟，你是大人了，我的重点是，你打游戏打得这样好，有些意外，你看你看起来就是读书比较好的人，所以啊，我就感叹了一句！”

    她这样一说，李北傲傲娇的脸上才舒服了几分，就听见付苓又说道，“大神，是不是你们家基因比较好啊，不然这样的书呆子为什么都打得这样好？”

    李北傲一听这个话，脸色更黑了。

    “你看起来是那种打游戏特别厉害的，那你怎么打成这个样子啊？

    一天天的就在说打游戏，打得还那么菜，这么差的水平，也好意思在这里说别人！”

    他语气不大好，半点儿不饶人，陈友好算是知道了，这小子绝对是那种打死都不会认输的人，他扶了扶额，本来觉得这个弟弟很不错的，怎么是个这种性子啊？

    “你说什么？”

    付苓可以忍受说她别的什么，但是始终没有办法忍受别人说她游戏打得差。

    “我说你游戏打得差，连怎么回城都不知道，你这个水平，也好意思一天天的就在吵着打游戏呢！”

    这毒舌得，林夕诚都朝着他竖了一个大拇指。

    付苓一看两个人的互动，就更加的生气了，“你们都这样觉得是吧，那不然我们单挑吧！”

    陈友好眼皮抽了抽，直觉有不好的事情发生，这时候甄隽云的电话来了，他到一旁接了电话。

    这边两个人的战斗直接白热化了。

    “怎么单挑？”

    李北傲挑了挑眉，这人成天嘲笑他，不如让她知道自己的厉害，单挑也算是一个非常好的办法！    “我跟大神一组，你们两个人一组，我们开个房间，专门来杀！”

    “这……”    李北傲有点犹豫，刚刚他看了表哥的样子，好像他根本就没有尽全力，就这样看起来，还是很厉害，不知道他的真实水平是什么样的，万一到时候太厉害了怎么办？

    “好啊！”

    林夕诚高兴的说着，他就等着这样的机会好好的跟付苓好好的打上一次。

    他就不相信，他跟李北傲两个人还不能够跟一个陈友好和跟他们比起来战斗力几乎为零的付苓吗？

    想想付苓从小到大整他的事情，这一次让她输，他就觉得心里面很舒服，想想就觉得痛快。

    “说好了，输了你们两个人可不能够不认账，还有输了的人，要请吃饭！”

    付苓美滋滋的说着，这一次，她可是要赢定了，别人不知道大神的水平，她心里可是清楚得狠的，那可是能够打进世界前五的人，水平可不是这一点点，如果他不是自己不愿意，肯定是可以成为职业赛手的！    “行，赶紧的吧，不过先说好，你到时候输了，可不准耍赖！”

    鉴于付薇薇同学有前科，林夕诚先说道。

    “肯定不会耍赖的，到时候谁耍赖还不一定呢！”

    拍着手，高兴的说着。

    陈友好一回来，就看见三个人看着他，付苓看着他的神色十分的炙热，而李北傲看着他的神色有点同情，林夕诚却是有点不爽加怨恨。

    听了他们的安排，陈友好也没有什么表情，打个游戏吧，就当把大小姐哄高兴吧。

    第一把，陈友好没太用心打，两边一直都还处于稳定的水平，谁也没有赢谁，付苓看见了，就冲着陈友好说道：“大神，你可不能这么放水，他们可不会那么好心的！”

    陈友好：“我就是这个水平！”

    “哄谁呢？

    我才不信！”

    她撇了撇嘴角，“你赶紧好好的打，不然我们打不赢，今天就要打一晚上！”

    陈友好一顿，看了一眼电脑上的人物，他正拿着自己的大刀，看起来格外的无奈，他可不就是特别的无奈吗？

    没有办法，陈友好只好尽力去打，这样一来，两边的实力就不大均衡了。

    “我去，李北傲，你行不行，上面要失守了！”

    林夕诚大叫着。

    “什么叫我行不行，明明是你没有守住，我来帮你的，你要是能守住，我至于过来吗？”

    “你还不赶紧回去，眼看着就要输了！”

    陈友好按了一个回车键，立马就赢了，而刚刚还在做着奋力一击的两个人，看着荧幕，还不知道发生了什么。

    “这不可能……”    林夕诚对着电脑荧幕发呆，愣愣的说着。

    “你这样的水平，为什么不做职业赛手？”

    陈友好没回答，倒是一旁的付苓高兴得狠，“哈哈哈，大神你果然还是一样厉害，那我们可要好好打，今天晚上通宵，好好的虐一下这两个人！”

    陈友好：“……”    他听见了什么，通宵打游戏，放过他吧！    陈友好十分不高兴的看着她，有些郁闷，付苓有些心虚，但是还是看着陈友好。

    不过她们到底还是没有通宵打游戏，下午五点钟的时候，付苓的电话就响了起来。

    “喂，恋恋姨，怎么啦？”

    陈友好三人松了一口气，虐人和被虐都好难受的好吗？

    

