    苏天转望着焚音寺三人离开的背影，心神领会，一瞬间想到了很多事情。　

    “刚才那三人的实力，除了唐祁俊，唐飞雪和那小女孩过于年轻。焚音寺的两个女弟子亦是如此，实际战力根本不强。”　

    “按道理来说，明明是拖油瓶才对，为何千古世家却要把她们带进去……”　

    苏天环顾一圈，唯独各大学府出动的全是最拔尖的战力。　

    最低，也是天罡境八重。　

    很多千古世家有类似的少男少女，甚至才刚刚天罡境一重。　

    霎时间，苏天脑海里顿时有许多碎片化的线索联系起来。　

    为何冷家要拉拢他苏天，为何唐家要选择和他合作？　

    要知道，这次进入上古夜界的战力，深不可测。　

    每一位英豪榜的英豪天骄皆是武王境界以上！　

    英豪榜的武王实力，可不同于寻常的武王。　

    如冷家都冷刹军，最低也是天罡境九重，全是一等一的狠人，数量超过三十位，武王强者，明面上也有五人。　

    强如冷无双，也没有登上过英豪榜！　

    凭苏天和武翩跹展现的战力，虽说很强，但还不足以影响全盘战局才对。　

    千古世家的天骄们，却竭力拉拢他们，拉拢失败甚至还视之为心腹大患，　

    也就是说，上古夜界内部，或许有着不讲硬实力的机缘？　

    “第三幅地图么，我苏天偏要去看一看！”苏天打定主意，嘴角疯狂上扬。　

    轰隆~！　

    霎时间，电闪雷鸣，直搅风云，黑夜般的空间旋涡突然旋转而开。　

    几道薰天赫地的气息降临这片天地，释放出一缕气息，稳住那片漆黑的空间旋涡。　

    “后生小辈，进入上古夜界吧，此行生死有命，富贵在天。”　

    “归来的生者将会是真正的天才，死者不过一抹黄土。”　

    几道古老的嗓音回荡周天。　

    二十五支队伍的所有人，顿时提起精神，浩浩荡荡的踏入空间旋涡内。　

    而有和牧府交好意向的玄素学府，同牧府学院一同进入。　

    轰！轰！轰！　

    空间泛起涟漪，众人陷入了一片虚无的空间通道内，周围的星空快速移动。　

    空间甬道内，两支队伍紧挨着一块，甚至能从远处看见一些星光照射，流星坠落。　

    安姬妃赞叹道：“不愧是上古夜界，竟有空间挪移的手法。”　

    怜娇萝难得认真的点了点头，“起码连皇者，也没有资格开辟出这种空间甬道。”　

    众目睽睽下，大家看见一座浩瀚大气的大陆板块映入眼帘，是上古夜界！！　

    嗡~！　

    霎时间，空间泛起涟漪，一阵又一阵的紫色光圈，照射众人，穿过他们的身体。　

    陈天认真道：“是上古夜界的生命禁制。”　

    生命禁制，是上古夜界的第一道限制，生命太过久远的生命无法进入。　

    就是说上古夜界的缔造者，只允许年轻的生命进入，苍老的生命企图进入的话，会被瞬间抹杀！　

    除非拥有超过上古夜界缔造者的实力，否则是不可能避开这等生命禁制的探查。　

    “有意思……”苏天开启了【苍穹眼】，探查一翻那道光圈时。　

    【神秘的残缺魂体所释放的禁制，可签到。】　

    “咦？！”苏天惊了，这道光圈竟还能签到。果真是地阶秘境，藏龙卧虎！　

    苏天伸出手触碰光圈时。　

    【签到成功，宿主获得：一枚随即特效碎片（2/3）、4550万魂力、9000天道值、更新密匙一枚。】　

    滚滚磅礴的魂力属性被苏天签到获得，如江河汇海。　

    这等魂力属性，数量太高了！甚至超越了苏天至今为止积攒的所有魂力属性！　

    这一刻，苏天的灵魂迸发咔嚓一声，醍醐灌顶。　

    识海中的灵魂种子从五百枚蜕变成一千枚，最终凝聚成一枚拳头般的灵魄。　

    灵魂境界，三百枚灵魂种子，是通灵境圆满。　

    五百枚灵魂种子，是半步魄灵境。　

    而苏天从五百枚灵魂种子，极速旋转蜕变成一千枚时，则代表他进入了魄灵境！　

    灵魂聚魄，当为魄灵！　

    苏天的灵魂突破，最先惊动的是沈清柔。　

    她身为大道元魂的体质，对灵魂的变化一清二楚。　

    苏天啧啧称奇，“真不错，还没进入地阶秘境的一次签到就获得了最罕见的灵魂突破。真是期待进去之后，能签到的属性到底有多少……”　

    还没等苏某人乐完，即将到达上古夜界时，一股寒芒刺骨的杀意锁定了苏天。　

    唯有苏天的【苍穹眼】能洞悉，上古夜界正上方，隐隐间睁开了一双繁星般的眸子！！　

    苏天微微挑眉，十分惊讶。　

    活的！　

    上古夜界，竟然是‘活的’！　

    轰隆~！那双巨大的繁星眼眸，迸发着滔天如海的杀意锁定苏天。　

    苏天脸色微沉，“这玩意儿盯上我了！”　

    这道‘神秘意志’无视了所有天骄、无视了所有武王，偏偏锁定了苏天！！　

    掌心氤氲着天武罡气，苏天陡然一掌横推众人。　

    携带着一股柔劲的掌风呼啸，把牧府的所有人推离了空间甬道，强行挤进了玄素学府的空间甬道。　

    众人随之讶异。　

    “咦？”　

    “老师，你做什么。”　

    “臭老师，你要抛弃我们单飞是不是！”　

    “诶？老湿，做咩啊！”　

    连武翩跹也没领悟到苏天此举何意，琥珀色的眸子注视苏天。　

    苏天一声冷喝：“没时间解释了，展开罡气防御往前，不要管我！”　

    沈清柔的金色瞳孔微微一缩，斜看向上古夜界内。　

    她的‘大道元魂’微微悸动，是所有人中唯一一个感知到苏天被‘某些生灵’盯上的人。　

    “八荒战体！”　

    苏天运转心法，身形陡然拔高，催动八荒战体时，【天武霸体】发动，化身为二十五丈的天罡巨人，气势巍峨。　

    变大的苏天，使得空间挪移的速度变慢，渐渐远离牧府一行人……　

    “不愧是地阶秘境，想不到一上来就要逼我王炸啊。”　

    苏天非常确定，这尊神秘意志，是苏天遇到过的最强的对手，比那尊龙皇残魂还要强！　

    可此次【屠龙者】的特效可没发动，对方不是龙族，苏天没有克制它的手段。　

    所以，一上来就必须要用最强的王牌了！　

    “系统，开启唯我独……”　

    灵魂穿梭，残影一闪，千钧一发之际，翩翩灿烂的金光闪至苏天肩膀上。　

    看清来人者时，苏天顿时愕然，“清柔？！你来做什么！”　

    沈清柔落到他的肩上，金发飘扬，云逸清冷，美韵若仙。　

    她沉声道：“我来帮你。”　

    苏天正想把沈清柔再送回去，玄素学府的空间甬道已经远离他了，牧府的一行人正在降落上古夜界。　

    轰隆~！　

    上古夜界正上方，爆发璀璨夺目的星柱，数以千丈庞大，横跨星空，直指苏天。　

    星光未至，势先压人！仿佛仅凭气势，便足以轻易碾碎任何一尊武王！　

    “靠！！”苏天嘴角微抽，“叫你走你不走，你想先气死我是吗。”　

    沈清柔微微一怔，她没想到苏天竟会如此恼怒。　

    【唯我独尊】是超大范围的杀伤特效，敌我不分。　

    若苏天直接开启，最先有性命之忧的是沈清柔了！　

    ……

