    此时此刻，元始天尊布下的阵法之内。

    虽然仍旧以披鳞带甲、湿生卵化的妖族数量最多，但是这些妖族的状态却并不怎么好。

    它们有的宛如被禁锢在了当场，有的疯狂地舞动着手中的兵器法宝，就好似陷入了某种幻境里面一般，无法自拔。

    而那些草木之精、先天灵物化形者，以及数量稀少的人族，则是神色安详，静静地盘坐在阵法之中。

    眼见得如此情景，周辰的心里面也不由得有了一些明悟。

    无怪乎元始天尊厌恶这些披鳞带甲、湿生卵化的妖族，实在是因为这些妖族的心性太过不堪了。

    妖族之辈，从未曾诞生灵智之前的蒙昧野兽开始，杀戮与争斗便伴随其左右。

    再加上现如今妖族与巫族争锋，乃是下一个量劫的主角，这更是使得妖族的神智，不知不觉地被沾染上了量劫煞气。

    而元始天尊本就注重根脚心性，他眼下所布置的这处阵法亦是以炼心为主，那些心性不堪妖族又怎么可能从中通过呢？

    周辰满布朝着这座炼心阵的深处走去，他随便选择了一处地方，静静地盘坐了下来。

    在这炼心阵法当中，遍布玄妙清韵的白色雾气，这正是专门影响修士神智的迷幻蜃气。

    这些白色雾气无孔不入，先是慢慢地没入了入阵者的身躯之内，而后渐渐地探入了其元神当中，开始营造幻境，不断地影响试探起了入阵者的心性。

    “死！都给俺去死！”

    只见一名太乙金仙境界的熊妖，怒吼一声拎出了一柄硕大无比的开山斧，开始疯狂无比地胡乱舞动了起来。

    这头熊妖，显然是被炼心阵法的幻境所影响，激发起了他心里面的杀意。

    如此心性不堪之辈，又怎么可能会通过元始天尊的考验？

    但见阵法当中的白色雾气微微一凝，直接就形成了一条匹练，将那熊妖给抽出炼心阵法之外去了。

    那头熊妖所在的位置，距离周辰也没有多远。

    它被抽出阵法之外所造成的动静，自然也吸引了周辰的注意力。

    嘴角泛起了一抹冷笑，周辰神色漠然地呢喃了一声说道：“身上凶煞戾气如此沉重，竟然还妄想通过这炼心阵法？！”

    虽然周辰的修为实力，与那头熊妖只在伯仲之间而已。

    但是论及心性之坚毅的话，周辰可是要远远超乎与那头熊妖。

    毕竟周辰可是人族，而且还是刚刚来到这洪荒天地当中，量劫的煞气完全就不曾影响到他。

    而且还有一点最为重要，那就是周辰的识海深处，有着那卷浩渺星图镇压，这炼心阵当中的迷幻蜃气，根本影响不到他的元神。

    即便那些白色雾气已经进入周辰的身躯当中，但最终却是全部都被屏蔽在了识海之外。

    任由炼心阵法当中的幻境如何变化，周辰的元神兀自岿然不动！

    这也正是他在经历炼心阵法的同时，还能够去关注到那头熊妖变化的原因所在。

    眼见得那头熊妖被抽出炼心阵法之外以后，周辰也将心神收摄了起来，不再继续关注其他的外物。

    这炼心阵法不知道还要持续多久呢，周辰自然也不会浪费这段时间。

    既然炼心阵法无法影响到他的元神，那么他索性也就不去理会这座阵法了。

    只见他双眼微微闭阖起来，竟然在这炼心阵法之内，进入了入定静修的状态当中。

    就在所有入阵者百态横生的时候，昆仑之巅麒麟崖上的玉清大殿深处，有一位面容肃穆，仪态崇高的中年道人，端坐于云床之上。

    这中年道人不是别人，正是三清圣人当中的玉清元始天尊。

    因为三清圣人尚且未曾分家，所以坐落在这昆仑之巅的道场还是三清大殿，而未被更名为玉虚宫。

    此时此刻，元始天尊表面上是在闭目静修，实际上却是在关注着昆仑山脚下的那座炼心大阵。

    眼下这炼心阵当中的入阵者，可是关乎于他玉清道统的未来传承，元始天尊又怎么可能会不在意呢？

    神念自炼心阵中一些心性、资质皆尽非同凡响的生灵身上一扫而过，元始天尊的嘴角也不禁泛起了一抹笑意。

    “咦？！”

    忽然之间，元始天尊却是不由得皱了皱眉头，他有些惊疑不定地睁开了双眸。

    此时此刻，元始天尊的神念已然忽略掉了炼心阵中绝大多数的生灵，而是尽数落在了两人的身上。

    其中一人，乃是青袍道人，看上去面色疾苦万分，一副病恹恹的模样。

    不过这人却是绝对不简单，他可以说是所有进入炼心阵的生灵当中，修为最为强横的一人，足足拥有大罗金仙的修为实力。

    此人名唤燃灯道人，勉勉强强也能够算得上是洪荒天地的大神通者之一。

    昔日鸿钧道祖于混沌紫霄宫之内讲道三次，这燃灯道人有幸参与了最后一次讲道，属于是紫霄三千客之一。

    现如今的洪荒天地之内，无论是已经建立的人阐截三教，又或者是即将建立的西方教，归根结底都属于是玄门教派。

    而玄门之主，便是道祖鸿钧这位至高无上的存在。

    自道祖鸿钧以下，便是紫霄三千客，其中包括了三清圣人和女娲娘娘这四位亲传弟子，以及接引、准提两位记名弟子。

    余下的便是燃灯道人等等，与道祖鸿钧存在一丝传道受业之情的大神通者。

    因此如果是仔细计较起来的话，元始天尊和燃灯道人在玄门当中的辈分，其实是处于平辈当中。

    眼下燃灯道人竟然前来参与他阐教大开山门的炼心阵，这自然是让元始天尊也不由得感到了几分诧异。

    如果说燃灯道人的情况，是让元始天尊有些出乎预料的话，那么另外一人的存在，就让元始天尊有些惊疑不定了。

    那人不是别人，自然正是周辰。

    刚刚元始天尊的神念关注到周辰的时候，第一时间便看透了周辰的根脚来历，以及修为实力。

    周辰乃是人族出身，这一点是毋庸置疑的。

    但是一个诞生不过千年的人族，现如今竟然已经是太乙金仙的修为境界，这就让元始天尊很是感兴趣了。

    要知道在眼下这座炼心阵之内，也不乏人族当中的天才人物，然而他们当中却是根本没有任何一人超越了金仙的境界。

    元始天尊知道，哪怕是自家大师兄所收的那位亲传弟子，他们三清的首徒，现如今也不过就是金仙圆满而已。

    放眼人族当中，倒也并非是没有什么强大的修士。

    例如人族三祖，他们无一不是大罗金仙的境界，可他们却是凭借功德提升上来的。

    真正脚踏实地修行到金仙境界之上的修士，根本就不存在。

