    “这里不是【死亡墓地】。”

    “你找错了。”

    就在九爷给出肯定回答时，杨晓雪也如是说道。

    她打量着四周，柳眉紧蹙。

    “这是流传很久的一种古法，专门用来镇压亡灵。”

    “你们看这里的墓碑，总共有十八个，其实就是象征着十八层地狱。”

    “还有墓碑上的符号，我曾经在爷爷留下来的古书中见到过，和镇压亡灵有关，但具体是什么意思我就不曾得知了。”

    见杨晓雪说得有鼻子有眼，直播间不少观众被震撼到。

    “镇压亡灵？”

    “尼玛！这听起来就好吓人。”

    “蒙面小哥怎么把他们带到这种地方？”

    “太不吉利了。”

    “蒙面小哥是何居心？”

    “……”

    秦风看着手里的寻龙尺，没有错啊，上面所指向的位置就是这里。

    至于秦风为什么会使用寻龙尺？

    前世他很喜欢看盗墓小说，也研究过寻龙尺。

    不过要说真正的使用，这还是第一次。

    估计是哪里出现了问题。

    “喂，晓雪同学，你确定你说的这些都是真的？”

    杨晓雪认真道：“当然了，我不会欺骗你们的，你肯定是找错了。”

    “能把寻龙尺给我看看吗？我怀疑你用错了。”

    蒙着面的秦风老脸一红。

    “我用错了？你开什么玩笑？”

    “这寻龙尺我不知道用过多少回了，我会用错吗？”

    “你这么说，小心我告你诽谤。”

    秦风很激动的在辩解。

    直播间顿时响起一片笑声。

    “看蒙面小哥这样子，我就知道他肯定是用错了。”

    “蒙面小哥自己心里也清楚，不好意思承认吧。”

    “原来蒙面小哥还是要脸的，哈哈哈哈……”

    “话说杨晓雪挺厉害呀，感觉什么都懂的样子。”

    “……”

    杨晓雪拿到秦风的寻龙尺后，仔细看了一遍。

    的确是用错了。

    而且还是大错特错。

    秦风把寻龙尺的方向，整个都给搞反了。

    “快点离开这里吧。”

    向来沉默的张麒麟难得开口。

    他看看四周，表情严肃。

    杨晓雪也在这时道：“张麒麟说的对，咱们赶紧离开这里吧，一般镇压亡灵的地方下面都有脏东西，这要是一不小心沾染到了，可就麻烦了。”

    “怎么不早说啊你们。”

    秦风撒腿就跑，比兔子都快。

    张麒麟摇摇头。

    在心中暗道：这个队友果然不靠谱。

    早知如此，张麒麟刚才就不应该相信秦风。

    杨晓雪懂寻龙尺，她探测了一番，根本就没法确定【死亡墓地】的具体所在。

    【死亡墓地】很奇特，可以防止寻龙尺等一切物品。

    一筹莫展的杨晓雪，只好看向张麒麟，“麒麟小哥，你觉得我们接下来应该往哪里走比较好？”

    张麒麟刚要说话，秦风喊出声，“你们快过来，我发现了好吃的。”

    “这里有野生蘑菇。”

    “好大的蘑菇，看起来就美味。”

    “咱们干脆在这里搞一锅蘑菇汤吧。”

    张麒麟和杨晓雪闻声走过去。

    发现蘑菇是黑色的，个头还挺大，快赶上成年人的手掌了。

    蘑菇的形状有些四四方方，和寻常的蘑菇不太一样。

    秦风揪下来一朵蘑菇，嗅了嗅，味道很香，正要一口吞进肚子里。

    张麒麟出声喊道：“别碰！”

    “这是致幻菇！”

    致幻菇？

    听见张麒麟这话，直播间的观众们都露出疑惑神情。

    熊猫电视总台的会议室。

    好多人看向植物学家，年岁古稀的刘斌教授。

    他摇摇头，表示从来没有听说过致幻菇。

    倒是九爷开了口：“致幻菇是生长于迷惘森林的一种特殊蘑菇。”

    “这种蘑菇仅仅是一朵，就能让人产生强烈的幻觉，在幻觉当中，受害者会做出很多匪夷所思的事情，实力也会随之增强，且无痛觉。”

    “当年我们探险，一位徒弟就吞服了这种致幻菇，他把我们所有人都当成是怪物，要杀了我们。”

    “我们尝试给他注射药剂，可根本破解不了，最后没办法，只能亲手结果了他。”

    往事重提，九爷的眼眶都通红起来。

    身为师父，看着自己的徒弟面临险境却没办法解救，最后只能亲手要了徒弟的命。

    九爷当时的内心有多痛，他们无法想象。

    “什么致幻菇呀？”

    “闷油瓶，你别那么夸张好不好。”

    秦风看着手里的蘑菇，都快馋哭了。

    【叮！恭喜宿主与死侍扮演相似度达到30%，获得抗毒能力。】

    秦风与死侍的扮演相似度已经达到30%，这次获得的是抗毒能力。

    顾名思义：无论是什么特殊的毒，秦风都能完美的抵抗。

    既然如此，秦风更不用在意致幻菇是不是有毒了。

    他一口塞进嘴里。

    “吧唧吧唧……”

    惊呆无数观众。

    直播间弹幕飞起……

    “卧槽！蒙面小哥就这么吃了？他真的好勇。”

    “我日尼玛！他不要命了吗？”

    “这简直就是在作死呀。”

    “我刚才听九爷的科普，这种致幻菇只需要吃一朵，就会产生强烈的幻觉，开始攻击周围的人，所以冷漠小哥和杨晓雪，你们快跑吧。”

    “……”

    杨晓雪也被秦风的举动搞无语。

    这人怕不是疯了？

    张麒麟皱起眉头，他现在想阻止都来不及了。

    “吐出来！或许还有救。”

    秦风无所谓的摇摇头。

    “闷油瓶，我说你不用这么担心的，我一点事都没有。”

    “这蘑菇很好吃的，你们要不要尝一尝？”

    “生吃都很美味的。”

    刚才那朵致幻菇吃完了，秦风干脆又揪下来一朵品尝。

    连吃了好几朵后，秦风心满意足的拍拍肚子。

    看起来一点事都没有。

    “这？？？”

    “蒙面小哥为什么没有事儿？”

    “是致幻菇发作的时间比较漫长吗？”

    “还是冷漠小哥认错了？”

    “前面的傻叉，九爷都亲自认证了，这就是致幻菇，非常毒的一种蘑菇，怎么可能会错。”

    “呵呵呵……那可不一定，说不定九爷老眼昏花了呢，毕竟九爷又没在现场。”

    这年头，总是有一些杠精喜欢唱反调。

    争论的弹幕不断。

    熊猫电视总台的会议室内。

    九爷一张老脸上写满了不可置信。

    “这明明就是致幻菇呀。”

    “他吃了怎么会没事？”

    “难道我真的看错了？”

    “还是这小伙子……”

