    冰神峡从未出现过如此恐怖的爆炸。

    那已经不是用蘑菇云可以形容的了！那是交易谷整个范围内，都给炸开了。周围炸成了绝地，附近至少10余寒冰山体，顷刻间被炸成了渣渣。

    等韩非和鱼井在千里之外钻出虚空的时候，依旧能感受到恐怖的冲击力迎面而来，身下冰层大面积断裂，崩毁。天穹之上，大块大块的冰雹倾落，跟一枚枚小型炸弹似的。

    鱼井震惊地看了眼神色淡然的韩非，心里无语：他到底做了啥？怎么就弄出了如此恐怖的一场爆炸来？

    韩非满意地点了点头，虽然感觉有些肉疼，但这一波不亏。

    话说，在刚才的最后关头，韩非本来是打算直接遁走的。反正，东西抢了也抢了，毕竟已经大赚。

    但是，韩非转念一想：老乌龟说的，好像也没毛病。自己现在对这些灵泉什么的，好像需求也并不是很大。

    前前后后，连续抢了火泉之地，自由交易谷，累积灵泉加起来多达700万斤。这还没算上鱼井趁机抢到的一些。

    总之，韩非在最后那一刻，不惜血本，将500万斤灵泉圈于阵内，强势引爆。

    500万斤灵泉，什么概念？那可是足有50亿灵气的量。哪怕拿灵泉不当钱，都没人会这么玩。

    韩非之所以选择这么玩，目的有二：首先，这一场渡劫之战总归来说，是自己引起的。然后，才会有奕雨臣入道这一茬事儿。

    现在，水木天四方战场，局势紧张。

    自己于情于理，应该帮忙，出个手，吸引一部分注意力。

    否则，借了人家的地儿渡劫，给人家惹去了一个大麻烦。然后，自己转头就跑了？这就显得太没良心了。

    但是，一般的小打小闹，实在难以引起强者的注意。尊者级强者，可不会有多么在意几个寻道境大妖的陨落。

    韩非这么一搞，可以说，那占据近万里方圆的海妖聚集地，多少不说，毁掉了三分之一那是妥妥的。

    再者说：韩非习惯性地浑水摸鱼，这边闹开了，自己才有机会，去其它地方打劫去。毕竟，冰神峡真正重要的地方，是冰神峡本身。

    ……

    此刻，冰神峡海妖聚集地，一片狼藉。一爆炸中心范围，约莫3000余里，直接就被碾压成了渣。

    其核心500里范围内，包括海灵境生灵，都难以幸免。直接，被恐怖的爆炸威力，轰成了粉身碎骨，连渣渣都不剩下了。

    至于500里开外，到1000范围，杀伤力总计高达六成。

    也就是说，这一爆之中，韩非干掉了一个天文数字的海妖。

    此刻，冰雪城墙上的虚空之中，五尊大打出手。

    在冰神峡炸开的那一刻，顿时，有海妖尊者怒喝：“混账，未曾料到，水木天手段竟然如此下作！”

    有一只蚌女娇喝：“好一个寒冰域，百年未曾大动干戈，这一次竟然敢深入冰神峡内部？我倒是要看看，到底是哪一尊，敢横击我海族领地？”

    水木天这边，一只冰霜大鸟，此刻一脸懵逼，给身边的一个人族尊者传音：“我们有这计划么？我怎么不知道？”

    人类尊者，疑惑着回应：“应该没有吧？四方站场，战事吃紧，哪儿还有空安排人去偷袭冰神峡啊？不过……这时机，找的堪称完美。冰神峡尊者刚来，那边就出事了。看来，咱们的人，早已计划好了，连我们都给瞒着了！”

    倒是这三名海族尊者中，那只龟人老头，陷入了一丝疑惑之中。

    “不对啊！我亲自搜查了一遍。自己一路追击，追到冰雪城墙，怎么后方还是出了事儿？”

    只听人族尊者传音入虚：“来一名尊者，寒冰域今日力战不歇。”

    ……

    在尊者角逐较劲的时候，两尊虚影，立于九天之上。分别是一个绝美的女子，和一名冷酷的青年。

    若是韩非在这，一定会认出：这不是生命女王么？能跟生命女王当面对峙，那青年的身份，可想而知。

    寒冰域恐怖大爆炸震天动地之时，两人纷纷看向寒冰域方向。

    那冷酷男子目光一凝，仿佛是想看穿空间迷雾，直接将视野落在爆炸之地。

    然而，出乎他预料的一幕发生了：那里的天机紊乱，自己竟然什么都看不见。

    不仅仅这冷酷男子是这样，生命女王同样没能看穿。

    “咦？”

    生命女王微微皱眉：王者都看不穿的地方，只能说明，那个地方有人的天机运术，搅乱了天际。所以，自己才无法观测。

    冷酷男子冷哼了一声，目光一扫，在黑暗战争港看见了静儿的影子，眉头顿时皱起：“我倒是好奇，这究竟是水木天哪个尊者在出手？”

    生命女王笑而不语。

    水木天都有什么样的尊者，我能不知道？唯一能避开我自己查探的，只有一个虫王，没有第二个了。

    但是，虫王此刻正在黑暗战争港打架呢。

    也就是说，冰神峡那边闹事的不是尊者。而寻常探索者，能够去到冰神峡么？就算去了冰神峡，一个巅峰探索者，随便他搞，也没办法一下子搞出这么大动静来！

    生命女王心动一动，有了一个猜测。

    只见她目光再次一扫，这一次，扫的不是冰神峡那边的人，而是看向那边的一缕翠意。

    “静儿的尊者令……果然是他。”

    这种事情，甚至不需要多加推测。

    韩非这才来水木天第二天，大事接连不断。什么劫掠寒冰域，横扫火焰海，渡四九王劫……这会儿，韩非早跑没影了。

    就这种搞事程度，冰神峡那边的事情，不是他做的，都不可能有的第二个人？

    生命女王看向那冷酷男子，浅浅一笑：“白甲帝，你白贝王城，欺压我水木天也不是一天两天了。怎么着？我刚刚安排一点小手段，你就受不了了？”

    冷酷男子轻轻一哼：“区区一名尊者而已，我倒是要看看，他能掀起多大的浪来？木无花，想要此战止戈，须开千山古境，还有……”

    生命女王笑而不语，心说：如果你知道，这只是一个初级探索者，不知道会是怎样的心态？

    生命女王一点都不担心。

    韩非既然是被选中的，唯一一个能来水木天的人，又这么能搞事情，没点儿手段，没有大气运，他根本做不到这一切。

    忽然。

    生命女王透过静儿的尊者令气息，勉强看见那一方空间。只是……为什么她看见的，俩个半人鱼？

    顿时，生命女王心头一动：韩非难道和海族有关？

    但转念一想：不对，韩非的身份，她了解……既然不是和海族有关，那就是，韩非这家伙，有化身成海妖的办法？

    “有点意思……”

    ……

    韩非还不知道，自己已经被人给看穿了。趁着大爆炸刚刚爆发，他和鱼井俩人，横渡虚空。

    一边飞行，韩非一边传音：“路上，但凡遇见强者，就说汇报战况的。”

    鱼井：“大人，此刻冰神峡里的寻道巅峰，就我知道的，就得有五尊以上。咱们真能去偷么？”

    韩非嗤笑：“这不是刚刚炸过么？难不成，冰神峡那边的强者，会无动于衷？”

    忽然间，韩非心念一动，忽然停住，虚无之线直接扣住鱼井：“身体先给本座一用。”

    说话间，韩非脚下阵法连环，敛息阵和隐身阵法并起。只有那鱼井，还试图往前冲刺。

    “嗡！”

    就看见虚空之中，有三道人影，相继飞掠而至。

    心底，老乌龟道：“一个寻道巅峰，两个高级。”

    韩非心头一狠：“所以，速度要快！抢完冰神峡，咱们就得跑。老乌龟，继续出手。”

    “停下，鱼井，你不是去了冰雪城墙么？怎么会出现在这？冰山城，刚刚发生了什么事情？”

    三名寻道境大妖，已经站在了鱼井身前。

    此刻，其中一名高级寻道境大妖，一手按住鱼井。但凡鱼井有所异动，他就会直接出手，将其撕碎。

    然而，此刻的鱼井，内心是绝望的。因为他除了神魂还有意识，自己无法对自己的身体，进行半点的操控。

    “吼！”

    回答那三人的，是一声恐怖的兽吼。

