    “你这一针若施下了，你的名誉将受损，病人的安危将由你负责！”林辰冷冷道：“而且，身为医生，我不能见着你拿病人的安危开玩笑！”

    “你他么的给我滚蛋！”

    墨远扬直接爆了粗口，一次次被质疑，他哪还忍的住！

    众医生也一个劲的埋怨林辰，毕竟，任何医生看病的时候，都不喜欢同行在打扰，两个人的看法，治疗方法都不同，质疑别人也等于不尊重别人！

    “林医生，我知道你的看法不同，但是，别人看病的时候，你应该保留意见！”一名白发苍苍的老者提醒道。

    ＂我知道，但是，我不能看着病人的安危于不顾！＂林辰一字一顿道。

    ＂林辰，你是在找借口是吧，我知道了，你是怕墨大师要治好这个病人，所以就捣乱！＂

    那周斌露出一幅看透林辰的神色。

    “你够了！”

    墨远扬见林辰喋喋不休，他也彻底的怒了！

    见众人都训斥自己，林辰冷哼一声，看着墨远扬道：“如果我没猜错，你对这女孩的看法是气虚血虚，从而引起的体虚之征兆，你的这一针是不是准备落在气海之上，而下一针则是阴会穴之上，第三针是三阴交穴之上，这是脾虚壮实的一针，对不对！”

    墨远扬一开始对林辰的捣乱满是不满，但等林辰全部说完后，他手中的银针都差点握不稳，一声惊呼：“你怎么知道！”

    这一喊，在场的医生都暗呼厉害，从这个角度可以看得出来，林辰非但知道墨远扬的看法，更知道墨远扬的针法！

    而这就可怕了！

    每个中医都有对病理的认识，更有自己特有的治法，可怕的是，还未施针而已，外人就知道是什么针法了！

    从这角度而言，林辰的医术怕是比墨远扬更高超啊！

    “你只需说是还是不是！”

    林辰淡淡道。

    “是又怎么样，你虽然知道病症，也知道针法，但是知道归知道，要能治好病人才算赢，现在，你还没有赢！”墨远扬怒道，因为第一次斗针的时候，他就知道自己输了一半了，如今见林辰连他的医术都看透了，他更不会服软了！

    听到墨远扬的话，林辰怒火中烧！

    “我打断你，并不是想与你斗个输赢，而是不想你犯下大错！”

    林辰的声音掷地有声：“施针者，必须胆大，心细，手稳，你之前看第一个病人，胆大，心细都不错，偏偏手不稳，而这个病人，你胆大，手稳了，但却犯了心细的大忌！”

    “我还轮不到你来教训！”

    墨远扬气的脸色发红！

    “你知道她是什么征兆吗？你是如何把脉的，她不是应该滑脉吗！”林凌的声音猛然变大！

    墨远扬终于全身一震！

    “滑脉，这是喜脉啊，难道，难道！”

    众医生脸色大变，难道这女同学怀孕了？

    “你怎么肯定！”

    墨远扬的声音带着忐忑，自己都不肯定自己了，猛然握着女孩的手，再度把脉！

    见墨远扬把脉，林辰也缓缓道：“滑脉，脉往来流利，应指圆滑，如珠滚玉盘之状，这女孩是刚刚有喜没多久，所以要细心才能感应到！”

    墨远扬一开始不信，但额头渐渐流出豆大的冷汗，因为他能感应到滑脉的征兆了！

    “你知道你之前施的针，乃是孕妇禁针，该慎用与禁用，否则很容易导致流产！”林辰再道。

    墨远扬的脸色唰的一下便白了，如果他之前鲁莽行针，后果将不堪设想了，流产是必不可缺的结果，而他墨远扬的声誉也将大受影响！

    难怪之前林辰说，他林辰是在帮助墨远扬了！

    “受教，受教！”

    墨远扬猛然站起来，在最擅长的针灸败给林辰，他是心服口服了！

    “我那回春堂牌匾，今日之后，我便让弟子送来韶州悬壶堂！”

    他这么一喊，已经是彻底的认输了！

    “中医，哪有什么地域之分，不管是什么流派都有自己独到之处，都是华夏子民，何必分的那么清呢，回春堂镇守深城，造福百姓，我们韶州若拿了那牌匾，受之有愧，希望墨大师留下牌匾，继续造福百姓！”

    林辰却摇了摇头，这墨大师干脆认输，倒是给他留下不错的印象！

    说明此人虽然傲气，但也分得出轻重，之所以傲气，估计是没遇到过医术比他高超的医生，导致目空一切！

    “林医生！”

    墨远扬震惊的看着林辰。

    林辰却蹲了下来，对那女同学道：“恭喜，你是怀孕了，你平时体虚瞌睡的征兆，其实是孕前期的征兆，毕竟，体内突然多了一个胎儿，身体会有初期的排斥，只要多点休息，适当补充一些营养就好了，等会我替你开几味保胎方子就没大碍了！”

    “我怀孕了！”

    那女同学很意外，但自己的事自己知道，她连忙道谢。

    “林医生不愧是扁鹊重生！”

    看到这里，众医生也心服口服，对林辰客气笑道。

    实际上，在韶州医学界，林辰早已留有大名了，许多专家教授都知道，在中医的领域之上，这后起之秀拥有着再世华佗之称！

    “按我看，这小组组长之位就让林医生做吧，毕竟国外友人点名是要中医，林医生却能代表韶州中医！”

    华老也是笑道，而众人也陆陆续续点头。

    “我赞成！”

    哪怕是墨远扬也是点点头。

    “这怎么行，校长，梁总可是点名要墨大师的啊！”

    那周斌突然急道。

    “周老师，你还要脸吗？之前是谁说，出了事自己负责的，呵呵，之前差点闹出大事了，不知道那个时候，你还会负责吗？”

    “就是，如果不是林医生的帮忙，周老师都要闯出大祸了！”

    四周的学生纷纷嘲笑道。

    周斌脸色一怔，他之前确实说过那句话。

    “这个，组长的事，其实还是要看校方的意思，我说了不算！”周斌找着借口道，可已经没人理会他了。

    那墨远扬既敬佩又尴尬的看着林辰：“林医生，你替我上了一课，让我悬崖勒马啊，这本是我祖传的玄阳观空针，虽然林医生的针灸已达到后无来者的水准了，但还是希望，这针法能对林医生有所帮忙！”

    “墨大师言重了！”

    林辰望着墨远扬手中古老的书籍，知道这可是极为贵重的！

    中医，大多都有自己的独门秘方，而将独门秘方传于他人，唯独坦开心扉的时候才做的到！
