    第794章水局辛龙

    叶陵山。

    这座堪称风水宝地的山峰，不但胜在形似元宝，更胜在，其周围有一条水源不断的河流环绕，水口极佳。

    古人爱山爱水，水不仅能洗净万物，更是生命之源，所以，所谓的风水宝地，水一定必不可少。

    叶陵山的水，确实是天公作美，不仅天门开、地户闭，而且还完美符合运势走向河流的走势与山峰自身的位置、朝向，共同构成了一个“水局辛龙”的风水阵。

    这样的风水阵，可保家族昌盛、后代兴旺，更重要的是，能破了叶家之前的龙困浅滩之局。

    叶辰因为参悟过《九玄天经》，所以对风水秘术有了很深的造诣。

    他虽然不知道，为什么那个老风水先生，说叶家龙困浅滩，但他能察觉到，这叶陵山的祖坟，不仅福荫后代、昌盛家业，更隐隐有一股一飞冲天之势。

    这让他不由惊叹，叶家果然财力雄厚，不但能买下如此风水宝地，还能投资这么多钱，在这里大兴土木。

    此地风水极佳，后代再稍微争气一点，叶家也定能继续繁盛下去。

    快到叶陵山脚下的时候，顾言忠提醒叶辰：“辰儿，我让司机靠边停车，你来开车吧。”

    叶辰暂时还不想在叶家人面前暴露，所以昨天就已经和顾言忠说好，自己扮司机兼助理，跟他一起去祭拜父母。

    于是，他便点头说道：“好的顾叔叔，我来开车。”

    司机将车靠边停下，将墨镜递给了叶辰，说道：“叶先生，这个给您。”

    叶辰接过墨镜戴上，又从口袋里掏出一枚一次性的口罩，随后便坐进了驾驶室。

    那司机没继续留在这辆车里，而是去了后面的其他跟随车辆。

    叶辰驾车，继续向前，在抵达叶陵山底的时候，一道威武的汉白玉门楼矗立眼前，而门楼下面，电动门紧闭，几名安保人员如站岗一般站在两侧。

    排头那辆车在门楼前面停下，随后，车队一辆接着一辆停稳。

    一位安保人员从前面走到顾言忠的车前，顾言忠放下半扇车窗，对方恭敬的说：“顾先生，烦请让保镖把车停到旁边停车场，车太多，怕扰了叶家先祖的安宁，您和夫人、小姐的车可以进去。”

    顾言忠点了点头，对副驾驶上的助理说：“你去协调一下，让他们在停车场等我。”

    助理急忙问：“董事长，那您的安全问题怎么办......”

    顾言忠认真道：“这是叶家的地盘，绝不可能出什么安全问题。”

    车外那安保人员恭敬的微微躬身：“感谢顾先生的肯定。”

    随后，趁着助理推门下车的功夫，他开口对坐在驾驶室里的叶辰说道：“司机师傅，待会进山之后，烦请您不要鸣笛、不要急加速，发动机转速尽量控制在两千五百转以下，以免动静过大、扰了清静。”

    叶辰点点头。

    陵墓自然是要尽量安静一些的，不但不能鸣笛，也不能喧哗。

    而且，汽车发动机的声音，是转速越大、噪音越大。

    无论是普通家用车，还是豪华车，发动机转速在两千五百转以下的时候，都不会发出太大的动静，但如果转速提高到三四千，甚至四五千，那噪音立刻就会数倍增长。

    所以，作为司机，踩油门一定要温柔一些。

    这时候，所有安保人员乘坐的车辆，全部都驶入门楼边的停车场。

    仅剩下两辆黑色劳斯莱斯，前面这辆是叶辰驾驶，后面那辆，是顾家另外一个司机。

    门楼下的电动门向两侧打开，安保人员做了一个请的姿势，叶辰这才轻踩油门，缓缓驶入门楼。

    当叶辰将车开进叶陵山的盘山道，他便愈发钦佩选出这块宝地的风水高人。

    燕山山脉有着数不尽的山峦，他能在万千大山之中寻得这里，能耐确实相当了得。

    两辆车在盘山道上蜿蜒向上，叶辰便不再关注风水，他已经能够看到，半山腰上，一大片汉白玉堆砌建设的陵墓，那里，便是叶家现在的祖坟。

    很快，他驾驶的劳斯莱斯，便行至陵墓下方不远的平地。

    这里是专门开拓出来的一片停车场，有多名身穿黑色西装的黑衣男子笔挺的站在这里，看来应该是叶家祖坟的安保人员。

    越是大家族，就越注重祖坟的安全。

    顶尖家族能够飞黄腾达、繁荣昌盛，祖坟的风水一定起到了相当大的作用，就好像古时所说的皇家龙脉，意义重大。

    若是仇家或者竞争对手，心怀不轨、故意破坏自家祖坟，轻则损失财富，重则家破人亡。

    所以，叶家在叶陵山明里暗里布下的安保人员足有百人之多，一年下来，光是祖坟维护、安防的开销，就至少要几个亿。

    此时，安保人员指引着叶辰，将车在停车场指定的车位停稳之后，叶辰便立刻下车，去后排帮顾言忠拉开了车门。

    后面那辆车里，林婉秋和顾秋怡也从车上走了出来。

    随后，那辆车的司机便打开后备箱，林婉秋和顾秋怡从里面小心翼翼的捧出几束鲜花，对叶辰招招手说：“小刘，你来一下，帮忙把花抱上。”

    叶辰知道这声小刘，叫的就是自己，于是心领神会，赶紧跑到跟前，从两人手里，接过两束鲜花。

    林婉秋又从里面捧出两束，自己和顾秋怡每人捧着一束。

    顾言忠此时也迈步走到跟前，对叶辰说：“来，小刘，给我一束吧。”

    叶辰忙将其中一束递给他。

    顾言忠此时故意感叹一声，揉了揉右腿膝盖，说：“前段时间化疗，那个药搞的右腿膝盖好像一直还有点不舒服，这还有一百多级台阶，小刘，要不你就扶着我上去吧。”

    叶辰自然是连连点头答应：“好的顾董事长！”

    顾言忠又对另一个司机说：“小陈啊，让小刘一个人扶我过去就行，你在车里等着。”

    那司机立刻点头：“好！”

    这时，那安保人员有些为难的说：“顾先生，这不符合叶陵山的规定，按照叶家规定，只能您和夫人、小姐三人上山，连我们都不能随行，还是麻烦这位先生留在车里等您吧！”

