    墨菲心中憋着一团火，他从这两个人身上看不出任何尊重圣女殿下的意思，如果被教会里的人看到，全都得被绑在十字架上烧死！

    到时他一定会站在最近的地方添一把柴火……

    “人手不足，能用到的兵力就要用。”圣女殿下想得比她周全，“我需要稳定民众，不能参与搜捕，这次得看你们的。”

    “啊？我正面战斗很弱。”菲莉亚缩起脑袋。

    “当然不会让你上前线，只需要为我们的先锋团提供后援就可以了。”

    “我们的先锋团？”墨菲眉头一皱。

    “是的。”圣女的笑容如同清水般透彻，“只有你跟罗伊两个人的临时先锋团，目标是搜捕南区，我可以相信你们的，对吧？”

    “这……”墨菲面色有些难看，随后他转头看着罗伊那吊儿郎当的模样。

    “我一个人就可以了。”几乎没有进行思考，墨菲毫不给面子地说，“只是搜捕任务而已，速度是我的优势，带上罗伊只会拖后腿。”

    “你在开玩笑么？这话有点看不起我。”罗伊用眼角的余光盯着他。

    虽然知道任务一定有危险，但他在圣女开口时就已经接到了搜捕南区的任务，并且他还挂着【（精英任务）愚昧的养分】，如果说退出先锋团，鬼知道任务会不会直接宣告失败。

    那可是46级起步的精英任务，如果能完成它，得到的奖励比【凛冬骑士套装】还要强，富贵险中求，罗伊不可能放过这次机会。

    “这不是玩笑，你的实力大家心知肚明，虽然我不明白为什么圣女想让你加入这次任务，为了你自己的安全考虑，还是留在后勤吧。”

    这话一出，会议室内便有些安静了下来。

    菲莉亚张了张嘴，却想不出自己该说些什么比较好。

    “如果是这样，那就更需要给罗伊一个证明自己的机会了。”莉蒂尼轻笑着，“难道说你是怕罗伊变强后顶替你的位置？”

    “不需要用激将法。”墨菲眉头紧皱，随后松开了握着剑柄的手，“既然是圣女殿下的意思，我没有任何意见。”

    作战会议在莉蒂尼圣女的微笑与墨菲的阴沉中宣告解散。

    室外。

    菲莉亚紧随着罗伊，一路嘘寒问暖。

    “为什么你让我有一种临终的感觉。”罗伊叹了口气。

    “墨菲的实力很强！莉蒂尼既然让他出动，那就说明一定是棘手到不能再棘手的问题。”

    菲莉亚很是苦恼，她的想法是让罗伊与她一起呆在后勤，做情报获取相关的任务。

    “没事的，打不过我还跑不过吗？再说了墨菲这么强，我不是更安全？”罗伊的脑回路一向清新脱俗。

    “希望如此吧……”菲莉亚突然走到罗伊身前，在他疑惑的表情中，踮起脚伸出一根手指，点在罗伊的额头。

    她的口中念念有词，片刻后忽地就气喘吁吁，原本红苹果般的脸颊没了血色。

    【受到来自“菲莉亚·马提尼斯”的“圣辉恩赐”，全属性提升20点，持续时间7天】

    一个极为惊人的增益状态添加到了罗伊的状态栏，但比起这夸张的效果，罗伊率先扶住了摇摇晃晃的菲莉亚。

    “不用担心，只是使用了超出自己能力的魔法，睡一觉就好了。”

    菲莉亚虚弱地笑着说：“这是你第一次执行任务，不要有太大的心理压力，平安归来就可以了，圣女殿下真是的……有时候搞不懂她在想什么。”

    来到异世界的这段时间内，罗伊首次从一个人身上体会到善意。

    圣女有她自己的想法，墨菲虽然教了他剑术，但只是因为圣女交付给他的任务。

    但菲莉亚不同，她只是单纯地想让自己安全归来。

    “好了好了，就送到这里吧，我要去休息了，之后还得治疗伤员呢。”菲莉亚推开罗伊，摆手告别，“你可不能把我的魔法浪费掉，否则我会很生气的！”

    罗伊点了点头，心里暖洋洋的。

    菲莉亚摆手离开，背影很快消失在翠绿的树荫下。

    “还需要时间整备么？”墨菲从另一侧走来。

    “不用了，现在就出发。”

    走了段路，无视掉墨菲脸上的阴沉，罗伊想了想：“那个……大舅子。”

    嚓——！

    墨菲手中的剑出鞘半寸，目光如刀：“开始执行任务，废话烂进肚里。”

    你是真的人剑合一！

    罗伊直接被整得无语了，墨菲究竟是怎么长成这种面瘫脸无口男的，从小姥姥不疼舅舅不爱……？

    西区，某个偏远的城镇内。

    乘坐传送阵离开王城后，眼前的风景便突然间出现了翻天覆地的变化，风流卷着黄沙，连带一些垃圾与异味飘得漫天遍野。

    街道里的房子有的开裂，有的干脆倒塌了一小部分，但里面明显还有人居住的痕迹。

    “这是什么地方？！”

    当乞丐的那段日子跟这一比半斤八两，可这里明明是平民区，为什么能破成这个样子？

    裹着破烂布匹、披头散发的人看到罗伊与墨菲后，伸手就往他们伸手抓，可还没触碰时就被墨菲用剑逼退。

    “该死……传送坐标被改了。”

    墨菲低声说了一句，随后瞥了眼罗伊：“哪里都有穷的地方，这里刚好很穷，有什么奇怪的。”

    “已经可以断定南区存在问题，或许是另一端的传送阵被毁，要么就是被什么东西给影响到了。”墨菲简单地解释说，“总之，来都来了，从这里开始调查。”

    “执行任务之前，你是不是需要先换一身你的衣服。”

    说话间，罗伊已经更换了一身略微破旧的便服。

    “什么意思？”墨菲抿着嘴。

    “你现在的模样太显眼了，搜查任务是要悄悄进行的，难不成你想让别人看到你的第一眼，就知道你是教会人员？”

    罗伊吐槽他的常识问题：“还有啊，你这杀胚杀气太重了，穿着教会服装就等于给教会抹黑，让莉蒂尼知道你拿着剑吓平民，肯定饶不了你。”

    “要称圣女殿下！”

    墨菲额头上青筋暴起：“无礼之徒，你的态度早晚会害了你。”

    “是是是，所以你先换一身衣服吧。”罗伊不耐烦地将一套衣服扔到他手上，“真是听不懂人话……”

    天哪，他跟墨菲的性格差太多了吧？

    “天赋暂且不谈，你的实力太弱了，如果我猜错的话，你现在处于低阶水平，随便从凛冬堡里拉个侍从，他都是中阶的实力，一个打你十个不在话下。”

    “所以说……这次行动闭上你的嘴，我不希望从你嘴里听到任何废话，否则这次行动就不用你参加了，我会以队长的身份将你提出队伍。”

    一路上墨菲边走边说，身边围绕着一股凝而不散的寒气。

