    厉景琛三言两语间，便结束了与厉元忠通话。

    随即，他将手机调成了静音模式，没再对外多做回应。

    他需要梳理一下，蓝沁这段时间为什么会变得这么大胆?先是跑到公司向他表白，说出会成为他的最佳伴侣这种话，再是不经过他的同意，便跳出来说接吻照中的女主角是她。

    然而这六年来，倘若她没有做到循规蹈矩的话，也没办法当他这么久的心理医生。

    所以，究竟是什么促使了她的改变?而在自己房中的厉旭阳，在看到蓝沁发出的“声明”后，修长的十指立刻离开了键盘，甩了甩:哈!”早这样不就好了。

    害他黑网站黑的手都酸了。

    就在这时，他电脑右下角的qq忽然响了起来。

    由于精神放松了下来，厉旭阳便随手点开qq消息——看。

    原来是他们宿舍的6人讨论小组，在讨论导师想派他们明天一早去迎新的事。

    厉旭阳敲了句话，发送出去:[你们都到宿舍了?]舍友们回复道:[当然了，我们把宿舍都给打扫好了，顺便还把你的床铺整理了一-下，对了，你现在人到哪了?]见厉旭阳没回，舍友们忍不住追问:[你该不会是还没出发吧，不会吧不会吧?]厉旭阳想了想，回复道:[有点事耽搁了，说正事。]舍友们当即兴致勃勃的说开了[正事就是，明天我们要负责迎新，别说你没来，兄弟们就忘了你啊，我们给你留了一个学霸级的妹妹，等着你来勾搭。][听说她是入学新生中分数最高的,关键还报考了咱们的计算机系!这可是天赐的缘分啊!][老天鹅!我们计算机系终于迎来一朵娇花了啊!相信我们这群牛粪，一定能把她灌溉的更加肥美!]厉旭阳被他们这群理科生粗俗露骨的比喻，恶心的发送了一串省略号，再是回复:[还没见到呢，怎么就娇花了?没准是如花呢。][滚滚滚，‘女孩子都是可爱漂亮的’，这样的认知，才是男人的浪漫啊!你个饱汉子不知饿汉子饥的懂什么?][就是，这次回s市一定泡了不少辣妹吧?我这个农村小伙羡慕的口水直流。][不过我听说，这位新生排名第——的学妹是从大山里出来的，可了不起了，比那些坐吃山空的富家子弟强!]厉旭阳眯了眯眼，敲着键盘问:[你们上哪整这么多听说啊?]舍友们发了几个猥琐表情包[嘿嘿，我们还有最后一个听说，就是这位学妹在被校领导拉进新生群后，看到了一年一度‘星空杯’的竞赛规则和奖金，当即在群里放言要拿到下一届的冠军。][旭阳，你不就是上一届‘星空杯’的冠军吗?危险了啊!][面对学妹的挑衅，你不想第一天就把她拿下吗?打败潜在对手最好的方式，就是让她无心学习啊!]星空杯”是他们计算机系每年都会举办的竞赛，得到冠军的学生除了一笔不菲的奖金外，毕业后还会被国家招揽，第二名和第三名则将在毕业后得到大公司的offer,可以说前途无忧。

    面对他们的起哄，厉旭阳却回了句:[没兴趣。]舍友们有些扫兴:[学姐撩你，你没兴趣，学妹挑战你，你也没兴趣，那你到底对什么感兴趣?别说是学习啊!老梗听吐了。]厉旭阳想起了陆晚晚，回了句:[说出来怕吓死你们，不说了，我忙了。]舍友们疯狂催促道一[你忙什么啊?赶紧滚回学校啊喂!][你可是我们计算机系不，是整个科技大学的牌面啊!能不能用出色的外表，优异的成绩镇住这群新生就看你的了!][快，私人飞机安排起来，芜湖起飞~]厉旭阳笑了下后，关掉了对话框。

    既然接吻照的事已经有蓝沁出来揽下了，那么现在便只剩下陆薇薇那边了。

    也不知道那个傅朔想到对策了没有?思及此，厉旭阳拿起桌上的手机，直接给安安打了个电话。

    不久之后，只听一声恹恹的“大哥哥”响起。

    厉旭阳听到他无精打采的声音，不由紧张道:‘‘小家伙，发生什9么事了?难道是看到了接吻照?!安安礼貌又盼望的问:“大哥现在”间听我倾诉吗?当然!”厉旭阳巴不得安安能跟他多分享点。

    安安便蹦豆子似的说了，包括看到谢柔咳血的事，在得知小家伙非但没被吓哭，还帮谢柔擦嘴，守着谢柔入睡时，厉旭阳突然有些臊的慌，想他小时候稍微蹭破点皮，都要跟他妈嚎半天，太丢人了!而在听到傅朔已经给陆薇薇发了律师函，并请了专业机构去今夕美容院做检验工作后，厉旭阳松了”口气:“那就好。

    现在心的了。

    不过，厉旭阳还是很担心安安会看到那张接吻照:‘安安，你今天没有看到什么奇怪的东西吧?“奇怪的东西?安安想了想后，道:“除了回家后看到爷爷奶奶9有点生气外，没什么奇怪的了。”“哦?哦看来，安安还不知道此事,傅家二老估计是知道了，所以才会生气，但却没有告诉安安。

    可以说是不幸中的万幸了厉旭阳的目光随即落到再次闪动的qq消息上，心想这里已经没什么他能帮得上忙的了，因此决定:“对了小家伙，明天大哥哥就要开学了，下次见面得一个月后了。

    一个月后是国庆，放假七天，为了陆晚晚母子，他一定回来。

    闻言，安安软乎乎的问道:“大哥哥，我之前听妈咪说，你还在读大学?”“对。

    我得读完小学，中学，高中后，才能到大学。

    安安数过后，崇拜道:“我还有好久好久才能追上大哥哥呢!厉旭阳听着他精神起来的小细嗓，笑道:那就快点长大，好保护9你妈咪。

    6安安踌躇满志:嗯我会哒!厉旭阳随即说道:“还有,大哥哥离开s市后，不管那个厉景琛怎么”对你好，你都不要搭理他。

