    女娲运转功法，吸收梅山小院之中的混沌灵气。

    良久，这才将腹中的小生灵给安抚了下来。

    “这孩子，甚至还未成型，距离出世，更是不知道要多久……”

    “但是却这般调皮……并且也远超常人强大……哎，当真也想不明白，还要吃他多少苦头……”

    女娲圣人摸着肚子，口中娇嗔说道。

    但是脸上总是挂着一抹幸福而又复杂的微笑。

    或许，这就是所谓的母爱吧。

    女娲圣人想到这里，不由抬起头看向了梅山小院的卧室方向……

    确认过眼神，是心爱的人……

    -------------------------------------

    此时此刻，金鳌岛之中。

    即便是通天教主这种强者，也感觉渐渐有些支撑不住。

    通天教主，孔宣，镇元子三大圣人强者，浑身圣威黯淡，已然是快要支撑不住了。

    在封神榜的克制下，截教三大圣人，对抗光之魔神和毁灭魔神两大魔神强者。

    能够坚持这么久，已经算得上是天赋异禀了。

    若是林轩没有指点过截教三大圣人，从而导致截教三大圣人实力不俗，换了寻常的圣人，只怕早已落败。

    毕竟，此局环环相扣，显然是针对截教的杀器。

    这种情况下，截教三大圣人的表现，已经算得上是出类拔萃了。

    相比之下，截教的普通弟子，则是没有这么幸运了。

    因为对于截教的普通弟子而言，虽然截教之中的三大圣人，已经是尽力将金鳌岛护个周全，但是，圣人争锋，到底是太过恐怖。

    哪怕就是仅仅泄露出一丝一毫余波，便足以让截教弟子魂飞魄散。

    这一战，截教一些修为低下的弟子，最为艰难。

    万仙来朝，如今已经死伤大半。

    辉煌大教，再也不复荣光。

    “可恶，若是本座有机会活下来，定然是要让你们付出代价！”

    通天教主双目赤红一片，那截教弟子死伤之声，响彻于他的耳边，令他感受到无比的愤怒。

    身为截教教主，本来追求大道自由，看似有教无类，最为洒脱。

    实际上，每个弟子都是通天教主亲近之人。

    如今这一战，几乎是要断了截教的根基。

    “当真是笑话！”

    “通天，你依旧是如此冥顽不灵，戏也看够了，是时候让你们截教消失在岁月长河之中了！”

    元始天尊冷笑一声，开口冷声喝道。

    杀意纵横，冷冽无双。

    话音刚落，时辰道人也加入了战场之中。

    一时间，截教三大圣人，即便是仗着联合截教气运，也是感觉压力倍增，好似数十万座大山，直接镇压在了他们的身上，以他们的力量，更是难以抵挡。

    “岁月长河？！在岁月长河之中，本座却从未见过截教消亡！区区天道圣人，难道都能够代表天道了么？”

    轰隆隆……

    天地之间，陡然间，宛若惊雷一般的一道声音，世界响彻整个无量洪荒世界。

    这一道声音，传颂大千寰宇世界之中。

    刹时间，仿若天地有感，虚空之中，竟然升腾起了无边血光。

    凶煞之气，滔天而起，经久不息，盖压四海八荒，九天十地。

    那声音之中，充满了霸道和张狂，令人听了便是感觉心惊胆寒，惶惶不可终日。

    一瞬之间，亿万万洪荒生灵，诸多天道圣人，无数洪荒大能，皆是听到了这一道话语。

    天地皆惊，万物默然。

    ……

    幽冥血海之中，血浪滔天涌动。

    冥河老祖闭关多年，想要自身融合幽冥血海，从而证道混元圣人。

    此刻，陡然睁开了眼睛，寒芒炸裂，口中喃喃说道：

    “魔道再出！魔道显世！”

    自从魔祖罗睺自爆之后，论之纯粹的邪恶和污秽，天地之间，当是属于冥河老祖为魁首。

    但是现在，冥河老祖却是从天地之中感受到了纯粹的魔。

    除了冥河老祖之外，还有冥河老祖座下的阿修罗一族强者，心中也是涌现出了大欢喜之色。

    魔，纯粹的魔！

    时隔这么多年，天地间竟然又出现了纯粹的魔。

    这不由是让阿修罗一族的强者心情激动无比。

    尤其是自在天波旬，更是心驰神往，想要成为魔主级别的人物。

    当年冥河老祖受到了接引和准提的蛊惑，自愿将之修罗一族加入到神西方佛门之中，成为了西方天龙八部之中的修罗一族。

    后来，即便是冥河老祖明悟了西方二圣的险恶用心，但也为时已晚，阿修罗一族已经皈依了佛门。

    可是，阿修罗一族，毕竟是和佛门格格不入之辈，时常受到西方佛门弟子的欺压。

    加上这阿修罗一族，又是被诓骗而来。

    因此，四大魔王：自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆、四大魔将：因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母，以及天妃乌摩和七十二阿修罗公主等众多阿修罗一族的高层，对于西方佛门都是心生不满。

    但是现在，他们却是真真切切感受到了在三界之中，出现了一尊纯粹的魔。

    这种力量，吸引着修罗一族的强者。

    心思浮动。

    除了冥河老祖和阿修罗一族外，三界之中，自然也有不少暗中强者，感受到了这股力量。

    如此纯粹的魔道力量，足以让所有人心中惊骇欲绝。

    “什么人？”

    元始天尊自然也感受到了这股不同寻常的力量，脸色骤然大变，骇然无比，开口喝道。

    “轰！”

    一只三足金乌，遮天蔽日，身上燃烧着无穷太阳真火，似乎要直接焚烧天地。

    混元圣人强者！

    元始天尊顿时脸色难看无比。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    三声咆哮之声传来。

    祖龙，元凤，始麒麟，先天三族的三位老族长，此刻也是现身于洪荒天地。

    两尊混元圣人，一尊三尸准圣巅峰的存在。

    “该死！该死！”

    元始天尊也没有想到，这些强者出现在了此地。

    最终，梅山四美，大白，袁洪，青龙，也是身影演化，出现在了金鳌岛之上。

    此刻的梅山四美，分别穿上了林轩给她们亲手制作的凤披霞帔。

    自身准圣级别的实力，加上凤披霞帔的加持，实力之强，即便是圣人也要侧目……

