    在狮王部落之中，怒啸已经成为了过去式。
    狮王将死，怒风和怒啸争夺狮王之位，怒啸兵败，麾下十多位可汗全部战死，怒啸已经战败了。
    老狮王似乎是默许了这一场争斗，蛮族信奉战神，只有足够强大的战士才能统御整个狮王部落。而麾下可汗的实力，也是实力的一部分。
    而在这一场战争之中，蛮斧可汗斩杀了七位可汗，铸就了赫赫威名。
    但是就在最近，一个神秘的消息传了过来，怒啸并没有死，而且，他得到了一位狐族可汗的支持。
    一位狐族可汗的支持，似乎并没有什么，但是，这一位狐族可汗，却是在死绝之中战胜了三位狮族可汗！
    一位信奉战士之道的狐族可汗，本身就带着神秘的色彩，加上他强大的实力，更是让他的名声迅速在狮王部落之中传扬。
    狮王部落的其他可汗，已经是得知了这个消息，但是狮王那边，依旧是没有任何命令下达，看来老狮王也是默许了这一场争斗。
    更多的消息传来了，蛮斧可汗，狮王部落四大可汗之一，已经带领着他麾下的可汗朝着那位神秘的狐族可汗去了，一场战争，即将打响。
    一位狐族可汗，迎战十四位狮族可汗！
    众多的蛮族可汗虽然不想参与到这场战争之中，但是还是想要去瞻仰一下这位狐族可汗的风采。
    他们并不觉得这位狐族可汗会赢，但是这样的战斗，还是比较少见的。
    陈明这边，他正在带着大罗院的天仙巡视着周围，他可不想突然有蛮族可汗杀来，将他的弟子掳去了。
    大罗院的天仙，如今拥有了黑刀之后，已经是可以和蛮族的可汗较量了。
    说实话，陈明觉得，蛮族绝对是脑子有坑才想出了死绝这么个玩意儿！
    怪不得蛮族一直只能窝在这里，估摸着就是因为死绝的原因。
    但是信仰这回事吧，你也不能怪他们，你总不能阻止他们信仰战神吧？
    陈明来此的意图很简单，他就是要一路死绝到狮族王庭，遇到一个挡路的蛮族可汗死绝杀一个。
    这个时候，刘青云忽然前来禀报道：“山主，我方发现了敌方的大规模兵力！”
    陈明问道：“有多少？”
    刘青云道：“不下百万！”
    陈明微微点头，然后道：“我明白了。你们，随我来，我们去仙路的大门处等着他们到。”
    陈明就带着大罗院的十八位天仙大圆满，站在仙路的门口，等待着对方来到此处。
    陈明静静等待着，反正战术早就已经敲定了，来一个可汗死绝一个！
    倒要看看有多少能够让自己杀的！
    陈明站在前方，身后是十八位大圆满天仙，他们看向陈明，都是露出了敬仰之色，也唯有我燕山山主，才有这般魄力！
    在对面的那一颗星辰之上，众多可汗都是汇聚在此处，他们是来观战的，他们效忠的是狮王，谁是新的狮王，便效忠谁。
    不过这一次，过来看看也好，可以了解一下两位狮王竞争者的实力。
    他们本以为蛮斧可汗会带领着十三位可汗过去找那位神秘的狐族可汗死绝，但是让他们没有想到的是，十四位可汗，一个不落的都在这颗星辰之上，而他们的大军，正在疯狂地朝着仙路中冲锋！
    终于有可汗明白了过来，“蛮斧可汗还真是精明啊，那位狐族可汗压根看不到狮族可汗，就没办法发起死绝！”
    “蛮斧可汗是想要用兵力直接堆死这位狐族可汗！”
    “蛮斧可汗想必也是怕了，一路之上，这位狐族可汗已经斩杀了六位可汗了！”
    “这下狐族可汗估摸着傻眼了，百万大军打过去，他只有死路一条。”
    陈明本是静静地等待着对方的可汗带领着大军前来，但是他尴尬地发现，无尽的仙兽正在仙路之中奔腾，而他们，并没有任何一人打着可汗的大旗。
    陈明皱眉道：“意思是说，对方怕了，压根没想过跟我死绝，准备直接用兵力压死我？”
    刘青云道：“看来这些蛮族也不傻啊，他们怕了，根本不敢前来和山主死绝！”
    陈明道：“现在麻烦了啊，按照我一天杀一万的算法，那也得杀上三个多月啊！”
    刘青云等人愣愣地看向陈明，山主这个算法有点过分啊，一天杀一万是个什么概念？
    陈明道：“是时候让他们知道一下，什么叫做阵法师了。护住我的周围，不要让任何人靠近我。”
    刘青云等人拱手道：“我等遵命！”
    看山主这个架势，是准备一个人迎战了，山主不愧是山主，果然有着枭雄之姿！
    虽千万人，吾往矣！
    蛮斧可汗这儿，正在笑着议论，“我刚刚得到了消息，那个狐族可汗是真的蠢，他还以为我们会亲自前去，就带着十几个人在仙路的出口，准备跟我们死绝呢！”
    有一位可汗笑道：“哈哈哈，这位狐族可汗，是真的可爱！天真！”
    “蛮斧大哥的妙计啊，我们压根不过去，他根本没有办法死绝，要是他向我们麾下的这些战士死绝，还可以不接受，毕竟身份不对等！”
    还有可汗笑道：“他要死绝就让他死绝啊，百万战士，让他慢慢死绝嘛！”
    有可汗笑道：“那估摸着得死绝个几百年吧？”
    “等到那个时候，怒风可汗早就已经是狮王了，有的是战士让他慢慢杀！”
    陈明看向前方无数仙兽奔腾，遮天蔽地，填满了整个仙路，他张开嘴笑了笑，然后道：“不错，这才是大boss应该有的出场方式。是时候让蛮族感受一下，什么叫做阵法师，什么叫做一人成军，什么叫做移动的护山大阵了！”
    他闭上双眼，感知弥漫方圆百里，“大阵之下，众生平等！”
    他的意念开始沟通脚下的星辰，无尽的法力灌注在他的身躯之上，在他的背后，三千星辰升起，星光照耀八方，璀璨夺目，一颗星辰接着一颗星辰升起，在陈明的头顶形成一片星图。
    周天星辰大阵，开启！
    一场属于杀戮的盛宴，开始了！
