
    第799章天王我睡过

    看到一脸笑容的曹贼，再想到自己刚才喊出的草字，叶天龙大笑了起来。

    生活就是这么狗血！

    叶天龙感觉自己的心情好很多了，于是笑着走前一步望向曹贼：“老人家，好久不见。”

    上次，曹贼在医院把叶天龙的车子撞了，两人相互加了微信，不过并没有闲聊，叶天龙把修车账单发给老人后，老人就把钱转了过来。

    然后两人就再也没有交谈，叶天龙怎么也没想到，会在这里交集。

    蓝小墨好奇打量着老人，寻思叶天龙认识的人，还真是三教九流。

    “是啊，确实好久不见。”

    老人还是一副老实憨厚的样子，扬起一丝笑意回道：“不过这也正常，你我本就是两个世界的人。”

    “你每天晒完太阳后，为吃什么而烦恼，我每天晒完太阳后，为有什么吃而烦恼。”

    曹贼脸上的皱纹绽放开来：“但今晚依然很高兴，叶兄弟认出了我，还跟我打招呼。”

    在蓝小墨的娇笑中，叶天龙又发出一阵笑声：“老人家，你很风趣，很诚信，很希望跟你交朋友。”

    “不知道有没有空，让我请你喝两杯？”

    叶天龙迂回地想要再喝一顿酒：“毕竟咱们也算是不撞不相识了。”

    谁知，蓝小墨直接识破他算计，忙出声打断：

    “老人家，不要听他的，他今晚已经喝了不少酒，再喝就要出事了。”

    她又八爪鱼一样抱住叶天龙：“改天，我设宴让你们好好聚一聚行不行？”

    在叶天龙伸手捏着蓝小墨腰部时，曹贼看着脸颊红润的叶天龙，笑着抛出一句：

    “小丫头说的没错，你喝了不少酒，不能再喝了，所以今晚喝酒就算了，我有你微信，过两天，我请你去我那里喝酒。”

    “我养了几只土鸡，还有花雕，到时不醉不归。”

    叶天龙一脸无奈：“行，那改天再聚。”

    蓝小墨欢呼一声：“土鸡？老人家，我也要去。”

    曹贼看着蓝小墨哈哈大笑：“好，到时一起来，多一双筷子而已。”

    他还拍拍叶天龙的肩膀，意味深长的补充一句：“叶老弟，这丫头不错，好好珍惜眼前人。”

    “这年头，如果不是真关心你的人，哪会管你喝酒喝砒霜？”

    他还开导着叶天龙：“也不知道你在纠结什么，只是想要告诉你，真的没必要。”

    “缘来则去，缘聚则散，缘起则生，缘落则灭，等你到我这年纪，你会发现，活着就是最大愿望。”

    他叹息一声：“昨天再好，也走不回去；明天再难，也要抬脚继续。”

    叶天龙心里一动，似乎顿悟了什么，随后笑道：“谢谢老先生指点。”

    蓝小墨巧笑倩兮，竖起大拇指赞道：“老人家，我越来越喜欢你了。”

    叶天龙白了蓝小墨一眼：“妖艳小贱货。”

    “哈哈哈，会挪揄人就正面情绪正常了，好了，不跟你们说了，我要回去睡觉了。”

    曹贼一脸和蔼看着叶天龙和蓝小墨：“你们也不要在外面呆太晚，一是危险，二是家人担心。”

    叶天龙点点头：“好，我们待会就回去。”

    曹贼重新打开雨伞，跟叶天龙挥挥手，然后就消失在茫茫雨夜中……

    一阵冷风吹来，蓝小墨打了一个冷颤，叶天龙目光多了一丝柔和，脱下外衣披在蓝小墨身上开口：

    “走，送你回去。”

    蓝小墨松开了叶天龙，抿着嘴唇高兴地嗯了一声，显然看出叶天龙恢复了正常……

    “你好，先生！”

    就在这时，酒吧跑出了一人，正是那个穿牛仔裙、戴鸭舌帽的女孩：“请你等一等。”

    叶天龙和蓝小墨侧头，鸭舌帽女孩站在叶天龙的面前，扬起一丝灿烂笑容：“你好，我叫赵瑶瑶。”

    “我是南方电视台的副台长。”

    她还掏出一张名片，递到叶天龙的面前：“刚才见到你唱歌，很好听，很有感情，我很喜欢。”

    蓝小墨伸手夺过名片，很不客气回应一句：“赵小姐，警告你，这是我男人，你不要想打主意。”

    在赵瑶瑶微微一愣时，叶天龙一把握住蓝小墨的手，把她揉成一团的名片拿了过来。

    他没有想要跟眼前年轻漂亮的台长发生什么，只是觉得蓝小墨丢人家名片不礼貌，扫过上面的介绍后，他就点点头：

    “赵台长，你好，我叫叶天龙，很高兴认识你，也谢谢你的欣赏，只是不知道有什么事？”

    叶天龙流露一丝歉意：“天色已晚，我要送朋友回家。”

    蓝小墨嘟起小嘴：“说女朋友会死啊。”

    赵瑶瑶绽放一丝笑容，宛如盛开的栀子花灿烂，她笑着抛出一句：“对不起，耽误你了，是这样。”

    “我想邀请你参加我们电视台的，华夏歌王明江地区的海选，不知道你有没有兴趣？”

    听到赵瑶瑶是来叫叶天龙参加歌手海选，蓝小墨彻底松了一口气，随后娇哼一声：

    “天龙是我们明江超跑会长，身家十几个亿，随便一场车赛，就是几千万上下。”

    “你那什么歌王海选，不仅要看你们脸色，还没几个钱，简直就是浪费他的时间。”

    叶天龙把她往侧边一扯，随后看着赵瑶瑶道：“赵台长，不好意思，不是我高傲，而是我没时间。”

    “我最近工作很忙，抽不出空去参加歌手海选，不然我肯定露露头，享受一下摄像机的光鲜。”

    叶天龙很是谦卑：“谢谢你的好意，改天有机会，我请你吃饭。”

    赵瑶瑶微微讶然叶天龙的身份，没想到这小子是富二代，随后又很是欣赏叶天龙的谦逊，笑容娇柔：

    “没关系，我只是觉得你唱歌真的不错，所以想要拉你去海选给我们壮壮门面。”

    她还调笑着补充一句：“万一你成了天王巨星，名扬天下，我也就成了发现千里马的伯乐。”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声：“赵台长说笑了，我搬搬砖行，唱歌名扬天下……祖坟没冒这烟。”

    “叶先生真是幽默，很有做明星的潜质。”

    赵瑶瑶适时收住话题：“好了，不打扰两位了，哪天有机会再见了，咱们再好好聊。”

    蓝小墨赶紧挥手：“再见。”

    叶天龙伸手跟赵瑶瑶一握：“再见！”

    赵瑶瑶笑着转身离去，像是一束飘走的栀子花。

    看着赵瑶瑶远去的背影，蓝小墨忽然对叶天龙低声一句：

    “其实你唱歌真的很好听，你拿出三分精力，一定可以成为一线明星。”

    叶天龙敲了她脑袋一下：“你不是说我参加海选浪费时间吗？”

    蓝小墨嘟起小嘴：“我是不想你跟赵瑶瑶勾搭，那女人，一看就是妖艳小贱货。”

    叶天龙完全败给这个小妖精：“我不会跟她勾搭，也不会去做明星，话说，你希望我做明星干吗？”

    蓝小墨一脸兴奋：“这样，我就可以指着电视，对我小伙伴吼道——”

    “这天王，我睡过啊。”
