
“好嘛，你个狗日的偷拿军装的时候，不知道我是老乡，现在又想起来了？”

自己这老乡的脾性，张部长自然清楚，笑骂过后，他接着说道：“你一来准备好事，说吧，要什么？”

“咱边区造的手榴弹，给我来上五十箱怎么样？”李云龙可是不知道客气两字咋写的人，开口的数目当然是少不了。

平心而论，李云龙一点儿也不喜欢这种边区造的土手榴弹，比起日军的那种柠檬式手榴弹，简直差得太远了。

边区造的铸铁弹体质量太差，爆炸后有时只炸成两半，弹片的杀伤效果极糟糕，这种玩艺儿在战斗中常耽误事。

可话又说回来了，八路军物资紧缺，就这种“边区造”的手榴弹，也不可能敞开了供应部队，加之这段时间没打仗，也就没有战利品缴获，自己底子实在是太薄。

用李云龙的话说：能拔脓就是好膏药，有总比没有强！

“什么？五十箱？你这哪像个当兵的，你就是个土匪，这心也太黑了吧，军装的事还没跟你算，你又想打我手榴弹的注意？”

张部长没好气瞅着李云龙，摆了摆手决绝的说道：“要子弹可以给你一点，手榴弹没有，一箱都没有。”

“你看看，你看看……”

李云龙山下瞄着张部长，顿了好一会才接着说道：“我早就听说了，后勤部长张万和不是咱们大别山人，早先是从山西逃荒过来的。”

“开始我还不信，这回我信了，真特娘的抠，那又不是金元宝，你留着他能下崽啊，我跟你说，今天你要是不给，老子就坐着不走了，你还得管饭。”

话毕，李云龙也不嫌脏，一屁股就做到了旁边的门槛上。

一看李云龙又像小孩子一样耍起了赖皮，张部长顿时哭笑不得，说道：“今天咱可的把话撂明白了，我以前可是经常听别人说，你小子嫌弃咱们边区造质量差，不如从小日本那抢来的好使，既然质量差，你怎么还好意思这么没皮没脸的求我，这不是自己打自己老脸嘛。”

“我说过吗？我怎么不记得了？肯定是你耳背不好使。我也把话撂这里了，特娘的，今天你给也得给，不给也得给。”李云龙扯起招牌大嗓门，准备把无赖进行到底。

“你这狗日的，你还当团长呢你，有这么耍无赖的团长吗？要是每个团长都像你这么软磨硬泡，我这后勤部长还能不能干了。”

这后勤部长张万和是李云龙的大别山老乡，在红军时期就是老熟人了，所以说话也随便，似乎彼此不骂几句就见外。

骂完之后，张主任从旁边拉了个弹药箱，坐到李云龙的身边，以商量的口吻接着说道：“这样吧，看在你收拾独立团这摊子事，最近的日子也过得听不容易的，我给你二十箱，不过，你还先别道谢，老子不白给，你得拿东西来换。”

一听有戏，李云龙立马眉开眼笑：“嘿嘿，咱穷光蛋一个，连老婆都没有，真要有老婆，就拿老婆跟你换50箱手榴弹。”

“就你？”张部长哼了一声挖苦道：“得了吧，就你那老婆还不知道在哪个丈母娘肚子里呢，你还干起了提前预支啦？再说了，什么金枝玉叶能值50箱手榴弹？美得你，别的我不要，再打仗的时候，你得给老子弄把日本指挥刀来。”

日本人的指挥刀做工精细，又带代表着战胜的含义，对于搞后勤的人来说，那可是难得到手的好东西。

毕竟后勤不参加直接战斗，想要弄还真有点困难！

李云龙一听这要求，便放了心，大包大揽地说道：“我当是什么宝贝，小菜一碟嘛，刀好办，冈村宁次的刀咱弄不来，弄把佐官的还不既简单。这样吧，你再给十箱，我顺手再给你弄个日本娘们儿来。”

“去你娘的吧！”

说到这，两人相识哈哈大笑了起来。

……

李云龙这边正和张部长达成了初步共识，他不知道的是，另一边不到10公里的根据地门户——“一线天”，正有一个日军大队在步步逼近。

领头的是日军山崎冶平大队长，他像这个年代大多数日本男人一样，个子矮矮的、罗圈腿、身材壮实、脖子和脑袋差不多粗细，猛一看像一颗大号的猎枪子弹。

他的脸上带着日本军官惯有的冷酷和自傲，仿佛随时准备为日本天皇献身的武士，从来没拿自己的生命当回事。

在山崎冶平的右腰间，挂着他的祖传心爱之物——明治天皇御赐的菊花军刀。

这把刀的柄上镶着黄金做的象征日本皇室的菊花图案，在秋日的阳光照射下，闪烁着刺眼的黄色光芒。

而这把随着山崎大队长，一路扫荡下来的指挥刀，早已沾满了漳水、沁河两岸老百姓的无辜鲜血，这是山崎冶平由于没有找到八路军的主力，对老百姓展开的残忍报复。

山崎大队之所以会孤军深入，出现在八路军的根据地外，也是因为一路烧杀如入无人之境，在心性狂妄之下，一时间没注意，结果被复杂的山丘地形绕绕弯弯，迷失了方向，稀里糊涂地闯到了这个地方。

而山崎冶平本身并不知道，这个荒山野岭的地方，会藏着一个八路军的后方根据地！

“长官，长官……”

一名原本在前方带路的日军大尉军官，大喊着小跑到队伍中腰，向山崎汇报道：“长官，我们走错了，向北偏了六十度……”

“八嘎！”大尉军官话还没说完，就被山崎冶平一巴掌给抽趴到了地下。

就在这时，一名前方侦察兵快步穿过队伍，来到了山崎冶平汇报道：“报告长官，前方发现奇怪地形，还有人员走过的痕迹。”

从早上出发至今，走了大半天的时间，楞是鬼影子都没有看到一个的山崎冶平，听到这个消息顿时大喜，连忙集结队伍在侦察兵的带领下往前赶去。

往前走了不到一公里，整个山崎大队就来到了目的地，也就是侦察兵所发现的人员活动迹象的位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615264"  chaptername="第384章  【山崎大队来袭】">加入书签</a>
</div>
