    八日前，何府。

    沈江蓠如约上门，此时正端坐在主殿客座上。

    今天的她一改昨日飒爽的打扮，换了一身偏显大家闺秀的桃花雪白纱裙，乌黑发髻上也多了一些金簪玉饰。

    还别说，倒有一番别致异种风情。

    就像那叱咤风云的老虎被仙人点化作了人家小猫，随时欲挣脱化身而起。

    从偶尔间流露出的僵硬异态，可以看出她并不适应这样的婉约装束。

    显然她很重视这一次上门拜访。

    上座的何青海露出尴尬之色，昨夜他就发现儿子跑了。这会儿被未来儿媳找上门，也不知如何是好。

    简单寒碜过后，沈江蓠像是随口提及，问道：“何叔叔，何顾他人呢？”

    总不能说这臭小子不争气偷偷跑了，何青海唯有半真半假打着哈哈：“顾儿回去修炼了，他从小跟着他师尊在外面历练。昨日应该是临时有急事吧，匆匆道别出了城。”

    沈江蓠聪慧过人，凭何青海一开始见她上门时露出的意外之色，加上现在这模棱两可的回答，已经大概明白了情况。

    未婚夫不仅表现不情愿，而且嫌弃她到了要躲逃出去的地步。

    她恨得牙根紧咬，红眸欲要吃人。

    上头的何青海装作没看到，心里为儿子捏了把汗。

    作为父亲，他还是比较认可沈江蓠，毕竟儿子有个贤妻管着总归是好的。

    反正又不是他遭罪。

    沈江蓠也知不能坏了印象，收拾好情绪又跟何青海客套了一阵，最后提出辞别。

    何青海一边送她出去一边安抚她道：“顾儿一年极少机会回来一趟，下一次可能也要很久，一旦他回族，我便差人去知会侄女。”

    “何叔叔可否告知他在哪处修行？”

    何青海没有隐瞒，正色道：“这我也不知晓，只听他说过是北面一处遥远隐世之地。”

    沈江蓠平静点了点头，告辞离开了何家。

    这一日，她做出一个人生重要决定：外出修行。

    昨日她虽未与何顾交过手，但最后对峙时感到了一丝压迫。

    打铁还需自身硬，降夫还需铁棒锤，她已有了危机意识。

    未婚夫的这个神秘师尊，说不定就是她爷爷畏惧的那位强者。

    她再不加把劲，以后恐怕就没机会了。

    说不定还会被这个可恶的男人得意着一脚踢开。

    想想如此窝气下场，她斗意激昂起来。

    沈家，沈江蓠闺房。

    得知此事的沈政厉夫妇急撩撩跑了进来。

    “我的闺女，外头世道艰险，你一女孩子家羽翼未丰，如何让我们放得下心。”沈夫人泣不成声。

    沈政厉倒不反对，他向来推崇实战修炼，鄙视闭门造车整日打坐。

    只是多少有些忧色，温声劝道：“家族祖训，族人外出磨练必须达到三道境。你如今还差一丝，等过些日子再说不迟。”

    修者的境界分为一道境至九道境，上面还有传说中的仙道境。

    沈江蓠二十四岁二道境巅峰的实力，在普通家族里算作优秀。

    “赤云宗招收弟子在即，女儿不想浪费时日等到下次。”沈江蓠换回一身红衣，收拾好了东西。

    玄道大陆经过恒古演变，如今被分为了五块地域，分别为东道域、西魔域、北仙域、南妖域，以及皇权至上的中皇洲。

    赤云宗以火建道，是北仙域除龙首的无宗外数一数二的宗门。

    沈江蓠正好是中偏上等火灵根，早就有意投入此门。

    只不过现在因为何顾的缘故把行程提前了一年。

    “女儿有心争比人高，也清楚其中性命厉害，望爹娘成全。”沈江蓠负枪屈身拜礼，言语中心意已决。

    “好好好！”沈政厉见状大笑三声，欣慰至极。他笑完又道：“爹支持你，此行我请托大长老送你前去。”

    沈夫人虽依依不舍女儿，却也识得大体，事已至此不再多言。

    隔日，沈江蓠在沈家大长老的护送下离开了青山城。

    苍鹰之上，沈江蓠回首遥望家乡。尔后，她心中定下执念。

    “何顾，我迟早会擒住你，纵使你逃到天涯海角，化骨成灰……”

    ……

    中皇洲帝都，皇宫深处。

    侍女们正井然有序地伺候雍容华贵的女帝入浴。

    衣带解开，顾沧月一身尊贵龙袍被侍女小心翼翼脱下，而后一件件暗香内衣褪去。

    霎时，一具丰腴饱满的熟透玉体暴露在湿润的空气中。

    肌肤细嫩，雪白如羊脂。

    山巍巍，谷幽幽。

    曲线火爆，堪称杰作。

    连一旁的侍女们都忍不住眼睛色动了几下。

    水汽氤氲，女帝迈动那双修长美足缓缓步入泉池之中。水波荡漾，终是将这具完美玉体遮住了。

    “你们先退下吧。”女帝抬起滑走着滴滴水珠的娇嫩玉手唤退侍女。

    等侍女们都离开了，她忽地说道：“进来吧。”

    话落，一道黑影闪落跪在泉池边。

    “主上。”女子声音冷淡中带着恭敬。

    “嗯，查得如何。”女帝轻柔摸洗着那蜿蜒的雪白香肩。看似平静的容颜之下，心神却不那么平静。

    “确实为何家大长老何清的相识。据她回忆，当年在十万大山外围遇到何清的时候，他身上带伤只身一人，并没有带小孩在身边。何清之后独自进入十万大山，从此杳无音信。”

    女帝美眸悠长：“太祖当年在卧龙城结识何家先祖，卧龙城距离十万大山也不过百里之地。一个拥有七道镜强者的何家，在此之前在中皇洲竟一点足迹都没有留下，那何家应该是从东道域迁过来的。

    派人去东道域，暗查四百年前所有拥有姓何的大家族。你接着追查朕外甥的下落，帝都至十万大山沿途都仔细查清楚了，不方便的地方让东岭王替你解决。”

    “是。”

    “去吧。”女帝倦了，摆了摆玉手。

    黑衣女子悄然隐没身形。

    女帝脖间系着一根不起眼的红绳，下端坠入峰峦之中。

    此刻她将红绳“啵”的一声拉起，雪脂软震波澜后出现一枚青玉。

    玉中正有一点白光在轻微摇动，她看得怔怔入神。

    这枚玉是女帝从叛乱之人身上得到的，要不是有这块命玉在，她连外甥的生死都不知道。

    “离儿，你到底身在何处，小姨已经找了你十七年。”

    女帝蛾眉连卷，愧色浮于间。

    “当年连累了何家，朕愧对姐姐，如今只剩你能补偿了……”

