    “来了。”李周死死的盯着海神圣柱那边的方向，终于等到了这一刻。

    他的身边，海神波塞冬，海神岛，大供奉波塞西，朱竹清。都在等着。

    “要不要这么紧张，放松一点。”看着众人都屏气凝神，一副紧张兮兮的样子，李周忍不住开玩笑。

    “拜托，大哥，这是成神啊，你知道我方面成神有多不容易吗？”波塞冬被吓了一跳。又开始滔滔不绝的讲述他当年的不容易。

    “我在海上漂泊了三十年，终于平定了大海，收服了魔魂大白鲨一族。打败了深海魔鲸王。还有……”

    又开始了。

    李周几人干脆不理他，就让他自己在这里讲，果然没有听众支持，声音也越来越小。

    “嗨！你们不听就算了。我告诉你，我已经给你面子了，选了这个小子，能不能截下神性，靠你自己的本事。”

    “知道了，知道了。”李周摆摆手，“这是我的地盘，还有我做不到的事？”

    ……

    “把手放上去。”海马斗罗的脸色依旧不好看。

    “知道了前辈。”

    唐三是最后一个，前面都是中规中矩的黑色考验，到他这里压力不会很小。

    武魂殿已经有一个神了，如果这次不能成功，就真的报不了仇了。

    当手掌触碰到冰凉的圣柱的时候，躁动的心，也冷了下来。

    ……

    “手放上去了，准备了准备了。”朱竹清看李周好像在走神，朱竹清连忙拍了拍他。

    “知道了，放心。”

    眼见着光柱变得漆黑，又渐渐展现出一抹金色的光泽。

    可是依旧没完全变成金色。

    “怎么回事？怎么还没好？波塞冬，是不是你搞得鬼。”李周瞪着波塞冬。

    波塞冬吞吞吐吐，涨红了脸。“我这，我这不是有点不甘心嘛。”

    “不甘心啥？他天赋不好？达不到你的标准？”

    “好，百年难遇。”

    “那你为什么？”

    “我这不是看你有点不太喜欢他吗。而且你俩的性格不和，止不住哪天又打起来，我怕把我的神位给打碎了。”

    原来是这个。

    “怎么可能，我跟他是同学，至爱亲朋，手足兄弟。怎么可能会讨厌他。”李周说的正气凌然。

    “我不是瞎，我还是个神。算了算了，不想了，打就打吧，反正那时候跟我也没有关系。”

    “这就对了。”

    ……

    “怎么回事？”等待着的史莱克众人很奇怪，等了这么久，难道要出金？

    很有可能哦。

    兴奋，忐忑，不安，恐慌，种种情绪夹杂在一起。心神不宁。

    海马斗罗这个老小子可就稳当多了，捻着胡须，静静的看着。

    小人物的悲哀啊，命运就这么被安排。还要表现的欣喜若狂，你奋力争取的一切希望，只是人家嫌弃的垃圾。

    这么说也不对，不知道多少人对这垃圾求之不得呢。

    不过，怎么过了这么长时间，海神九考应该不是很快吗？

    终于，等的都有点不耐烦的时候，终于，黑色褪去，转变成金色。

    神圣，威严，不可侵犯。

    可就是在这不可侵犯的时刻，谁也没有注意到，有两缕金光飞快地消失在深处。

    “前辈，这是？”马红俊离海马斗罗最近，忍不住问道。

    “你们走狗屎运了。你兄弟如果能成功的话，就是下一个海神。”海马斗罗憋着笑。“行了，收拾收拾东西，滚吧。我接下来可就清闲了。”

    “海神？下一个海神？我成了海神的兄弟？”唐三还没表现什么，马红俊已经忍不住了。

    “吵吵什么，赶紧走，我约了老兄弟们一起打牌呢。”

    “老头，我是海神的兄弟了，这是海神岛，是我兄弟的地盘了。你这老头还是……”马红俊话还没说完，就被海马斗罗一袖子给扇走了。

    “记住了，这里是海神岛，同样是梦境。这里可不是海神的地盘，记住了。”

    “晚辈记住了！”

    “别想着报仇，以卵击石罢了。”

    “晚辈想试试。”

    “试试就逝世。”

    ……

    “准备好了，波塞西，这是你唯一的一次机会，也是我唯一的机会，错过了，等下一个神出现，你知道有多难。”李周脸色凝重。

    “知道了，波塞西定然不负众望。”

    “天梦，该你出来了。”李周又喊了一声，只见一个小胖子晃晃悠悠的出现，好像刚睡醒一样。

    “来了来了。”顾不上揉眼睛，就双手搓动，凝结出一个鸡蛋大小的光球。

    “这东西，也在你这里？”波塞冬再一次惊呆了，那光球里的能量，连他见了都心动无比。

    李周顾不得说话，引导着光球在波塞西的头顶爆开，然后化作一丝丝白雾钻进波塞西的体内。

    随后，又是海一般的能量浪潮，一遍遍冲刷着波塞西的身体。

    波塞冬看的直咂舌，这能量，都能造出几百个封号斗罗了，自己的这个小老弟，还真舍得。

    现在，就缺最后一抹神性了，李周就截下来两缕，不能浪费。

    一道金色的圣洁气息突然充斥着整个大殿。

    威严，圣洁，无可取代。

    就差最后一步了。可不能出什么差错啊。

    已经做了最大的努力，接下来就是等待了，等着波塞西醒过来。

    现在，众多能量好像化成一个大茧，把她包裹在里面，等待化茧成蝶的那一刻。

    “走吧，最近这段时间是醒不过来了，要做好失败的心理准备。”这里就波塞冬一个神，当然要听他的。

    朱竹清主动带着天梦在这里守着，李周也没什么不放心的。

    越等越焦虑，干脆和波塞冬组队排位去了。

    现在顾不上是狗还是人的问题了，就这么干等着，受不了。

    三天之后，正睡觉的天梦突然听到一丝蛋壳破碎的声音。猛的惊醒。

    “姐姐要出来了，姐姐要成神了。”这小嘴儿甜的，朱竹清还真挑不出毛病。

    李周和波塞冬闻讯赶来，却被朱竹清拦下了。

    “谁知道西姐姐出来是什么样子，你们两个大男人，在外面等着。”

    “那这个小胖子呢，他为什么能进去。”

    “他还是个孩子。”

    “……”

    “……”

    相顾无言，一百万年的孩子。

