    两人逛了整个基地一圈，终于来到一个大型的离心轮面前。

    金美林笑着说道：“好啦，这就是你的房间，晚上十一点钟会旋转起来，一直到早上八点，到时候就不能出门了。在那之前，有什么事情可以来找我哦。”

    “我的房间号码是8-1132，嘻嘻……如果你喜欢的话……和帅哥相处还是挺愉快的。”

    张远红着脸，就当没有听懂。

    “谢谢你哈！”

    “那么我先走了。”

    望着金美林的背影，他心中暗忱：这里的女人都这么开放的吗？

    有点搞不懂了。

    仔细想想，或许是因为低重力环境下，人类的器官会发生一系列的变化，而他们这些刚刚下飞船的人，相对而言更健康一些？

    更加强壮？

    又或许是因为环境因素造成的人文变化。

    木卫二毕竟不是地球，压力依旧很大，会让人下意识地去寻找一些心理慰藉。

    这和学历没有任何关系。

    张远有点难以预计，地球时代号上的环境因素，会对整个人文产生什么样的改变……或许会和这里变得比较类似。

    不过，这一点也不用他来担心吧。胡乱评判别人的私生活，没有太大的意义。就算是地球，不也照样那么开放吗？

    吐出肺部的浊气，走进大门。

    这里的房间，一个个悬挂在横在地上的大型离心轮上边，这个离心轮足足有数百米的宽度，在人们进入睡眠的时候，所有的房间会跟着旋转起来。

    如此，人们的一天当中，至少有的9个小时的时间会感受到类似于地球的重力，以此能够抵抗一部分低重力带来的身体机能衰退。

    地球才是大家真正的家园，木卫二只是一个工业基地，没有人愿意长期居住在这里。如果身体真的完全适应了这里的环境，那才是最糟糕的。

    整张床是圆筒形状的，就像海绵一样柔软。产生人工重力的时候，整个人体会不由自主地滚到另一个方向，又不至于被甩出去。

    张远洗漱完毕后，安静地躺在了床上。

    他回忆起地球时代号内部的A区，好像也有这样的摩天轮装置，只不过暂时没有使用。如果等绝大多数人进入冬眠，这些装置就会开动起来了。

    11点钟到了，随着一阵纯音乐的响起，顿时产生一种天旋地转的感觉，张远在床上连续滚了几个圈，随着重力方向的改变，原先的一堵墙变成了地板，而原先的地板，又变成了一堵墙。

    他终于知道，为什么这里的厕所以及各种家具，都如此古怪了。

    想通了这一点，也不再研究。

    因为累的慌，他很快就昏昏沉沉地睡去……

    就这样，整个学术会议一共维持了五天的时间。

    他在这里学到了很多新的东西，也了解到了未来基地的各种科技设备。

    因为“湍流问题”的重要性，在第五天，面临尾声的时候，张远还有一场专门的报告会负责演讲。

    期间到没有发生什么特别的大事，将论文重新复述一遍，再顺便解答一些问题，任务就算圆满完成。

    无数的鲜花以及赞美迎面而来，各种祝贺搞得张远都有一点麻木了。其实，各种被人仰慕恭维的感觉，也就只是那样，时间久了怪无聊的，远远没有做出问题的那一刹那来的快活。

    两个小时后，所有的报告结束，闭幕仪式正式开始。

    参加闭幕式的人倒是少了很多。

    一位领导模样的中年人上台，用一种抑扬顿挫的语气说道：“……非常感谢诸位地球时代号的同僚，亿里迢迢地来参加这一场学术交流会，也感谢深空基金会、雅马哈工业集团、大饭桶食品有限公司、绿精灵科技等企业的赞助。没有这些赞助，就没有这一次的盛会。”

    台下的人笑了笑，送上了善意的掌声。

    “……这一次大会，是学术交流、相互学习的盛会，更是老朋友相聚，新朋友相识的机会。但大家再依依不舍，还是要迎来最终的告别。”

    “……特别是地球时代号的朋友们，将要离开文化底蕴深厚、现代气息浓厚、养育了人类文明的太阳系，开始长达20光年的旅途。”

    “我的同胞们，这必然是一次艰难的旅程。”

    “而我们，包括我们的后代，将会在后方，你们永远的家园中，提供默默的祝福以及源源不断的技术支持……”

    “最后，真诚地祝大家，一路顺风！”

    在雷鸣般的掌声中，这一场学术会议，终于落下了帷幕。

    张远感觉自己收获颇丰，无论是知识层面还是眼界，都有了很大的提高。

    紧接着，享受完丰盛的晚宴后，一众人马上就要回归飞船了。

    “……张远先生，真的没有考虑过重新回到地球，从事一些科研工作吗？你这样的年轻人才，就算回归了，从国家层面也不会对您受到任何惩罚。”

    有几位官员正在餐桌中，尝试着说服张远留下来。

    “谢谢大家的好意，我还是决心到更远的地方去看一看……”他微笑着回复道，“这是我从小到达的心愿，还请谅解。”

    “既然如此，我们也就遵从你的意见。祝你们一路顺风。”这位官员笑着点了点头。

    他也只是随口一问而已，就算张远不愿意也没什么，地球上缺少了谁都能够正常运转。多一个天才不多，少一个天才不少。

    “谢谢！”

    拍了拍他的肩膀，这位好心的先生还多给了他一点小礼物，来自大饭桶食品有限公司的赞助——两大盒真空压缩的牛肉干！

    每一盒都有一公斤之多。

    是的，他有两盒，其他人只有一盒。

    面对这个小礼物，张远倒是两眼放光。

    他有点忐忑地问道：“这些东西，不知道能不能带上飞船？两公斤肉，我不可能现在吃的完啊。”

    丁院士笑了笑：“放心吧，来自科学会议举办方的礼物，应该是可以的……就当是开了个小灶。”

    一路上，气氛比较沉默，没有刚刚来到这里时的那种兴奋感。

    张远心底里琢磨着，这些食物到底能够保存多久。

    上面写着的保质期是24个月。但如果放在太空环境下，真空超低温保存，是不是能够保存好几百年？