    冥想还是很有作用的，能让他迅速冷静下来，不会胡思乱想。

    说实话，这仪式的效果，让祈明出乎意料。

    他实在没想到，会让身体有这般强烈的反应，如果不是最后黑山堵在了他家门口，说不定真的会发生什么……

    ……然后他一大早就会被愤怒的黑山打成一级残废。

    第二天一早，祈明从冥想之中清醒过来，然后就又感到了体内的那旺盛的生命力，还有那股躁动，让他本来颇为冷静的心，不禁浮躁起来。

    这可不行……

    忽地，祈明想到了他的图腾，他有了什么想法。

    他催动咸鱼之力，背部的‘咸鱼·太极双鱼图’转动起来，他这是对自己使用‘咸鱼同化’特性……随着图腾之力的流转，他体内那股躁动的、活跃的、跳动的感觉，在咸鱼图腾的作用下，很快就沉寂下来，他整个人都散发着一股很是颓废的咸鱼气息。

    肉身很缺乏活力，像是被太阳晒得蔫了的叶子。

    而他的精神却没有受到什么影响，甚至感觉清醒冷静了好多。

    祈明细细感受……那旺盛的生命力和火山之精，并没有真的消失，只是被咸鱼之力封印在了体内，等他将咸鱼同化撤去的时候，马上就能够重新拿回来。

    从木屋走出，祈明来到了之前烤肉的地方。

    他发现这里的熔岩已经彻底冷却了，不能够再使用，其中一点热力也不剩了。

    来到岛屿中央的百锻部落的地盘，他发现这里的岩浆也都冷却了，也只有在最核心的地方，有着新的岩浆从地下涌出来。

    而百锻部落的人们，正在打捞这些岩浆，将其稍微冷却，制作成新的熔岩。

    祈明挑选了一块只是刚刚冷却的大块熔岩，然后交易给百锻部落的人们一块兽肉，便带着这熔岩向部落驻地返回……熔岩的温度还很高，祈明虽然做好了防护措施，可搬运的时候，还是感到灼热，他走走停停。

    这火山熔岩的温度很高，热力也很足，正常来说足够使用好几天时间。

    回到部落，祈明就看到黑山和彩云在等着他。

    彩云满脸欣喜，黑山则是双满通红全是血丝，满含杀气，两人似乎都有什么要对他说。

    等祈明放下熔岩，黑山像是强忍着什么，向他很不友好地问道：“祈明，彩云说想跟你在一起，你怎么想的？”

    这个问题有些突然。

    虽然祈明对彩云的想法早有猜测，而他对彩云也不太讨厌，但他也没有做好准备面对这个问题，毕竟，他才十四岁多啊。尽管他已经经历了远古部落的成人礼，血浴仪式，可十八岁真正成年的想法也还铭刻在他的骨子里。

    说实话，昨天晚上祈明同意和彩云那啥，也是被那股燥热带出来的欲望催使。

    他真的清醒的话，是绝对不会那样做的！

    绝！对！不！会！

    但现在黑山向他发问了，那，黑山是什么想法，彩云又是什么想法？

    “我自己又是怎么想的呢？”

    彩云看祈明在思考，却是以为他是在犹豫，是并不想跟他在一起，一有这样的想法，就如同决堤的大坝，此类的想法越来越多，彩云还想着……会不会从来都是她的一厢情愿，祈明根本就觉得她好看，从来就不喜欢她！

    毕竟，她是那么的瘦弱……

    越是这般想，她就越是害怕，害怕祈明拒绝，害怕失去祈明这唯一的朋友，害怕祈明去跟别的女娃在一起。

    而且，他注意到，祈明现在很是无精打采。

    就像是，就像是……

    就像是没睡好，劳累了一晚上！

    彩云忽然想到：“他会不会昨晚的时候，已经去找过别的女娃了？！”

    想到这里，彩云只感觉非常心痛，世界一片灰暗，然后她拉扯黑山衣袖，抽泣着小声说道：“阿爸，我们还是走吧。”

    黑山也注意到了祈明的状态，他忽然很想打祈明一顿，可彩云正紧紧拉扯着他的胳膊，似乎是想要快点离开，黑山决定先安抚彩云，然后再好好教训这个混小子！

    两人抬脚就走，不给祈明反应的时间。

    等祈明注意到的时候，已经顾不得再思考什么，只是赶忙追过去，同时喊道：“我答应，我答应！”

    黑山不理不睬，继续向前走，但彩云却忽然拽住了他。

    黑山深呼吸，调整心情，而后拉住了想要扑过去的彩云，浑身散发渗人气势，向祈明严声质问道：“你昨晚是不是和别的女娃睡了？！”

    祈明懵逼，他昨晚明明啥也没干好不好。

    怎么搞得他好像是渣男一样。

    祈明忽然看到远处的几人很是疲惫的模样，脑中闪过一道惊雷，他明白过来，黑山他们似乎是误会了什么。

    祈明赶忙将维持在身上的咸鱼同化特性撤掉，他那旺盛的生命力和火气也重新涌现出来，而他心中的那股躁动也重新出现，祈明向黑山和彩云无奈道：“我昨晚什么也没做，就一直独自在木屋中。”

    “现在你们知道怎么回事了吧。”

    黑山见状，知道是误会祈明了，便收回了气势，松开了彩云。

    而彩云则是猛扑到祈明身上。

    那股燥热又是差点被引爆，祈明赶忙使用图腾的咸鱼同化特性，将其压制封印。

    这次没有封印得太过彻底，若不然等会儿就该被别人说是身体不行，或是劝诫不要太过劳累，笑话他了……说实话，刚才去搬熔岩的时候，百锻部落的那个人就向他劝说道：“要节制，要保重身体。”

    误会解除，彩云和祈明也算是彻底确定了关系，他两人是很开心，现在就牵起手来了。

    但黑山的话，心情却没有好多少……他忽然发现，不管是不让彩云和起一起，还是让他俩在一起，他都感觉很不舒服。

    ……

    昨天一整天都在狩猎，现在的湖水还很浑浊，甚至飘散着血腥气，祈明和彩云准备去过几天再一起到湖泊中游逛，现在他俩是准备去与其他部落的人们交易一番。

    部落之间进行了物资交易。

    但他们也有着属于自身的东西。

    他们会趁这个机会，与其他部落的族人们进行交易。

    ……

    值得一提，祈明并没有将竹偶李玉吒带出来，而杨子鳄和啾啾的话，倒是都带在身边。

    祈明和彩云牵着手，啾啾站在彩云肩膀，而小家伙则是趴在祈明的头顶。

    此刻在岛屿的中央，有着五个部落摆出来的摊位，上边都是他们的特产，而商队也在哪里摆了摊位，收购和出售各式各样的东西。

    祈明和彩云到处看，感觉很新奇。

