    黎夏下楼的时候看到了他们两个，不过她没想到他们是在大堂专门等着她的，她只是多看了一眼，就脚步匆匆地出了酒店。

    等跟皮具厂谈好合作，她得要考虑换一家酒店住了，这家酒店虽然安全舒适且交通发达，但价格实在是太贵了。

    但在外头谈事，吃穿住行是一个人的牌面，先敬罗裳后敬人，这是很现实的东西。

    楚安和顾余琛并没有认出化了妆后，变了个人的黎夏，两人视线直接掠过黎夏，看向电梯。

    可惜他们一直等到中午，都没有等到黎夏人。

    “阿安，阿琛，你们没有等到那位小姐吗？这可怎么是好，我和年年马上就要回家了。”十点多的时候，昨天丢失孩子的夫妻抱着孩子出现在大堂。

    身后的待应推着他们的行李。

    楚安的顾余琛对视一眼，没有想到他们这么快回去，楚安站出来，“昨天我们跟前台打听了那位小姐的房号，这个时间，我们去敲门看看。”

    贸然去敲门，实在是太不礼貌了，所以他们选择在大堂等。

    现在这个时间点，应该也不会打扰到对方了吧。

    年轻夫妻点头，表示同意。

    结果楚安和顾余琛去敲门，不仅没敲开门，还被负责保洁的工作人员告知，住这间的小姐已经出门。

    出门！什么时候出门的，为什么他们没有看到，难道她七点前就走了？

    “大概是八点半的时候。”保洁人员看了眼手表。

    八点二十五她走过去的时候，房门上还没有挂请清洁牌子，八点三十五再过去的时候，房间已经挂好了牌子。

    “这倒是挺有意思了，余琛，你见到人了吗？”楚安他们七点就在楼下大堂等，没有放过任何一个下楼的客人，但确实没有见到昨天那个小姑娘。

    顾余琛皱眉摇头，他很确定没有看到人。

    两人下楼，跟年轻夫妻解释了一下，没有办法亲自感谢照顾他们宝宝的恩人，对方表示十分遗憾。

    最后他们坚持将黎夏客房的所有费用挂到他们名下，并开了一张支票给顾余琛，委托他把支票转交给黎夏。

    “我先代为收下，如果对方拒绝，我再退回给黄先生。”顾余琛大方地把支票接下来。

    黄先生赞许地同他们点了点头，便领着妻儿离开了酒店。

    送走他们，楚安和顾余琛坐在休息区，你看看我，我看看你，都有些茫然。

    “现在怎么办？人突然就不见了，现在是继续等还是先去做我们自己的事？”说实话，楚安真有点儿对黎夏产生的兴趣。

    就很特别的一个女孩子。

    顾余琛看了眼手里的支票，也懒得去看具体的数字，仔细把支票收好，“先忙我们的。”

    他们这次来深市，可不是跟在父辈后头来玩的，他们也有自己的事情要做，只是正好与长辈们同行而已。

    他们这次来，主要是跟来这边扫货的香江投资者抢新发售的深安股，尽量用最低的价格，多多从那些被强制完成持股任务的干部职工手里，协议收购到深安的原始股。

    昨天以前，楚安和顾余琛已经把带过来的钱都花光了。

    不过昨天的一番误打误撞，父辈们不光还要在这里多留，还分别给了他们充裕的资金，算是这次牵线成功的奖励。

    就算这次合作谈不拢，但大家认识了，有了交流，下次合作就不会远。

    黎夏跑了不知道多少家皮具厂，但这跟去五金厂订货不一样，去五金厂她是大客户，五金厂要供着她，去皮具厂她是业务员，得看人脸色。

    不过黎夏并不气馁，他们错过她，是他们的损失，总会有慧眼识珠的人，能看到她设计皮包的前景。

    白天在外头跑了一天，下午四点多，黎夏才从工厂区回来，照旧去了昨天吃云吞的小店喝了碗糖水，才拎着皮包慢吞吞地往酒店走。

    皮鞋还是不适合走太多的路，再合脚走多了路也难受。

    楚安和顾余琛早回了酒店，坐在休息区等着进酒店的人，他们回来时已经去楼上敲过门了，昨天那个小姑娘还没有回来。

    “咱们打个赌，看你还能不能像昨天一样，一眼认出人来。”楚安坐着无聊，便跟顾余琛打起赌来。

    “无聊。”顾余琛懒得理他，目光淡淡地从酒店门口进出的人身上滑过。

    楚安冲顾余琛翻了个白眼，“无趣！”

    然后兴致勃勃地跟着顾余琛一起关注着酒店门口的动静。

    黎夏进来的时候，两人目光在她身上掠过，然后顾余琛更快一步地又重新把目光挪了回去。

    是她吗？

    “你好。”脑子里还没有得出答案，身体已经更快一步地上前去了，顾余琛站到黎夏跟着，拦住了她的去路。

    黎夏抬头看向他，清澈又略显疲惫的眼睛里满是疑惑，“你好，请问你有事？”

    对上这双眼睛，顾余琛就知道，他应该是没有找错人了。

    ……

    回房间洗漱过后，换了身舒服的衣服和鞋子，黎夏才上楼前往酒店高层的餐厅。

    楚安和顾余琛已经等在那里了。

    这会楚安还在自怨自艾，昨天怎么算，都应该是他跟黎夏交道打得比较多，怎么让顾余琛抢先一步认出黎夏了呢？

    虽然顾余琛嘴上说着无聊，楚安敢肯定，顾余琛心里肯定暗戳戳地觉得自己赢了，幼稚！

    “等会买单你不要跟我抢。”楚安看了顾余琛一眼，气哼哼地道。

    顾余琛瞥了他一眼，“放心，不抢。”

    楚安这才心情极好地等着黎夏过来，一边纠结，“你说我产是不是不应该选酒店的餐厅啊，万一黎夏觉得不自在怎么办？”

    黎夏虽然穿着打扮过得去，但一眼就知道不是名牌，而且她住的房间也只是酒店推出的比较廉价的客房。

    “她很累。”顾余琛看了眼菜单，在考虑要不要提前点菜。

    楚安愣了愣，也是，黎夏看上去就是很疲惫的样子，酒店旁边最近的饭店，也有好几百米的距离，也不适合谈话。

    正说着，黎夏一身轻松地走了过来。

    洗过澡卸了妆，换上舒服的衣服和鞋子，黎夏心情好了许多，就是忍不住有点儿犯困。

    “今天楚安请客，想吃什么不用客气，随便点。”顾余琛把菜单递过去，目光在黎夏干净白皙的脸上扫过一眼，然后收回视线。

    他觉得黎夏不化妆更漂亮一些，看着就觉得很舒服，化妆虽然也很漂亮，但那有些不像黎夏，好像是套了一层壳子似的，难以接近。

    黎夏接过来看了眼，酒店中西餐都有，中餐主要是深市这边的本地菜，过于清淡，其实不太合黎夏的口味。

    “吃牛排吧。”黎夏很自然地点了牛排，又点了其他餐食。

    顾余琛和楚安也很快订了自己想吃的食物。

    “昨天谢谢你，如果不是你，我的钱包就丢了。”楚安有些激动地看着黎夏。

    黎夏笑，她挺喜欢楚安这种性格的男孩子的，开朗大方，像小太阳一样，“举手之劳而已。”

    她是真没放在心上，如果不是听到他们是学生，黎夏压根就不会管。

    不过这就没有必要说了。

    “还有昨天那个小孩子，你一定不知道，他父母有多么心大。”楚安絮絮叨叨地把昨天晚上发生的事跟黎夏说了一遍，“这事还要谢谢你，如果不是你，我爸和顾叔这次就要失望而归了。”

    黎夏倒是没想到，那小朋友家世那样好，不过这也没有什么可惜的。

    这是因为楚安和顾余琛的长辈有能力和资本，能够和对方谈合作，换个人，就不一定行了。

    至少换她是肯定不行的。

    “小孩子能等到父母就是好事。”黎夏笑首道，“那是你们的机遇，你们抓住了而已，跟我没有什么关系。”

    如果他们没有耐心，把小朋友留在原地，或者交给别人也同样不会有这样的结果。

    再说了，楚安和顾余琛并没有抢她的功劳，一开始就跟对方说明了，最开始看顾孩子的是黎夏，而不是他们。

    能得到一声谢谢，就可以了。

    顾余琛目光一直停留在黎夏脸上，发现她是真的不觉得在意和可惜，眼里有些不可置信。

    他当然不是不相信人是善良的，只是大部分人的善良和自私逐利的一部分是并存的，这并不矛盾。

    一般人听到这样的结果，多少都会有些可惜，如果是自己，这份她机遇是不是就是自己的，自己是不是能够得到最多……

    像黎夏这样认知清楚的人，真的不多。

    她看起来才十几岁的样子，就能这样聪明冷静，只是小小年纪就不上学出来打拼，实在是太可惜了。

    “这是他们委托我转交给你的支票，并希望我们向你表达谢意。”顾余琛把支票来出来，递给黎夏。

    黎夏看了一眼，一万块。

    看到数字，黎夏多少有些意外，一万块可不是小数，这年头不算那些闷声发大财的，经济稍落后的地方，万元户都不多的。

    “支票我收下了，谢谢我也收下了。”黎夏大方地把支票收起来。

    她现在正是缺钱的时候，就不矫情了。

    对方既然给得出来，她也没有不收的道理。

    “你……”楚安愣愣地看着黎夏，一副完全没想到她会收下支票的模样。

    黎夏笑起来，“觉得我不应该收？”

    这时候待应生开始主菜，黎夏拿起刀叉把牛排直接切成小块，才慢慢地拿叉子叉着吃，十分自然又轻松。

    “……也没有。”楚安说不出自己的心情，他动作很慢，并不像黎夏一样，一次性切完，而是慢慢地现切现吃。

    他们从小到大学习的礼仪就是这样，倒是看着黎夏全部切完，一口又一口，觉得十分自在。

    黎夏想了想，“支票算是意外之喜吧，他们既然给了，大概也是希望我收下的，如果内心给得不情不愿……那我就更应该收下了。”

    “……？”楚安还没反应过来黎夏话里的意思，旁边顾余琛先笑了出来。

    顾余琛笑意未敛，“黄先生肯定是希望你能收下的。”

    既然这样，黎夏更没有什么心理负担了。

    三个人吃着，楚安和顾余琛一看就是家教礼仪很严格的人家，黎夏就有些随意了。

    不过这时候酒店餐厅的人也不多，黎夏更不会在意别人的目光，她自己吃得舒服自在，不失礼就好。

    她不知道的是，不远处有一桌的女孩子，目光不时扫过楚安和顾余琛，看到黎夏，目光就隐隐有些嫌弃了。

    吃着饭，顾余琛不动声色地打听黎夏正在做的事，得知黎夏准备卖出一批五金件和皮包设计，对此有些感兴趣。

    “你好奇这些做什么，你家又没有相关产业。”楚安直话直说。

    大家就这样普普通通地交朋友不好吗？为什么非要扯上利益关系，以后闹得不自在怎么办？

    顾余琛，“……”

    黎夏看着被堵得一句话说不出来的顾余琛，忍不住笑了起来。

    看到黎夏笑，楚安也有些不好意思，他看向顾余琛，“我没有别的意思，就是觉得咱们交朋友，不要牵扯太多。”

    “……”顾余琛。

    他不过是想帮帮黎夏，怎么到楚安嘴里，就好像别有用心一样。

    “其实没什么关系，如果你们能帮我找到客户，我高兴还来不及呢。”黎夏笑着给给顾余琛台阶下，顾余琛表情这才和缓了一些。

    三个人聊到最后，约好了明天一起去看看黎夏的设计图，顺便帮黎夏出出主意，像她这样在皮具厂毛遂自荐，想把五金件和设计卖出去，还是太难了一些。

    饭后，黎夏拒绝两人要送的提议，直接回了房。

    回房后反而没那么困，她干脆坐起来画起设计图来，这些设计图，完全是依据这次她下定单的那些五金件图纸来设计的。

    ……

    顾余琛回到房间，并不想理不时凑过来的楚安。

    楚安也有些奥恼，他说话有点不太过脑子，现在非常地后悔，伤害到了自己的好兄弟不说，还差点让黎夏损失了一个机会，这让他觉得非常地抱歉。

    ”明天我会再跟黎夏好好解释，我帮她找合适的工厂，你知道的，我表舅一家在这边发展得很不错。”楚安可怜巴巴地看向顾余琛。