    “妖帝前辈！”

    一众强者怔立半空，又吓得不敢动弹了，很显然，傀皇就在俯瞰着这里，一直在戏弄他们！妖帝前辈刚才安全通过的道路，随时都可能化作凶险！妖月空回眸，妖瞳之中也泛起一抹愕然，他能看出前路所隐藏的一处处杀招，可这不断的变化，竟是他难以捕捉的！俨然，这是比他的帝威更为高深的力量！妖月空正惊错间，身影却依旧化作月华掠空，突然间，他眼前的空中竟骤然裂开一道时空裂隙。

    时空裂隙凭空出现，俨然是让他防不胜防，更不知道这裂隙之后是通往何处。

    妖月空出手如迅雷，他妖爪横斩，竟生生劈开了时空裂隙！“嗖嗖嗖……”秦逸尘一众飞遁而过，但他们所遭遇的变数越来越多，渐渐的妖月空都难以披荆斩棘，速度变得慢了下来。

    而当妖月空又斩碎一道时空裂隙为众人开路的刹那，却赫然发现那道光幕，竟然越来越远了！“这空间在变化！”

    妖月空暗惊，空间的变化竟然悄无声息，若非那道光幕故意让他察觉到，他将毫无感知！这是改天换地的强横手段！光幕距离他们越来越远，俨然，傀皇不仅将其他人当做了蝼蚁一般玩弄，就算是妖月空这尊帝，也同样被他俯视！身后能跟随秦逸尘一众的强者已是越来越少，多数都已化作灰烬，文晴公主的一袭青丝，甚至都已经冒气了焦烟，即将自燃。

    妖月空突然怔立当空，炽耀天火以及这熔炉的确恐怖，这是想让他也殒命在此？

    傀皇的确极其可怕，秦逸尘已经深深领略到了，连妖月空这尊妖帝都满是忌惮，而要知道，这只是秦逸尘如今的层次提高，接触的强者也是越来越强。

    但帝境强者从来都不是弱者，甚至皆是叱咤寰宇的存在，妖月空妖瞳冷厉，他已经建议白观星放手一搏，他们合力之下，不难将这缕炽耀天火弄到手。

    然而白观星的传音，却是令妖月空赫然一怔，但他对于前者是无比的信任，仅仅一瞬过后，便恢复如常，再次化作一缕帝光，向那光幕飞遁而去。

    “轰！！！”

    眼前的时空裂隙越来越多，甚至已经形成了通往四面八方的虫洞，更有漫天杀招降临，似想将秦逸尘一众困杀于此，烧为灰烬。

    然而这一次，妖月空面对眼前的时空裂隙，却并未斩碎，而白观星亦是一步踏空，猛然遁入那时空裂隙之中！“终于等到你了！”

    那一瞬，白观星面露冷笑，他才是混在人群中的绝世高手！他飞入那时空裂隙之中，可想而知傀皇所创造的时空裂隙，通往的绝不是什么好地方。

    但白观星从一开始就清楚，那道看似生路的光幕，也未必是什么好去处！光幕之后究竟藏着什么，白观星也不清楚，或许傀皇心情好之下，似乎达到光幕，就算他们过关。

    但白观星从来不会把自己的生死寄托给别人的心情，更从来不会将主动权，落入对手手中！他根本没想冲到那光幕之中，他一直在观察，甚至，早在被无心城吸入其中的瞬间，白观星就透过无心城的底部，洞彻这尊雄城精妙无比的运转。

    那无数齿轮相互之间的碰撞，那一道道道纹的运转，看似复杂无比，可既然是能被创造出来的，那必然就有迹可循！“再复杂，还能比得过天道之轮么？

    ！”

    白观星心中怒喝，他不仅在观察，更是一直在找寻机会反击！他要将主动权夺回来，他飞入的那片时空裂隙尽头，有着诸多杀戮傀儡在等着他，早就被白观星洞穿了。

    可白观星同样能改天换地，他抓住了这些时空裂隙的道韵，直接逆转时空，将这道裂隙的尽头不断改变！白观星暗暗咬牙，秦逸尘一众也先后飞入其中，一道道神力轰然打出，眼前光怪陆离的时空裂隙都在不断扭曲，似是承载着两尊强者的斗法！白观星要将这片时空裂隙的尽头改变，他甚至已经通过对无心城的观察，找寻到了一处藏宝之地。

    那里不敢说是无心城最为隐秘之处，但也绝对有诸多宝藏！白观星扭转乾坤，不断破碎时空，与傀皇隔空争锋！轰隆隆……一道道时空裂隙崩塌，似是傀皇都没了心情再猫戏耗子，因为秦逸尘一众合纵连横的实力，让他泛起了凝重，让他不得不认真对待。

    时空不断在扭曲，可怜跟随秦逸尘一路的那些强者，若只是寻常的凶险，起码能跟着活下来。

    但傀皇震怒之下，俨然没有留给他们活路。

    “轰……”时空崩塌，白观星愤恨自己如今仅有帝君的神力运转，否则一拳便可破碎一切。

    白观星发狠：“不让我们走是吧？

    ！那就夺炽耀天火！”

    一声怒喝之下，秦逸尘和妖月空对视一眼，皆是发狠，强横无比的力量暴涌，俨然是要生生劈开这无边火海！但就在此刻，却见他们身处的时空猛的激荡，似是傀皇被这道威胁气得恼怒，生生湮灭时空！仅仅一瞬，秦逸尘就觉得天旋地转，那是难以言喻的置空感，他们头不见天，脚不碰地。

    无心城再一次将他们带到了不知何处，时空扭曲之下，但这一次，秦逸尘一众却早已不是任由傀皇玩弄。

    他们身处半空，便已是各显神通，光耀暴涌，战意昂扬，秦逸尘这一次不断坠落之下，更是低头看去，只觉得身下好似无底天渊。

    秦逸尘错愕，而且在这天渊之底部，竟然还有一片光耀闪烁，那血色光耀如血海一般蠕动，似乎在等待着他们送死。

    然而秦逸尘细细看去，发现这并非血海，而是深渊底部凝聚出的可怖力量，那血色光耀，正是一道不断变化，吞天噬地，让周遭一切都阴森无比的杀阵！“立！”

    然而秦逸尘一众不可能坐以待毙，甚至绝不会任由傀皇戏耍，他们身处半空，便赫然凝聚神威化作神翼，傲立当空。

    

