    第710章 万众一心   

    江炎看向了那名叫马辉的人，看他的穿着打扮，应该是华非商盟银行新来的安保人员。

    

    马辉看了一眼康振邦，似乎有了点顾虑。

    

    “江先生，我听康经理说，他们那些在寒江雪旅游公司做安保的人员，曾经得到过您的五个承诺，不知道我们这些华非商盟银行的新员工，是否也能有同样的待遇？”

    

    此话一出，许多新来的员工们都纷纷看向了江炎，还有人打听起了这五个承诺的事情。

    

    “什么五个承诺？”

    

    “我们怎么没听说过，这是你们安保人员才有的福利待遇吗？”

    

    “大家都在一个企业上班，为什么只有安保人员才有啊？”

    

    江炎听到马辉的话，没有立刻回答，而是看向了康振邦。

    

    这五个承诺的事情，只有寒江雪旅游公司的第一批安保人员才知道，这件事情肯定是康振邦告诉这些新员工的。

    

    康振邦也觉得自己似乎闯了祸，给江炎增添了麻烦，顿时不敢去看江炎。

    

    孙向阳站了出来，连忙说道：“寒江雪旅游公司和华非商盟银行这是两家不同的企业，经营范围不一样，业务性质也不一样，福利待遇肯定是不一样的，请大家不要作比较。”

    

    这时，江炎笑了笑，说道：“刚刚孙行长说的话是对的，寒江雪旅游公司与华非商盟银行虽然都是我创办的，但这是两家不同的企业，福利待遇难免会有一些差异。”

    

    “就拿安保工作来说，银行的安保工作主要是维持银行秩序，保护运钞安全。

    而寒江雪旅游的安保工作，是要保护酒店与游客们的人身安全，安保人员要随时跟着游客外出，避免危险情况的发生，工作要求更高一些。”

    

    马辉似乎有点失望地样子，撇了撇嘴。

    

    江炎又继续说道：“对于华非商盟银行的员工福利待遇问题，我与孙行长今天也探讨过。

    既然马辉刚刚提到了五个承诺的事情，我觉得福利待遇可以以五个承诺为基础，进行一些改善。”

    

    “可能在场的很多员工都不清楚这五个承诺是什么，那我现在给大家说一下，第一个承诺是给每人买一份人身安全保险，万一有人不幸因工牺牲了，你们可以得到一笔赔付款。”

    

    “第二个承诺，如果寒江雪旅游公司的员工父母、妻儿想来旅游的话，公司每年报销一次往返机票、衣食住行的费用。”

    

    “第三个承诺，公司会给员工的父母妻儿买一份家庭医疗保险，保证他们病有所医。”

    

    “第四个承诺，我们公司在云州有自己的房地产公司，如果员工谁要定居云州，可以享受公司内部优惠，五折购房。”

    

    “第五个承诺，将来你们的子女长大了，如果需要工作，只要我们公司不倒闭，只要你们子女符合条件，优先录用，这就是我当初对寒江雪旅游公司的第一批安保人员做出的五个承诺。”

    

    听完这五个承诺，现场的员工们都不由露出了羡慕的表情，许多人都小声地议论了起来。

    

    “这福利待遇也太好了，咱们银行要是也有这福利待遇，我肯定会踏踏实实地在这干下去！”

    

    “我爸妈他们都是农民，一辈子都没出国旅游过，我来工作之前，还说要是攒了钱，就带他们来旅游一趟。

    这要是公司给免费报销，那能省一大笔钱呢。”

    

    “其他的我不在乎，我爸妈年纪大了，身体一直不好。

    我孩子还小，老婆一个人在国内带孩子，要是能给他们买一份医疗保险，不仅能给他们治病，还能减轻很大经济压力。”

    

    孙向阳凑到了江炎身边，小声地说道：“炎少，要是按照您刚刚说的福利待遇，这每年可是要花费不少钱呢。

    以咱们银行目前的业务，怕是要赔钱。”

    

    江炎给了孙向阳一个淡定地眼神，然后看向众人，继续说道：“大家静一静，听我把话说完。

    我是一个商人，不是慈善家，肯定是要以盈利为目的的。

    所以，如果你们想享受这五个承诺的福利待遇，就要靠你们自己的努力了。”

    

    有人立即问道：“江先生，我们怎么努力，才能获得这样的待遇呢？”

    

    江炎笑着说道：“很简单啊，寒江雪旅游公司之所以能做出这样的承诺，那都是在公司盈利的前提下，如果公司不盈利了，业务不好了，那肯定福利待遇也跟不上。”

    

    “如果你们想享受相同的福利待遇，或者更好的福利待遇，那你们就要努力工作，提升华非商盟银行的业务效益。

    只要银行赚钱了，福利待遇方面肯定不会亏待大家，银行赚钱越多，大家的福利待遇越好，这就算是我给你们做的一个承诺。”

    

    有人喊道：“空口无凭，江先生，您说的话能算数吗？”

    

    江炎看向了孙向阳，对他说道：“孙行长，你把我的话给记住，等明天就给我写进银行的福利待遇规章里面，也加进员工的雇佣合同里面。

    如果将来银行赚大钱了，但是福利待遇没提升上去，就让大家拿着合同去告我！”

    

    孙向阳尴尬地笑了笑，还以为江炎只是在开玩笑。

    

    紧接着，江炎又说道：“稍后我要召开董事大会，将这个承诺传达给每一个分行。

    你们每个分行谁盈利高，谁的员工就可以享受更好的福利待遇，彼此不受影响。

    不过各分行指定的福利待遇，必须提前半年上报总部，由总部来核准批复。”

    

    那些员工们听到这话，顿时都高兴地欢呼了起来。

    

    “江先生，有您这样的好老板，我们一定尽心尽力地做好工作！”

    

    “江先生万岁！”

    

    “华非商盟银行肯定会越来越好，大家一起加油！”

    

    江炎看到员工们欢欣鼓舞地样子，自己也很是高兴。

    

    只有让员工们真正享受到了利益，他们才会死心塌地地工作。

    

    如果只是一味的画大饼，不给实际的好处，那么员工们肯定会跟老板离心离德。

    

    万众一心，这才是在商业中获得成功的关键因素！   

    

    

