    叶浮珣扬眉，轻轻应了一声。

    　“你有没想过，让陶麒和陶麟留下来跟着师父学艺？”阿裘又道。

    　“师叔不是不答应吗？”叶浮珣记得白茂当众拒绝过陶麒陶麟喊他师父。

    　阿裘睐她一眼：“说是那么说，可你想想，裴坤和纪衍诺离开白茂山，我生了孩子之后也会进宫，这山里头就只剩下师父一个人。他老人家难免寂寞。”

    　“你或许不清楚，师父他就是个口硬心软的人，我瞧着他对陶麒和陶麟都挺满意的。”

    　叶浮珣目露深思。

    　送阿裘回去后，她信步回返桃花林。

    　远远地，就见层层叠叠的桃花树下，陶麟穿着一身黑衣靠坐在树下，长腿交叠，神情闲适。

    　不时会有桃花瓣从树上飘下，落在他的黑衣上，给他那清冷隔世的气质点缀上了几丝温暖气息。

    　桃花瓣之所以飘落，是因为树上坐着的陶麒，晃着两双大长腿，嘴里还衔着一片树叶吹着不成调的曲子。

    　叶浮珣顿足，莫名便想起了桃花坞时第一次见到两人的情景。

    　或许在这样与世隔绝的地方生活，才是他们两人最安心的归处？

    　她漫步走了过去。

    　“娘娘。”

    　陶麒眼尖，一个跃身跳下树，扯着陶麟上前迎了上来。

    　叶浮珣含笑：“桃花林都栽好了？”

    　“栽好了！”陶麒朗声回应，左右瞧瞧道，“陶麟悄悄把桃花林子的范围扩了一倍，白叔没发现。”

    　叶浮珣失笑：“你们还真以为师叔没发现？他不过是惯着你们罢了。”

    　她整了整面容，看向两人问道：“你们早前想拜师叔为师，可是真心的？你们当真想留在白茂山？”

    　陶麒和陶麟一愣，陶麒连忙摆手：“娘娘，我们那就是说笑的。”

    　“是真心的。”陶麟蹦出四个字。

    　陶麒忙捂住陶麟的嘴：“胡说什么呢！你忘了桃花姑娘说的话了。”

    　桃花姑娘可是让他们终身追随娘娘身后，他们不该也不能有别的想法。

    　叶浮珣无奈地看着两人。

    　“如果说，我希望你们留在白茂山跟着师叔拜师学艺呢？”

    　陶麒手下一顿，看向叶浮珣：“娘娘，您……这是什么意思？”

    　“若师叔愿意收你们为徒，你们便留在这里学。”叶浮珣勾了勾唇，“待他日学成后，可以留在这里侍奉师叔，也可以回燕国找我。我随时欢迎你们。”

    　尽管桃花姑娘当日要求陶麒和陶麟奉她为主，但以她的理念，却更希望两人可以自行选择自己的人生。

    　相信师父不会反对她的决定。

    　“真的可以？”陶麒松了手，略呆。

    　陶麟眼底闪过一丝火光，旋即熄灭：“可白叔不收我们。”

    　“这几日都是你们在下厨？殿下的醉焖鸡可学会了？”叶浮珣突然换了话题。

    　陶麒快言快语接话：“陶麟学会了，昨天白叔不是还以为晚膳的醉焖鸡是殿下做的么？其实是陶麟做的。”

    　“除了醉焖鸡，陶麟还会做荷叶鸡，脆皮鸡，香卤鸡，椒香鸡……”陶麒搭着陶麟的肩膀，“娘娘，陶麟厨艺了得，只是没有太多机会展示。”

    　“那今天的晚膳好好发挥下。”叶浮珣笑道。

    　到了傍晚时分，白茂山上又热闹起来了。

    　纪衍诺、楚王、裴坤都回来了。

    　不止如此，颜依依压着白奕也上了山。

    　众人围着大围桌，看着桌上摆满了各色美味佳肴，鼻尖萦绕着让人食指大动的香气，都没了扯家常的兴致，齐齐捧着碗用起膳来。

    　直到吃了半饱，叶浮珣才笑着看向白茂开了口：“师叔对今天的晚膳可还满意？”

    　白茂一擦嘴里的油，拍着肚子叫好：“今儿个是谁下厨？这厨艺可是一绝！”

    　“这满桌子的菜都是陶麒和陶麟做的。”叶浮珣就等白茂这句话，笑盈盈道，“说来也是我师父的福气，自幼将陶麒和陶麟当自个儿孩子养在桃花坞，平日里定是没少吃这些好菜，您说是不是？”

    　白茂眼底闪过艳羡：“不错，你师父确实有福气。”

    　“阿珣觉得师叔也很有福气，您的三个徒儿各个孝顺又有出息。”她弯起唇角，“只不过我们明日就要回燕国，裴坤和阿裘怕是不久的将来也会离开白茂山。”

    　“您要不就看在我师父的份上，收了陶麒和陶麟做弟子，让他们在白茂山上孝敬您老？”

    　白茂登时一愣。

    　阿裘忙补充道：“师父，您不是夸陶麒和陶麟各有天赋？收了他们做徒弟，回头将您的各种绝艺传承下去多好？”

    　叶浮珣忙给陶麒和陶麟递了个眼色。

    　陶麒陶麟见状，刷地走到白茂跟前双膝跪下：“师父，您就收了徒儿们吧？”

    　陶麒拍着胸脯：“师父，徒儿保证和陶麟每天都给您做好吃的，日日不重样！”

    　“那可不行！”白茂一瞪眼，胡子一吹，双眼在陶麒和陶麟身上来回扫了两遍。

    　陶麒陶麟写满希冀的双眼霎时如同被水浇灭晦暗了下去。

    　还是不行吗？陶麒和陶麟顿时垂着脑袋，没吭声。

    　白茂伸手在两人头上各拍了一记：“师父就爱吃那几样菜，你天天不重样那我可不吃！”

    　陶麒和陶麟听到瞬间抬起了头。

    　“师父，您……您这是答应收我们俩为徒了吗？”陶麒急问道。

    　白茂颔首道：“你们给我保证每日种菜养鸡，做饭洗碗，这些师父我就不管了。”

    　“没问题，都包在我们兄弟身上！保证让师父您满意。”

    　陶麒拉着陶麟恭恭敬敬地给白茂叩了三个响头，又敬了拜师茶，正式成为了白茂的徒弟。

    　众人把酒言欢，甚是高兴。

    　“我明天随纪衍诺他们一同去燕国。”颜依依将手中的酒放下，红唇一扬看向白奕。

    　白奕捏住酒杯的手倏地一紧，沉默地回望了一眼颜依依，黑眸半垂：“为何？”

    　“纪衍诺将齐国阎阁交予我手上，从今往后我就是阎阁的阁主。”颜依依扬着下巴，像是在对白奕申告着什么似的。

    　众人默默地压低了用膳的动静，只偷偷听着颜依依和白奕的对话。

