    第41章这个霸总太危险（41）

    从电影院出来，季锋寒见时间还稍微有点儿早，他实在是不想很快的跟红狸分开，便说道：“小狸，我觉着有些饿了，我们去吃点东西吧，你想吃什么？”

    如果他问红狸饿不饿的话，红狸的答案，肯定是不饿，所以，他还是直接说自己饿了，这样，红狸就会答应自己了。

    红狸想了一下，说道：“不然，我们去吃火锅吧。”

    季锋寒答应下来，他为了能够跟红狸多待一段时间，还专门去了一个稍微远点的地方吃，不过，这家的火锅店也确实是比较有名的就是了。

    季锋寒要了一间包间，之后，便跟红狸点了些菜，两个人开吃了起来。

    差不多一个多小时以后，他们两人这才吃完。

    再不舍，季锋寒也只能送红狸回去。

    晚上，红狸躺在床上，难得的失眠了。

    “小奶糕，你觉得，季锋寒怎么样啊？”红狸问着小奶糕，现在，她所能聊天的，也就只有一个小奶糕了。

    小奶糕：“我觉得，季锋寒很好啊，我能感觉的出来，他是真的喜欢你，现在你是在三千小世界，又不是不能谈恋爱，不然，你就谈几场轰轰烈烈的恋爱呗，也别浪费了嘛。”

    其实，对于爱情这回事，红狸说不感兴趣，自然是假的，但她到底也是有所担心的。

    “小奶糕，你说我现在偷偷跟人谈恋爱了，回去之后，会不会遭受惩罚啊？”

    在红狸原本的那个地方，可是禁止谈恋爱的，若是有人谈恋爱了，自然是会受到惩罚的。

    小奶糕摊手，说道：“咱们有人啊，怕什么，到时候，就算是真的受惩罚了，也不过就走个过场而已，根本就没必要害怕的，而且，我们现在是在三千小世界当中，他们就算是想管，也管不到啊。”

    红狸想想，觉得小奶糕说的也对，心中便有了一个决定。

    接下来的一段时间，季锋寒几乎每天，都会去红狸面前刷存在感。

    红狸不会做饭，因此，季锋寒还专门学习做饭，就为了给红狸做好吃的。

    以前，若是不出去外面吃的话，红狸一般都会点外卖的，不过现在嘛，因为有季锋寒做饭了，红狸也就几乎不点外卖了。

    毕竟，外卖再好吃，也没有自己做的饭菜干净，就是，季锋寒做的饭的味道，着实是有点儿一言难尽。

    季锋寒做的饭，说不上有多好吃，但也称不上有多么的难吃，但每次，红狸只要是一想到，那些饭，都是季锋寒辛苦做出来的，她也会强忍着吃下去。

    好在，季锋寒做饭的水平，也是在不停的提升的。

    两周的时间，说慢很慢，但说快，也是很快的，这不，很快便到了红狸要给季锋寒一个答案的时候了。

    就为了红狸的一个答案，季锋寒那一天，还专门很任性的没有去公司。

    不过也是他提前将一些重要的事情都处理好了，所以，才会这样任性的。

    这天，季锋寒一早将季悦送到爷爷那儿之后，便守在门口处等着红狸。

    (本章完)

