    “内门弟子不是靠关系的，有着严格的选拔标准。”

    所谓的标准就是神武境，还有底细干净。

    别他么是内奸。

    背景，没人能查出东方白有污点，至于修为境界，人家早就达到了。

    聂飞鸿在自取其辱，丢人现眼。

    “傻鸟，抬高自己本少不反对，贬低自己最无能。”

    东方白撇撇嘴。

    “你再说一句脏话我听听？”

    “世上还有这么贱的要求？”

    东方白抬头问道。

    “好吧，本少成全你。”

    “你就是个傻鸟，天天嘚嘚瑟瑟，总感觉高人一等，实则狗屁不是，垃圾中的战斗鸡。”

    “草！”

    “你他么在找死！”

    聂飞鸿气的浑身发抖，语气冰冷刺骨，犹如寒冬腊月。

    “你敢动我？

    打了本少可清楚后果？”

    “我有吴一搏撑腰，动一下你就完蛋了，区区一个外门弟子，说不定随时会被赶下山。”

    东方白狐假虎威。

    实则对付聂飞鸿太简单了，挥挥手便能摆平。

    但东方白选择了低调。

    刚来就惹事不好。

    “来呀，求求打我一顿好不好？”

    贱，贱到家了！聂飞鸿想几次动手，都硬生生忍住了。

    “你行，等着吧！”

    聂飞鸿言罢，大步走了出去。

    “小样，跟本少斗，你还差的远。”

    晚上！东方白出了院子，在第二峰内闲逛。

    以后打算留在此地，短时间内不会离开，总要熟悉一下。

    除了一些特殊的地方不能去，内门不随便进，其余地方都可以转一转。

    外门弟子说白了就是一群的散养人，给一本功法，每月发放一些神石，药材，只要不违反门派规定，不会多管。

    爱练不练，没人苦苦相逼。

    但也有个限度，天地门不是开慈善堂，三年之内若没有丁点进步，将会被赶出山门，或者留下打杂。

    月月给你神石，修为还在原地晃荡，留着干什么？

    白嫖吗？

    天下哪有那么好的事情。

    当然，这种事情很少发生，特别稀奇。

    即便外门弟子也经过三层选拔，天赋是最重要的一环。

    达不到标准，不会收的。

    在外门弟子中脱颖而出，才是门派中的精英，着重培养。

    物质，宝物，比外门不知多了几倍。

    有人准备突破，还会给一些宝物，助其一臂之力。

    东方白逛了一圈，心中有底。

    此刻天色完全黑了下来，在万米高山，夜间温度下降许多，由白天的微风转变为风冷刺骨。

    东方白在后山随意走了走，便准备回去。

    突然，两道黑影挡住了去路。

    观其穿着应该是本门弟子，只是他们脸上系着一块黑布，挡住了面貌。

    “两位，有事吗？”

    东方白平静道。

    “你叫东方白是吧？”

    “不错！”

    “那就没错了，你是自己在后山悬崖跳下去，还是我们把你丢下去？”

    “本少刚来天地门就有人要取我性命，除了得罪过聂飞鸿之外，本少甚至未和别人说过话。”

    东方白摇摇头，“所以，你们两个是受聂飞鸿指使吧。”

    “放屁，聂飞鸿能指使我们做事？”

    左边的人极力否认。

    “能否让本少瞧瞧你们的真实面目？

    拿一块黑布遮上，是嫌弃父母生的你们太丑吗？”

    “也对，若是仪表堂堂，风流倜傥，犹如本少这般貌若潘安也不必挡上一块遮羞布。”

    东方白玩笑道。

    “小子，你找死！”

    左边之人气急败坏，“既然你不选，就让我们替你选。”

    “把他扔下悬崖。”

    “动手！”

    用屁股想也可以确定两人是受聂飞鸿指使，除此之外，还能有谁？

    再无二人！后山很安静，除了咧咧的寒风，听不到其他声音。

    两人来的快，去的更快。

    论打斗，他们完全不是对手，修为还没进入神将境的渣渣。

    东方白一招将两人治服，轻轻松松，简简单单。

    随后摄神控心术上演，眨眼时间便牢牢控制。

    “说吧，为什么要杀本少。”

    “主人，是聂飞鸿让我们做的。”

    果然！“你俩和聂飞鸿关系很好？”

    “没有！”

    其中一人摇摇头，“我们境界低微，在外门混日子免不了被别人欺负，所以找了个靠山。”

    “也就是聂飞鸿！”

    “你俩是人家是小弟？”

    “嗯！”

    “滚蛋吧，碍眼。”

    “主人，我们怎么跟聂飞鸿交代？”

    “实话实说就行，不是对手。”

    东方白转身离开。

    他没有选择下杀手，仅仅控制。

    杀了也没用，两个小喽啰而已。

    至于聂飞鸿……一条蚂蚱，还不想怎么玩就怎么玩？

    起不了什么风浪。

    说他圆的就是圆的，说他扁的就是扁的。

    回到住处，聂飞鸿的房门敞开，当看到东方白时，眼中折射别样色彩。

    随之关上门，喃喃自语，“难道那两个蠢货没有杀了东方白？”

    “啥也不是的东西，这点小事都办不好，要你们何用。”

    聂飞鸿骂骂咧咧，满嘴脏话。

    “要不……我今晚亲自出马做掉他？”

    “不行，死在这个院子，我有洗不掉的嫌疑，到时候别弄巧成拙。”

    “该怎么搞死这个可恶的混蛋呢？”

    思来想去，聂飞鸿灵光一闪。

    “明日不是外门弟子去嗜血森林历练么？

    到时候可以趁机杀了他。”

    嗜血森林说白了就是一个无际山脉，位于天地门西边大约五百里，里面存在各种神兽。

    凶险无比！当然，历练不是送死，只是在外围活动，不许深入。

    据说越往里，神兽的等级越高，遇到生命危险的系数越大。

    甚至最里面还住着一个八级神兽。

    接近神皇的存在。

    东方白如果死在里面，做的隐蔽一些，尸体处理好一点，不会让大家怀疑。

    大多人会认为被神兽所杀。

    毁尸灭迹，直接埋了也无不可。

    天地门的历练，三个月一次，不管内门还是外门，都需要参加。

    一是增加战斗经验，得到自我升华，二是在生死边缘行走，有助于境界的突破，对道的感悟。

    还是那句话，温室的花朵永远禁不起风吹雨打。

    一个门派想要长远发展，弟子的能力排在第一位。

    花瓶不可取！也不需要！ 

