    第231章 火药   

    他原本给自己爷爷准备的生辰礼牵扯出来田仁贪污的事情，还因此砍了周德兴全家。

    

    当然那生辰礼物，也当作赃物被爷爷拿走上缴了国库。

    

    朱烨一直在找一个合适的东西，送给自己爷爷，以作弥补。

    

    但是观望了很久，烨一直没有找到合适的礼物。

    

    不过，那日在胡贵妃宫中见到五石散，朱烨便心中有了主意。

    

    而且皇上在宫中禁用五石散的命令一颁布出来。

    

    倒是便宜了朱烨。

    

    胡贵妃作为后宫中的主心骨，当然义不容辞把后宫之中的五石散都收集起来，以作销毁。

    

    还好朱烨提前和胡贵妃打了招呼。

    

    所以这些东西，就名正言顺的送到了朱烨这里来。

    

    这不，朱烨拿到了这些五石散，便忙活了起来。

    

    “爷爷放心，这东西，保证你看了会开心。”

    

    朱烨乐呵呵的冲着自己爷爷说道。

    

    “别，你可别，咱虽然老了，但是还想多活几年，你可别瞎折腾。”

    

    朱元璋看着被朱烨在石臼中捣碎的五石散，胸口就觉得闷的慌。

    

    李贵妃服用五石散导致的后果，朱元璋还历历在目。

    

    因此，对五石散这种东西，当然有所顾忌。

    

    在朱元璋看来，这哪是什么生辰礼物，这分明是想要他命。

    

    难不成自己的身份被朱烨发现了，这孩子恼羞成怒，想造反？

    

    这个念头刚冒出来，随即就被朱元璋否认了。

    

    朱烨不是那种孩子，就算真的发现了自己的身份，烨只会恭恭敬敬冲着自己磕个头罢了。

    

    “爷爷，您说什么呢，我这不是造药呢，我做的这东西叫做火药，不是吃的那种。”

    

    朱烨好笑的说道。

    

    “啥叫火药？

    火上烤的药？”

    

    朱元璋不解。

    

    “不是！哎，怎么和你说呢。”

    

    “就是炸弹，炸弹！明白吗？

    会炸的炮弹。”

    

    朱烨有些头疼，不知道怎么跟自己爷爷解释。

    

    “会炸的炮弹？”

    

    朱元璋还是不明白，但是好像隐隐约约也有些明白。

    

    “我跟您说了，您也不明白，您等着就行了，，保证是个好东西。”

    

    朱烨说罢，继续兴致勃勃的投入了火药的制作之中。

    

    石臼中的石锤，碾得更加欢快了。

    

    等到朱烨按照印象中将火药配置了出来，又开始犯起了难来。

    

    他光想着火药制作的原料了，但是没想到要用什么样的容器去装。

    

    朱烨忙的手忙脚乱的，朱元璋也不好意思打扰他。

    

    只能坐在一边默默的喝着茶，顺便考验起了朱允熥最近学武的进展。

    

    朱允熥在院中一套拳法使得风生水起，不由令朱元璋忍不住拍手叫好。

    

    “嘿，果然不愧是你徒弟教出来的，果然有几分你的真传。”

    

    朱元璋压低了声音冲着蒋瓛说道。

    

    虽然得了朱元璋的夸奖，但是蒋瓛只是微笑不语。

    

    “爷爷，你看看。”

    

    朱允熥刚得了夸奖，正不好意思的站在朱元璋的面前不知所措。

    

    还好朱烨的声音及时吸引了众人的目光。

    

    “鼓捣好了？”

    

    朱元璋看着朱烨拿这个竹筒兴高采烈的跑过来，心中也满是迫不及待。

    

    他实在太想知道自己孙子口中的炸药到底是什么东西了。

    

    炸弹炸弹，听上去，好像威力无穷的样子。

    

    “爷爷，捂好耳朵，给您听个响。”

    

    朱烨兴高采烈的接过曾家兄弟递来的火折子，冲着竹筒的引线点燃后，就扔到了院内的空地上。

    

    炽热的火焰吸引了所有人的目光。

    

    随着引线燃烧殆尽，在众人的期盼中。

    

    嘭的的一声，竹筒炸裂。

    

    耀眼的火花四溅开来，然后瞬间熄灭，只留下星星点点的花火，残留在地上。

    

    一时间院内鸦雀无声，众人面面相觑。

    

    “就这？”

    

    朱元璋满眼的失望，他还以为自己这了不起的大孙儿弄了什么震惊世人的好东西。

    

    没想到，就是竹筒呲了个花。

    

    害他白期待了。

    

    朱元璋的疑问，弄得朱烨登时脸色通红。

    

    不应该呀，按照自己记忆配出来的火药，不说威力震惊呗，好歹也能起到个烟花的作用。

    

    “哈哈，爷爷，第一次，容我再调试调试。”

    

    朱烨不好意思的摸了摸鼻子说道。

    

    “大孙，咱明白你的心意，不过，这玩意，还是别鼓捣了。”

    

    “行了，时间也不早了，咱先回去了。”

    

    朱元璋起身，还不忘抬脚踩灭脚边一粒火星。

    

    “年纪不小了，少玩火，小心晚上尿炕。”

    

    朱元璋说吧，也是无奈又宠溺的摇摇头，抬腿带着蒋瓛离开了。

    

    留下朱烨蹲在地上，看着炸的四分五裂的竹筒，双眉紧皱。

    

    “妈的，看向还是得用铁，要不然压力不够，达不到效果。”

    

    朱烨想到这里，目光落在了自己的后院之中。

    

    之前自己炼制精钢的事情，因为爷爷担心自己劳累过度，暂时停止了工程。

    

    那些工匠们，也都被工部召唤回去了。

    

    此时的后院，已经处于停工的状态，连那些钢块都全部被拉回宫去了。

    

    只剩下孤零零的炼钢炉耸立在那里，昭示着一切的存在。

    

    若是把精钢和火药结合在一起呢。

    

    想到这里，朱烨的双眼不禁从新焕发出神采来。

    

    妈的，要是真能成功的话，研制出炮弹来，老子岂不是天下无敌了。

    

    到时候一个人炸一个国家都跟玩似的，岂不是得所向披靡。

    

    想到这里，朱烨不由得更加兴奋起来。

    

    奶奶的，钢现在还不行，但是铁还是可以试一试的。

    

    朱烨想到这里，马不停蹄的就跑出了家门，打算弄几个铁块来试试。

    

    “大哥，你去哪？”

    

    朱允熥见朱烨一副走火入魔的样子，有些不放心，想要跟上去。

    

    “等我，一会便回来。”

    

    朱烨制止了要跟着的朱允熥，自己跑出了家门。

    

    却不知道，他刚一出了门，就被一双眼睛盯住了身影。

    

    

    

