    慕清雨接着说道：“从刚才她引你入陷阱来看，她肯定是被人当成傀儡了，没有自己的意识。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳心下一沉，道：“不会吧，那为什么她还知道我是谁，还求我松开她的本名冰蚕？”

    “记忆，应该还是存在，只是神识消失，她哀求你的那些话语，也是别人操控她说的。”

    慕清雨看着他，有些担心的说道，“少阳哥，你那朋友已经死了，现在复活的，只是借用了她的神识和元魂，已经不再是她了。就像……”

    想了想，道：“就像人死后捐出器官，在别人身上还能存活，但已经不是原来的他了。”

    叶少阳艰难的叹了口气，“其实，我当时就想到了，如果是真的小慧，是不可能引我进陷阱的。”

    小慧曾经为了救自己而魂飞魄散，又怎么可能害自己呢？

    慕清雨道：“你当时如果不松开那金翅蝴蝶，她就走不了，你可以过去抓住她，顺藤摸瓜，或许能调查出真相。”

    叶少阳点点头，她说的，自己全知道，当时也是犹豫，但最后还是看不下去小慧受苦的样子，一时不忍心……

    把事情从头到尾想了一遍，感觉实在复杂，自己不知道覃小慧为什么会成无盐鬼女，不知道对方为什么要操控她来对付自己，唯一知道的就是：

    这件事多半跟大巫仙家族有关，意外也好，阴谋也罢，自己无论如何也要找到大巫仙家族，弄清事情真相。

    想到这，叶少阳朝慕清雨打听起关于大巫仙家族的情况。

    “大巫仙家族，是一个隐修门派，非常神秘，我只听过传说，从来没有接触过，你问我也是白问。”

    慕清雨的话，令叶少阳感到失望无比，不过停了一会，她又补充道：

    “巫师是分地盘的，这十八寨是我哥的地盘，假如大巫仙家族真的来到这里，我哥一定有办法查到他们的踪迹，我们先赶尸回去，等我哥到家，你可以请他帮忙。”

    叶少阳答应下来，按捺住激动的心情，不再胡思乱想，跟慕清雨和吴瑶一起回去之前停尸的地方。

    这一连串生的灵异事件，已经把吴瑶完全吓傻，此时一脸懵比，紧紧跟着二人，寸步不离。

    “对了，那口碗棺！”叶少阳一拍脑门，提议再去看看那口碗棺，三人来到山顶，现停放悬棺的山洞还在，但是碗棺已经不见了。

    慕清雨道：“我说吧，碗棺是会跑的。”

    “你之前说，七层碗棺，是什么意思？”

    “就是一共有七层碗，层数越多，里面的邪物就越厉害。”

    叶少阳沉吟了一下，问道：“这里面的邪物，是小慧吗？”

    “应该不是，碗棺都是古时候的东西，里面的邪物至少也有几百年修为，也许我们看到的这个，里面的邪物已经不在了，无盐鬼女只是占用了碗棺的血巢。当然，这一切可能都是巫师所为，不是她本人的意图。”

    叶少阳点点头，没有再说什么。

    眼下之际，也只有先回十八寨，等慕清风回来，再跟他打听大巫仙家族的下落……

    下山路上，叶少阳想起之前慕清雨跟覃小慧斗法，从体内飞出的那个大白蛾子，询问她那是什么。

    慕清雨迟疑了一下，表示那是自己的本命蛊虫。

    苗疆巫师，不分黑白，都会养一只本命蛊虫，一切巫术，说穿了都是借助蛊虫的力量来完成的。

    养蛊不光能做坏事害人，还能做好事，例如调配巫药，占卜驱邪，都需要驱使蛊虫来进行。

    慕清雨养的是巫术中最厉害的金蚕蛊，八分成形，已经能化蛹成蝶，不过想要达到圆满，还需要很长一段时间的修炼。

    “我是个业余的。”

    慕清雨不好意思笑笑，“我修炼金蚕蛊，是靠哥哥帮忙，我们家有家传的养蛊术，也算是秘法了，所以修炼起来比较容易，不然以我这半吊子水平，进展哪会有这么快？”

    “你哥哥……本命蛊虫是什么？”叶少阳本是随口一问。

    慕清雨抿嘴笑起来，“这是秘密，是一个巫师最大的底牌，一般绝不让人知道的，别人知道你用的什么蛊，想要对付你，就会很容易。你是我自己人，我才告诉你的。”

    转头对吴瑶说道：“我们也算患难一场，我不防着你，你也要为我保密。”

    吴瑶点头说道：“我的命都是你救的，放心吧。”

    三人一路下山，回到停放尸体的地方，幸好这些尸体都在，一个不少。

    慕清雨在斗法中伤到了，坐下养息了一会，然后作法赶尸，朝十八寨而去。

    鬼域，荫水河北岸纵深数百里。

    一座白雾弥漫的山谷间，鬼影重重，在山谷间来来回回，不断喷吐鬼气，在山谷间布置禁制。

    到处鬼声啾啾，一派死相，就算是阴司地府，也没有这种怪异的气象。

    山谷深处，一座山上，耸立着一座建筑，红墙青瓦，造型古朴，如同人间的道观庙宇一般。

    一行人站在门楼下，仰望着上面的牌匾。

    道风一人站在前面，身穿一件万年不换的青衫，提打神鞭，一头长按照道家装扮，在脑后打结，然后垂下去，在阴风中轻轻飘动。

    瓜瓜偷偷摸上山，化作十二年蝉真身，收敛气息，趴在一片草叶上，睁大眼睛望过去。

    见道风身后还站着一排四人：左手边第一个是老熟人陈露，边上是一对现代打扮的男女，挽手站在一起，应该是情侣一对，男人的右边，站着黄袍加身的建文帝。

    这四人身上散出两种不同颜色的气息，瓜瓜分辨了一下，陈露和建文帝是鬼，另外那对情侣是邪灵，邪气浓郁，一看就是硬茬子，尤其是那男的，看上去修为深不可测。

    瓜瓜自认未必是他的对手。

    这四人身后，还站着一排穿黑袍的人，都没有面目。瓜瓜不止一次见过，知道它们都是道风不知道从来收的小弟，其中最左边那个邪气最浓郁的，应该就是上古邪神。

    停电了，笔记本即将没电，只好先把写好的上。剩余一章来电再写，放心这一章不会少。