
面对如此汹涌的尸潮，再加上还有虎视眈眈的高阶丧尸窥伺，所有人都以为，他们完了。

这是人类最艰难的时代，人人难以自保，资源接近枯涸，连曾经作为首府的a市，如今的a基地，都不敢说具备自保的力量。

也是最需要英雄的时代。

而如今目睹了这场战斗的人们，恍惚间在心中，似乎有了英雄的影子。

池芯为了不让这些丧尸碰到她，不用系统要求，本身就拼尽全力，一路斩杀来到后方。

身体仿佛有着自己的意识，但凡带有攻击意图的碰触，都无法沾到她的一片衣角。

此时丧尸已经涌到墙下，景修白更多地开始维护城墙不被攻陷，支援池芯这边的冰锥少了许多，周围的压力一下子增大，池芯瞳孔微眯。

一只属于男性的臂膀伸过来，即使看出她不需要，也掀翻了一只她身侧的丧尸。

一名年轻的战士目光灼灼，满是敬佩地看向她，“姑娘，你尽管向前冲！后面，有我们兄弟给你善后！”

“是！”

所有的战士轰然应声，以圆环状围绕在池芯身边，为了给她扫平道路而激烈厮杀。

池芯差点泪流满面：其实我更想让你们去冲，我来善后啊！

让我一个娇滴滴的女生去杀精英怪，你们好意思吗！

于是所有的战士，就看着这名美丽的女孩在听到他们的决心之后，面对丧尸冷酷无比的目光软了一下，隐约闪烁出一丝泪光。

她竟然是这样强悍，又这样柔软的姑娘。

池芯张张口，但是想到系统居然还会扣分的狗比行为，硬是什么都不敢多说，只是决然地扭过头，劈手夺过他身上空了的废枪，反手一抡。

身后一只丧尸顿时满脸开花。

看到这一幕的战士齐齐露出惊愕的表情，还有一个差点被咬到。

作为经过训练的战士，他们自然知道，若要达成这种效果，需要有多大的臂力，以及多强悍的心理素质。

l基地居然藏着这种可怕的战士吗？

怪不得他们敢独自面对高阶丧尸，如果是这个女孩，也许真的可以一搏！

几名战士互相看了一眼，同时被池芯的坚毅所感染，爆发出强烈的求生意志。

疲软的攻击也重新有力起来。

池芯不知道他们在想什么，她只觉得自己体内有着源源不断的力气，所有的行为都不用她自己操控，几乎出于本能反应。

但是随着发力越多，受到掣肘的感觉也更加明显。

她远远不止这些力量。

她能感到体内潜藏着巨大的能量，但是发挥出来的，却只有十分之一不到。

并且随着时间的推移，这十分之一也开始渐渐变弱，即使她不感到疲惫，身体却显示出力竭的信号。

不妙。

池芯的死亡预警瞬间拉响，她不想死，而现在唯一能让她不死的方法——

池芯猛地看向躲藏在丧尸中间，已经距离他们非常近的高阶丧尸，眼里发出绿油油的光。

始终护在她身边的年轻战士，一转头看到了她的眼睛，有着丰富战斗经验的他竟然忍不住心头一颤。

这是——狼王盯着猎物的眼神！

此时活下去的渴望已经超过了对丧尸的惧怕，池芯不管三七二十一，随手撕下一条自己的衬衫下摆。

她叼住刚才抢来的空枪，在战士的掩护中，高高束起自己的一头长发。

接着她拿下枪，随口叼住自己发尾，不让长发干扰了动作，也以此来控制住发颤的牙根。

她踩着无数丧尸搭成的阶梯，一步一步地走向那只高阶丧尸。

这里即将爆发的决战也吸引了城墙上人们的注意，在一阵阵惊恐的尖叫中，高阶丧尸发动了它的攻击。

它的动作快如闪电，枯瘦的手宛如尖锐的利爪。

池芯一侧头避开攻击，脑子里闪过一个字：弱。

她可以！

身随意动，在躲开的瞬间，池芯直直地伸出手，在无数震惊的抽气中，握住了那只丧尸的手腕。

高阶丧尸想要挣扎，但它惊恐地发现，以它敏捷型丧尸的力气，根本无法抗衡池芯。

而当它醒悟过这点时，池芯另一只手已经抓住了它的头顶。

接着一条白皙纤瘦，匀亭优美的小腿在它青白的瞳孔中放大，放大，咔嚓。

世界旋转。

池芯紧紧握住手里的东西，旋转半圈脚落地，趁机稳住了身体。

她竟然硬生生将高阶丧尸的头，给踢了下来。

池芯：脑……脑浆啊……

这个废土时代不知道有没有洗衣粉，想哭。

而就在这一瞬间，池芯感到一股阴冷的寒意覆盖了全身，她握着东西的手一紧，反射性地看向让她感受到威胁的方向。

可是她只看到了攒动的丧尸，有什么隐藏在他们其中，让她感受到了，之前的高阶丧尸远远不及的威胁。

在众人眼中，她提着丧尸的头，犹如凯旋的战士拎着自己的战利品，回头望了一眼城墙的方向。

这一眼冷酷空茫，似乎她摘取的胜利，对她来说只是微不足道的一件小事。

而在这一幕发生的那一刻，包围她的丧尸失去了控制，没有了那么强烈的攻击意图，只是凭借本能想吃人肉，击杀变得极为容易。

一名战士满含敬畏，小心地看了一眼池芯手里的头，“这位……英雄，现在我们怎么办？”

不知不觉间，池芯已经变成了这些人的主心骨，甘愿听从她的命令。

池芯剧烈的心跳还没有平复，目光空空地回答：“完事了，回去吧。”

任务完事了，系统给她加了二十点惹祸值，堪堪达到了及格线。

池芯现在满脑子都是，终于暂时不用被系统狗到了。

她意识到自己手上正拎着什么，顿时涌上一股恶心感，立刻将它扔了出去。

呕。

如果不是力量濒临枯竭，她趴在当场吐出来的心都有。

几名战士喘着粗气，奋力消灭着残存的丧尸，看着扔了高阶丧尸的头，一副云淡风轻模样地甩甩手，连呼吸都没怎么乱的池芯：……

他们相互对视一眼，均看到了彼此眼中的无奈和庆幸。

无奈于人和人的差距，庆幸于人类方还有这样的英雄。

在这场残酷的战斗中不是没有人牺牲，但是因为有池芯的存在，本该全军覆没的局面，居然活下来了大部分的人。

剩下的战士心甘情愿地护在池芯身边，跟着她一路杀回了城墙之下。

景修白的脸色有些泛白，如此大范围，高强度地使用异能，远比电影中消耗要大，但他在池芯“奋勇拼杀”的时候，牢牢护住了后方，再加上城墙上的射击，没有让一只丧尸冲破防护。

他看着浴血归来的池芯，眸中闪动着强烈的情绪，让他冷静俊美的容颜上，浮现出几丝浓烈的颜色。

不知是恨意，是敬佩，是惊愕，还是防备。

总而言之，景修白的感情明显复杂了起来，没有了一见面就要杀池芯的坚决。

发现了这点的池芯，即使在杀完丧尸都没有放松下来的紧张感，这才倏然松下来些许。

太好了，不用被男主用冰锥爆头了。

池芯内心感动都不行，她想要对景修白露出个和善的笑容。

于是她沾了血的容颜上嘴角勾起，笑容冷艳而杀伐。

正好看到她笑的几个年轻战士，粗糙的面容上都忍不住泛起了红。

“池芯——接着！”

城墙上传来呼唤声，池芯下意识地抬手，稳稳地接住了冲她扔来的东西。

一摸上温热沉重的枪身，池芯脑子里又浮现出它的型号：xm109型25毫米大口径狙击步/枪。

哇，我好像一本枪械百科全书。

池芯在心里冷冷地嘟囔着，抬头看向上方。

许多人都在探头看着她，仿佛她是什么稀世巨星，而冲她扔枪的郁襄，正兴奋地对她挥手臂。

“成为英雄吧——池芯！”

英雄……

这是个池芯曾经想都不敢想的称号。

一个怕死的胆小鬼成为万众瞩目的英雄，这部电影的票房完了。

池芯握着枪，正打算回身射击，却猛然看到了所有人沉默的目光：“……怎么了？”

“xm109型25毫米大口径狙击步/枪，净重四十斤。”景修白习惯性地想去推眼镜，却推了个空，眼中难得露出一丝惊怔，“从几十米高的地方扔下来，足以给地面砸出直径一米的坑。”

而池芯，就这么随随便便地，接住了。

池芯看着手里抵得上一个小型炮弹的枪，觉得实在没法解释，于是干脆举了起来，面向丧尸群。

一个战士轻声嘟囔：“这不是卧射的吗……”

另一人一巴掌拍上他脑袋，“女神用手也比你用枪厉害，你啰嗦什么！”

池芯听着这些话，对自己因为缺乏常识而暴露出更多异常而深深默哀，她眼睛心虚地转向别处，正看到了停在远处，被丧尸重重包围的几台坦克。

一个念头在心中浮现。

她回头看向一直跟在她身边的年轻战士：“那些坦克，你们还要不要？”

那名战士正偷偷看她，猛然见她竟然和自己说话，脸红得连黑都挡不住，结巴了一下：“可，可以不要！”

池芯愣了愣，被他逗得眼里有些笑意，“不管要不要，别找我报销。”

说完她提枪瞄准，速度快得让人反应不及，只当她上一秒刚举起枪，下一秒就传来了巨响。

“砰——”

池芯这次多用了一秒，因为不是无目标射击，而是瞄准了其中一台坦克的油箱。

而正是这短短的一秒，给了景修白反应的时间。

当坦克轰然炸开之时，景修白在瞬间凝聚出一面晶莹的巨屏，护住了包括墙下在内，人群聚集的这一部分。

一面是末世最灿烈的烟火，一面是呆滞的所有人。

这场本来应是灭城的危机，就这么以匪夷所思的方式解决掉了。

当城门打开，所有幸存者自觉地分成两队，人人都带着大战后的惨状，沉默地看着外面的人。

始终跟着池芯的战士，面容严肃地举起那只高阶丧尸的头，灼热的眼神望着池芯，犹如望着心中之光。

这是人类历史上第一次有人击杀高阶丧尸，无论是和丧尸做斗争，还是从研究价值来看，这都是一座光荣的里程碑，他必须要为女神保住。

池芯一回头，就看见了那颗头。

正好上面半凸不不凸的眼睛晃荡了一下，噗啾一声掉了出来，只剩一根血丝连着。

池芯：……

她差点没背过气去。

但是越恐惧，她的脸就越冰冷。

于是那名战士呆呆地看着她眼神冰冷地瞥过那颗头，似乎在说把这玩意儿带进来干什么，又没有什么大不了的，隐隐有些嫌弃的样子，心中一颤，眸光也愈加炙热。

但他仍然抱着那颗头，随着池芯走进了l基地。

池芯走过一道道复杂的目光，发现她和景修白基本收获了同等的关注，看来无论是景修白的异能，还是她突如其来的战斗力，都不是那么好过这一关。

她抬眼看向一旁的景修白，他似乎早已料到了会有这种场景，脸上十分平静。

察觉到池芯的目光，他向池芯望过来，没有镜片的遮挡，露出他毫无瑕疵的五官。

清明韵致的眼睛里，有几分复杂的探究。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180328"  chapterid="66608065"  chaptername="4、核善的笑容">加入书签</a>
</div>
