
秦翘的一番话，一字一句击中了柯凤的心房。她不是没有听进去，相反她听进去了。如今的她，孤身一人，孑然一身就好。男女之情于她而言，不过是过去做过的一场梦罢了。

她活着的唯一目的，便是复仇！

那个无底深渊，她一个人跳下去就好了，何必拉上冯若陵陪她一起？

这时，顾杰从外面疾步走了进来，手中拿着一个竹筒。

“王妃，王爷来信了。”

秦翘一愣，她来渔村已经快两个月的时间。她和外界几乎完全脱离了联系，即便顾杰每日都要带着人出去一趟，寻找可以出去的路，却依旧一无所获。

眼下已经是一月，再过不久，就要过年。秦翘原本都做好准备在这里过年了，却没有想到这个时候，萧北七竟然给她来信了。

“信怎么寄过来的？”秦翘疑惑的问道。

顾杰抬头看了看上方的天空，并吹了一声口哨，这口哨声并不是普通的口哨声，很有节奏和规律。不一会儿，天空上落下来一大片阴影，一只高一米，两翅展开差不多两米多的大鸟从天而降。

“这是……海东青！”柯凤惊喜且带着几分震惊的说道。

只见那海东青头部的羽毛是白色的，其间点缀褐斑，胸部是褐红色的，同样点缀着褐红色的斑，尾巴则是纯白色。这是一只很大且漂亮的海东青。

秦翘还是第一次如此静距离的看见这般漂亮的海东青，整个眼睛都亮了。只见那海东青停在院子里，一双锐利的眼睛朝院子门口掉落的那堆野鸡看了过去。

不过，却并没有立即扑过去吃，而是偏了偏头看了一眼顾杰。

顾杰立即领会它的意思，将竹筒递给了秦翘。

“王妃娘娘，信就在竹筒里。这海东青一路寻来，只怕经历了不少波折，此时可能饿坏了。属下这就去准备一点生肉喂它。”

“好。”秦翘点了点头，低头便拆手中的竹筒。

一旁的柯凤见到海东青也是双眼发亮，这种大鸟，很少见，更别说这般近距离的看见了。她当即抛下秦翘，“翘翘，我就不留下妨碍你看王爷给你写的信了。”

说完，已经利落的出了房间，追着顾杰去了。

那海东青似能听懂顾杰刚刚说的话一般，扑了扑翅膀，再次飞身而起，寻着顾杰去了。

秦翘无奈的笑了笑，从竹筒里取出萧北七的信。见字如见人，萧北七的字如他的人一般透着一股子疏离冷漠的韵味，但字里行间的话，却看得人脸红心跳。

这一封信是南燕和大荣的战事结束后，他写下，并派出海东青送出来的。信中提到，他安顿好军中事宜，就来渔村接她。从信上落款的时间来看，海东青出发来送信已经有十天左右。

大概是最近这几日天气太冷，海上的风向变了，导致海东青偏离了方向，多寻了几日，才寻到顾杰。

那是不是证明……萧北七已经出发来渔村了？

秦翘心跳忽然加速，将信折了折放入怀中，然后取下红色的狐皮披风套上便急匆匆的往外跑。

路上，她瞧见铃儿拦住了冯若陵，不知道同冯若陵在说什么。二人瞧见秦翘急匆匆的往前跑，纷纷一怔，以为出了什么事情。

冯若陵很快反应了过来，“铃儿姑娘，在下还有事，先走一步。”

说完，他朝秦翘刚刚跑出去的方向追了上去。

而和薛十三正在打闹的华芝也瞧见了急匆匆跑出去的秦翘，二人正要追上去，便瞧见随后追上来的华菱。二人抓不住风一般跑过去的秦翘，则逮住了华菱。

“姐姐，王妃跑得这么急做什么？可是出了什么事？”华芝问道。

华菱摇头，“王妃收到了王爷传来的信，怕是以为王爷……”

她话未说完，便瞧见一艘大船出现在海面上，由远而近。而大船的身后，还跟着几艘船，船上模模糊糊的可以看见南燕的旗帜。

“那是什么？”铃儿也见到了这副场景，顿时疑惑的问。

但她身边此时无人，自然没有人回答她。也有同她一样，发现海面上有异样的渔民出来查看。只见大船越靠越近，最前面那只大船的船头上站着一位身姿挺拔的男子。

与此同时，靠近海岸线的地方，一道红色的身影像一只被放飞的红色纸鸢一样快速的飞奔。而大船上那位身着锦衣的挺拔男子已经从船头上跳了下来，直接施展轻功，朝红色身影飞了过去。

下一秒，锦衣男子一把抱住红色身影，将人高高的抱了起来，原地转圈。

“阿翘。”萧北七柔声唤着，昂着头看着上方高出他少许的秦翘，俊逸的脸上展露笑颜，正要问秦翘一句，想不想他？

不料，秦翘竟主动伸出了手捧住了他的脸，然后便瞧见她亮若繁星的眼睛快速的靠近。桃红色的菱形小嘴在他眼前放大，下一秒，柔软且带着芬香的唇瓣贴上了他的。

萧北七眸中带着喜色，感受着她笨拙且带着几分羞涩的吻，正打算反客为主的时候，她已经快速的离开，一双明净的眼睛含着欢喜的笑意，璀璨得好似黑夜中最耀眼的繁星一般。

“钰哥哥。”她轻轻的唤了一声，很快就被海边的海风给吹散了。

萧北七瞪大双眼，不敢置信的看着秦翘，都顾不上去索要刚刚那个未能尽兴的吻，哑着嗓子说道，“你说什么？再说一遍？”

秦翘依旧被萧北七抱在怀中，高出萧北七少许。

她俏皮的一笑，低头靠近他耳畔，小声道，“我叫你钰哥哥啊！王爷，以后阿翘这样唤你可好？”

“好！”萧北七想都没有多想便点了头，刚刚耳边的那一声钰哥哥挠得他心头发痒。他心口猛烈的跳动着，下意识的咽了咽口水，看秦翘的双眼逐渐变了颜色。

这一声‘钰哥哥’可比亲亲夫君要猛烈多了。

他忽然想到什么，原本因为那一声‘钰哥哥’而变色的眼睛紧紧的盯着秦翘，“小丫头，是知道为夫会生气，所以提前想好了哄为夫的法子？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841333"  chaptername="哄人的法子">加入书签</a>
</div>
