    西境是烈火岛的地盘,同时也是人族聚集之地。

    比起北冥幽河、南野凤谷、东都风云林海,以及不归海这四个被神兽占据之地,西境烈火岛虽然神秘,但却聚集了众多人族,很多从外面世界来到鸿蒙的修炼者,大多数也选择来西境发展修炼,盖因烈火岛的成员也以人族为主。

    当然，它只是以人族为主，并不代表没有其他种族,若是有幸进入烈火岛，便可以看到烈火岛内奇形怪状的生灵，就像沃古族那般奇怪的种族,烈火岛内也有,可谓是包罗万象。

    封璃给的消息中的修炼城名叫奉城，城池并不大,只能算是西境边沿的一座小型修炼城,因与边境地带接壤,许多外来修炼者来到西境后,第一站皆会在此歇息停留,使其人流量密集，也显热闹非凡。

    楚灼他们交纳一笔进城费后,便随着其他修炼者一起进城。

    奉城内的街道宽敞而古朴，地上铺着巨大的方块石,街道两边的商铺已有许多年头,透着一股岁月的痕迹，来来往往的修炼者行迹匆匆，消失在热闹拥挤在街道中。

    楚灼他们随着人流行走，并不急着察看这座城池。

    他们先到城里随便找了一家环境不错、价格昂贵的客栈歇息，方才去城中打探万俟天奇的消息。

    有封璃给的大致消息，楚灼亲自出马，花了一些时间，终于打听到较为准确的消息。

    “客人打听的那位炼丹师，确实在四十年前曾来过奉城。”一身管事打扮的修炼者一边说，一双眼睛骨碌碌地瞄着楚灼，时不时地闪过精光。

    楚灼笑着将一个储纳戒放在桌上。

    那管事双眼一亮，接过后看了看，脸上露出几分满意之色，态度变得越发的热情，“虽然时间过去并不久，不过客人也知道，咱们奉城每日来往的修炼者太多，我们也不会特地关注一个炼丹师……嗯，不过这位炼丹师确实不同，他的炼丹术不错，每隔一段时间就以其炼制的极品灵丹在城中交易一些东西，引来好些狩猎队的注意，欲将其吸纳进狩猎队……”

    “狩猎队是什么？”楚灼问道。

    管事一听，就知道楚灼是刚来西境的，便笑道：“咱们西境虽然比不得北冥、东都和南野等地的资源丰富，但境内的资源也是不错的，特别是日蚀火崖那一带，荒兽异宝种类极多，灵草等也不少，时常有修炼者组队进入日蚀火崖一带狩猎，去个几年回来，也能赚到不少的灵石，很多修炼者便组成狩猎队，隔段时日便进入日蚀火崖。”

    听罢，楚灼若有所悟，或许万俟天奇当年就是选择和其他狩猎队组队进日蚀火崖去寻找资源。

    楚灼从买卖消息的管事这儿得到大概的消息后，便告辞离开。

    从管事那儿，她已经确定，万俟天奇四十年前曾来过奉城，在奉城待了几年，便和一个叫归元队的成员一起进入日蚀火崖，如此一去便没有消息，也不知道是已经离开日蚀火崖，还是仍在其中。

    接着，楚灼和玄影又在奉城内逛了逛，顺便进一些丹铺、灵草铺打听，很快就打听到万俟天奇的一些行踪，例如他习惯性来到一个地方就大肆购买稀有灵草，或者是售卖一些多余的灵丹。

    果然傻白甜的炼丹师不管到哪里，行为模式都没怎么变。

    不过万俟天奇也是有些心眼的，明白财和才不外漏的道理，他不像以往那般大手大脚，让人一看就是个人傻钱多好打劫的弱鸡，而是选择在奉城住下后，时不时地收购一些灵草，再卖一些灵丹，造成一种他一边炼丹一边换成灵石好买灵草的假相。

    如此，万俟天奇在奉城的生活不好不坏，也没让什么人盯上。

    “看来炼丹师也没有蠢到不可救药。”封炤说道。

    此时他们已经回到下榻的客栈，众人坐在一起交流信息。

    楚灼看他一眼，不由为万俟天奇正下名，“阿奇其实一直不蠢，只是有条件的情况下，允许自己放纵一下。”

    若是这辈子没有遇到他们，万俟天奇依然走上前世的那条路，凡事只能依靠边自己，他又是另一番模样。只能说，经历的不同，造就不同的性格和人生。

    “那现在我们怎么办？”幻虞问道。

    “当然是去日蚀火崖。”封炤拍板说，“既然他在日蚀火崖没了消息，那就去那里找，总会找到一些消息的。”

    楚灼也赞成，问他：“封璃是不是也在日蚀火崖？”

    “他在空冥石里确实说进日蚀火崖，至于现在还在不在，我就不知道。”封炤觉得封璃这小弟虽然很乖，但也特宅了，总要叫一声才会动一动，谁知道他会不会觉得已经找到万俟天奇的消息，自觉对他已有交待，就找个地方继续宅着，等他召唤。

    有这么一个小弟，也挺让人苦恼的。

    封炤决定，等回到大荒界后，将封璃丢给长乘调教段时间，省得他太宅。

    接着他们将客栈退了，离开奉城，朝日蚀火崖而去。

    为了让他们更好地融入西境，楚灼还特地组了个狩猎队，成员是楚灼、玄影、幻虞和玄渊，虽然一看就是老弱妇孺的组合，但人数也够了。

    为了让他们看起来像狩猎队，楚灼提议为他们的狩猎队取个名字，经过一番讨论，狩猎队名叫寻奇队，非常简单粗暴的名字，是封炤取的。

    【既然要寻找炼丹师，就取个贴切的队名。】变成小妖兽的封炤趴在楚灼肩膀上，懒洋洋地说。

    他是老大，众人没意见。

    组好队后，他们和其他同样去日蚀火崖的修炼者一起结伴同行。

    日蚀火崖距离奉城并不远，以圣帝境修炼者的速度，只需要半个月的时间。因西境是人修的地盘，这一段路的荒兽和荒禽并不多，修炼者成群结队一起出行，就算遇到荒禽也不怕，反而合力对付，将之打下来后，可以平均分配荒禽身上的有用之物。

    “诸位，前面就是日蚀火崖。”一个身材魁梧的男修指着前方，声若洪钟。

    楚灼他们顺势望去，只见前面一片起伏的红色火岩，坐落在连绵起伏的沙丘上，一轮太阳明晃晃地高挂天际，散发热烈的日阳之力，烘烤着大地，仿佛欲要着火一般，让修炼者远远地就感觉到一股躁热。

    据闻在日蚀火崖，白日时阳光普照，烘烤整个大地，地面躁热无比，恍若着火一般。夜晚时，太阳西下，大地起火，火烧红天边，形成一片火海之地。

    此等异相，便有日蚀火崖之称。

    来到日蚀火崖的边缘后，一群组队过来的狩猎队分开行事。

    毕竟大家都是陌生人，且又是来日蚀火崖中寻找修炼物资，分开行事是最好的，省得聚到一起，万一大家都看上同样的猎物，届时若是争抢起来，伤亡消耗不少，得不偿失，不如各干各的，以后遇到再说。

    算是全一些同行之情。

    很快现场就只剩下楚灼他们三人，还有伪装成小妖兽的封炤。

    玄渊虽然也算是寻奇队的成员，但他一副小孩子的模样，一路上要玄影抱着，又特地伪装过，隐藏其玄武族的气息，给人的感觉就是空有圣帝境修为的小毛孩子，不足为虑。

    这支队伍，两个大的、两个小的，一看就很好欺负。

    所以在他们进入日蚀火崖后不久，就被抢劫了。

    一群凶神恶煞的劫道者从隐藏的红色火岩冒出来时，幻虞吓得刺溜一下就躲到楚灼身后，看得那群劫道者轰然笑出声，浑然不将这些人放在眼里。

    “大哥，这娘们长得不错，应该可以卖些灵石，听说屠夜斋就喜欢接收这种女修。”一个修炼者指着楚灼说。

    “行，到时候让兄弟们玩一轮再卖到屠夜斋。”一个彪形大汉哈哈大笑。

    楚灼眼中冷光滑过，伸手按住肩膀上已经炸毛、就要扑过去将他们的身体挠成五线谱的小妖兽。

    “玄影哥，砸死这些坏人！”玄渊晃着两条白嫩嫩的短腿，奶声奶气地骂道。

    玄影憨厚地应一声，在劫道者猝不及防中，变成一只庞大的海豹，然后团成一团就这么砸过去。

    嘭嘭嘭几声爆响，肉体被砸暴的声音传来，地面上溅起一滩血渍。

    玄渊跳到玄影的身上，挥手间布下幽蓝色的水幕，将那些劫道者笼罩在其中，一个个捏死。

    事情发生得太过突然，那些劫道者还没反应过来，就已经死了一半的人。

    领头的老大瞪大眼睛，怒吼一声，祭出一把烈火轮，朝玄影飞来。

    楚灼召出雷霆剑，纵身而起，将那烈火轮拦下，被烈火轮撞得身形往后倒退而去，在千丈后凭着强悍的肉身硬生生地停下脚步，奋力将烈火轮击回去。

    玄影尾巴一甩，将烈火轮拍飞到地上。

    领头老大是化神境的修为，是劫道者中修为最高的，没想到这群人看似弱不吧唧的，竟然如此强悍，特别是那化神境的妖修，一身皮糙肉厚，一出现就砸死他众多兄弟。

    领头老大非常生气，但情势比人强，见打不过就想逃。

    玄渊早已用幽蓝异水在周围布下天罗地网，那老大想逃谈何容易，很快就被玄影用重岩珠砸到地上，其他的劫道者死的死，伤的伤。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

