    白蕊是提前到了约定好的餐厅的，她本来也想着矜持一点、故意迟到个几分钟，但转念一想现在的周慕寒恐怕不会有心思吃她这一套，所以还是主动一点的好，于是便提前半个小时到了餐厅。

    等了大概二十几分钟，白蕊忽然听见餐厅门口处传来响动，她抬眼看过去便见到周慕寒走过来，于是嘴角勾起笑意正要站起身，但没想到随后便看到了周慕寒身边的梁音。

    她怎么也来了？

    白蕊虽然心里疑问，但脸上却并没有表现出任何，笑容优雅朝两人打招呼：“好久不见。”

    梁音挑了挑眉，走到餐桌面前还不等作出动作，周慕寒已经上前将椅子拉出来一点，又扶着她坐好，这才抬眼看向白蕊：“好久不见。”

    白蕊将周慕寒的动作看在眼里，眼神动了动：“慕寒还是一如既往的绅士，从上学时候到现在一直都是这样。”

    梁音心里翻了个白眼，本来今天她只打算过来听周慕寒把话说清楚，便一言不发的回去，但现在听着白蕊这副恶心的语气，真的是忍都忍不住。

    “白蕊，你觉得当着我的面这么称呼我老公合适么？”

    梁音冷眼看过去，半点情面都不留。

    白蕊闻言故作意外，柔声开口：“没想到梁音的占有欲还是这么强，既然这样的话，我还是——”

    “不合适，所以以后不用这么叫了。”

    周慕寒开口打断白蕊的话，毫不客气。

    其实之前两人在一起的时候他就很抗拒白蕊这么称呼自己，但既然已经确定了关系，他也不好因为一个称呼多计较，但现在不一样了，他和白蕊已经没有任何关系，自然也不必再容忍这个。

    白蕊先是一愣，随后脸色变了变，点头：“好的，既然这样的话，那我就有话直说了，不知道今天周总约我出来，是有什么事情么？”

    “的确有件事情需要当面和你说清楚。”

    周慕寒边说边回头看了一眼梁音，眼底浮起柔情：“我和梁音的事情你应该都清楚了，而且从你回到安城我们第一次见面我也就和你说很明白，希望你不要再打扰我们，如果你还没有理解清楚，那我现在可以再和你说一次，白蕊，我希望你不要再出现在我和我太太面前。”

    梁音现在是孕期，他就算是相信白蕊没那么恶毒不会对梁音下手，但也要估计梁音的心情，他心里清楚，如果白蕊动不动就在梁音面前乱晃，她的心情是不会好的。

    白蕊在餐桌下的双手攥紧裙摆，脸色也跟着挂不住，她完全没想到周慕寒竟然会说出这么绝情的话，顿了半晌才勉强笑着开口：“不要出现在你们面前是什么意思？”

    她话音刚落，放在一旁的手机突然响了一声提示音，有邮件进来。

    不等她拿起手机去看，周慕寒的声音已经传过来：“你刚刚收到的邮件，是周严挑选的几家比安心更适合你的律所，如果你愿意的话，我可以用周氏的名义推荐你过去，并且保证你以后一定会取得比现在更好的发展。”

    简单点说就是，我出钱，你换个工作。

    白蕊很快便了解了周慕寒这个条件背后的意思，她扫了一眼手机屏幕，忽然轻笑道：“我要是没猜错的话，这些律所应该都是在国外吧。”

    “你是在国外学的法律，职业规划放在国外也更适合一点。”

    周慕寒没有任何被拆穿的尴尬，或者说他也没想隐瞒什么，不管是他此刻或是强硬或者傲慢的态度，都是他解决这个问题的办法。

    白蕊闻言轻笑一声，原本赴约而来的期待也在此刻一点点变成了凉意，她抬头看着对面一言不发的梁音，虽然她脸上并没有什么表情，但在白蕊看来却是满脸得意，仿佛每一个眼神都在嗤笑她不自量力一般。

    想到这白蕊咬了咬牙：“如果我不同意呢？”

    “我不是来征求你意见的。”

    周慕寒仍旧面无表情，虽然他知道自己这样的做法说到底有些霸道，但在梁音的安全面前，他没那么多的顾忌，反正他从来也不是个多善良的人。

    白蕊听到这句话后死死盯着周慕寒，眼眶中蓄满了泪水，忽然笑了出来：“周慕寒，你是不是也有点欺人太甚了，四年前你妈妈像是疯子一样毁了我的一切、把我赶出安城，四年后你又想要故技重施么？”

    “四年前的事情我不想再提，我今天来只是要告诉你这件事。”

    周慕寒语气淡漠。

    白蕊抬手抹了一把眼泪，点了点头：“很好，那我也跟你说清楚，我是不会走的！我为了能重新回到安城花了四年的时间，我不会就这么灰溜溜的再次被赶出去的！而且——”

    她顿了一下，再次抬眼对上周慕寒的视线：“你也没资格要求我这么做！”

    周慕寒看着白蕊梨花带雨的模样，心里没有任何悸动，他再次开口：“我不需要资格，就像你莫名其妙出现在梁音面前，用我们曾经的那点过去说一些模棱两可的话误导她一样，我不过是以其人之道还治其人之身罢了。”

    “模棱两可？”

    白蕊听到这句话后重复了一遍，随后忽然笑出声来，她像是听到了什么好笑的笑话一直笑个不停，眼看着周慕寒的脸色愈发难看，她才终于堪堪止住，抬眼看向周慕寒和梁音：“我的话不需要模棱两可，我也没有误导梁音，周慕寒，我的确怀过你的孩子。”

    一旁一直没开口的梁音闻言脸色变了变，但仍然的保持着刚刚的表情。

    “你觉得我会相信么？”

    周慕寒面不改色，语气中甚至还带着几分讥讽。

    白蕊轻笑一声：“早知道你不会相信，甚至不会承认，所以我早就准备好了证据。”

    她一边说一边从手机中调出一段视频画面，那画面十分模糊，看的出应该是很久以前的一段监控画面，她将手机推到周慕寒和梁音面前，缓声开口;

    “四年前的六月六日，你白天消失了一整天，晚上突然醉醺醺出现在了学校门口，我想要送你回家，结果你却直接让司机把车子开到了酒店，这是酒店走廊的监控，一整晚。”

