    第124章祁懿寒觉得唐荔属狗

    唐荔是被热醒的。

    当她睁开眼睛的时候，才发现自己不止被祁懿寒抱在怀里，她的整个身体还裹在被子里面。

    难怪她会这么热。

    她这可比放在火炉山烤着还要难受吧！

    挣扎一下。

    下一刻，男人搂得更紧，竟然还拍拍她的背用明显没睡醒的沙哑声音威胁她：“再动我就对你不客气了。”

    唐荔下意识问：“你想怎么对我不客气？”

    这人都把她包成粽子了，难道还不让她动了。

    她以为她这句问话祁懿寒肯定听不见，没想到下一刻，他突然就睁开了眼睛。

    漆黑如墨的眼眸直直的盯着她。

    唐荔朝他眨眨眼睛，说：“你要把我热死啊。”

    祁懿寒过了好几秒才回了一句：“总比你把我热死好。”

    唐荔总感觉他说的热死，和她说的热死是两个意思。

    不过她实在是太热了，就又挣扎一下。

    “你快点放开我，我要熟了。”

    听到这话，男人嘴角一扬，突然笑起来，低沉悦耳的笑声震动在唐荔耳边，勾得她心尖直发颤，脸颊也不由自主微微泛红。

    祁懿寒笑过后看着她，像是没有发现她发红的脸颊，在她耳边用更加沙哑的声音说：“你不止不会睡觉，还喜欢乱摸，我要是不把你用被子裹起来，你有可能会对我做点什么。”

    “怎么可能！“唐荔心虚了，坚决不承认自己还有这种毛病，“我只喜欢抱着东西睡，绝对不会乱摸。”

    “不承认？”祁懿寒挑眉。

    俊美的脸庞因为这个动作竟然有一种蛊惑人心的性感。

    唐荔抬眼看着他，呼吸一滞。

    真要命啊！

    等她反应过来的时候，她的唇已经离他的唇还有半公分远。

    祁懿寒挑眉的动作还停留在那里，就这么看着她。

    那双眼睛，像是带着钩子一样。

    勾人魂魄。

    唐荔实在受不了了，头一抬。

    祁懿寒慢条斯理的放开被子，把胳膊揽在她腰上，任由她胡作非为。

    ……

    过了好一阵后，

    唐荔突然推开他，朝旁边一滚，颤着手指指着他：“你你你……”

    祁懿寒偏头看着她，眼眸幽深，嘴上却说着：“难道不是你想对我做点什么？”

    唐荔：“……”

    祁懿寒又说：“我只是被你引导着做了一个正常男人都会做的事情。”

    说完在她身上扫了扫，喉结滚动中赞了一句：“身材不错。”

    唐荔感觉自己要裂开了。

    她忙把扣子扣上。

    明明是她占他便宜，为什么到了后面像是她被怎么了一样。

    越想越不是滋味，她把扣子扣好以后，拉过被子猛地盖在他脸上，接着扑在他身上，很不客气的对着一块肉就咬了下去。

    在男人痛苦的闷声声中，唐荔翻身滚到床边，接着爬起来就朝洗漱间跑了。

    在砰地一声关门声后，祁懿寒把脸上的被子扯开，低头看了一眼被咬的牙印，深深的，就像某个女人对他的炫耀，更像是被烙下的专属印记一下。

    除了这个胆大妄为的女人，的确还有谁敢这么大胆。

    他确定了，这女人属狗的。

    不过她害羞的反应还真是……可爱！

    唐荔在洗漱间呆了很久很久。

    她的确是害羞了。

    长这么大，她就没有和男人这么亲密过。

    那种感觉，真的可以用羞耻来形容了。

    看着镜子里面面如桃花，像是刚和人大战了八百回合的女人，唐荔紧咬着唇，在心里唾弃自己。

    唐荔，不就是和某人差点这样那样吗？

    你害羞过什么劲儿！

    反正他是你的男人，这样那样了你也不吃亏！

    好不容易不害羞了，唐荔才从洗漱间出去。

    祁懿寒已经离开了卧室。

    唐荔走到楼梯边，刚好听祁懿寒在对人说：“去准备一架直升机，开到医院这边来。”

    那人走后。

    站在门边的张管家先一步看见她，就和她打了声招呼：“夫人，早安。”

    祁懿寒转身看过来。

    唐荔总感觉他那双眼中带着一种意味深长的东西。

    这时祁懿寒对管家说：“去准备早餐。”

    张管家识相的出去了。

    祁懿寒就这么站在那里看着她。

    唐荔下楼，感觉每走一步都在被他的眼神剥开衣服一样。

    等她走在楼梯下面的时候，祁懿寒才开口：“我让人给你准备了直升机，你可以随时出发，再给你派一些保镖，到时候如果是人为，他们可以给你镇场子。”

    唐荔微张着嘴看着男人，他什么都考虑好了，让她拒绝的话都说不出来。

    心里有些愉悦是怎么回事？

    最后她只好说：“我最多三天就回来。”

    “嗯。”

    唐荔看着他那张俊美的脸庞，突然有点不放心了，“记得把我给你的药带在身上。”

    万一有女人对他起了歪心思，他吃了那种药，他也能马上解了。

    祁懿寒控制住想上扬的唇角，嗯了一声。

    唐荔想了一下，也没心情出去散步了，转身朝楼上走，“我去给大伯他们打个电话，今天我就出发。”

    说完她就快速上了楼。

    拿出手机给唐大伯拨了个电话过去。

    唐大伯接的很快：“小荔。”

    唐荔：“大伯，我打算今天就过去，你们记住答应我的话。”

    唐大伯沉默了一下，嗯了一声：“只要你真的能把那座山解决了，别说让唐家做回老本行，让我们做什么都行。”

    说完这话，他又说：“小荔，到时候我跟着你一起过去吧。”

    唐荔想了一下，觉得带一个人过去也行，“可以，等下你到X医院这边来，懿寒帮我准备了一架直升机，我们直接坐直升机过去。”

    “好。”

    “大伯，我们这次过去，不宜去太多人。”

    唐荔担心到时候唐家其他人全部要跟着去，要是那边真的有什么，她没精力看住每一个人。

    唐大伯肯定同意：“好。”

    挂断电话。

    唐荔也简单的收拾了一点东西放在乾坤袋里面，这才下楼和祁懿寒一起吃饭。

    唐大爷来得很快，除了他，唐家另外三个男人和唐梓潼也过来了。

    三人并不是要跟着去，就是不放心跟着过来看看。

    (本章完)

