    “少爷，后边有人跟踪。”

    出租车司机瞟了眼后视镜说道。

    “我知道！”

    叶修拿起司机喝剩下的半瓶矿泉水，打开车窗，探出头去，biu，半瓶矿泉水如同一颗炮弹，射向跟在后边熊霸和熊山的车。

    此时熊山正开着车，专心致志的跟踪出租车，忽然看到叶修探出头来：

    “他这是要干嘛？喝多了要吐？”

    下一刻他就看到叶修把矿泉水瓶扔了过来。

    “卧槽……”

    熊山吓了一跳，没等做出反应，矿泉水瓶已经命中玻璃，随着咔嚓一声。

    半瓶矿泉水，竟把车玻璃给击碎了，精准的命中了熊山的脑门子。

    吱嘎！

    车duang一下撞在了路边大树上。

    80千米每小时的速度，直接把大树撞断了，车直接报销了，熊山和熊霸的脑袋撞在安全气囊上，撞了个七荤八素。

    “混蛋，让他逃了。”

    熊山揉着生疼的额头大骂道。

    熊霸摇晃了几下昏沉的脑袋，眯着眼睛沉声道：

    “我记得今晚陪叶修参加酒会的那个女孩，好像是夏德赫的孙女夏知薇吧？”

    熊山精神一震：“我们去天龙门抓夏知薇？”

    “不，我们生擒整个天龙门，逼夏知薇把叶修骗去，然后我们两个联手将其击杀。”熊霸咬牙切齿道。

    “好，我们现在就去。”

    熊山迫不及待的打开撞扭曲变形的车门，然而，车门刚打开，他的一条腿刚迈出去，一把漆黑的剑如奔雷闪电般刺来。

    呀！

    熊山惊的全身汗毛倒立，面对如此毫无征兆的突袭，饶是熊山战神实力，也是措手不及，而且他人在车里，根本无法躲闪。

    也躲不开，剑刺来的速度太快了！

    噗！

    黑剑刺入了熊山的心脏。

    “你……”

    直到这时，熊山才看清突袭他的人是谁。

    叶修！

    而与此同时，熊霸和熊山一样，也开门下车，他比熊山幸运，不仅迈出去了一条腿，脑袋也伸了出去。

    结果迎接他的是一把森寒的刀。

    直接被割喉了！

    杀他的，正是出租车司机。

    “没想到，没想到……”

    熊山不甘心的怒视着叶修，他怎么也没有想到，本来今晚是他和熊霸伏击叶修。

    结果反被叶修给伏击了。

    先是用矿泉水瓶射穿车玻璃，导致车失控撞在树上，叶修和司机趁着他和熊霸昏沉之际，摸到车两侧，等到他和熊霸打开车门准备下车之际，忽然突袭。

    这一波操作堪称漂亮。

    “自从熊家依附于沈家的那一刻起，熊家的命运就注定了！”

    叶修冷漠的拔出龙雀剑，对司机说道：

    “做成车祸身亡的假象。”

    “明白！”司机点头，心里却无比震撼，半瓶矿泉水，两车相距超过十米，叶修居然随手就将矿泉水砸碎了车玻璃，命中了熊山的脑门子。

    简直不可思议！

    这得需要何等技巧才能做到啊，毕竟熊山可不是普通人，而是战神！

    不愧是黄泉啊！

    ……

    叶修独自一人开着出租车，来到太湖丽舍。

    太湖丽舍是民宿。

    秦卿、孔若若、安冬夜和黑木铃住在这里。

    叶修没有把车直接开到太湖丽舍门口，而是停在了不远处，悄悄潜入了太湖丽舍。

    这是一栋三层小楼。

    叶修早就从克洛伊那里得知了秦卿住在哪个房间。

    嘿嘿！

    叶修已经能够想象到，明早秦卿醒来后，看到他躺在旁边时的惊喜表情了。

    潜入小楼之内；

    小心翼翼的来到三楼。

    撬开秦卿所住房间的门，摸到床边。

    迅速脱掉衣服，钻进被窝，此时床上的俏佳人侧躺背对着叶修。

    叶修轻轻的从后边将其抱住。

    嗯？

    手感不对啊！

    “谁？”

    叶修怀里的俏佳人，忽然如同愤怒的弹簧般弹跳而起，手里一把武士刀，在漆黑的房间里闪烁着森寒的光芒，斩向叶修。

    “黑木铃？”

    叶修的头皮都麻了。

    这不是秦卿的房间嘛，怎么黑木铃睡在这里？

    然而此时叶修已经来不及思考这个问题的答案了，眼瞅着黑木铃的刀裹挟着战神全力一刀斩下。

    叶修赶忙滚下床，与此同时大喊：“是我。”

    “是你？”黑木铃目瞪口呆。

    虽然房间里没有开灯，漆黑一片，可是战神能够夜里视物，所以叶修和黑木铃可以清晰的看清彼此，的，光溜溜，的，身体。

    “出什么事了？”

    这时安冬夜穿着睡衣，提着狙击枪跑来。

    接着秦卿和孔若若也跑了过来！

    咔！

    卧室内的灯亮了！

    映在秦卿、安冬夜和孔若若面前的，是一副辣眼睛的画面。

    “表哥？”

    “小老弟？”

    认出叶修，孔若若和安冬夜惊呼。

    而秦卿则慵懒的依靠在门框上，表情玩味的打量着叶修和黑木铃。

    “表哥你的胆子太大了，嫂子就住在隔壁，你就敢大半夜的跑来睡黑木铃？”孔若若咂舌道。

    “小老弟你这样不行啊，就算你喜欢黑木铃，也不能这么明目张胆的，外边就有个小树林，你们去那里多好。”安冬夜一副为叶修着想的架势说道。

    “你们误会了！”

    黑木铃急了，红着脸尴尬的解释道：

    “我，我根本不知道怎么回事，我还以为他是刺客呢，险些杀了他。”

    她是真怕秦卿误会她，对她产生排斥，这样她就不能跟着叶修了。

    如今黑龙会已灭，叶修要是不要她了，她就变成孤魂野鬼了！

    “克洛伊告诉我秦卿住在这个卧室，难道我走错房间了？”

    叶修快速捡起衣服挡住下边，偷瞄了秦卿一眼，心虚道。

    “你没有走错房间，是我们临时换了房间。”

    秦卿从衣柜里拿出睡袍扔给黑木铃，说道：

    “本来黑木铃住在一楼，安冬夜住在二楼，我和若若住在三楼，避免有人夜里偷袭，可是当时我们这样安排的时候，民宿的工作人员在场，所以我们睡觉之前，就换了房间，所有人都住在三楼，让黑木铃住在原本我的房间，这样即使敌人夜袭，面对的也是黑木铃的刀。”

    叶修恍然。

    难怪克洛伊不知道。

    原来是这四个姑娘临时改变了计划！

    害的自己差点睡错人。

    “表哥，别挡着了，该看的我们都看到了。”孔若若笑道。

    “嗯，没看出来啊，小老弟你的身材不错。”安冬夜点评道，说完便和孔若若离开了。

    见此，黑木铃鞋子都顾不得穿了，慌忙跑了出去。

    一时间，房间里只剩下了叶修和秦卿两人。

