    100号眼镜男自小就由他母亲一人抚养长大。

    成长的过程中历经人间艰辛，尝尽世间冷漠，受尽他人欺压。

    而他唯一的亲人母亲也在不久患了重病。。

    而他却没有能力去负担后续的医疗费。

    尽管他已经签下了巨款，但仍不足以将他的母亲治愈。

    于是他的母亲在某个深夜里选择了自尽作了断。

    因此，悔恨和自责不已的他还遭到了廉价出租屋老板的驱赶和索赔。

    称他是不祥之人，将他的房子还变成了凶宅......

    而100号眼镜男现在，一心只想以一个有钱人的身份活下去。

    除以以外，他已经不再在乎。

    到这里。

    秦风有些叹息不已。

    会场中的有些参赛选手竟然直接开始抱头痛哭起来，口中大声嚷着：

    “我后悔啊！我好后悔啊！”

    而有人也是趁机谴责道：

    “你看看！都有人开始哭了！看你做的什么缺德事！神经病！”

    眼镜男却不为所动，只是在众人恶毒的怨骂声中冷冷地回应道：

    “他并不是后悔他自己做了什么样的选择，而只是后悔为什么要让我活着作了这样的选择罢了！”

    至此，那些试图谴责眼镜男的人已经闭口不言。

    他们之所以闭上了嘴，是因为这已经不可能再翻盘了。

    游戏还是得继续下去了！

    这时。

    管理员也正式宣布道：

    “诚如大家所见！投票到此结束！游戏继续！”

    “接下来的时间里，如果有人妄图乘机打击报复其他参赛选手，将被我们直接淘汰！”

    说完，管理员便直接转头走出了会场。

    而鱿鱼游戏直播间的观赏者们自然对这个结果感到并不意外：

    “早就说嘛！游戏肯定是会继续下去的！”

    “不然你以为游戏组织者都是吃素的？”

    “对于那些没拿到钱的人来说，反正出不出去都是死路一条，当然还不如赌一赌咯！”

    ......

    会场中。

    直到管理员正是宣布游戏继续。

    王强才从那不敢相信的表情中缓和过来：

    “天啊...我的钱...我的钱...本来马上就要到手了！”

    一旁的001号老头则是笑着摇了摇头，边朝着寝室的方向走去边说道：

    “命里有时终须有，命里无时莫强求啊！”

    而另一边。

    游戏工作人员已经开始分批将参赛人员领入寝室中。

    王强一边朝着寝室的方向走去，还恋恋不舍地回头去看那装得满满的存钱猪。

    但秦风没有在意这些。

    他留心了一下，却发现100号眼镜男并没有回寝室，而是似乎被游戏工作人员急急忙忙地带去了其他地方。

    直到回到寝室。

    王强都还仍止不住在秦风耳边念叨道：

    “哎！那么多的钱啊！”

    而寝室中的其他人也是开始纷纷唉声叹气地议论了起来。

    可是他们又有什么办法呢？

    游戏还是得继续！

    这直接打破了他们想要两者兼得的幻想。

    而现在，恐怕不完成游戏，就已经没有机会离开这里了。

    秦风刚准备躺下眯会眼睛，回想起了自己在厕所看到的一幕。

    通过这两天的观察，秦风已经发现了这里的监听设备虽然布置地非常完善。

    但对于厕所，却还是避免不了地有所忽视。

    毕竟，谁愿意每天监视别人上厕所呢？

    回忆中，秦风进入厕所后没多久。

    便发现厕所格间内的通风管道似乎有些问题。

    果然系统也很快给出了提示：

    【这些通风管道的栅栏似乎已经松动，很容易就能打开！应该能通往其他的地方！】

    很显然，爬进这个通风管道的话，应该能够爬到其他的地方获取信息。

    就在这时。

    寝室门口的游戏工作人员似乎与他身边的233号女生发生了些许争吵。

    这吸引了秦风的目光。

    只见233号女生奋力地甩着双手道：

    “我就是想上个厕所而已，你为什么这时候不让我去？”

    工作人员只是摇头道：

    “现在不可以！”

    而233号女生索性似乎脸都憋红了，直说道：

    “你要是这样的话，那我只好直接撒在这里了！”

    这一下，寝室中其他人像看热闹似的围了过来。

    其中一个老流氓开始摸着下巴欣赏地说道：

    “这姑娘不错啊！啧啧啧！”

    旁边的壮汉则是应声道：

    “确实啊！这身材多匀称啊！！快点脱！”

    说着。

    233号女生直接开始作出了要脱下裤子的动作。

    这让那群LSP更是睁大了眼睛。

    毕竟他们都不知道自己还有没有机会能够活着离开这里。

    这么好的机会哪能不伺机大饱眼福一番。

    而守在寝室门口的游戏工作人员看了看寝室中那群LSP的表情。

    无奈之下，只好制止了233号的举动。

    无奈地说道：

    “别别别！我带你去吧！”

    寝室中的这群LSP瞬间失望地叹了声气。

    就在这时。

    那名128号黄发女生不知从哪冒了出来，连忙表示道她也要去上厕所。

    工作人员便只好带着她们俩离开了寝室。

    王强伸长的脖子这才缩了回来：

    “切！真没意思！”

    秦风则是已经躺回到了床上。

    在秦风看来。

    这两人自然不单纯是为了去上厕所。

    尤其是那个128号黄发女生。

    看起来就比较聪明的样子。

    想当然，她应该是想着去利用厕所里的通风管道做些事情了。

    毕竟一个人想要爬上去可不太容易。

    得需要一个好帮手的配合。

    就在这时。

    王强忽然痛苦地抱着肚子开始抽纸。

    秦风灵机一动，一脸坏笑地看着王强说道：

    “想不想通过明天的游戏？”

    王强好像十分焦急的样子，似乎都快憋坏了，直说道：

    “当然想啊！”

    秦风飞快说道：

    “那你待会儿到厕所里好好释放一下你吃饭的肚子！记住！有多放肆就要多放肆！”

    王强一脸懵逼。

    但他没有什么时间再多想了，点点头就朝着寝室门口跑去。

    看着王强那似乎立马就要喷溅而出的样子。

    工作人员则是极其不耐烦地领着王强朝着厕所走去。

    “噗~噗~”

    一声长长的屁声在寝室外的通道内响起。

    引得寝室内的人像是隔着墙壁都闻到了臭味。

    秦风会心一笑。

    这王强还真是个好帮手啊！

    而在厕所那边。

    两位女生虽然已经成功进入了厕所。

    但她们的目的正如秦风所猜想的那样，是准备去通过通风管道探听消息的。

    现在令她们为难的事情是。

    游戏工作人员竟然守在厕所门口不走。

    这样的话，要是她们的动静大了点，就很可能被发现。

    正当她们有些为难之时。

    一阵响亮的屁声在厕所旁边响了起来。

    看这架势。

    是个生猛的家伙来了！

