    隔天，方里并没有前往冒险者公会确认还有没有出现什么新的高悬赏任务。

    毕竟，距离方里离开这个世界的时间已经不多，就算再这样继续赚钱，那也没有意义了。

    即使是红魔族，那亦是不可能在方里交钱的时候就交出等价值的货物。

    再这样继续赚下去，那在方里离开这个世界，回到主神空间之前，红魔族也不可能及时制造出新的道具来了吧？

    所以，方里现在是仅仅只给自己留下了一百万厄里斯作为花费之用，其余的通通都交给了悠悠，让悠悠带到红魔之乡，委托红魔族在其离开前将最后一批的道具赶制出来。

    可以说，方里来到这个世界的最初目的已经基本算是完成了，就差取得成品而已了。

    而在红魔族的道具赶制完毕之前的这段时间里，方里就能够利用来做另外的事情。

    什么事情呢？

    自然便是魔王军的事。

    于是，这一天，方里来到了维兹的魔道具店。

    “欢迎光临！最近又是做出了一番惊天动地的大事还拐骗了两个无知的年幼少女的顾客啊！吾辈代表本店由衷的欢迎你的到来！”

    一进入店里，方里便迎来了戴着面具的恶魔店员有些讨人厌的欢迎。

    看着这个在燕尾服前穿戴着围裙，让人根本不敢想象其为统治地狱的七大公爵之首的大恶魔，方里露出了笑容。

    “你想让我拆掉你脸上的面具吗？”

    像这般给予了警告。

    这个家伙说出来的话真是一如既往的让人火大。

    而这个时候，维兹也从前台里出来了。

    “欢迎光临，方里先生。”

    相比较起巴尼尔那讨人厌的欢迎方式，维兹的欢迎依旧让人觉得满是治愈力，脸上的笑容也一如既往的充满温馨。

    “我都听说了，方里先生在艾洛德讨伐了龙，成为了屠龙者，真是太了不起了，难怪连巴尼尔先生都被你给讨伐了。”

    维兹的发言，首先换来的不是方里的反应，而是巴尼尔的反应。

    “像那种被不入流的二重身用区区的药物给控制的龙，吾辈只需要使用必杀的光线绝招，那就能够轻轻松松的击倒，所以那边的贫穷店主，不要说的吾辈好像比龙还弱。”

    巴尼尔装模作样似的敲了敲手肘，如此对着方里侃侃而谈。

    “吾辈可是被称为比魔王还强大的大恶魔，想跟吾辈做比较的话，将你之前带着的那个金发碧眼的少女带来也许可以喔？呼哈哈哈哈哈！”

    看来，被誉为能够看透一切的大恶魔连爱丽丝的事情都已经看到了呢。

    方里也懒得再与这个家伙扯皮，只是看了一眼四周。

    “怎么没什么客人啊？最近你不是跟和真一起合作做生意做得很不错吗？”

    之前，和真开发出来的商品，据说都非常的畅销的样子。

    要不然，方里之前也不会分到那么多的钱了。

    但现在一看，这间店里却是连一个客人都没有。

    而且，巴尼尔脸上的笑容也消失了。

    “……吾辈认为这世间的一切都瞒不过吾的眼睛，作为商人而言同样可以冠以成功二字，先前也绝没有想过，吾辈居然会在生意上造成失败。”

    巴尼尔的声音变得有些低沉。

    “然而，吾辈偏偏看漏了一件事情，那就是本店还有一个拥有着无论如何都能导致赤字的不可思议才能的店主存在。”

    仅此一句话，方里就明白了各中的缘由。

    恐怕，之前的畅销所获得的收入，全部都被维兹给败光了吧？

    “怎…怎么这么说呢？巴尼尔先生！”维兹连忙解释道：“那绝对是能够大赚的方法！我可以给你打包票！”

    “……是吗？”巴尼尔不抱希望的对着维兹说道：“那你就跟那边最近同样大赚了一笔，又以惊人的速度将它花掉的小鬼说说，你究竟用那笔资金做了什么？”

    “是这样的！”维兹立即有些兴奋的说道：“最近我突然想到，我们明明就是不老不死的生物，为什么不利用这一点来赚钱呢？所以我就用它来炒地皮了！”

    根据维兹的说法，现在将那些便宜的地皮都买下来，等到以后地皮的价值上升了再卖出去，那肯定能够大赚特赚。

    反正维兹和巴尼尔都是不死生物，完全可以等到那个时候到来。

    可维兹根本就忘记了。

    “不说吾辈在等地皮升值的这段时间里能够用那笔资金来翻出多少倍的利润，就说那么多的地皮的税收就已经是一个天文数字，还得交那么多年，如此行为，究竟有何意义？”巴尼尔痛心疾首的说道：“本店的店主就是在败家的天分上无人能敌，吾辈真恨啊！”

    这个大恶魔混到这个份上也是可怜了。

    当然，巴尼尔调整状态的能力一样高超，立刻就恢复了过来。

    “总而言之，因为这位败家店主的行为，本店目前依旧还是连房租都有些危险的贫穷道具店，现在的话，吾辈还可以提供一些个人的物品作为贩卖物，例如之前吾辈的写真集，这个城镇里的魅魔们便将其抢购一空，怎么样？汝要不要来一本？”

    巴尼尔便将一本写真集递到方里的面前，让方里非常想撕掉它。

    “我对写真集没什么兴趣。”

    方里叹着气，注视向了巴尼尔。

    “如果你真想卖的话，不如卖别的东西给我吧。”

    这句话，让巴尼尔的眉头为之一挑。

    “别的东西？”

    维兹歪了歪脑袋，有些不解。

    “嚯嚯…”

    巴尼尔的眼中则闪起了邪恶的红光。

    “吾辈乃千里眼恶魔，虽然无法看穿实力与吾辈相近之人的事情，对汝的事情更是连一丝一毫都看不到，只能借由从他人那里观测到侧面情报，但吾辈的直觉也在告诉我，汝是准备搞大事情了。”

    巴尼尔便饶有兴致的问了一句。

    “吾辈就听听，如想要吾辈给你提供什么呢？”

    面对这个问题，方里淡淡的一笑。

    “很简单。”

    方里就在这里，提出了一个要求。

    “将前往魔王城的地图和魔王城的所有情报都卖给我吧！”

    如此说着，方里将一枚一百万厄里斯的大面额硬币抛了出去。

    令得巴尼尔与维兹均都沉默了下来。

    “魔王城…”维兹有些担忧的说道：“方里先生，难道你准备…”

    而相比较起维兹，巴尼尔却是突然笑了起来。

    “呼哈哈哈哈！不是挺有意思的吗？”

    巴尼尔以邪恶的语气，给出了答复。

    “这笔生意，吾辈接了！”