    贤者开始挤压尼塔克星域，我的身体周围也是出现了一层白雾，那白雾形成一个拳头，一瞬间就把我狠狠攥了起来。

    一股强悍的挤压力量就要将我捏成烂泥似的。

    我周身的灵力也是迅速张开，可却短时间内无法撑开那拳头。

    同时尼塔克星域的灵力也开始收缩，我的灵力抗衡周围的白气也是处于绝对的劣势。

    看到我被压制住了，贤者便“哈哈”大笑着说：“真不知道你是怎么把真谛的残念打回裂隙的，我来到这里的，也是残念，我就可以将你随便捏死，那真谛可是太废物了。”

    贤者说话的时候，加大白气手掌对我的攥握力度。

    不过我周身的灵力也已经形成防护，那白气手掌暂时无法继续压缩了，虽然我的身体被压缩的很难受，可我还能撑得住。

    另外，在灵力形成防护的同时，我也开始在周围布置灵力的印记，想要用灵力的空间术法逃出去。

    可我在尼塔克星域周围刚形成了的印记，瞬间就会被白气凝聚而成的箭矢给击碎。

    贤者根本不给我利用空间移动自己的机会。

    我还发现，贤者的白气正在逐渐切断我周围的意识线，它想要切断我和尼塔克星域之间的联系。

    这贤者好像很了解我的想法，我的每一步动作，它都可以提前布控。

    这让我心里不由的一寒。

    很快我就听到贤者说：“臭小子，你忘记你是谁教出来的了，你的那点想法，你觉得能够逃过我的贤者之眼？你在我面前是完全透明的。”

    贤者说话的时候，我的记忆开始出现了一些波动，一个画面忽然在我的意识里跳了出来。

    那是一个雨夜，大雨滂沱，大概两三岁模样的我坐在一处街道的拐角处，淋着雨，放声大哭……

    而我周围的街道，已经破烂不堪，周围全部都是冰冷的尸体。

    空气中的血腥味，大雨浇灭火焰的呛味，让人呼吸变得十分的沉重。

    天空中黑压压，还有几个更黑的洞，整个天空好像被人打出了几个洞似的。

    “呜呜呜……”

    我忽然听到在不远处的拐角处有什么东西在哀嚎。

    我站起来，缓缓起身走过去，就在街道的血泊里发现了一只小小的银狼。

    它卷缩着身体，瑟瑟发抖，一副奄奄一息的模样。

    我当时很孤独，以为整个街道，甚至整个城市都没有一个生命了。

    所以我就把小银狼给抱了起来，当时我还不知道它是银色的，因为它周身已经被血染红了。

    我抱起银狼飞快地奔跑，我想要离开那巷子的深处，我心里很恐惧，因为我觉得巷子的深处，可能会忽然冒出什么怪物来。

    一边跑，我和小银狼一边被雨水冲刷。

    最后小银狼身上的血水被冲洗干净，我才看清楚它的模样。

    只有两三岁的我，好像不记得以前是做什么的，我的意识里全部被恐惧占满，我的思想好像十分的成熟，我抱着小狼疯狂地在雨里奔跑，我想要跑到一处没有尸体的地方。

    一直跑，一直跑，我的力气好像是用不完的。

    我能感觉到，那个破碎的城市，好像都在向我的身体输送一种力量，是那种力量让我变得成熟，让我充满力量，是这个城市让我活下去。

    最后我跑到了一处还算完好的高塔处。

    塔门是开着的，里面并没有尸体，而且还有亮光。

    我抱着小银狼冲进去，我觉得里面可能还有活人。

    可我进去之后就发现这里面根本没有人，我开始沿着灯光登塔。

    我登上一层，下一层的灯光就会熄灭。

    我没有了退路，只有顺着灯光向前。

    在那座城市给我的无穷力量加持下，我登上了塔顶，好像用了很久，很久。

    等我来到塔顶的时候，我的身体好像已经三四岁了。

    我好像登了一年的塔。

    来到塔顶之后，我再看外面的世界，我心里无比的震撼，大雨不知道什么时候已经停止了，而外面已经变成了一片汪洋。

    高塔，只有顶部一层没有被这汪洋吞没。

    我彻底傻掉了。

    此时一个女人的声音很温柔地传来：“孩子，全世界只有你们了，我用我仅有的力量把你们领到这里来，在我最后的时间里，我会把我所有的力量都给你，希望你们能够活下去，永远，永远地活下去。”

    我问：“您是谁。”

    女人的声音说：“我没有名字，我只是一颗普通的宇宙果实，我也不知道自己的名字，我只知道，你们是我体内孕育出的生命体，我爱着你们。”

    女人说话的时候，我感觉整个世界的力量都在向我的身体聚集。

    女人继续说：“记住，在我的世界之外，便是浩瀚的混沌世界。”

    “在混沌世界中，住着贤者和真谛两位真神，他们一直在为争夺混沌世界的控制权而战斗。”

    “贤者赢了，世界便是贤者世界。”

    “真谛赢了，贤者世界就会被推翻，所有一切的生灵都会被消灭，然后世界便成了真谛的世界。”

    “我是宇宙果实，你们都是我孕育出的生命，被称为亚生命体，也被称为果实的虫子。”

    “每次世界的覆灭，我们都是炮灰。”

    “可这次不一样，贤者要败了，我却看透了世界的本质，我会保护你们活下去，让你们成为真谛世界之下，唯一幸存的贤者人类。”

    “准确的说，你们并不是贤者世界的人类，你们是亚生命体，是被贤者世界和真谛世界同时嫌弃的亚生命体。”

    “你们活下去，就是打破贤者和真谛轮流覆灭的魔障的开始。”

    “我希望有一天，你们能够终结这混沌世界的浩劫。”

    “让混沌再没有真谛和贤者的轮回。”

    “混沌者，数万宇宙之混沌。”

    “……”

    女人的声音越来越弱，而我的力量越来越强。

    随着我一起变强的，还有我旁边的小银狼。

    就在女人声音消失的时候，一道白气化为触手将我们卷进了天空中黑洞之中。

    再接着，我们便来到了一处荒野之中。

    我看到了一个白胡子老者，他说：“我叫贤者，从今天开始，你们就是我的学生了。”

