    他果然是个老顽童，在这万军之中，在之诸多大人物的面前，他依旧一副嬉皮笑脸，满脸无所谓的姿态。

    南方仙帝迎上去时，他居然任性地甩了下衣袍，一下就从南方仙帝的跟前滑掠了过去，顿时把仙帝晾在了边上。

    南方仙帝非常难堪，却又不便发作，只得暗自咬了咬牙。

    场中不少仙将大声呼喊：“恭迎鸿诺老祖！”

    “老祖万安！老祖万福！”

    场中热闹起来，大家都清楚，鸿诺老祖的威望远在天奴老祖之上，虽然他看起来一副年轻小子的模样，但他的功力深不可测，据说已经到了渡神劫的超圣境界。

    因此，个个都用尊敬的目光望着他，这家伙倒好，谁也没有多看一眼，直接就跳到叶欢的跟前来了。

    南方仙帝跟在后面，冷冷地说道：“叶欢，你师父来了，还不下跪？”

    众人都心知肚明，叶欢虽然贵为仙帝，但依旧得对他的师父下跪。

    但是现在，当着这么多人的面，他要是跪了下去，肯定多少会损失一些威望。

    这正是南方仙帝希望看见的，他还希望鸿诺老祖能轻斥叶欢几句，这样，西方仙域那些仙将，才不会想着要去投奔叶欢。

    想到此，南方仙帝的脸上重新露出了笑意，他仿佛看见，叶欢正虔诚地跪在鸿诺老祖的身前磕头。

    哪知下一刻，众人却吃惊地看见，鸿诺老祖在空中一个箭步冲到叶欢跟前，一把抓住他的手，喜滋滋地叫道：“大哥，我终于领悟了你当初教我的那番经验之谈了。”

    说着这话时，他的一只脚几乎已经跪了下去，叶欢不得不伸手，把他拉了起来。

    场中众仙，个个都看得十分真切，鸿诺老祖那声“大哥”更是叫得如雷贯耳，所有人都仿佛被这一声雷呤给震傻了。

    只有米龙清楚当初的事情，它嘿嘿地笑：“鸿诺老祖倒也算重情重义，没有忘本。”

    南方仙帝惊得目瞪口呆，难以置信地看着这一幕，他忍不住叫了起来：“就算你们真是结拜兄弟，鸿诺老祖也应该当哥啊！不对，不对，鸿诺老祖今天多半又犯糊涂了……”

    “你才糊涂，我愿意拜谁为大哥，管你什么事？”鸿诺老祖转头过来，冲南方仙帝质问了一句。

    南方仙帝顿时有些郁闷，低声念道：“这到底是怎么？简直乱套了。”

    叶欢笑着对鸿诺老祖说：“兄弟，前一段时间，我借用了你的名义，你不会怪我吧？”

    “你借我的名义做什么？”鸿诺老祖不解地问。

    “青婉最清楚，你以后问她就知道了。”叶欢答。

    “青婉？好，我叫她来。”

    鸿诺老祖侧了下身子，双手翻转，迅速打出一个奇特的法诀，空中立刻打开了一个虚空之门，紧跟着，一个人影瞬间从里面穿了出来，一下就落在了他的跟前。

    场中众仙，个个都看得瞠目结舌，就连天奴老祖也瞪大了眼睛，惊愕道：“鸿诺，你的功力已入化境，竟能随意破开虚空，真令人吃惊！”

    那个被鸿诺老祖取出来的人竟是青婉，她刚出来时，好像被弄昏头了，几乎站不稳身子。

    鸿诺老祖伸手轻轻一带，她才勉强站起身，迷迷糊糊地说：“师父，这是哪儿？”

    “这是西方仙域帝宫附近。”鸿诺老祖笑嘻嘻地回道。

    “不会吧？我刚才还在北冥仙域那边采着精衍灵花呢，怎么突然就到这里来了？”

    青婉有些发呆，众人这才注意到，她手上果真拿着几朵奇特的小花。

    “还真是精衍灵花，此花产自北冥仙域金蓝星球！”有知情者大声说。

    众人一听，尽皆动容，均在小声说，鸿诺老祖太霸道了，随便弄出一个法术，就能轻易把远在天边的大活人给弄过来，这份功力真是太可怕了。

    “他早已经通神，估计不久以后，真会渡劫去往神界！”

    “他如此厉害，却为何会认叶欢为大哥？这简直太让人费解了！”

    “是啊，就算前世的东方仙帝来了，也不敢收鸿诺老祖为小弟吧！”

    鸿诺老祖却充耳不闻，他用虚幻的手臂把青婉拉到了叶欢的跟前，嘻嘻地笑道：“我的乖徒儿，你过来瞧瞧，他是谁？”

    青婉一怔，随即看向了叶欢，她这下终于看清楚了，脸上露出一丝笑意：“师弟……”

    “你叫他什么？”鸿诺老祖赶紧打断道，“错了，错了！”

    青婉愣住，转回头问：“师父，你没有收他为徒吗？”

    “没有啊！”鸿诺老祖不悦地瞪着青婉。

    青婉一听，顿时指着叶欢，没好气道：“骗子，大骗子，你居然哄我，说是我师父的弟子！”

    顿顿，她又转头向鸿诺老祖撒娇：“师父，你快教训他，他骗我！”

    鸿诺老祖似笑非笑地瞅着叶欢问：“青婉很漂亮，是不是？”

    “对。”叶欢有点无语，不明白他为何突然问到这个问题。

    “那要不要我做主，把她许配给你……不对，这辈份错了！”鸿诺老祖忽然又反应过来，赶紧自我纠正。

    青婉脸一红，嗔怪道：“师父，你说什么呢？”

    鸿诺老祖拉了她一下，正色道：“过来，先拜见你叔叔。”

    “叔叔？”

    青婉微微一愣，下意识地看向了旁边不远，然后，她的目光落在了天奴老祖的身上。

    “你叔叔在这里！”鸿诺老祖指向了叶欢，又用手把青婉的头给扳了过来。

    青婉再次看向叶欢时，立时呆若木鸡。

    “师父，你说什么？你为何让我叫他叔叔？”

    “他是为师的结拜大哥！”鸿诺老祖没好气道。

    “这，这怎么可能？”青婉身体摇晃了下，差点跌倒在地上。

    鸿诺老祖的神情更加古怪，忍不住数落叶欢：“你明知她是我的弟子，你怎么还要去招惹她呢？”

    叶欢有些哭笑不得，连忙辩解：“我没有啊！”

    “不可能，你看这丫头，她看你的眼神，明明就很痴情！”鸿诺老祖愤愤道。

    叶欢越发有些无语，围观的众仙全都露出了复杂的神色。

