    “月关大人，您说笑了。”

    最后，还是胡列娜站了出来，她带着笑容，有点俏皮，寻了个借口解释道：

    “我们不是来找师弟麻烦的。只是担心师弟在大典上被其他宗门子弟挑战，届时露怯。此时来寻他切磋，是为了帮他提前适应战斗。”

    月关听了，脸上浮现一个似笑非笑的表情。

    林北耸耸肩，这个借口倒是合理合情，但他们到底是什么想法，谁都知道。

    只是看破不说破罢了。

    切~

    不就是不满我成为圣子吗。

    那我就让你们好好看看，为什么比比东要册封我为圣子！

    林北扫视邪月三人一眼，问道：“既是师姐好意，林北自无推却之意，不知哪位学长先来？”

    焱和邪月对视一眼，上前一步道：“我来和你切磋一番！”

    月关顿时几人拉开距离，留给林北和焱战斗的场地。

    不得不说，比比东真的下了大手笔，给林北的府邸面积十分大，此时他们站立的院子都能当成一个小广场了。

    焱孤傲地看着林北，自报自己的武魂和等级，“焱，武魂火焰领主，二十九级战魂师！”

    林北眼睛里闪过一丝惊讶之色，现在就二十九级了吗？

    不愧是原著中被称为武魂殿黄金一代的天才，天赋真的很强。

    可惜……

    “林北，武魂盘古开天斧，三十级战魂师！”

    林北微笑着说道。

    旁边的月关神色惊讶，“臭小子，你已经三十级了？”

    他没记错的话，得到第二魂环后，林北的魂力等级也不过二十五六级的样子，怎么才两三天的功夫，就升到三十级了？

    邪月和胡列娜听到林北报出的等级后，也是一脸的惊讶。

    直面林北的焱更是神色一愣。

    这家伙才六岁多点吧？

    怎么等级都比我高了？

    六岁的三十级战魂师……这天赋也太可怕了吧！

    焱的表情有些阴晴不定。

    林北笑了笑，月关等人的惊讶，在他的预料之中。

    从星斗大森林回来后，林北就使用模拟点进行了六次模拟穿越。

    其中四次模拟穿越都很惨，不是一穿越就死，就是穿越成了平民，任何魂力都没有。

    另外两次运气还算可以，穿越之后，都成为了魂师，只不过都活得不长，很快就死了。

    林北从这两次模拟人生中，依次得到了二十三级的魂力和大魂师级的身体素质。

    “来吧，焱学长。”

    林北说道。

    焱收起了心中的轻视之心，口中轻咤一声，顿时有火焰和岩浆从他的脚底下升腾而起，一头好似恶魔一样的火焰领主在被他背后浮现。

    吼！

    火焰领主发出怒吼，惊人的气势席卷向四周，吹得周围各种植被剧烈晃动。

    林北淡然地站在原地，手一伸，顿时有一柄巨大的斧头凝聚出现。

    无尽神光在他背后浮现。

    同时，两道黑色的魂环从林北的脚下升起，狂暴汹涌的气势好似九级海啸，狂猛地涌向四周，大地在这股可怕的气势下，寸寸龟裂。

    邪月和胡列娜被震得不断后退。

    他们惊骇地看着林北身上地黑色魂环，瞪大了眼睛。

    邪月不敢置信地喊道：“黑，黑色的万年魂环？！”

    胡列娜震撼地看向林北。

    仅有六岁的林北个子不是很高，但现在的他，在胡列娜的眼中，身影挺拔宏伟，仿佛神明一般。

    林北肆无忌惮地爆发自己的气势。

    他看着焱。

    此时焱在他的气势下，身子都弯了下来，要不是死撑着，恐怕已经跪倒在地。

    “这家伙……”

    焱咬牙抬头看向林北，神色极为惊讶，竟然第一第二魂环，就敢吸收黑色的万年魂环，他怎么做到的？

    “焱学长，请出招吧。”

    林北握着盘古开天斧，淡淡地说道。

    焱咬牙切齿，猛然握紧双拳，拳头上燃起了火焰——

    “地狱岩浆冲！”

    双拳上的火焰猛然暴涨，随后大地爆出岩浆，一块岩浆熔块飞上半空，焱趁机一拳轰出。

    轰！

    岩浆熔块好似坦克爆弹般，带着可怕的高温和威势击向林北！

    面对飞来的岩浆熔块，林北面色淡然，抬手一斧子劈出——

    在焱的视角中，只觉得林北的斧子劈出后，整个天地都暗淡了下来，只有一柄遮天蔽日的巨斧从天而降，好似要将这昏暗的天地劈开！

    这一刹那，死亡的阴影将焱笼罩，随后一道微风拂过他的刘海——

    轰隆！

    只听到身后传来一声巨大的轰鸣。

    焱茫然地转身——

    视线中，原本的院墙已经消失，只有一道不知几许深的沟壑，从他身前延绵向远方。

    咕咚！

    焱没忍住，咽了咽口水。

    他看向握着巨斧的林北——

    心里升起一股后怕的情绪，刚刚那一瞬间，他感觉自己就要死掉了……

    一旁，邪月和胡列娜也是喉咙耸动。

    眼前的沟壑简直刷新了他们的世界观。

    他们刚才没看错的话，林北只是普通地向前劈下了斧子，根本没有施展魂技，就造成了他们武魂融合都不一定能打出来的破坏效果。

    这尼玛。

    这家伙真的是人？！

    邪月震惊地看着林北，他算是明白了，为什么教皇大人要册封这家伙为圣子。

    有这样恐怖的天赋，他不是圣子，谁是？

    胡列娜此时心中也没有了嫉妒。

    她看着林北，忽闪着眼睛，不知为何，心跳得有些快……

    “臭小子，你是打算把自己的府苑给毁了吗？”

    一旁，月关有些无语地收起了自己的武魂。

    刚刚要不是他施展力量，抵挡了不少林北爆发出来的力量，恐怕这个院子已经不复存在了。

    林北看了一眼坐在地上的焱，收起了盘古开天斧，对月关笑说道：“抱歉，月关大人，刚刚没把握好力度，下次我注意。”

    “你还想有下次？”

    月关翻了个白眼。

    林北笑了笑，随后看向邪月和胡列娜，问道：“师姐，学长，你们还想切磋吗？如果想的话，我们得重新找个场地，不然我院子就没了。”

    邪月：“……”

    像你这么切磋，恐怕不只是院子没了那么简单吧。

    胡列娜目光闪闪的看着林北，露出一个迷人的笑容，说道：“切磋就算了。以学弟展露出来的实力，我们不过是自找苦吃。”

    “学姐谬赞了。”

    林北虚伪地谦虚一笑，你要这么夸我，就请你们喝喝茶吧——

    伸手作邀请状，说道：“既不切磋，师姐和两位学长都进来喝杯茶吧。”

    邪月将焱从地上拉起来，面色有点难堪——原以为自己三个人是过来教做人的，没想到被教做人了。

    虽然只差了一个字。

    但一个主动，一个被动。

    属实有点丢脸。

    邪月不冷不热地说道：“喝茶就算了，我们还要回去修炼，改日再来拜访。”

    说完，就扶着焱转身离开。

    胡列娜看了一眼林北，笑着说道：“师弟，等师姐有空再来找你。”

    她挥挥手，跟在邪月和焱的身后，也离开了。

    林北笑着挥手，忍不住感慨，“果然，实力才是王道啊。”

    胡列娜三人前后的态度变得有些快。

    刚来的时候，他们对林北是不服气的，甚至心里暗藏着嫉妒——

    凭什么一个新来的，可以当圣子？

    我们比他差吗？

    但是，当林北展现出非人的实力，轻松一斧就打败了焱，他们的不服气和嫉妒，就转化成了敬畏。

    ——是的，我们比他差。

    教皇大人英明神武！

    尤其胡列娜，直接被征服了。

    她的好胜心很强。

    这样的性格，让她总想着超过对方，胜过对手。

    但林北的天赋和实力，超越胡列娜太多了，面对这样好似天堑一般的差距，好胜心很强的她，直接就被征服了——

    这根本比拼不了啊！

    如此强大的师弟——

    好帅(?′?`?)！

