
　　回到宿舍时，斯图尔特和泰瑞已经起来了，正要出门去找弗利维教授。见艾克回来，一人甩了一个抱枕过来便又躺回了床上。

　　被子一蒙，无情入睡。

　　艾克挥手停住了两个抱枕，看着斯图尔特两人利落的动作耸了耸肩，小心把抱枕放回原处。

　　熟练一发昏迷咒，等艾克再醒来的时候已经快十点了。

　　周五的上午没有课，下午再一节草药课，就结束了一年级全部的课程。从下周一开始，就是期末考试了。

　　考试要整整一周的时间，霍格沃茨的每个学科一周都要上两次，刚好第一次考理论，第二次考实践。

　　最先考的是魔药课，斯内普教授并没有太难为小巫师们，只是出了一张有着一百道填空题、一百道判断题和三道论述题，要求写明疥疮药水、愈合药剂和感冒药剂的详细制作步骤而已。

　　难度倒是不大，就是要写的东西实在太多了。艾克就看到有小巫师在收到试题的那一刻就开始额头冒汗浑身颤抖。

　　恩……就是波特先生和韦斯莱先生。

　　艾克从头到尾扫了一遍题，确实不难，都是斯内普在课堂上讲过的东西。拿起特制的防作弊羽毛笔，艾克从头到位开始快速答了起来。

　　“沙沙沙……”

　　“沙沙沙……”

　　羽毛笔快速在羊皮纸上划动的声音几乎同时在考场中响起，随后便连成了一片。艾克心无旁骛，无视在教室里像幽灵一样四处飘动的斯内普，很快答完了。

　　下午的魔法史就更简单了，这么多年来宾斯教授的考试都是要写明一个历史事件的经过，而这些在那本厚厚的《魔法史》里都有，对艾克更没有难度了。

　　尽管他没办法像赫敏那样把一整本书都背下来，但背到宾斯教授讲的地方还是可以的。

　　魔咒课、变形术、草药课和黑魔法防御术的理论考试也和魔药课的差不多，只是题量上没有那么多，对于认真听讲的人而言拿个满分并不困难。

　　真正难的是实践。

　　弗利维教授让小巫师们试着让一个凤梨跳着踢踏舞走过一张书桌，麦格教授是让一只老鼠变成一个鼻烟盒，斯普劳特教授则是让学生们处理白鲜，这基本上属于有手就行的考试。

　　魔药课就有些麻烦了，独立完成遗忘药水的熬制，还要面对来自斯内普的压力。很多小巫师特别是小狮子都在这种压力下出现了或大或小的错误，而每当这个时候，斯内普就会发出一声冷笑，同时在拿起羽毛笔在本子上狠狠一划。

　　然后，被划的人不出意料的再次出错了，直至崩溃的嚎啕大哭。

　　艾克不为所动，很好的完成了遗忘药水的制作，不出意外的话，又是一个O。

　　伸着懒腰离开魔药课教室回到公共休息室，小鹰们在紧张了差不多一个月后终于解脱。斯图尔特和迈克尔吐槽着斯内普的可恶，安东尼、莫拉格和曼蒂则在估算各自的成绩。

　　艾克坐在老位置上，美滋滋的唤来被封印的蟑螂堆，眯着眼睛感受爆浆的快感，十分惬意。

　　可惜，快乐的时光总是短暂的，刚吃了五六个，一只猫头鹰就穿过休息室的窗户落到了艾克的面前。

　　取下绑在猫头鹰脚上的纸条，打开看了一眼，艾克直接站了起来。走到吐槽得正欢的斯图尔特旁边，伸手拍了拍他的肩膀，在斯图尔特有些诧异的目光里，轻声说道：“一个小时。”

　　然后，直奔城堡四楼靠右的走廊。

　　木门前奇洛已经等了一会儿，见艾克到了也不多话，魔杖指着门锁一道开锁咒就挥了过去，木门应声而开。

　　门后的三头犬路威凶狠得看着面前这两个人，发出低沉的警告声，三张嘴慢慢咧开来，口水不停地低落在地上。

　　奇洛不慌不忙，从长袍里拿出一个小竖琴，魔杖一指竖琴开始自动弹奏起来。路威听到音乐声，眼皮不自觉的耷拉起来，没一会儿就趴了下来，竟打起了呼噜。

　　“三头犬，一种很凶猛、残忍的生物。”奇洛把竖琴放到一旁，顺便踢了睡着的路威一脚一边说道，“它的咬合力惊人，唾液中还带着毒素，被咬伤后很麻烦。”

　　“我一直在对付他的办法，好不容易从那个愚蠢的混血巨人处知道了它的弱点。”

　　“其实我早该想到的，传说古希腊的俄耳甫斯，他为了把死去的妻子欧瑞狄柯从冥界带回而进入地府，用他擅长的竖琴弹奏出美妙的琴声使三头犬刻耳柏洛斯入睡，因而得以走出冥界……”奇洛叹道，“我竟然忘了这个！”

　　“这很正常，我们总会忽略一些显而易见的东西。”艾克打开路威守护的活门板，随手扔下一团柔和的白光，看到了下面不断蠕动的藤蔓。

　　“教授，下面有东西！”艾克说道。

　　“当然。”奇洛凑过来看了看，“邓布利多让我们一人布置一道关卡以保护魔法石，这应该是斯普劳特的布置。”

　　“这么远看不清楚，跳下去就知道了。”奇洛说着便纵身跳了下去，艾克左手动了动，也跟着跳了下来。

　　两人被柔软且韧性十足的藤蔓接住了，但随即感觉到这藤蔓缠住了两人的身体，并缓缓收紧。

　　“魔鬼网？”艾克说道，“这东西并不难对付。”

　　“当然，强光和火焰是它们的天敌。”奇洛高举右手，“荧光闪烁！”

　　硕大的明亮刺眼光球在杖尖出现，魔鬼网如预料般快速退去。艾克适时给两人套上了减震咒，安稳的落在了地上。

　　奇洛收起了照明咒，稍稍整理了下衣服，对艾克说道：“很漂亮的减震咒，斯特莱德先生。”

　　艾克笑了笑没有说话，奇洛看了眼面带笑意的艾克，也没再说，向石头走廊深处走去。

　　没一会儿，两人就来到了第二处关卡。

　　天空中成百上千只长了翅膀的钥匙在飞舞，旁边有几把飞天扫帚，都是旧型号，十分破旧。

　　“统统石化！”奇洛挥动魔杖，天上的钥匙却好像一点影响都没受到，依旧不紧不慢的飞着。又是一道冰冻咒，还是毫无作用。

　　“看来这是弗利维的杰作了，这些钥匙被释放了魔法，控制类的魔咒并不起作用。”奇洛收起魔杖，回身看向艾克，“斯特莱德先生，我们需要骑上扫帚去抓着那个开门的钥匙，你的飞行课成绩怎么样？”

　　“很不好，教授。”艾克耸了耸肩，“霍琦夫人说我的飞行课只能勉强得到一个A，我很庆幸明年就没有这门课了。”

　　“那就只有我上了。”奇洛拿起一把看起来好一点的扫把，翻身骑了上去，双脚稍稍用力就飞了起来，一头扎进了飞舞的钥匙中。

　　也不知道弗利维教授给这些钥匙施展了什么魔法，奇洛一飞起来它们就疯狂旋转起来，好像龙卷风一样不停地围攻奇洛。

　　虽然不疼，但钥匙的数量实在太多了，让奇洛十分狼狈。

　　奇洛一手抓着扫帚，一手护住头巾，仔细找寻着那一把正确的钥匙。没一会儿功夫，奇洛就发现了一把大大的古色古香的银钥匙，直觉告诉他这就是正确的那把。

　　银钥匙好像察觉到自己被发现了，迅速移动躲开了奇洛的第一次攻击。看到这一幕，奇洛确定自己找到了目标，也不管其它要是打在身上有多疼，一头扎进了钥匙群里。

　　艾克地上仰头看着被要是包围住的奇洛，适时的表现出焦急的神色。没一会儿，就见奇洛直接俯冲下来，手上攥着那把钥匙，在临近地面时直接从扫把上跳下来，三两步跑到木门前面，粗暴的把钥匙插进钥匙孔，向右一拧，打开了木门

　　“快进来！艾克！”奇洛一头钻进门的另一头，急忙招呼着艾克。艾克也快跑两步，顺手从门上拔下钥匙，往身后袭来的钥匙群里一丢，跑进了门里，门后的奇洛顺势关上了门。

　　一阵“砰砰砰”的声音响起，木门总算停止了震动。

　　“愈合如初！”奇洛给自己的手臂和脸施展了治愈咒，被钥匙划出的伤口肉眼可见的愈合，再一发清洁咒下去，连血迹都没了。

　　直到这时，才把注意力放到了黑暗中那一排排巨大的雕像。

　　“扑、扑、扑”伴随着连续的声响，一支支火把亮起，把整间屋子照得亮堂堂的，这才发现那些雕像是一枚枚棋子。

　　“巫师棋？看来是麦格的手笔。”奇洛笑着伸出魔杖，转头对艾克说道，“斯特莱德先生，我想这一关我们没有必要去循规蹈矩……”

　　“你的粉碎咒怎么样？”

　　“粉身碎骨！”奇洛的话音刚落，就看到一个棋子被打得粉碎，其它棋子齐刷刷的转过来，拔出手中的武器，向两人移动着。

　　“应该还不错。”艾克耸了耸肩，“至少处理这些没什么问题。”

　　“那就好办了。”奇洛点点头，和艾克一起清理了棋盘上的所有棋子，顺利的来到了下一关的门前。

　　一开门，艾克就闻到了一股熟悉的恶臭，随后就看到一只巨怪正傻傻的看过来。

　　两道切割咒过去，直接把巨怪的脖子削掉了一半。巨怪还往前走了两步，才无力地倒在地上，一声巨响过后，艾克觉得屋子里的臭味更难闻了。

　　跟着奇洛来到了下一个房间，刚进来门后就升起了紫色的火焰。与此同时，通往前面的门口也窜起了黑色的火焰。

　　“厉火的变种？”奇洛走到黑色火焰前，辨认了一下低声说道。艾克则来到了屋子中间的桌子旁，顺手拿起了上面的羊皮纸默读了一遍，又看了看桌子上的七个不同形状的瓶子。

　　“看来这个是斯内普教授布置的。”艾克说道。

　　“嘿~嘿~嘿~斯内普？真让人怀念的名字啊……”一直很安静的老伏同志突然出声，“不过，我们不需要它们……”

　　“过来，上前来……我教你一个小魔咒：控火咒，可以很轻松地通过这里的火焰阻碍，我们不该在这里玩什么逻辑推理游戏……”

　　艾克很快学会了这个魔咒，用魔杖指着眼前的火焰，念出咒语，黑色火焰随即从中间分开，露出一个可供两个人并排的缺口来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿~嘿~嘿~，很好……很好……”伏地魔称赞了两句就又没了声响。奇洛当头从缺口过去，艾克维持着魔咒跟了上去。

　　最后一个房间灯火通明，只有正中间放着一面镜子。奇洛正站在镜子前，手不停地在镜子上摸来摸去，好像猴子一样。

　　“它就在这儿！它就在这儿！”伏地魔的声音很急促，“我能够感觉到，它就在这儿！拿到它！快拿到它！”

　　奇洛没有搭话，一只手在镜子上摸来摸去，另一只则不停翻着口袋，忙活了好一会儿，什么也没有。这时候，他才发现这面有着金色边框的气派镜子顶端刻着一行字：

　　“厄里斯·斯特拉·厄赫鲁·阿伊特乌比·卡弗鲁·阿伊特昂·沃赫斯”

　　奇洛垂下了双手，双眼死死地盯着这行文字，呢喃道：

　　“厄里斯魔镜……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第三十四章 最后的行动免费阅读。https://xs.23sk.com 