    五更天。

    皇宫，金水桥。

    罗德元挺着干瘦的身子站在寒风中，像一只倔强的鹌鹑。

    周围的官员们交头接耳地说着话，都尽量离他远一点。

    文官中最让人讨厌的是御史，御史中最让人讨厌的便是这个罗八钱了。一天天臭着脸，搞得好像大家都欠他钱一样。

    这些官员不知道的是，其实是罗德元自己欠了不少钱，还是高利贷。

    罗德元借了五两银子之后，买了不少纸墨，又弹劾了不少人。

    这些被弹劾的虽未被惩处，但或许会因为他的弹劾收敛一些……吧。

    总之，居其位谋其政，他知道自己为这楚朝的江山社稷尽了一份心力。

    忽然，他耳朵一动，听到了一件大事。

    “听说了吗？昨天夜里陛下在宫内骂粗话了。骂了左阁老，用词极是粗鄙，连太后都惊动了。”

    “听说了，其中还有一句‘娘希匹’，这可是吴中的骂人话。”

    “如此说来，莫非是陛下身边那个苏州女子教的？”

    “不是不是，太后也是如此推断，要将那女子赶出宫去，陛下不许，最后只好实话说了，那些粗话其实是秦总兵的孙女对宫中太监骂的，被陛下听到了。”

    “秦总兵那个孙女？叫秦小猪是吗？呵，竟还能教陛下骂娘，了不起。”

    “你们嘀嘀咕咕说什么呢？贼杀才……嘻嘻。”

    “哈哈哈哈，孙大人你吓了我一跳，娘希匹……”

    罗德元听了这些，眉毛一拧，一股凛然正气便从心底泛上来。

    又是秦小竺，太不像话了！

    看看这些同僚，叽叽喳喳，这个本来很庄严肃穆的早朝，因她变得乱七八糟！

    大楚开国近三百年来，何时有过如此荒唐之事？

    呃，不对，其实有过很多，例代先帝确实都有些不像话，想当道士、戏子、厨子的都有……

    但总之，教陛下骂人是不对的，必须弹劾！

    这个秦小竺，以一己之力，将满朝高官的道德修养毁得七零八落，将所有人的礼仪素养拉低了好几层！

    还有陛下，纳民女于宫中，也要弹劾。

    还是左阁老是个良臣啊，敢顶撞陛下。也不知是说了什么忠言逆耳？被陛下这样骂……

    罗德元心中义愤填膺，从袖子里掏出纸笔来便要写奏书，一时却没有磨水。

    他只好蹲在地上磨墨。

    才磨了一会，腚上便被人踢了一脚。

    “哎哟，你蹲在这干嘛？鼓响了听到没？入班啊你，娘希匹。”

    “你怎么可以骂粗话，本官要弹……”

    “弹你娘咧，看清楚本官几品没？后面去！娘希匹……”

    罗德元只好拿着纸墨狼狈地走过金水桥。

    接着，他却被鸿胪寺的礼官批了一句‘殿前失仪’，还记录在案。

    这……

    那么多骂粗的没失仪，自己这个忠义之士反倒失仪了？

    世风日下！

    殿中，都察院左都御史卞修永听到动静，回头狠狠瞪了罗德元一眼。

    ——别给都察院丢脸！

    娘希匹，七品小官，天天腼着脸来上早朝，老子，不对，老夫迟早赶走你。

    被顶头又顶头的上司这样一瞪，殿外的罗德元才老实下来，站在那小心翼翼地写奏书。

    殿中议事良久。

    突然，百官中爆发出汹涌的呐喊：

    “陛下！不可啊！”

    “陛下……”

    延光帝是何等老练？最后一道开锦衣卫的圣旨才宣读完，马上便让人喊了“退朝”。

    罗德元刚才没注意听，此时猛然抬头便望到延光帝那一抹明黄的龙袍在往殿后退走……

    “若再开一个锦衣卫，国将不国啊陛下！”

    ——混乱嘈杂中，耳畔听到这样一声悲嚎，罗德元一惊，手中的纸墨便跌落在地上。

    他再也顾不得什么秦小竺不秦小竺了。只觉一根大棍当头喝棒打下来，激得他气血翻涌！

    还要再开一个厂卫衙门？！

    昏君！

    罗德元也不知是哪来的胆气，一把推开前面那个同僚，飞快地冲进金鸾殿。

    数百人挤在大殿中，咆哮者有之，茫然者有之，黯然者有之。勋贵、文官、武将、太监、侍卫……心思个个不同，将这个本来肃穆的早朝炸成一团大乱。

    延光帝已然下了金阶……

    “陛下，你再走一步，臣撞死在殿中！”

    一声大喝喊到嗓子都破了，罗德元毫不犹豫就向殿中那根雕花大柱撞过去。

    延光帝眼皮一跳，猛然转头。

    隔着人潮看去，那一抹绿色的官袍在一片红紫之中显得如此显眼夺目。

    “拦住他！”

    “快拦住他！”

    你他娘的，又来这一手？想死？回头朕杖杀了你！但现在休想死在朕的殿上……

    延光帝气得长须抖动，但转身这样一指，他终究是被留了一留。

    卞修永马上执笏出班，面沉似水，一脸慷慨道：“陛下若是执意孤行，老臣必要带领诸御史们仗义直疏，以死相谏！”

    一场早朝有上近号官员，说话都靠喊，其实是不方便议事的。早朝往往只是宣读前一天议好的决定，或处理一些突发的大事，因此品级高的大员是不太在早朝上参与议论。

    卞修永是正二品大员。因此，他也只表态了这一句。

    而这一句之后，到堂的一百名监察御史便马上齐齐出班，高声大喝道：“臣等，愿以死相谏！”

    延光帝龙颜大怒，悖然大喝道：“执意孤行？你们是在说朕专断独行？这道圣旨是朕与内阁商议了数日、煞费心血才做出的决定。老大人们为国筹谋的时候你们在哪？又做了什么？！这其中的一片苦心你们又懂多少？朝堂上就是你们这些只知放空话却不务实识的官员太多了，朝局才会到此地步！”

    左经纶抬眼看了一眼皇帝，心中极是无语。

    陛下这意思分明是——这个锅左经纶替朕在背，你们找他去啊。

    君臣对望一眼，左经纶再次低下头。

    在听了‘陛下是个被下药的小娘们’之后，他发现自己有些无法直视陛下。

    但总之，陛下既然这么说了，左经纶也只好轻咳了一声，执笏出班，朗声道：“旨意已下，早朝已经结束，各位同僚若有异议，还请各自上奏，不要耽误了国事。”

    “上奏就上奏！”有人如是喊了一句。

    似乎是那个被人紧紧抱着的罗德元。

    “……”

    百官中能与左经纶争辩的不多，所有人的目光便都落在郑元化和卢正初的背影上。

    然而，首辅和次辅不会在这样的情况下开口，一开口，便失了退路。

    万事自然要等到了后面，再私下转圜、商量、交易，岂有此时做无谓之争的道理？

    何况，他们已看得更远。

    不理会身后的一片争吵，郑元化与卢正初对望了一眼。

    这一眼中，蕴藏着极多的话语。

    “左经纶有备而来，打了一个措手不及，这道圣旨已经颁下去了，现在拦也无用。”

    “可惜他一出手便将底牌用尽了啊。阁臣当众表态，等过几天锦衣卫被裁撤了，对其声望就是巨大的打击。”

    “想必还有后手吧。”

    “他的浙党势力，又有不少人离心离德，你我瓜分了如何？”

    郑元华老眼一转，瞥了礼部群官一眼。

    “之后议南巡之事，礼部会是重中之重，我们拉拢过来吧。”

    卢正初读懂了这个动作，依旧是面无表情的站着……

    ~~

    卞修永盯着左经纶的背景，眼中尽是精光。

    彼此是合作了数年的盟友，前不久才一起对付昆党，一起打倒了钱承运。

    但今日‘政见不同’，自然要分道扬镳。

    带领都察院将这个所谓的锦衣卫狠狠地打下去，自己真的要成为一代名臣了。

    想想都让人感到激荡呢。

    卞修永心中冷笑道：“左经纶，是你自己要做这个阿谀之臣的，那就休怪老夫踩着你往上爬了……”

    ~~

    左经纶立于殿中，感受着身后一道道夺人而噬的目光，感受到了前所未有的孤独。

    这朝堂百官便像是兽群，自己往日里领着他们咬噬别的动物，可一旦自己受伤流血，所有人也都会迅速扑上来，将自己吃干抹尽……

    ~~

    一场早朝，一道圣旨，所有人心思各异。

    左经纶与延光帝迅雷不及掩耳地将锦衣卫成立起来，但顷刻间，这个新立的天子亲卫便要面对百官反扑。

    风吹动海面，酝酿着巨浪。只等巨浪成形，就要狠狠地拍下。

    “诸君各写奏章，明日金水桥列官死谏。”

    “好！列官死谏！”

    “……”

    当罗德元面带激昂愤怒地从殿中走出来，便听到有人问道：“罗八钱，你去不去？”

    “我愿作第一个死的！”罗德元慨然应诺。

    接着，他狠狠骂了一句。

    “娘希匹！”

    ~~

    与此同时。

    王笑才刚刚醒来。

    他揉着眼，将昨夜计定的事再思忖了一遍。

    “左经纶上去卖，陛下守家，我发育初刀抢人头，没毛病。”

    “少爷，你在说什么哦？”缨儿问道。

    王笑道：“我在玩游戏啊。”

    缨儿好奇道：“玩什么游戏？少爷想和缨儿玩七巧板吗？”

    “想啊。”王笑道，“可是今天不行，今天我买的好多东西到了，要去取快递。”

    “少爷你又说傻话了……”

    