    夜色深沉，层云峡顶端的铁铸宫依旧灯火通明。

    在高空中，一只巨型血鹰正在云层中悄无声息的游弋着。

    在血鹰的背上，方诚和狐狸齐肩坐在一起。

    此刻，距离方诚暴露身份，已经过去了三天时间。

    原本两人是打算当天晚上立刻潜回铁铸宫探查鬼主情况的，没想到铁铸宫的防御竟然加强了数倍，没有什么空隙可以潜入。

    而且狐狸的伤势又有复发的迹象，方诚只能在层云峡外找个地方躲起来，顺便替狐狸疗伤。

    三天下来，狐狸的伤势完全治好，但体型也涨大了一圈，加上尾巴将近四米长。

    她跟方诚坐在一起，耳朵已经比他还要高出一截，连声音都从女青年变成妩媚的少妇音。

    方诚才知道原来狐狸的年龄比自己还要大。

    熟女狐狸，就是不知道喜不喜欢吃鸡。

    这三天中，铁铸宫的妖怪们怎么找也找不到方诚和狐狸的踪迹，便以为他们真的一走了之。

    整个铁铸宫的警戒等级很快又变回平常的样子。

    方诚和狐狸趁着夜色出发，来到铁铸宫的上空。

    单从面积看，铁铸宫的面积已经远远超过11区所谓的皇宫了。

    但铁铸宫只有前面包括城门的一部分区域的灯光会彻夜亮着，除了几座宫殿外，后面大片的建筑都是一片漆黑，唯有一些过道还亮着路灯。

    方诚看着下方问道：“怎么下面一片黑，是不是停电了，或者有诈？”

    在说话的同时，他另外一只手还在玩弄着狐狸那毛茸茸的尾巴。

    “不是停电，铁铸宫的王族成员也不过是鬼主和他两子一女，也没有多少侍从，宫内大部分地方都是闲置多年的。”

    狐狸回答着，她的尾巴躲闪着方诚的玩弄，被抓回去又抽出来，尾巴和手玩起了猫抓老鼠的游戏。

    “那建这么大的地方干什么，莫非鬼主也有一颗开后宫的心？”

    狐狸注意到方诚这句话里有个‘也’字。

    什么意思？你小子也想被打断腿？

    “铁铸宫的建造者是酒吞童子，那是个喜欢享受的妖怪，与鬼主无关。”

    她一边回答着，一边将尾巴抽回来，不给方诚再碰一下。

    方诚对狐狸这种时不时傲娇的表现已经习惯了。

    “那鬼主的老婆呢？”

    “你问人家的老婆做什么？早死了。”

    “没什么，纯粹就是问问。”

    方诚见到狐狸对铁铸宫内的情况这么熟悉，再次肯定她的地位在妖怪中一定不低。

    “那鬼主现在在什么地方，我们要怎么找？”

    “下去吧。”

    方诚在狐狸的指挥下，控制着血鹰缓缓降落，借着夜色的掩护，绕过铁铸宫前方灯火通明的区域。

    来到后面，方诚才发现这里虽然没人居住，但执勤人员却一点也不少，到处都能见到全副武装的鬼族士兵在巡逻。

    狐狸没有喊停下，方诚只能控制血鹰继续向后面飞去。

    整个铁铸宫的地势是依照层云峡向上倾斜的，越到后面就会变得越高，站在后面的宫殿，甚至可以俯瞰到前面高大的城门。

    没一会，前方出现一片朦胧的云雾，在夜色中很不明显，下方的宫殿在云雾笼罩下，显得一片朦胧。

    方诚也没多想，就准备一头钻进去。

    “停下，不要再往前飞了，那些雾气有问题，一进去就会被发现。”

    狐狸及时制止了方诚。

    这些雾气是利用妖术制造出来的，外表看起来是雾气，实际上是一个无形的罩子，覆盖下面的宫殿。

    别看只有薄薄的一层，但这只是假象而已，任何生物进去后都会迷失方向，同时触发警报。

    听完狐狸的解释后，方诚不禁有些庆幸。

    这陷阱设置得十分巧妙，在如此高的山巅上，有云雾很正常，没有才不正常，谁也没想到这么常见的东西会有问题。

    如果不是带着狐狸，方诚自己过来恐怕第一时间就会被发现。

    “鬼主就躲在里面？”

    “是，这里是他往日静养的地方。”

    方诚控制着血鹰再往下一点，发现没有云雾笼罩的区域，巡逻队伍更加密集了。

    大量的士兵加上到处安装的摄像头，确保了每一个地方都处在监控之下。

    这样的高度警戒，方诚除非用影中人才有可能潜入，但那样就带不了狐狸了。

    “现在怎么办？”

    方诚凑到狐狸的耳边询问。

    感受到温热的气息，狐狸的耳朵敏感的抖动了两下。

    方诚玩弄她的身体多日，早就知道她的耳朵是敏感点，摸几下就浑身发软。

    狐狸故作淡定的扭开头，用爪子指向某个地方：“降落下去。”

    方诚控制着血鹰降落到地面，这里距离被妖雾笼罩的地方还有一段距离。

    狐狸微微一扭身体，庞大的体型又很快缩小成小型犬一样。

    她灵活跳到方诚的肩膀上：“现在由我来指路，你听我命令行动，不要发出任何声音。”

    方诚没有吭声。

    狐狸用爪子揪了揪他的耳朵：“听到没有？”

    “不是你叫我别发出任何声音的吗？”

    “你可以吱一声。”

    “吱！”

    “……”

    狐狸没好气道：“这种老掉牙的段子就别拿出来了，快走。”

    方诚只好向目的地潜伏过去。

    他很好奇狐狸要如何穿过这些有着大量监控和巡逻人员毫无死角的警戒防线。

    但很快狐狸就让方诚见识到她是怎么做的。

    她直接将媚惑反向使用，从极度媚惑变成极度的无视。

    所有巡逻人员都对她视而不见，甚至连方诚的存在感都被抵消，简直就像如入无人之境，光明正大的从巡逻人员的面前走过去。

    这种使用媚惑能力的方法和老板娘如出一辙，要不是从口中听她提起过月光星希，方诚真要逼问她到底是不是老板娘。

    媚惑能力对监控不起作用，不过监控是有死角的，需要用巡逻人员来弥补，但巡逻人员又被狐狸的媚惑所克制。

    她就这样带着方诚，轻松穿过警戒防线，来到一处宫门前。

    宫门两侧的围墙都被妖雾笼罩，想要进去唯一的办法就是透过这处宫门。

    而宫门前不仅有执勤人员站岗，两侧同样还有摄像头对准紧闭的大门，可以说是全无死角。

    狐狸从方诚的肩膀上跳下来，恢复了庞大的体型。

    她远远看着宫门，六条尾巴散发出淡淡的荧光，仿佛月色般美丽。

    方诚静静站在一旁没有打扰，恍惚间，他似乎看到一轮明月在六条尾巴中浮现。

    与此同时，远处那扇宫门也变得朦胧起来。

