    说到薛绍，上官婉儿的表情和缓了几分，抬手摸张昌宗的头：“你便是为他难过？”

    上官婉儿坐在榻边。张昌宗滚过去，头颅靠着她的腿，不说话。上官婉儿幽幽一叹，道：“太后免了他流徙之罪，罚他杖责一百。”

    张昌宗失声惊道：“杖责一百？！这跟要命有啥区别？还不如流徙呢！”

    起码，判流徙的话，以太平公主的能力，派人途中照顾一下，甚至还可以派人在流徙地照看一下都没问题。杖责一百……跟活活打死有毛区别！太后便这般恨薛绍吗？

    张昌宗不禁满腔悲愤！

    上官婉儿叹了口气，柔软的手掌轻轻拍拍他头，低声道：“噤声！这一百杖并未打成，太后判罚刚下，周兴便来回报，薛驸马已于狱中绝食而亡。”

    “……”

    张昌宗再说不出话，苍白着脸，望着上官婉儿，悲伤无语。知道薛绍存了死志跟真的听到死讯，是两种心情：“那秀儿……”

    上官婉儿点点头，担心的望着张昌宗。张昌宗下意识的露出个笑容，可是，笑容比哭还难看，语气艰难：“义父他……他……”

    求仁得仁的话却无论如何也说不出口。这世上会有人嫌命长吗？肯定不是薛绍，不是二十多岁、尚不足三旬的薛绍，可是，这样的人却死了！绝食而亡！

    “师父，我的射箭和骑马都是义父教的！我没父亲，叔父、哥哥们也忙，许多男孩子可以学的，应该学会儿的东西，都是义父教阿胤的时候，一起教的。我……我……我好难过！”

    “我知道，但是，不许哭。”

    上官婉儿神情一厉，低声却迅疾：“在我这里，你可以难过，你可以伤心，但是，出了这殿门，你必须要笑，且要笑得灿烂。这宫里，人人皆有伤怀之事，可是，在这宫里，人人皆不由己，笑的时候脸上要笑，哭的时候脸上更加要笑。”

    张昌宗抬头，脸上并无泪水：“师父，我不会哭的，这件事，该哭的时候已经过了！我只是觉得自己为什么这么弱，为什么这么小！若我能更强大，或许就不会这样了！师父，我再不要做这样弱小的人，我不希望有朝一日师父需要我的时候，我却只能做于事无补的悲伤，师父，我要保护你！”

    上官婉儿神情一柔，抬手轻轻抚摸他的头发，长叹：“傻孩子，要保护为师，你得先好起来才行。这般柔弱可无法保护师父。”

    张昌宗在上官婉儿这里又养了两天才下榻行走。这两天，薛崇秀再没来，只太平公主派了张嬷嬷来看他，留话让他不要多想，先养好身体，唯有身体才是根本。

    又养了两天，行动才堪堪恢复自如，不至于走两步就喘，当然，体力还没到巅峰，不过，倒是可以移出宫回家将养了，也可以去看望太平公主母女，以及拜谢太后武氏。

    武氏在寝殿召见了张昌宗，看他行完礼，和声道：“抬起头来本宫看看。”

    张昌宗闻言抬头，面色平静。武氏打量他两眼，道：“瘦了，没以前圆润可爱了，可见是受苦了。”

    张昌宗叹气：“也没以前好看了，对吗？太后。”

    武氏莞尔：“你一个小郎君，又不是小娘子，担心没以前长得好看作甚？”

    张昌宗又是一叹，很是担忧的道：“长得不好看了，师父对我都没以前那么和颜悦色了，太后大概也没以前那么喜欢我了！”

    武氏一怔，眼带疑问的望向上官婉儿，上官婉儿直接气笑了，很是无语的瞪他一眼，无奈的解释道：“不喜欢喝药，这几日为了他的身体要紧，日日逼他，他便说奴没以前那么喜欢他了。奴逗他是因为他生病没以前好看的缘故，他便日日以此自怜。”

    武氏仰首大笑，故意打量他两眼，笑着安慰他：“无妨，六郎便是颜色不再，本宫眼里也如以前一般。”

    张昌宗求证：“真的？”

    武氏笑吟吟的道：“自是真的。本宫的身份，还会骗你不成？”

    张昌宗果断拱手谢恩：“谢太后金口玉言，既然太后一如既往的喜欢小子，那小子出去打周兴一顿报复便无压力了！”

    武氏顿了顿，也没生气，看张昌宗一眼，见他也没害怕，一副老神在在的样子，好奇地问道：“你竟然想着打周兴一顿报复？本宫已然把他叫进来骂过了，如此还不够你出气？”

    张昌宗诚实的摇头：“不够。太后骂他是太后疼我，我想打他是因为我想报复，不矛盾的。”

    确实不矛盾，但是，怪怪地。武氏脸孔一板：“六郎，切不可恃宠生娇。”

    张昌宗叹气：“果然是病的不好看了，所以，太后都不如以前喜欢我了。若还是我长得好看的时候，太后哪里会骂一顿便要让我抵掉害命之仇的。罢了，既然太后不允，那回去养好看了再来求太后好了！”

    武氏一顿，心下奇异的不生气，反而莞尔，神情渐缓，和声问道：“一定要报复？”

    张昌宗认真点头，实话实说，神情不用装都一派郑重之色：“一定要报复，不然，念头不通达，念头不通达是大事。太后喜欢我吗？”

    “放肆！”

    武氏还没说什么呢，上官婉儿已经呵斥道。张昌宗才不管，就像个真正的小孩子似的，固执而又认真的望着武氏，执意要问个答案。

    武氏幽幽看他一眼，颇为新奇：“本宫活了这许多年，开口询问本宫是否喜欢的……六郎乃是第一人。”

    张昌宗从善如流：“那太后愿意回答这可怜的第一人吗？”

    武氏笑道：“自然是喜欢的，不然，又有几人能在本宫面前如此放肆？”

    张昌宗点头：“那么，问题来了！太后是喜欢六郎多些，还是喜欢周兴多些？”

    武氏道：“若喜欢周兴多些呢？”

    张昌宗道：“那小子出宫后揍他一顿，揍完就来请罪，任太后处置！”

    武氏一顿：“若喜欢六郎多些呢？”

    张昌宗摊手：“那自然是打完就算，请罪什么就没必要了！”

    武氏一愣，奇道：“这是非打不可？”

    张昌宗认真的道：“非打不可！”

    小孩子固执起来有时候就是这么不讲道理！他就是小孩子，应该善用小孩子的优势才对！张昌宗完全没有心理障碍，也能厚的下面皮。

    武氏无奈的拍桌子：“也罢，莫成安，派人通知周兴，六郎要打他出气。”

    这是允了，但通知了周兴，能否打到看张昌宗本事，会不会被打看周兴本事。对张昌宗可谓宽容，对周兴也算宠信，若这样都还能被打……武氏觉得，只能怪他自己，怪不了旁人了。

    张昌宗十分满意：“谢太后。”

    武氏笑问：“如此……还觉得自己长丑了否？”

    张昌宗脸上终于露出点儿笑容，拱手：“多谢太后不嫌弃，小子回去好好将养，定然会帅回来的，到时候，太后要记得多喜欢小子几分！”

    武氏大笑，喜欢不喜欢哪里还有讨价还价的，小孩子就是小孩子。

