    神灵出世，那将是百兽门真正驾临整个世界的时候，天下共主不再是梦想。谁不服就杀谁，谁质疑杀谁。

        神灵二字的含金量，绝对超出世人认知的太多太多。哪怕是强大无比的先天境界，在神灵面前连做蝼蚁的资格都没有。

        神灵一旦降世，那将是真正的横推世间无敌手。

        而百兽门所有人的目标，都是塑造出一尊神灵。为了集齐秘兽血脉，无数人赴汤蹈火，在所不辞。

        因为这是一个无比崇高的理想，亲自造出一尊神明，亲自塑造一个伟大的时代，是无与伦比的荣耀。

        界时神灵出手清洗大地，伟大的大一统时代就会降临。而他们的名字，会被刻在时代的印记之上，亘古永存。

        可惜，近期整个造神计划的进展，前所未有的缓慢。这是不应该的。

        因为最近这段时间，天地觉醒加剧，一座座天地秘境喷发，一只只闻所未闻的天地秘兽，重新出现在世人的眼中。

        按理来说，这个时候，收集天地秘兽血脉的速度，应该更快才对。

        但远在大洋中心的百兽门总部，每月收到各地送来的秘兽血脉的数量却越来越少。

        为此总部之中，不得不派出十名特使前往各个地区监督。    

        而这个潦草的中年男子，正是来自万里之外的大洋之中，为的就是监督华国地区的天地秘兽搜集情况。

        潦草的中年男人，华国总负责付间称其为秦门主，但准确的说，应该称其为秦特使才对。

        原因就是二人本是旧相识，年幼时候，一起在总部受过训练，之后又一起做个很多年的任务。从大洋本部飘洋过海来到华国的秦门主，本名秦至，在多年前曾是一位功勋卓著的中位门主。秦门主之称，正是由此而来。

        但是后来在竞争三个上位门主的席位之争上，秦至与付间都落败了，于是二人便转为负责其余的板块，一个在总部之中深藏不漏，一个带着众多高手远赴华国成了华国地区的总负责。

        不过两人之间，绝对谈不上熟络，在以往的数十年中，二人顶多就是点头之交。偶尔遇到，付间会称其一声秦门主。

        春去秋来，二人已经是数个春秋不见，但在伏间这里，仍是习惯叫一声秦门主。在二人见面的那一刻，秦至没有反对或者反感这个称呼。

        当然，也没有多么的认同。时光飞逝，他早已不是中位门主。

        记得他曾是中位门主的人，已经极少，老死者极少，多是战死。

        不过就算面对这个老相识，秦至也没有什么好脸色，一开口便是问责。

        付间并无觉得任何不妥，因为这才是秦至。

        不会给任何人好脸色，冷冰冰的，是百兽门真正的利剑。

        秉公办事，铁面无私。

        二人的性格，差异极大。

        将秦至带到大厦的办公室中，让人去煮了一杯黑咖啡，付间这才从自己的办公桌里边拿出一沓资料放在秦至面前。

        “根据总部的资料记载，华国一百二十八灵城，有秘境两百五十个，现如今开启的秘境数量已有一百九十个，除却三十个秘境之中没有天地秘兽的存在，另外一百六十个秘境之中的天地秘兽一共有一百七十只，除却三十只出了意外，其余一百四十只全部送到了总部里边。这个月，整个华国还会再有十个秘境打开，十只天地秘兽，就是这个月的极限。”

        伏间说完将资料恭敬的递到了秦至面前，这是该有的礼仪。

        二人此刻是旧相识，也是上下级。

        秦至面无表情的瞥了一眼桌上的资料，并未伸手去拿，反而是端起边上的黑咖啡喝了一口。

        放下杯子，秦至开口：

        “放眼整片天地，华国之中封印的天地秘兽最多，其余的地方，如今搜捕来的大多都是从各种灵山之中捕获的，而天地秘境一个都没有开启，所以三百只秘兽的血脉，重点还是在这里。你有没有什么难处，我不远万里到来，也不单单是为了催你，有什么解决不了的，我可以出手。”

        伏间脸上露出一抹笑容，秦至，百兽门之中真正的顶级修行者，比他伏间还要厉害那么一截。

        在百兽门里边，也就只有四个人能压他一头。

        而那四人，就是至高无上的领袖，还有三大上位门主。

        如今领袖隐世，在借着天地秘兽堪破神明境界，整个百兽门的运转，全看三大上位门主。

        而三位上位门主之下，就是像他付间一样的总负责，还有就是像秦至这样的特使。

        十位特使，修为仅此与三大上位门主，又在他们十位总负责之上。

        总负责之下，就是中位门主和下位门主。

        有秦至出手，整个华国的所有的抵抗势力，恐怕在很短时间之中就会被清理干净。

        于是付间毫不犹豫道：“我百兽门在华国最大的障碍，就是天明。只要将天明连根拔除，搜集秘兽的过程中将再无任何障碍！”

        喝了一口极其苦涩的咖啡，秦至目光之中出现了一抹无与伦比的霸气：

        “天明之中最强的人是谁？”

        付间站起身来，“天明号称华国的利剑，由三大家族组成，周家、郑家和李家。三家之中，最为强大的就是三家老祖。不过周家老祖在数年前便被一个叫孟长京的人打败，后不堪其辱羞愧自杀，如今就只有李家与郑家老祖尚且健在。”

        “孟长京？为何我从未听闻此人。”

        秦至眼中出现了一抹疑惑。

        付间手缚抚椅背，“当年那孟长京进入长京城，为了一个女子与天明三大家族反目成仇，在长京城外一战败尽三大家族的老祖，从此扬名立万。”

        “那人在何处？”秦至眼中极其罕见的露出了一丝兴致。

        伏间摇摇头，“一个已死之人罢了。”

        “真是不巧，本来以为能遇到一个像样的对手，看来这一趟，又要败兴而归了。”秦至有些兴趣泛泛。

        如此高傲自负的秦至，若是旁人听了定然会骂一句不知死活，鼻孔朝天。

        但在付间这里，却没有任何一丝这样的想法。因为秦至，有这个实力！

        不过相信归相信，付肩仍是不忘提醒道：

        “三大家族并非庸手，虽然那郑家李家的老祖不是你的对手，但是三大家族在华国传承久远，族中皆有许多镇族至宝，甚至还有可能出现一些从未现世的大杀器，我们得小心防范。”

        秦至冷哼一声：

        “就算他三族祭出传说中的仙器，我也一拳镇之！”

        付间震惊无比，因为此刻的秦至周围，出现了一缕缕红色火焰。

        红色火焰一出现，整大房间里边的温度迅速升高！达到了惊人的三四百度！

        其周围的空间都似乎要被那炙热无比的火焰烧融。

        这个温度，让修为达到了先天巅峰的付间都不得不在体表包裹上一层灵力来防御。

        面对秦至，付间心中出现了一股致命的威胁感！仿佛面对的是一头洪荒猛兽。随便一拳，便能让山峦崩塌，天地比变色。

        房间里边的恐怖高温，随着秦至周围的红色火焰散去，这才渐渐退却。

        但是付间心中的震惊与惊喜，却久久不能平复。

        秦至，竟然突破了至高无上的道境，那可是三大上位门主与领袖屹立的境界！

        秦至扬了扬拳头，“怎么样，现在你还觉得，我需要注意什么吗？”

        付间心中大喜，心中涌起了一股冲天豪气。

        “天明必亡，三家必死！”

        就在付间豪气冲天之时，忽然一个声音在门外响起：

        “总负责，有要事禀报！”

        “滚出去，你不知道我正在接待特使吗？”付间眉宇之间满是怒气。

        “可是……”

        心中的畅想被打断，付间心中不悦：“有事就说。”

        “报告总负责和特使，中位门主关鹏有消息了，据我们在临海的眼线来报，关门主确认死亡!”

        “详细说说！”一个中位门主，对于百兽门也是不可多得的人才。

        死了任何一位，都是巨大的损失。

        这名手下颤颤巍巍道：

        “报告总负责，眼线来报说，在临海一片湖泊里边搜寻到了关门主的遗物。”

        “谁人所杀？”付间眯起双眼。

        “是一个叫林元的医生，据调查，此人在临海被称为神医，另外，这个林元是当年名震长京城的孟长京的弟子，同时也是天明的成员。”

        “天明的成员？”付间露出一抹疑惑。

        这所谓的林元，其师尊孟长京与天明三大家族大战过，他怎么是天明的成员？

        “属下不知道，不过，据临海眼线传来的消息，下位门主影刃也是被这林元所杀，在临海掠夺秘兽的计划正是因为此人才全面落败！”

        秦至陷入了沉思。

        门口的属下看了看付间，支支吾吾道：

        “总负责，还有一个消息。只是……”

        这名属下看了看特使秦至。

        付间顿时破口大骂，“放肆！敢将秦门主当外人，你那颗脑袋还要不还要了？”

        “属下罪该万死！属下罪该万死！”

        这名手下刷的一下脸色苍白，咚的一声就跪在了地上。

        因为就在刚刚那一刻，那个刚来的特使轻轻地看了他一眼。

        一瞬间，这名手下只觉得整个人如坠冰窖，浑身气血逆流，竟是有要生生爆开的趋势！

        一个眼神，恐怖至此！

        看着额头冒汗的手下，付间冷哼一声。

        “还不快说！”

        随着付间出声，秦至这才收回目光。

        这名手下如蒙大赦，连忙道：“据我们在天明的眼线来报，临海出现了一条生机矿脉，此刻天明之中，周家已经派人前临海城了！”

        这名手下说完，呈上了一张写着密密麻麻文字的a4纸。

        “行了，你下去吧。”

        付间接过纸，对着这名手下挥了挥手。

        这名手下得到准许，如释重负的退出房间。

        付间看了看手中的纸，接着将纸递给了秦至。

        “生机石矿脉？林元？有意思。”等看完之后，秦至喃喃出声。

        付间眼中出现了一抹炽热，“生机石矿脉乃是无价之宝，绝不能让天明的人得到，我这就派人去临海将周家的人灭了！还有那个林元，敢坏我百兽门千年大计，他一定得死！”

        可付肩说完，秦至却是站了起来。

        “不用派人了，我亲自过去看看。生机石矿脉和那个孟长京的弟子都让我很感兴趣，顺带我也看看这华国的山河。”

        付间面色有些犹豫。“您亲自去太过大材小用了，还是我派人……”

      秦至举起手掌，“行了，你照样做你的事情，当我没来过。等我从临海回来，再去杀天明那群蝼蚁。”

        “是！”

        付间起身拱手。

        “嗯。”秦至点点头，随后身躯一点点淡化，最后彻底消失在这大厦之中。

    

