    赵纾的手指，从捏她的脸颊，改为抚摸：“傻妞，我本来已经找孙会长，请她把画撤下来的。这幅画，我原也没打算拿出来展览。”

    “不打算展出来的”

    “为师独家私藏。”赵纾笑道，“刚才看见那副画，我还担心你会生气。”

    “我为什么生气？”

    “毕竟……这是你的浴后图……”

    怕她觉得害羞，恼羞成怒。

    “我才不会生气。”云黛笑道，“我又不是光着，就当穿了个裹胸裙呗。老师把我画这么美，我心里高兴还来不及。”

    赵纾看她双眸。

    她是高兴是真的，从眸底溢出来的。

    他也就释然了。

    他总是忘记，这个时代跟他所在的大周是不一样的，风气开放，男女平等。女孩子健康美丽，不会甘心待在家相夫教子，而是和男人一样，勇敢展现自己的能力和美丽。

    云黛很愿意让人欣赏到自己的美。

    正如她在大周那样，即便从最低的出身开始，也不会甘于平凡，而是一步步挣扎着崛起。

    看着身边笑容无暇的烂漫少女，赵纾很难想象几年后她的经历。

    这时画展工作人员过来，提着一个精美的长形皮箱，交给云黛：“云小姐，这是您买下的画。”

    云黛伸手接过来，笑道：“回去后，我要找最好的裱画师傅，把这张画裱起来，挂在我的卧房里。”

    赵纾道：“我以后若是想看的话，岂不是还要偷偷摸摸去你房里？”

    工作人员轻咳了声，意识到自己不该在这里做灯泡，赶紧走了。

    云黛低笑道：“老师若是想看，何必看画？我让你每天晚上都看真人出浴图不好吗？甚至不穿浴巾，也是行的。老师要画吗？”

    赵纾嘴角抽了抽。

    再听她说下去，他怕当场流鼻血。

    那就丢人丢大发了。

    “咳，逛差不多了，我们走吧。”赵纾左手接过皮箱，右手牵着云黛的手，随口问了句，“对了，你花了多少钱买这幅画？”

    “一百万。”

    “……”赵纾脚步一顿，看向她。

    “怎么了？”

    “还怎么了，你是不是傻？”赵纾腾手捏她脸，“这幅画标价才五十五万，你花一百万干什么？”

    “出价高，才能最快抢下这幅画啊。如果之前那两个人，哪一个直接说出一百万，还用争吗？”云黛笑道，“反正就算我出一千万，钱也是给老师，没关系。咱们不亏。”

    “还要跟孙会长和画廊方面分的。”

    “我知道。人家辛苦，这是应得的。至于我自己，买了个高兴，皆大欢喜。”云黛笑嘻嘻道，“之前是我爸给的一百万，如果他给我五百万，我会直接花五百万买。”

    “你倒是大方。”

    “这也是为了给老师的作品抬高身价和价值嘛！”

    “就你心眼多。”赵纾松开手，“去珠宝店看看吧？”

    “好呀。”

    云黛挽着他胳膊，俩人跟连体婴儿似的，来到珠宝店。

    珠宝店的人看见这么一对衣衫精致的帅哥美女，眼睛一亮，知道来大生意了，立即过来问候，听说他们是挑选订婚戒指，更是热情。

