    

    看到这两名身穿麻衣的老者，黎正和黎景还有黎娇这三个，都从座位上站起了身子。

    “二长老，三长老，你们来了。”

    黎正在第一时间和这两名老者打起了招呼。

    “二长老，三长老。”

    黎景对这两名老者微微一躬身，表现的甚为恭敬的道。

    很显然，这两名老者是九黎一族三位长老中的二长老和三长老。

    蛊师分为初阶，高阶和天阶三种级别，天阶蛊师能以天地万物为蛊，手段非同寻常。

    姜林隐隐约约的有一种感觉，这二长老和三长老，十有八九是天阶蛊师。

    他的本命蛊虽然是万蛊之王，面对着天阶蛊师的手段，恐怕很难自保。

    而且就算他的本命蛊能让他立于不败之地，但他身边的这些人要是遇到了麻烦，叫他如何保护？

    就在姜林这样想着之时，走在最前面的一名老者对黎正冷哼了一声。

    这老者表现的对黎正极为不满，走进议事厅，坐在了黎正的对面。

    另外一名老者和黎强黎辉，同样也走进议事厅坐了下来。

    黎强和黎辉脸色有些苍白，但精神状态已经比之前好了许多，应该是这两名长老的手段让他们俩恢复的如此之快。

    如若不然的话，本命蛊虫被灭，黎强和黎辉至少要在床上躺半年才能恢复。

    而见两位长老和黎强黎辉坐了下来，黎正也坐回了他的位子。

    坐下之后，黎正看了一眼姜林，然后说道：“二长老，三长老，对两位族兄的情况，我个人表示非常遗憾。”

    “但这是两位族兄和姜林约好的公平之战，出现了这样的状况，我觉的并不能怪姜林。”

    黎正此言一出，黎强和黎辉的脸色很难看，但他们却不得不承认，这确实是他们和姜林约好的公平之战。

    在和姜林对战之前，他们那会想到，姜林竟然能轻而易举的灭了他们的本命蛊虫。

    甚至不要说对战之前了，就算是到现在，黎强和黎辉都没明白是怎么回事？

    他们的本命蛊虫连天阶高手都不敢碰，姜林是怎么做到徒手抓住了他们的本命蛊虫的？

    姜林的实力明明连地阶都不到，这一点他们是一眼就可以看出来的。

    可就一个这样的人，竟然一脚踩爆了他们俩辛苦炼制了十几年的本命蛊虫。

    就在黎强和黎辉瞪着姜林，只恨不得把姜林千刀万剐之时，二长老也发出了一声冷哼。

    紧接着，只见二长老冷眼看着黎正道：“族长，你的那点小心思，不要以为我们看不透。”

    “姜家这小子，和你有血脉之亲，他的手段，你岂能不知？”

    “黎强和黎辉与你不和，所以你就故意算计了他们两个，借姜家小子的手，废了他们两个！”

    二长老说出这话，黎强和黎辉如梦初醒一般，向黎正看了过去。

    这时三长老阴沉着脸说道：“族长，二十几年前的事情，你不可能忘记。”

    “黎辉和黎强的脾气，你不可能不了解。”

    “你算计了我们两个的孙子，废了他们两个，真以为我和二长老看不出来吗？”

    听到三长老这话，黎辉和黎强完全能够肯定，他们被黎正给算计了。

    这几年来，他们仗着有二长老和三长老撑腰，一直都不把黎正放在眼里。

    在他们看来，黎正就是一个傀儡族长，在九黎一族的话语权，黎正这个族长还不如他们两个。

    但让这两个没想到的是，黎正的城府竟然如此之深，不声不响就把他们两个给算计了！

    想至此，黎强火冒三丈的道：“黎正，你真是太阴险了！”

    黎辉七窍生烟的道：“黎正，我跟你没完！”

    然而现在黎强和黎辉被废，对黎正已经构不成任何威胁。

    所以黎正连正眼都没有看黎强和黎辉一眼，一本正经的说道：“二长老，三长老，你们这样说，可真是冤枉我了！”

    “两位族兄是我的左膀右臂，这些年来一直辛辛苦苦的帮我管理族中事务，我怎么可能会算计他们？”

    “姜林的实力我虽然有一定的了解，但我那能想到，两位族兄的本命蛊虫，在姜林面前竟然会不堪一击！”

    “甚至我到现在都想不明白，两位族兄是高阶蛊师，怎么被一个地阶不到的小屁孩，给灭了本命蛊虫？”

    “难道是因为这些年来，两位族兄帮我管理族中事务，太过于劳累的缘故吗？”

    黎正连消带打的说出了这些话，把黎强和黎辉给气了个半死。

    就连二长老和三长老都被气的脸色铁青，乌云满面。

    但黎正所说的话确实有一定的道理，姜林能灭了黎强和黎辉的本命蛊虫，又有谁能想到会发生这种状况？

    想至此，二长老看向了姜林。

    “姜家小子，你是怎么做到的？”

    二长老厉声质问着道。

    姜林闻言回应着道：“二长老，三长老，具体是怎么回事，我也很难说清楚？”

    “我只知道我奶奶告诉过我，她说我身体之内有一条本命蛊虫，这条本命蛊虫是万蛊之王！”

    “只要有这条本命蛊虫在，在任何一名蛊师面前，我都可以立于不败之地。”

    “大执事和二执事的本命蛊，对我构成不了任何威胁，在我看来无非是两条毒虫而已。”

    “所以就算是一脚踩爆了那两条毒虫，我以为也没什么关系！”

    “可谁知道那两条毒虫，竟然对大执事和二执事造成了那么大的伤害！”

    “二长老，三长老，我现在很后悔，如果再给我一次机会，我一定会善待那两条毒虫。”

    听到姜林这话，看着他一脸虚伪的表情，黎强和黎辉很清楚，姜林这小子肯定在胡说八道。

    别说再给他一次机会，那怕再给他十次机会，他也会毫不犹豫的踩爆了那两条毒虫。

    “爷爷，他在胡说！”

    “爷爷，不要听这小畜生的，你要帮我报仇啊！”

    黎强和黎辉几乎不约而同的指着姜林厉声喝道。

    二长老和三长老肯定没那么容易被姜林几句话给忽悠，听到黎强和黎辉所言，三长老面色一寒。

    “姜家小子，黎馨说你的本命蛊虫是万蛊之王。”

    “我活了八十七岁，养了一辈子蛊，还真不知道什么是万蛊之王！”

    “所以，我想见识见识，你的万蛊之王究竟是什么玩意儿？”

    说出这话，三长老就打算对姜林出手。

    然而就在这时，一个铿锵顿挫的声音，如钟声一般悠扬，从远处传了过来。

    “黎猛，你多大年龄的人了，还跟一个孩子计较？”

    “你们几个，带上姜家小子，到我这里来一趟！”

    听到这个声音，黎正在第一时间反应了过来。

    只见黎正一脸激动，满面惊喜的道：“是大长老！”

    “大长老出关了！”        

