    风雪自破碎的门窗灌入，城楼之内一片狼藉，长孙冲被五花大绑死死的摁在地上，全无挣扎之力，渊男生倒是还站着，只是看着这道自门外缓步而入的高大身影，只觉得浑身颤栗、彻骨生寒。

    身为高句丽眼下之领袖，十余万守军的灵魂，拥有着至高无上权威的渊盖苏文居然离开了大莫离支府，来到这七星门的城楼之内……

    用意为何，不言自明。

    渊男生心中最后一丝侥幸也完全熄灭……

    他两腿一软，“噗通”一声跪在地上，以头顿地，涕泗横流，悔恨难当：“父亲，孩儿知错了！孩儿不该听信长孙冲之蛊惑，可孩儿万万没有背叛父亲的心思，只想着能够放唐军入城，然后凭此功绩与其商议，能够保全吾渊氏一族……”

    风声在窗外呼啸，夹杂着雪花自破碎的门窗卷入。

    渊盖苏文披着一件斗篷，高大的身躯顶盔贯甲，背上负着五柄长刀，红黄两色的刀彩在寒风吹拂之下烈烈飞扬，一张长脸面容刚毅深邃，整个人犹如渊渟岳峙一般，恍若战神降临。

    一双眼冷冷的盯着跪在地上的渊男生，毫无半分情感，好似在看一只待宰之前咩咩叫的羔羊……

    渊男生跪在地上痛哭流涕，好半晌发现父亲一言不发，下意识的抬头看了一眼，正好对上渊盖苏文冷漠的双眸，心头一颤，知道自己所有的谋划在父亲面前都已无所遁形。

    从小到大，自己每当做错事，越是狡辩就越是收到严厉的惩罚，这令他心有余悸……

    只能再次低下头，苦苦哀求：“……父亲饶了孩儿这一回吧，孩儿知错了，自今而后愿意让出世子之位，尽心尽力辅佐二弟继承父亲的家业，若违此誓，天诛地灭。”

    良久，渊盖苏文才缓缓说道：“你可知，你二弟此刻身在何处，所做何事？”

    渊男生：“……”

    心想二弟不是在牡丹峰提督“王幢军”，等着护卫您自南门弃城而逃，前往百济苟延残喘么？

    不过父亲既然在这个时候问这么一句，显然答案不会那么简单。

    好在渊盖苏文也不打算让他猜测，缓缓道：“你在这里勾结唐军，意欲开城献降，断送高句丽六百年国祚，绸缪着向唐人卑躬屈膝、摇尾乞怜，而你的二弟，吾的儿子，却率领‘王幢军’潜藏在安鹤宫后山的冰天雪地之中，侍机以万余血肉之躯冲击唐军数十万之军阵，只为高句丽能够尚存一丝胜算！你可感到羞愧？”

    渊男生一时间尚未明白渊男建何时率领“王幢军”跑去了安鹤宫，而且安鹤宫不是已经陷落了么？

    一旁吐尽了苦胆水的长孙冲温言却是如遭雷噬，猛地抬起头，不可思议的看着渊盖苏文。

    “王幢军”乃是他一直重点关注的军队，被唐军上下视为高句丽最后的抵抗力量。可是先前所有的线索都指向“王幢军”正在牡丹峰上，只等着唐军兵临城下之时，护送着渊盖苏文弃城而逃。

    怎地就去了安鹤宫？

    唐军回馈给他的信息，明确提及安鹤宫已然被薛万彻攻陷，清剿溃兵之后已然会师南下直奔七星门而来。

    若是“王幢军”藏匿于安鹤宫后的山岭密林之中，躲过了薛万彻的清剿，而后趁着所有唐军的攻击都倾斜在平穰城下之时，陡然自安鹤宫杀出，然后直插唐军后阵，甚至是扑向中军大帐……

    一股彻骨的寒意自心底升起。

    安鹤宫先前是他的驻扎之地，换防之后他将安鹤宫的底细汇报给唐军，其中自然没有一字一句提及“王幢军”——他自己都始终认为“王幢军”在牡丹峰，时刻准备着护送渊盖苏文跑路，又岂会叮嘱唐军注意？

    可现在“王幢军”就在安鹤宫的后山之中，一旦其陡然杀出，给唐军造成巨大损失……

    这个罪名是长孙冲无论如何也推脱不掉的。

    而且若是“王幢军”当真战力强横，一直杀到中军大帐，致使李二陛下遭受一丝半点的伤害……

    整个长孙家都要为此负责。

    渊男生这时候也明白过来，即便“王幢军”再是战力强悍，即便能够给予唐军再大的伤害，可是身处于数十万唐军之中，四面八方皆是唐军，又岂能有脱身之机会？

    无论如何，渊男建都必死无疑。

    自己为了性命、权势，出卖了高句丽与父亲的利益，二弟却为了高句丽、为了父亲甘愿深陷绝境……

    两相对比，连渊男生自己都觉得自己该死。

    可再是该死，他也不想死……

    跪在地上向前膝行两步，紧紧抱住渊盖苏文的腿，渊男生涕泗横流，一脸悔不当初的模样，哭着道：“父亲，孩儿知错了，真的知错了……自今而后，孩儿放弃世子之位，终生在府中不踏出一步，只求父亲念在血脉亲情的份儿上，给孩儿一个机会。”

    “呵呵，血脉亲情？”

    渊盖苏文冷硬的面容泛起一抹笑容，却让人看着彻骨生寒：“你打算打开七星门开城献降，将为父置于死地之时，可曾想过血脉亲情？”

    他摆摆手，让身边的亲兵上前将渊男生拖走，冷冷道：“为父亲至此地，非是念在父子一场的情份上给你送终，似你这等狼心狗肺之辈，还不配……不过吾亦要感谢你们，若非你们的谋划，吾又如何能够诱使唐军轻敌入城，而后设下埋伏予以歼灭？”

    长孙冲闭上眼睛，彻底绝望。

    若说“王幢军”藏匿于安鹤宫后山他有可能并不知情，眼下七星门开薛万彻引兵而入却遭遇高句丽军伏击，就是他无论如何也无法洗清的罪责了，因为这一切都是出自于他的谋划。

    而且自己落在渊盖苏文手中，怕是连去李二陛下面前辩解的机会都没有……

    所有谋划功亏一篑，不仅他自己死无葬身之地，连带着使得整个长孙家都要承担罪责。

    若是唐军最终攻陷平穰城、覆亡高句丽还好，可若是此次东征因此空亏一篑、折戟沉沙，那么长孙家怕是要遭受李二陛下严厉之制裁，自此一蹶不振，彻底沉沦下去……

    他长孙冲，就是一手将家族推入火坑的罪人。

    “报！”

    城楼外，一个校尉自城下飞奔而来，至门外单膝跪地：“敌军已然抵达十里之外！”

    渊盖苏文颔首，大声道：“传令下去，待唐军至城下便打开城门，按计划行事！”

    “喏！”

    校尉飞快离开，有人在城楼上点燃一支火把，冲着内城晃了几圈，显然是事先约定好的暗号。

    城下黑洞洞的街巷房舍好似一个无底深渊一般，看似寂然无声，实则蕴藏了一只张开大嘴等待吞噬猎物的猛兽。

    一切准备就绪，渊盖苏文却并未有转身离去，而是让人寻了一把椅子，在四处漏风的城楼中坐了下来，又让人找来一个火炉，烧了一壶热水，沏了一壶香茶。

    摆手让人将长孙冲身上的绳索解开，他招招手，道：“做来陪吾坐坐，喝口茶，等着唐军入城。”

    长孙冲神色漠然，站在那里没动。

    自己太过天真，以为一直掌握着渊盖苏文的心思，实则却被玩弄于股掌之上……自己死了也就罢了，却害得长孙家跟着坠入深渊，这个时候哪里还有什么心情上演一出“视死如归”的戏码？

    渊盖苏文不以为意，待到香茶沏好，自斟自饮了一杯，瞥了一眼面色灰败的渊男生，淡然道：“你是吾之世子，却实在不懂吾之性格。高句丽也好，渊氏一族也罢，若不能为吾所掌控，这一切要之何用？从唐军寇边那一天起，吾便已经下定决心，要么击溃唐军挟大胜之威登顶高句丽王之宝座，要么就让高句丽与渊氏一族于吾陪葬。”

    长孙冲不得不感叹，论心性冷漠暴戾，渊盖苏文当真无出其右。

