
“砰砰砰！”

盛梓晨敲门：“姐姐，出来玩！”

时然：“滚！”

盛梓晨：……

小家伙转个圈，又等两秒钟，继续敲门：“姐姐，出来玩，我滚好了哦。”

时然：“我在写作业，不要打扰我。”

盛梓晨被时莜萱抱走了。

直接抱进书房，按在沙发上，递给他一本漫画：“你在这陪爸爸，不许去骚扰姐姐。”

时莜萱知道齐衡离开，时然心里不好受，说不定这时候在房间里哭呢。

小家伙不懂事，大人得懂事，要留给时然单独的空间。

如果是一般小孩子，她就不用这么做，但时然和一般孩子不一样。

这孩子表面上嘻嘻哈哈，但心思很重。

有些事情不能开导，需要自己慢慢消化，或者珍藏！

这俩孩子完全就是两种不同的性格，时然表面省心，懂事，事事都不用大人操心。

但这样性格的孩子容易将事情藏在心里，不会和别人倾诉，哪怕是她最亲近的人，所以要给她另外多的关爱。

盛梓晨表面上迷迷糊糊，卖萌扮可爱，人畜无害的样子。

但这孩子鬼心眼太多，轻易不吃亏。

盛梓晨在沙发上坐三分钟就坐不住了，屁股开始扭来扭去。

爸爸坐在办公桌后面，聚精会神看文件，妈妈坐在他对面刷手机！

妈妈比他还坐不住，很快站起身离开。

“妈妈，我也走。”

小家伙刚从沙发上溜下来，就被妈妈又抱回去。

“你老实坐着，哪里都不许去，以后没事就在书房玩，乖！”

盛梓晨：……

“不，我不愿意。”

书房除了书就是文件，还有一个严肃的爹！

一点都不好玩，他不愿意留在这里。

于是立刻抗议，连犹豫一下都没有。

但他说的不算，抗议失败！

妈妈出去了，把他留下，还贴心的带上门。

他个子矮，够不到门把手，于是就找板凳。

没有。

每个房间几乎随处可见的矮板凳，在书房竟然没有。

于是，他跳起来抓门把手！

一下，两下……

爸爸严肃的声音从身后响起：“盛梓晨，你在干什么？”

小家伙抖下，差点摔倒。

这个家里，他唯一害怕的人就是爸爸。

爷爷奶奶慈祥，妈妈虽然在很多时候都会做出一副很凶的样子，甚至又时候还会打他，但他并不怕妈妈，而是怕爸爸。

他转过身，可怜兮兮的苦着小脸：“我想出去……”

爸爸面无表情：“出去要干什么呢？”

小家伙道：“快吃晚饭了，我出去洗手。”

盛翰鈺：……

刚吃完午饭还不到一个小时，就已经开始惦记晚饭了。

盛翰鈺：“晚饭时间还早，不急。”

他指着沙发，告诉儿子：“坐下看画报，坐足半小时，否则晚饭你就不要吃了。”

盛梓晨：……

天大地大，吃的最大。

他不敢讲条件，乖乖回来坐好。

不敢溜走，于是开始问：“爸爸，几点了？”

“爸爸，半小时到了没有。”

“爸爸，时间过的好慢呀……”

“爸爸……”

“闭嘴！”

盛翰鈺把文件拍在桌上，吼儿子。

小家伙闭嘴，但委屈啊，于是抽抽嗒嗒开始哭。

这种时候，用一支甜筒冰激凌就能哄好。

盛翰鈺知道儿子嗜好，但不打算让他成功，爱吃不是毛病，但太爱吃一定是毛病。

“不许哭，憋回去。”

盛梓晨是他唯一的儿子，是要被当成继承人培养的，为了儿子长大后不至于把顶盛集团变成餐饮连锁，所以他决定从现在开始就要培养儿子别的习惯嗜好。

“哇——”

“呜呜呜……”

“啊啊啊啊啊——”

盛翰鈺命令没好用。

儿子不只没有憋回去，还开始大哭，须臾就嚎啕大哭。

哭的凄凄惨惨，嚎的声音大的在书房“嗡嗡”回响。

盛翰鈺不搭理他，照样看自己的文件，就好像听不见一样！

小家伙：“啊啊啊啊啊啊……我饿！”

爸爸没反应。

小家伙：“呜呜呜，奶奶救我……”

爸爸还是没反应。

当然奶奶也没有来“救”他。

奶奶听不见他的哭声，书房的隔音是按照录音室的隔音设计的。

十分钟后。

哭的声音小了一点，盛翰鈺眼皮没有离开文件。

半个小时后。

哭声更小了。

盛梓晨哭累了，想不到哭也是个力气活。

现在他不只累，还饿！

是真饿。

又渴又饿。

“呜呜，爸爸，我饿……”

小家伙委委屈屈，双手抱着肚子。

盛翰鈺没说同意他出去吃东西，但也没说不同意。

他答非所问，对儿子道：“忘了告诉你，这个房间隔音非常好，你就算哭破喉咙，外面也听不见一点声音，要不要再试试？”

啊？

盛梓晨立刻收声。

圆乎乎的小脸上泪珠还在，却不哭了。

“真的啊？”

爸爸：“你试试呗，我没意见。”

小家伙决定不试。

他又不是傻瓜。

如果外面能听见，奶奶早就过来了。

早说啊，白白哭了这么久。

“渴，要喝水。”

爸爸用眼角余光瞄一下桌上的水杯：“自己来拿。”

“宝宝够不到，桌子太高了。”

“那就渴着吧。”

盛梓晨：……

最后。

他爬到椅子上，喝到水。

这是盛梓晨到书房学会的第一件事情——自己的事情自己做，不要指望别人！

学到的第二件事——没到饭点，饿也得忍着。

……

仿若过了一个世纪那么长。

盛梓晨终于被允许离开书房，小家伙出去就哭了！

“哇——”

“奶奶，外婆，爸爸欺负我……”所有的委屈，在这一刻爆发了。

小家伙去找长辈寻求庇佑，盘算打的很好，奶奶和外婆也是真心疼，但没用。

长辈轮番上阵说情，盛梓晨还是被要求吃过晚饭去书房。

“不去，我不去。”

小家伙头摇的像是拨浪鼓，坚决拒绝。

王颖好心软，想继续为孙子求情。

“翰鈺……”

刚开个头，对上儿子坚定的目光，剩下的话只能咽回到肚子里。

肖雅更心软，但她也更不敢。

毕竟身份在这放着呢，虽然盛梓晨叫她外婆，但又没有血缘关系，她就把自己当成盛家的佣人。

于是，俩人眼睁睁看着盛梓晨在自己面前撒泼打滚，大哭卖惨。

俩人抹着眼泪离开。

不能看，看不下去。

这次Pk，盛梓晨输了。

因为想到吃过饭，又要到书房那种无聊的地方，直接导致小家伙食欲不振。

饭都没有吃多少。

时然也没吃多少，她心不在焉，甚至都没发现弟弟不开心！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848832"  chaptername="培养继承人">加入书签</a>
</div>
