    数日之后。

    布满蜘蛛网的匾额，曾经恢弘的大门上贴着两张已经泛白的封条，台阶旁两座威武无比的石狮也已不复当年的模样。

    两道陌生的身影久久的立在这清冷的街头，无视着四周路过的几道异样目光。

    慕珑渊小心的看了自己身旁的女子一眼，没想到这丫头只言片语，就让云皇答应让她重游旧地，来这已经抄家灭门的永定侯府。

    帝王心，哪怕这根利刺已经拔除了多年，但痕迹却永远也不会消失。

    夏浅薇以戴夫人的名义提出这样的要求，无疑是与虎谋皮，云国之中依旧存着为永定侯平反的呼声，而今云皇连避嫌都不顾了，可见他对华佗秘典的渴望有多么强烈。

    “我父亲曾于恩师华佗子有恩，夏家发生这样的惨剧，他唯一的徒儿又死于非命，作为华佗子的夫人来这旧地缅怀一下爱徒，合情合理。”

    夏浅薇仿佛感受到了慕珑渊的疑惑，他定是好奇自己是如何游说云皇，允许他们来这禁忌之地。

    慕珑渊收敛了神色，如今她在自己的面前已经毫不避讳曾经的身份，也是，既然两人心照不宣，何必遮遮掩掩。

    为了避免节外生枝，夏浅薇选择从后门一路，当两人进入侯府时俨然被眼前的景象惊得说不出话话来。

    落脚之处无一块完地，所有的一切都被翻过的样子，用掘地三尺来形容毫不夸张，就连同头顶上的横梁，每一个角落都都好像在重演着当年这里被重兵搜查的景象，不用想就知道他们在找的是何物。

    袖中的手不知何时被慕珑渊紧紧地握住，从方才开始他便发现夏浅薇的行动有些僵硬。

    她终于回过神来，脑海中急速涌出的愤怒在这一刻如潮水般褪去。

    她知道云皇虽答应让她进入侯府，可却也派人在暗中观察着他们。

    “带你见见我父亲母亲。”只见眼前的女子微微笑了笑，慕珑渊的眼底不着痕迹的划过一抹流光。

    他早已打听过永定侯府的事情，当年永定侯被冠上叛变的罪名，早已尸骨无存，连同夏家众人也被随意的丢在了乱葬岗上，莫非她不知情？

    却不想，一路静静的守在她身边，夏浅薇还真的将他领往京外乱葬岗的所在，一处与那座恢弘皇宫遥遥相望的山坡上，几个不显眼的小土堆吸引了慕珑渊的注意。

    此时夏浅薇忽然松开了他的手，朝着那些无碑无字的土堆跪了下来，慕珑渊瞬间明白了什么。

    原来，当年受过永定侯恩惠的朝臣敢怒不敢言，他们不忍夏家落得如斯田地，便悄悄收集了被丢弃的尸骨，埋在了此处。

    只可惜永定侯的尸身在宫中被乱箭穿心，已经由云皇下令烧掉了，他们只取了他的衣物落成了衣冠冢。

    而其他的，埋得是她的母亲和手足。

    除了夏柔纯和夏柔萱，果然……一个也没少。

    暗处，几名监视他们的护卫只觉得有些古怪，便听夏浅薇高声说道，“侯爷，妾身来迟了，家夫心念侯爷当年救命之恩，却苦于无法救夏家于危难，而今陛下答应还夏家清白，侯爷在天之灵，可能瞑目？！”

    是的，什么帝王颜面，在性命面前要云皇出尔反尔又如何？

    夏浅薇知道君要臣死臣不得不死的道理，倘若她的父亲还在人世，只要云皇一句话，哪怕要他当众自刎也不会有丝毫怨言。

    她的父亲就是这样一个人，可如此忠心却交付给了无情君王……

    作为女儿，她能做的只是守护夏家的荣耀，守住父亲的英名，不让他百年之后还要遭受不知情的人戳脊梁骨，唾弃他为十恶不赦的叛臣！

    天知道当时云皇就在她面前，她需要多大的勇气才能克制住这一份不甘的仇恨，可她却也明白，如今夏家众人都已不在了，她不能违背自己父亲的忠心，真让夏家蒙上弑君的罪名。

    云皇……会有他的报应。

    这时，慕珑渊撩开衣摆跪在了夏浅薇的身边，朝着衣冠冢磕头道，“侯爷放心，从今往后，卑职会护夫人一生一世，不再让她受半点儿委屈，侯爷与侯爷夫人泉下有知，定要保佑她此生顺遂。”

    暗处的护卫不由得对视了一眼，这戴夫人身边的侍卫言语也是奇怪得很，不过倒也无伤大雅。

    这一刻，夏浅薇只觉得压在自己心中许久的巨石终于落了下来，她缓缓站起身，遥遥望着那座金碧辉煌的宫廷。

    说来可笑，一将功成万骨枯，可这凄凉的背后，又有多少英雄的亲眷流泪断肠？

    是时候……结束这一切了。

    ……

    夜幕深沉，华灯初上，云皇的永平宫外却异常冷情。

    仔细一看，百米之内不见半个宫人与侍卫，风中隐隐传来一阵令人不安窒息的动静声。

    迎风飘散的帷幔，凌乱的龙榻，一抹明黄色的身影艰难的爬向茶水的方向，白日里依旧气势逼人的帝王此刻披头散发，眼眶凹陷，眸中布满了痛苦的血丝。

    他只觉得喉间火烧一般的难受，双手青筋暴起，挣扎着想要自己倒口水喝，可下一秒他又突然蜷缩起身子紧紧地抱着自己的双臂，咬着牙关不肯发出半点儿声音。

    一时间浑身如堕冰窖一般，很快又好像深处于岩浆之中，眨眼间又好似掉进了毒虫洞里……

    汗水早已浸湿了他真丝的里衣，终于，一道凄厉的惨叫声撕裂了天空。

    皎洁的月光似乎无法散去这一殿的污秽之气，凡人之躯已经无法忍受这样生不如死的折磨，可地上的男子眼神渐渐变了，那颗想要活下去，想要实现他宏图伟业的野心正支撑着他熬过这样地狱似的考验。

    这一夜如此漫长，却无人敢来过问半句，毕竟上一个无意中撞破云皇狼狈之相的宫人，已经被处以车裂之刑。

    天蒙蒙亮，殿外响起了一道清脆的铃声，很快，一名神色凝重的御前公公小心翼翼的跨了进来。

    不久前还倒在地上的尊贵男子已经端坐而起，他的头发早已湿透了，公公十分熟络的递上了一块干净的帕子，云皇面无表情的擦拭着身上的汗水。

    “太子可回信了？”

    这声音沙哑难听，有种劫后余生的虚弱。

    御前公公知道陛下已经忍耐到了极致，而今发作间隔的时间越来越短，令人不安。

    “……还，还未回信。”

    “让他给朕滚回来！若是抗旨不从，格杀勿论！”

