    次日一早，天才蒙蒙亮那会儿，李玉竹睁开眼，刚翻了个身来看身边的果果，就见果果翻身往床边爬。

    为了不让果果瞎翻腾滚掉床下去，李玉竹睡床外侧，果果睡里侧。

    李玉竹抬起一条腿，拦着果果，“去哪？天还没大亮呢，再睡会儿。”她打了个哈欠。

    “姑，尿尿。”果果声音委屈。

    李玉竹的瞌睡一下子吓没了，“乖……乖果果，忍……忍着！”

    尿到床上去了，她就有得忙了！

    李玉竹抱起果果往她脚上胡乱套了双鞋子，抱着她飞快跑向她们屋子隔壁的洗浴间，这里放着一只果果专用的小尿桶。

    果果乖乖尿了尿，起身时，她费力地提着裤子。

    李玉竹将她的小尿桶的盖子盖了，在洗浴间的备用水盆里洗了手，走过去给她提裤子。

    小家伙没睡饱，哈欠连天。

    李玉竹将她的衣带系好，也给她洗了手。

    “天还没大亮，再睡会儿去。”李玉竹抱起果果来，往她们卧房走来。

    果果趴在她的肩头，轻轻嗯了一声，又打了个哈欠。

    李玉竹忍不住笑了起来。

    走到卧房门口，两个人忽然从里冲了出来。

    李玉竹差点和她们撞上了。

    “你们怎么回事呢？差点撞到果果了。”李玉竹没好气地横了两人一眼，将果果抱回到床上放下。

    果果自己踢掉小鞋子，滚到床里侧接着睡去了。

    二郡主打了个哈欠，“我还以为果果跑掉了，吓得去找她。”

    “一大早的，你们去哪儿了？”大郡主没好气地打着哈欠。

    “果果要尿尿，抱她去尿尿了。”李玉竹也踢掉了鞋子，缩回床上躺着。

    昨天坐车累着了，她要多睡会儿。

    “怎么不早说？”大郡主伸了个懒腰，也往自己的床走去。

    李玉竹翻了个身，笑眯睐对二人说道，“果果的尿桶，记得要倒哦，你们别忘记了。”

    大郡主飞快倒床上睡下，“二妹，你先去，明天我去，哦不，明天是三妹，后天我去，咱们仨轮流。”

    二郡主嘟囔着道，“为什么我先啊。”

    “三妹昨天去县城累着了，她要多睡，我昨天帮你绣过帕子，我也累着了，最近你的生意不好，你挺闲的，当然是你先去啦。”大郡主说得一本正经。

    这话……好像没法反驳。

    二郡主只好说道，“好吧。”

    李玉竹说道，“倒在院外田边的蓄肥池里。”

    小孩子的尿尿，可是最好的农家肥。

    “晓得啦。”二郡主叹着气，走出去了，她也很困的好吧。

    二郡主回来时，天也才微微亮了一点，她又爬回床上睡去了。

    今天果果过周岁宴，大家都不用出门，等着吃中午的宴席。

    果果翻了个身，看着帐子顶秀气地打了个哈欠，忽然笑了笑，又闭眼睡去了。

    .

    三姐妹又睡了半个时辰，才陆续起了床。

    这个时候，太阳升到地平线那儿了。

    她们带着果果，去厨房打水洗脸。

    厨房旁有根竹管，常年流着水。

    竹管一直延伸到牛头山的山泉那儿。

    有着竹管的水，大家不必去远远的水塘边挑水用。

    伸到厨房的竹管下方，放着一个两尺高的旧水缸，缸一侧的中间凿着一个洞，另一截打穿的竹子穿过缸，又穿过厨房旁的竹子院墙外。

    墙外又有一个大水缸，接着流出来的水。

    缸上一侧，同样凿着一个孔，连着竹子管，缸里的水满了后，会从竹管流向一旁的一个坑里。

    坑挖得有半间屋子大，半人深，这里装着蓄的水。

    田里的浇灌，就靠这些水。

    其实，和李家田地只有一条村路相隔的地方，就是沼泽地，但沼泽地的水浅不说，还离着田较远，往田里浇水不方便。

    李玉竹将山上的泉水接下来时，就想到这点了，用不完的水，就流向院外的蓄水池子里。

    大家在厨房外间的架子上，拿了各自的洗漱用具洗漱好，二郡主和大郡主回房梳妆去了。

    李玉竹带着果果洗脸。

    她在教果果刷牙。

    小小的柳条软枝做的简易牙刷，沾一点水，来回磨蹭着果果的小乳牙。

    果果年纪小，牙刚长出来没多久，给她洗牙只需要用清水就可以，用大人们用的粗盐会伤牙龈。

    果果有六颗牙了，上面四颗，下面两颗。

    出牙还算正常，就是……话语不正常。

    话多，人工复读机！

    “姑，脸！”她指着自己的脸，提醒李玉竹帮她刷牙之后，记得要给她洗脸。

    “我知道！”李玉竹点头。

    “姑，手！”果果伸着两只手。

    “知道知道。”

    “梳！”果果又嚷，还拉了拉自己的一小撮乌发。

    果果的头发又黑又软，但很短，勉强够扎两根冲天羊角辫吧。

    “知道知道，不过小姑不会梳头，梳头这事找你大姑姑，她是梳头的能人。”李玉竹将果果的手脸收拾好，抱着她去找大郡主。

    大郡主打扮好了，见李玉竹抱着果果顶着一头乱发走来，她白了李玉竹一眼，“就知道你不会给果果梳头，瞧这头发乱成什么样了。”

    果果朝她咧嘴笑，“大姑，梳。”

    李玉竹笑道，“这不是各尽所能嘛，你会梳头，你给果果梳吧。”

    “那是，我梳头的本事，可是一绝。”大郡主就爱被夸。

    被夸着就高兴。

    大郡主将果果拉进怀里，拿了小梳子给她梳起头来。

    两寸来长的小短发，被大郡主的巧手一番收拾，竟然编出了花样。

    “你今天是小寿星，得打扮漂亮些。”大郡主像所有喜欢打扮的女孩子一样，爱打扮自己，也爱打扮小女孩。

    她拿出自己收藏的各种小发饰，可劲地往果果的头上戴。

    二郡主已经等不及吃早饭了，拿了块自己做的干饼子啃着，她含糊说道，“大姐，你就不怕将果果的头压歪吗？这一头的花！”

    “你懂什么？这叫显出身份！今天是果果的生辰日，得打扮华美，平时随便梳下头就可以了，今天可不行。”大郡主打量着自己的杰作，拿了镜子给果果看，“看好吗？果果？”

    李玉竹清楚地看到果果撇了下唇，又点了点头，笑眯眯道，“好看。”

    那撇唇的表情，好像是不屑？

    果果打扮好，李玉竹带着她去见柴娥英。

    走到李兴安哥俩那儿时，还在老远的地方，她就听到李立行在大声笑着道，“哈哈哈，有人尿床啦！啊呀，晒被子啦，洗床单啦！啦啦啦啦——”

    “闭嘴！呜呜呜，呜呜呜——”接着，是李景的号哭声。

    “哭。”果果指了指哭声传来的方向。

    “走，咱们看看去。”

    李玉竹抱着果果，来到李兴安他们的屋子前。

    她看到，李兴安和二公子李兴盛正往屋外抬床板。

    一块床板上，有着明显的湿痕。

    李立行拖着一张床单扔在院中的地上，一脸嫌弃地跑开了。

    李景站在床单前仰头大哭。

    “哭。”果果又指了指李景。

    “景儿，没什么大不了的，别哭了，看，果果都没哭。”李玉竹走过去，拿帕子擦着李景的脸。

    李景停了哭，抬着泪眼看向果果，“果果也尿床了？”

    果果皱着小眉头，小脸拉得长长的，不答。

    “呃……，小孩尿床是再正常不过的事情，景儿，你不必不好意思。”李玉竹安慰着他。

    李景叹气，“可是，立行小叔和二叔三叔他们都说，他们小时候没有尿过床。”

    李玉竹冷笑，“怎么可能？他们这是长大了，不记得小时候的事情了！景儿要是不相信，可以去问你爹，你爹可比他们大！他们小时候的事情，你爹可记着呢！”

    李景抹掉了眼泪，转身就跑，“我问我爹去。”

    李玉竹回头，看着又搬出被子来晒的哥俩，没好气说道，“小孩子嘛，你们嘲笑他做什么？谁小时候没尿过床？”

    “瞎说，我们就没有！”李兴安和二公子一同回答。

    “哈！”李玉竹冷哈哈一声，她不相信，抱着果果跟着李景去了南院。

    “哈！”果果跟着她哈一声。

    李景跑到南院屋卧房门口，趴在门槛上，看着给柴娥英梳头的李兴茂问道，“爹，二叔三叔小时候尿床了吗？”

    脸上泪痕还没有干，一脸的委屈。

    李兴茂被问得怔住。

    柴娥英回头，看到李景脸上的泪水，忙问道，“景儿是不是哭过了？”

    李景瘪了瘪唇，“没。”

    跟着来的李玉竹，站在李景的身后，朝李兴茂两口子打着手势。

    李兴茂马上明白了。

    “嗯，当然了。”他说道，朝儿子招了招手，“来，景儿，尿床是每个小孩小时候都会经历过的事，没什么好哭的。”

    李景扑进他爹的怀里，“小姑也是这么说的，可二叔三叔和立行小叔说他们没有尿过床。”

    “他们那时还小，哪里会记得？爹比他们都大，就记得。你要是还不相信，问爷爷奶奶去。奶奶应该最清楚了。”李兴茂摸摸儿子的头。

    “嗯，我问奶奶去。”李景抹了眼泪，又跑去找庐陵王妃去了。

    柴娥英皱了下眉头，“这孩子平时不尿床的，昨晚是不是喝水喝多了？”

    李玉竹黑着脸，“没喝水，是吃了瓜，他们四人分了个八斤来重的大西瓜！”

    李兴安和二公子李兴盛这哥俩洗了澡后，又去了厨房，抬了个大西瓜去了他们的卧房。

    这两人吃西瓜，李景还能看着不吃？

    大人吃了两片瓜都得勤快跑茅房，何况李景这个三岁半的孩子？

    这个年纪的孩子憋尿能力才刚刚练会，睡前瓜吃多了，水喝多了就会尿床。

    柴娥英气笑了，“这两个不靠谱的叔叔。”

    “一会儿我说说他们去。”李兴茂也沉着脸说道，“害得李景尿床，还取笑他，不像话。”

    “不像话！”复读机果果也跟着嚷道。

    柴娥英笑着摸摸果果的脸，“今天的果果真好看。”

    果果咧嘴笑。

    李玉竹调皮一笑，“我去治治景儿两个不像话的叔叔。”

    李兴茂抬眉，“怎么治？”

    李玉竹笑眯眯道，“也让他们尿床。”

    李兴茂，“……”

    柴娥英，“……”

    果果咯咯笑起来。

    柴娥英好笑道，“他们那么大的人了，可不好哄骗，三妹，算了吧，不是大事。”

    李玉竹却不认为，她觉得小孩子也是有自尊的。

    李兴安和李兴盛还有李立行他们仨，只认为这是逗小孩子说笑话而已，可不知，这时候的小孩子已经开始懂事，有了羞耻感。

    她将果果交给柴娥英后，就去找李景去了。

    李兴茂继续给柴娥英梳头，柴娥英拿出两件金饰发夹，夹在果果的两个小辫子上。

    “果果，来照镜子。”柴娥英将小镜子塞到果果的手里。

    果果看她一眼，咧嘴笑着。

    .

    李玉竹追着李景，来到了北院上房。

    李景正抱着庐陵王妃的腿哭诉呢。

    庐陵王妃沉着脸，“景儿乖，奶奶一会儿骂你二叔三叔去！欺负小孩，不像话。”

