     

    吴定此时的表情，变得十分精彩。

    其实他也不知道这几名特使的来意，不过在他印象当中，扶龙道跟长老会方面，确实是已经建立了一些联系。

    或许，这几人就是冲着帮助自己而来的。

    他之前始终没有说话，而此时却笃定说道：“我是不会去警备署的，既然长老会的特使已经来了，我要跟他们离开。”

    这家伙的态度，更是令苏浩以及如剑怀疑。

    如剑冷冷看着那几名特使说道：“这家伙说了不算，你们是否愿意跟我去一趟警备署，我需要对你们进行调查。”

    为首那名特使突然笑了起来。

    而且这笑容当中挂着些许的冰冷以及狰狞，他冷笑看着如剑说道：“我已经说过了，我是长老会来的特使，你没有资格调查我。”

    “是不是有资格，那也不是你说了算的，要是不想直接跟我们发生冲突的话，那么就别搭理这事，或者直接跟我们去一趟警备署。”

    如剑的态度十分强硬。

    这话说的对面那几人脸色阴沉。

    而吴定更是着急说道：“我是不会跟他们去警备署的，他们没有资格管长老会特使！”

    他却没有意识到，就因为他的嚷嚷，让苏浩以及如剑，越发不愿意把人交给特使了。

    这帮家伙或许早就已经勾结了起来。

    毕竟长老会那边也不是非常干净的！

    苏浩跟如剑对望一眼，两人其实都已经做好了动手的准备，而且如今吴定还是在苏浩手上的，他们要是敢乱来的话，苏浩直接杀人，到时麻烦的还是他们！

    这几名特使，事后必定会遭受调查。

    不管他们身上背负了什么样的任务，最后结果都好不了！

    听了如剑的话，那几名特使的目光当中，确实也已经出现了一些忌惮之意，估计他们也是没有想过，竟然会在汉江这样的小地方，遇到连长老会特使都不怕的人。

    既然如此，他们也无法多说什么，毕竟他们要是真的拒绝或者直接动手的话，后果也不是他们所能承担的。

    无奈当中，他们就只好答应下来，一起去一趟警备署。

    他们回到了自己的车上，而苏浩则是拖着吴定跟如剑一起上了车。

    上车之后，苏浩直接开口说道：“是否已经通知了陈老？要是他不出手的话，我们这边会十分麻烦。”

    “陈老……”如剑表情古怪，“他已经来了汉江，而且来之前就已经说了，汉江这边的形式比较特殊。”

    “发生了什么？”

    “简单来说就是长老会当中有些人，也留意到了扶龙道在汉江所做的事。”

    “他们也留意到了，那么这几名特使就是真的了？”

    “但就算是真的，也不一定是怀着好意来的，陈老怀疑他们已经跟扶龙道的人勾结到一起。”

    果然如此！

    苏浩闻言之后，不只是没有惊讶，反而还释然了。

    毕竟这几名特使的状态，确实是有些古怪。

    他也不知道接下来应该怎么办了！

    反正陈毕已经来了，就看陈毕最终会做出什么决定吧。

    而旁边的吴定，也听到了二人对话，他目光阴沉说道：“什么长老会跟扶龙道勾结，都只是你们的谎言罢了，你们完全就是在胡扯！”

    “是不是胡扯，跟你有关系吗？就算是让你死了，我也不会人让你落到其他人的手里。”

    苏浩平静的声音在他耳朵里响起。

    吴定脸色略微苍白，要说之前他就已经陷入了疯狂当中，就连自己的身死也已经不怕了，而如今，他确实是有些开始担心了。

    毕竟如今他也已经看到了希望。

    可这希望，将要被苏浩所剥夺！

    他只希望，长老会来的那几个特使，可以帮助他。

    与此同时。

    另外那辆车上，那几名特使，其中一个也已经开始打电话了。

    他皱眉对电话那边的人说道：“齐老，事情有些麻烦，那个叫做苏浩的人，提前抓住了吴定，并且把他带去了警备署。”

    “为何不把人带过来？”

    “我们无法出手，那家伙说要杀了吴定。”

    “混账！”老人突然怒骂一声，他咬牙说道：“去了警备署之后，逼着他们把人交出来，必要的时候，可以报出我的名号。”

    “是！”

    听到可以报出老人名号，几名特使也就放心了。

    对于他们来说，自己的武力以及其他方面的事情都不用担心，他们所担心的还是影响，毕竟跟扶龙道勾结起来的时候，这事要是暴露出去的话，对于他们来说自然也不是好事。

    齐山这边要是愿意暴露，并且冒一定的风险，那么这件事情就好解决了。

    毕竟齐山也是长老会的长老之一。

    同时分管的也是江湖上的这些锁事，解决这件事不是非常简单的吗？

    时间推移。

    不就之后，一行人就赶到了警备署。

    吴定已经被如剑直接押送去了看守处看管起来，并且他还让邱怀礼，除了接到自己的命令，其他时候无论如何都不能放人。

    邱怀礼明白事情严重性，所以什么都不敢说，直接就把人严加看管了起来。

    那几名特使皱眉说道：“我们的身份你们估计也是清楚的，现在还有什么好说的？我们已经跟你们来了警备署。”

    “呵呵，你们的身份还需要调查，继续等着吧。”

    如剑这边的想法很简单，既然对方是来自长老会的，那么就留给陈毕来应付，他们几个反正也无法在警备署这边乱来。

    旁边的苏浩则是审视着他们，眼神里满是忌惮之意。

    几名特使明显也已经失去了耐心，为首一个皱眉说道：“我们是奉了齐山长老的命令来的， 莫非你们还要反抗齐山长老的命令？”

    听到这话，苏浩跟如剑面面相觑。

    齐山？这名字他们确实听说过，而且还是长老会当中的实权长老，实际上的地位可能要比陈毕还要更高一些。

    他们既然已经把这位名字的拿搬出来了，接下来他们应该怎么办？

    至少苏浩这边是没有想法的。

    而如剑则是想要通知陈毕，也正是此时，不远处走过来一名面色肃杀的老人，他淡漠说道：“齐山派你们来干什么？有何目的？”

    陈毕亲自出现了！

