    贪婪是人的本性，但是没有那个能力，却有着贪婪心的人，到最后也只会身死而不自知。
    当哈森那犀利的目光环视一圈的时候，所有人都是一下子清醒了过来。
    是啊，就算他们对于那宝源觊觎又怎样？
    他们抢得过光明骑士团吗？抢得过陶山吗？
    就算抢到了，他们有能力将宝源安全带出神秘岛吗？
    虽然他们都是常年在刀尖舔血的人物，但是都不傻，在这明显的事实面前，还是不会自欺欺人的。
    不过他们也没有离开，而是围在了周围，等待机会。
    万事无绝对，说不定有什么转机呢？
    哈森见到这些人不肯离开，头盔下的眉头皱了皱，却也无奈。
    既然人家已经不选择出手了，要是还用光明骑士团的威势压迫他们，那么必定物极必反。
    要是这群人联合起来，就连他们也难以对付。
    “这群家伙狡猾的很，别看他们现在老老实实的，但是只要给他们抓到一点机会，就会不择手段。”
    陶影不知什么时候来到了唐炎的身边，小声提醒道。
    唐炎微微点头，这一点，他早就看出来了。
    而后目光意味深长的看向那些黑暗，缓缓道：“这些家伙不用怕，黑暗之中的那几个家伙才难对付。”
    陶影美眸顿时一凝：“你是说……”
    能够让唐炎都说出难以对付的家伙，那那几个家伙的实力必定是先天无疑。
    “嗯。”唐炎语气有些凝重：“宝源的珍贵程度，堪比地阶高级宝物，此等宝物，足以让一些人放弃进入洞天福地，而选择去争夺宝源。”
    就连他，在知道宝源的价值之后，心中都生出了将其据为己有的冲动。
    只是在见到陶山之后，他便知道，这宝源和他是无缘了。
    倒不是他那么大方，要将这宝物献出去。
    而是他有这么做的理由。
    当然，此事以后再提。
    此时，宝源处。
    那道光柱愈加的璀璨，其亮度简直是要将整个神秘岛都照应的如同白昼。
    而所有人的目光都是紧张的盯着这一幕，宝源一出世，势必是一场无法避免的战斗。
    轰！！！
    就在这个时候，只听轰的一声。
    那光柱忽然炸裂，化作了漫天光芒，光芒在空中飞舞盘旋，最后像是接收到了什么招引，疯狂的朝着一个地方聚集。
    接着一个晶莹剔透的印章出现在了众人的视线之中。
    只见这印章上方，雕刻着一尊玉龙，玉龙承飞舞状，神武异常，仿若活过来一般，不少人甚至感觉自己的耳边还有着龙吟之声。
    而这印章一出，所有人都感觉自己有着一种对着那印章跪拜的冲动。
    “竟然是玉玺……”
    这个时候，一道满是震惊的声音传入唐炎的耳中。
    就见到陶山此时又是震惊，又是激动的模样。
    唐炎微微一愣，然后眼中就露出了无比的惊讶。
    玉玺他自然不会不知道，乃是古代皇帝才能拥有的东西。
    而面前这个宝源竟然是个玉玺，看来应该是上古世代某位大帝拥有的东西。
    大帝，光是这两个字，就足够吸引眼球了，大帝拥有的东西，更是让人眼都红了。
    “看来情报没错，的确是华夏上古世代那位大帝的玉玺，快，不惜一切代价将其拿下！”
    那哈森在见到玉玺成型的那一刻，眼中精光爆闪，冷喝一声。
    顿时，那些光明骑士团就直接朝着玉玺冲去。
    陶山见此，眼都红了。
    如果说，这个宝源是一个其他东西，他也许会尽全力，但是却不会像如此这般。
    但是这个宝源竟然是华夏某位大帝的玉玺，那么这个宝源，无论如何，哪怕他战死在这里，也必须拿下来！
    事关一国之荣耀，他这个将军，在死不辞！
    “所有人听令！”陶山大喝一声。
    “是！”所有人怒吼。
    “不惜一切代价，哪怕战死在这里，也要将这块玉玺带回国内！”
    “不惜一切代价！”
    众人再次怒吼。
    这个时候，所有人也都红了眼。
    他们都是军人出身，自然明白这个玉玺意味着什么，所以不用陶山说，在玉玺出现的那一刻，他们就已经做好了战死的准备！
    “冲啊！夺回玉玺！”
    伴随一生咆哮，所有人发了疯似的冲了过去。
    “唐炎……”陶影也准备跟上，一转头，却发现唐炎早已经不见了踪影。
    她下意识的往玉玺的地方看去。
    然后瞳孔顿时一缩！
    只见在那玉玺的旁边，不知何时出现了三道身影。
    这三道身影不是光明骑士团，也不是他们的人。
    只见这三个人，一个全身裹满黑布，背后插着两把武士刀，一个穿着华丽，头上带着魔术帽，像是魔法师的英俊西方男子，最后一个，则是穿着他们华夏旗袍的女子，而这个女子拥有一头金黄色头发，面容完美无瑕，最重要的是她的身材，陶影第一眼看去，竟然不受控制的产生了嫉妒的情绪。
    但很快，陶影便是将这缕情绪给甩到了一旁，然后默默倒抽凉气。
    因为这三个人，她都认识。
    准确来说，在场所有人都认识。
    宗师榜排名第七，东瀛忍者——井边菊次郎，宗师榜排名第六，天才魔术师——西西里，还有宗师榜排名第四，红莲女王——美杜莎！
    纵使在场的人都是第一次见到他们，但是他们的特征实在是太明显了，所以他们第一眼便是认出来了。
    就连光明骑士团的人都是停了下来，然后迅速的后退。
    这三个人的实力，可是真正的A级，如果他们再继续前进，说不定会被他们当做蚂蚁一般踩死。
    “我说二位，你们都这么着急的吗？”
    这个时候，那红莲女王美杜莎忽然开口了，声音竟然出乎意料的温柔。
    但是所有人听在耳中，心中竟然生出了一股火焰。
    急忙弯下腰，才避免了尴尬。
    “美杜莎，收起你的能力，既然都在这里，那么我们也不用废话，谁有能力，这个宝源就归谁。”井边菊次郎淡淡的说道。
    “我觉得也是。”西西里说话声音很温和，让人有一种如沐春风的感觉。
    但是面对西西里，就连美杜莎的眼中都流露出淡淡的忌惮。
    这家伙可不是一般的魔术师。
    “既然如此，那就各凭本事吧。”美杜莎也是说道。
    说完三人同时朝着那玉玺抓去。
    可就在他们的手即将抓到玉玺的时候，一道贱贱的声音忽然响起。
    “喂，没经过我的同意，就想拿我的东西，有点不合适吧？”
