    撼天般的轰动！

    谁想过星古道竟然发生这等可怕激战？本

    应是天神、天魔间的较量，却演变成武帝间称雄，两位魔帝非凡，小鱼、烈羡更快一步，但他们还是太小觑凌风，太小觑烛龙，四位武帝级别的人物杀来，烛龙及凌风生生熬炼过来。

    先是落雨，进而凌清问道。

    先是天琦，进而邪帝问世！

    那强大的伟力以俯视的姿态横推，烈羡当场殒命，第二魔帝亦授首，小鱼重伤不知去向，现在想来先前那位逃生的女帝怕就是小鱼，而第一魔帝逃生，则是让人们皱眉。

    只因。

    盖世小棺问世，里面葬着魔道古经，对于魔族来说，那是无上天书，未来将造福整个魔族，更能够衍生出可怕的魔功等，对于人们非常不利。

    然而，问题是那口盖世小棺太可怕，让邪帝、天琦都镇不住局面，要不是虚天星辰上伸出一只玉手，打穿亿万里虚空，生生遏制住那口盖世小棺，怕是在场众神都要殒命。

    人们一面叹息魔道圣物就这般落在魔族手中，一方面则在惊叹于凌风的可怕，不声不响，身旁竟然多了五位武帝，落雨、凌清、烛龙不用多说，有部分人知道，但天琦、邪帝则不同。

    “那便是没事？”

    鸣天兽望着王煜问道：“他们何时回来？”“

    不知道！”王

    煜沉吟片刻，接着说道：“不过十年期限已到，星古道光雨正在灰暗，想来他们不会让我们等上太久。”“

    说的很有道理！”

    这时，宋元皇自远方飞来，落在众神面前，与十年前不同，现在的他已迈步八级天神，且处于顶端，实力不容小觑，就是一些九级天神都要慎重面对。“

    这趟虚天行，凌风着实干得漂亮！”

    周可爱出现，只是神情有点落寞，凌清没有死，这本值得庆祝，但凌清强大到让人窒息，则是让他充满压力。而

    且。

    他能够看出凌清很在意凌风，那痴痴的感情就是白痴都能够看得出来。但

    。

    这并不会影响到他对凌风的判断，自凌风重伤后，烛龙、毕方等经受过不少考验，逆神更流过很多鲜血，等到落雨出现，等到凌清觉醒，等到凌风醒来。天

    变！那

    俯视般的镇压，那藐视般的血杀，让宋元皇、周可爱热血沸腾，但他们与东方盈玉、周奇天等相同，并未走向那道奇门，而是在四周截杀天魔。

    这是他们进入虚天星辰后打的最痛快淋漓的一场血战。完

    全的碾压！

    到最后把天魔诛杀个干净，其惨烈程度空前，虽然第一魔帝带走了魔道圣物，但付出的却是近十万天魔的生命。还

    有比这更轰动的吗？

    不要说其他天神、武帝，就是天尊都被这等手笔生生惊呆，特别是虚空道天尊，先前他们觉得让凌风进去太过危险，却没有想到凌风一手铸就天魔末路。

    “真是可怕！”

    东方盈玉远远地观望，心中惊骇不已，星古道上凌风表现出来的不仅仅是武力，更是强大的征服力。小

    鱼以四场杀局要做掉凌风、烛龙等，而凌风则更狂暴，以一场杀局做掉两位武帝，让小鱼重伤，让第一魔帝悲惨，更让混沌九变生灵灰飞烟灭。当

    然。值

    得注意的是叶魔女、凌清、寒如月等与凌风的关系太特别，在毕方、烛龙最危险时，她们一马当先，没有退让，没有惧意，直论生死。

    这仅仅是同盟吗？要

    多么亲密才能够让她们心甘情愿去赴死？

    “你请不来她们的！”这

    是东方诗诗说过的，当初东方盈玉不解，而现在才真正洞悉，她们本就应凌风出现而出现。“

    他羽翼丰满了！”周

    奇天叹息着说道，五位武帝拱卫，现在的凌风强大到让人生畏的地步，更何况凌风本身就相当可怕，处于天神顶端，可直面半帝人物，远非他们能够并列。短

    短二十年，那曾经不起眼的人物已经成长到这个地步，将许多老天神都甩在身后。

    可以说。现

    在敢针对凌风的势力真心不多，这等人物，怀揣完美虚空以及仙力，虚空道及许多势力都将疯狂，真要殒命，虚空道能和那个暗杀势力玩命。“

    如果不可戳气锋芒，那就避其锋芒吧！”这

    时，东方诗诗自远方而来，落在东方盈玉身旁，脸上带着淡淡的微笑，凌风的强大与不死，让东方家更看重，未来必将是呼风唤雨的可怕人物。“

    出来了！”

    忽然，人潮汹涌，人们禁不住转头望向虚天星辰，只见那里虚光一闪，凌风排众而出，单薄的身躯披散着鲜血，一步一步走向虚空道那两位天尊。

    “拜见天尊！”凌风恭敬的说道。“

    很好！”两

    位天尊狂喜，凌风表现的太出色，差点将魔尊活活气疯，他们与有荣焉，而现在凌风出现后，第一时间就想到他们，上前拜见，这尊重是发自内心，更让他们脸上有光。接

    着。叶

    魔女、寒如月、清漪、凌清等相继出现，这让各大势力惊喜不已，只因叶魔女等现在已成长到让许多天神失色的地步，而更让人吃惊的则是凌清。曾

    经在天战中杀进八神的人物，现在已是武帝。而

    且是第一位迈步武帝的人物，这对于那些老天神来说则是重击，五百年的人物，现在也仅有烈羡问道成功，可惜烈羡于凤凰巢中被落雨手刃。

    瑶池众神上前，特别是一位女帝，对凌清相当疼爱，老脸生辉，这可是她亲手打造出来的奇迹。仅

    仅二十年问道！史

    上第一！

    其他势力纷纷上前祝贺，十年前的那场天战可称奇迹，当初的人物全面成长，虽然有借星古道的利，但亦需要强大天资，特别是天战十六位天神，每一位都是奇才。现

    在。

    这潜力在星古道中迸射，多位人物迈步八级天神、九级天神，而凌清更是直接问道，掩盖多少天才光。

    而后。

    几位天尊寻问星古道中发生的大事，特别是几位武帝问道时出现的血战，以及凌风当场遭到的血杀，凌风倒是没有隐瞒，直言不讳，在最后更提到仙庭这个势力。仙

    庭那位天尊当场脸黑，这一刀太雷厉风行，太致命，通敌严重，要是星空中的势力倒是无所谓，但他们通的是魔族啊。“

    先回去吧！”虚

    空道两位天尊爱惜凌风，在这里魔族盯着，其他势力亦在盯着，他们担心凌风的安危。

    事实上。人

    们直到现在还没有看到凌风身旁有其他武帝，仅有凌清、烛龙、落雨三位，但谁敢小觑？仅

    仅这三位武帝就够在场众神及武帝喝一壶。分

    别！凌

    风、叶魔女并没有多看一眼，彼此间只需要一个眼神，而凌清要回到瑶池，即便是武帝亦需要强大资源，在瑶池比其他地方更合适，而且，逆神众需要培养，没有征战瑶池至尊星的实力，她又如何会离开呢？没

    有过多的留恋，他们匆匆分别。

    在凌风等引人瞩目时，逆神众则分批飞出虚天星辰，就此消失于茫茫星海中，而天荒自始至终都没有出现，他们力量还不够，当凌风等能够解决问题时，他们并不需要出面。

    毋庸置疑。

    当凌风带着火神、浅离落等回到虚空道时，整个虚空道沸腾，只因星古道上的血战早已传遍星际，不要说新晋天神，就是老天神对凌风这般战绩都非常神往与敬重。于

    洪林亲自相迎。

    “于老！”凌风亲切的拜见。“

    你呀，回来就好！”于洪林拍拍凌风的肩膀笑道。东

    方家、大周以及上官家武帝纷纷出现，对凌风示好，这位人物虽然还没有问道，但影响力却相当可怕。然

    而。

    三大氏族并未多言，在拜访过后，便飘然离去。

    他们皆是聪明人，知道这个时候凌风才回来，需要处理的事情很多，而且凌风正处于疲倦期，需要休息，因而善解人意的离开，等到凌风恢复过来再相邀。

    就是虚空道都没有相邀。

    他们知道凌风心中有根刺，虚空道内有内鬼，要是不找出来如何向焚天尊交代呢？因

    而。他

    们只能更努力，想要尽快找出那个内鬼。

    时间匆匆。

    眨眼间便是一个月，虚天星辰余波正在过去，但虚空道等势力的热度不减，只因十年一度的天战就要拉开序幕，不同于以往，这一届的天战将更精彩。经

    历过星古道的天神，境界更高，力量更扎实，只是其他势力完全开心不起来。星

    古道虽然对每一位天神开放，但并不是所有天神都有那等勇气，火神、浅离落、死神等闯进虚天星辰，于其中熬炼生死，出世时已是五级天神，其境界极端可怕，远超其他天神。

    而秦弑天等人更不弱，因凌风的关系，他们冒着生死闯虚天星辰，自然应该得到更多的奖励。

    而且。

    今届天战不在其他势力，而是在虚空道，这让虚空道新晋天神扬眉吐气，他们将在这里拿下属于他们的天战，在这里赢回他们失去的荣耀。更

    在这里，他们将兑现曾经凌风立下的血誓！晚

    安。 

