    最近神州大陆上传言，乞儿宗宗主韩兴业手中拥有可以找到九州鼎的地图。而且，韩兴业就在聚宝城中。这个消息，好像在一瞬间，便散落到了神州大陆的各个角落。

    听了这个消息，没有几个不动心的。而凡是动心的，基本上都迅速往聚宝城这边赶来。以地仙境高手的实力，四五天的时间，足够大部分人到达了。

    而发觉到陌生的地仙境高手，没有前往聚宝城，反而直接去了青峰山脉。这一特殊举动，引起了一部分的人的好奇。好奇之下，就顺着往这边赶。

    越来越多的人向青峰山脉跑去，其他人还以为找到韩兴业了，自然是纷纷效仿。所以短短时间之内，这小山谷中的超级高手，那是越聚越多。

    不过，韩兴业还真就在这里，并且被这些老怪物们成功揪了出来。这时候，韩兴业完全可以肯定刘玉和去李清愁没忽悠他。真的有很多老怪物在找他，若是不把东西交出来的话，肯定会有灭顶之灾。

    而让韩兴业更为沮丧的是，他已经把东西叫出来了，还要遭受这无妄之灾。把他揪出来之后，一帮人压根就没问他手中地图的事情，反而是在一起争论了起来。

    而韩兴业，则悲剧的被剥夺一切政治权利，被封了浑身功力安安静静的躺在一旁。在这么多老怪物面前，韩兴业连开口说地图不在自己身上的机会都没有，就沦为了阶下之囚。

    这么多的聚在一起。压力还真不是一般的大。二十多个地仙境的超级高手聚在一起，这些人又大都是桀骜不驯之辈。刘玉已经想象到，不远处的聚宝城这座可怜的小城被这帮**害成什么样子。

    神州大陆那么大，可地仙境高手就这么一点。这些地仙境高手，大都相互认识。有的人有交情，有的人则有仇怨。相互之间的关系，也不是说有多和睦。很快就形成了数个小团体，进行暗中角力。角力的中心，自然是韩兴业手中地图的归属。

    再这样明争暗斗下去，说不定这口角之争就渐渐会动手动脚。最后直接变成街头争霸了。在这么小的山谷里动手。这些可都是地仙境高手啊。随便一点小小的波动，就能要了刘玉的小命。就算刘玉身边有两个地仙境高手护卫，也难免会遭受些无妄之灾。

    看着山谷内，争论不休样的这些老怪物。刘玉在血衣和凤羽的牢牢保护下。快步向前走了过去。随后。突然大声的喊道“诸位前辈。可否听在下一言！”

    刘玉这一嗓子，着实将所有人都吸引了过来，所有人的目光都齐刷刷的瞅了过来。一打量才知道在。这个说话的竟然只是个脱俗期的“不入流小辈”

    很快就有人不屑的冷哼一声，轻声啐道“你一个小小的脱俗期晚辈，这里哪有你说话的份，快滚回家吃奶去吧！”

    “放肆！”刘玉身前的血衣和凤羽齐声怒吼，到时让说话的那人吃了一惊。原来开口说的这人身前的两大高手，那也不是摆设啊。怪不得，这人敢打断他们，原来是有所依仗啊。

    不过，有依仗有个屁用。才两个人，兄弟们分分钟干了他们。可这时候，人群之中的李清愁也突然开口说道“黑风，枉你成仙多年，竟然还是那副德行。刘先生说话，那是为了大家好，你还如此不识抬举！”

    “哼！”这名叫黑风的男子冷哼一声，大声说道“拜月仙子，你这是什么意思，难道你也要为这小辈出头不成！”

    李清愁突然展颜一笑，淡淡的说道“这是小女子的朋友，可不是什么晚辈。黑风，麻烦你说话客气一点！”

    听李清愁这么说，这名叫黑风的男子眉头一皱。他深知虽然这李清愁脾气还不错，但也绝不是什么肯吃亏的主。跟一个小辈称兄道弟，若是没有过硬的原因，那就笑掉人的大牙了。

    “哼！”冷哼一声，这名叫黑风的人，也不再言语。看来这个小王八蛋，真的不是一般的人。这时候所有人，才开始仔细观察期眼前这个年轻人。看年纪只有二十来岁，但看其骨骼绝对不过三十岁。

    不到三十岁的脱俗期高手，年纪轻轻就有这般功力，这是那哪一块圣地培养出来的妖孽。更何况，看他身边的两个人，更像护卫多一些。一时之间，所有人对刘玉，都变的重视起来。

    这时候，人群之中的一名老人，突然开口问道“这位小兄弟，不知你有什么高见啊！”

    “各位前辈，其实在有一个猜测，这个猜测拜月仙子也知道！”看着有些错愕的众人，刘玉轻轻一笑，然后说道“九鼎神器镇压天下气运，何等的重要，里面必然是危险重重。连三大顶尖宗门的高手，都会损失惨重！”

    “那你们有没有想过，这地图就是三大顶尖宗门故意抛出来的，就是为了吸引你们这样的高手前去。然后用你们在前面开路，他们的损失降会大大降低！而凭你们的力量，就算找到了九州鼎又能怎样。难不成你们以为，这三大顶尖宗门会看着你们把东西拿走？”

    说到这里，也没等这些人在反驳，刘玉接着说道“我个人相信是这样，要不然为何地图的事情，整个神州大陆岂会在同一时间一起知道。”

    “神州大陆说大很大，说小很小。我们这些人，彼此之间也都相互熟识。一家知道消息，另外一家也很快就知道，这有什么稀奇的！”

    “你们会在知道了这消息之后，不立马动身去抢夺，反而还会大方的告诉别人一同知道？”刘玉摇着头轻笑一声，淡淡的说道“就凭三大顶尖宗门的实力，封锁消息让它不至于传得这么广，或者让这消息变得不可信都能办到。可是为何不见三大宗门，有任何动作传出来？”

    “这......”这些老怪物相互之间都凝重的对视一眼，然后纷纷沉重的点点头。不得不说，刘玉这个猜测，也将他们心中的侥幸心理击得粉碎。

    人群之中，有人忍不住就开口问道“那这位小兄弟，不知道你有什么高见？”

    刘玉轻轻笑了笑之后，才开口说道“高见谈不上，我倒是有一个建议，不知各位前辈意下如何？”

    “说说看！”

    “那在下就献丑了！”刘玉收起了脸上的笑容，淡淡的说道“三大宗门很有可能拥有着九州鼎的地图，也就是说九州鼎很有可能由三大宗门把持着。三大宗门实力如何，我就不详述了。可以这么说，我们单个进去肯定是死路一条。”

    抬头看了看周围仔细听着的这些人，刘玉大声说道“小弟的意见其实很简单，那就是索性大家抱成团一起去。这样的实力，就算三大宗门实力通天，也要顾忌三分。”

    到这里，刘玉嘴角微微一翘，很是兴奋的说道“这九州神鼎可是有九尊，我们这么多高手在，三大门派宗门总不能全都抢走吧。哪怕就是被我们抢到了一尊，也没白跑这么一趟。”

    刘玉的话一说完，所有人便开始低头思索。其实，刘玉的意见很简单，可是就是没有人提出来。所有人都知道，他们是面和心不合，随时都有可能被后面或者前面的人捅一刀。

    可是面对三大顶级见宗门的赫赫声威，他们这些人单独前往的话，还真不够看的。思来想去，也只有暂时结合在一起，才能最终达成目的。

    思索了一段时间之后，有一名老者突然开口说道“小兄弟所言极是，老夫同意小兄弟的意见。诸位，你们呢？”

    “这个，在下也同意小兄弟的意见！”

    “在下也同意！”

    .......

    随着一个又一个的人同意，刘玉的脸上也乐开了花。这么多超级高手组织在一起，完全能够给三大宗门找大麻烦。这些人跟三大顶尖宗门拼的越狠，死伤越惨重，将来大明皇朝统一神州大陆的阻力越小。

    这时候，人群之中又有人说道“咱们这些人联合在一起，总的有个人做盟主。既然这意见是小兄弟提出的，老夫提议，就由小小兄弟成为我们的盟主，你们看看可好！”

    “这个意见不错，在下同意了！”

    “在下也同意！”

    .......

    霎时间，刘玉原本笑容满面的一张脸，变得有些死灰。让他做盟主，完全就是去送死啊。这里面有多危险，刘玉又不是不知道。就他的小身板，就算有血衣凤羽保护着，那也基本上是十死无生。

    这些人纷纷争相同意，其实就是找个垫背的，有危险这个盟主出马，他们完全可以看着。再说了，这小家伙不是有点背景么。为了这小家伙的生死，他们背后的势力也得出马。

    只要这小子答应了，凭他们几十号地仙境高手，他背后的势力也得乖乖闭嘴。要么安安稳稳的去干趟雷的活，要么就把这个小天才给放弃掉。

    “这，小弟才疏学钱，修为又远远不及。这盟主之位，实在是难以胜任！”

    “小兄弟，你若是不答应，那就是不给我们面子！”(未完待续。。)