    第817章 谁说魔界气数已尽？

    阿寒见问，抬头朝着高山看去。

    昨天子时之前，这里的高山，跟底下山谷尽头的高山是相连的。

    子时过后，底下山谷尽头的高山就随着地动山摇的感觉消失了。

    随后出现了神魔两界互通的道路。

    穿过底下的山谷，再也不是高耸入云的高山了，而是神界。

    “昨天我去山上走了走。”阿寒开口说，“上边有雪山，有冰湖，冰湖之中，有很多鱼，所以我就抓了一些来烤着吃。”

    阿寒语调微扬，听得出来心情不错。

    他最后看着苏言初，表情有些紧张，神情十分认真：“初初，好吃吗？”

    苏言初见问，忽然想起了在人界的时候，云北寒给她烤的鱼。

    他烤好给她后，会一直盯着她吃。

    他当时没有问她好不好吃，但现在想想，他应该也想这样问的吧？

    想知道却不问，真傻！

    苏言初笑了笑：“挺好吃的，不过……”

    她说到这里，沉默了下来。

    “不过什么？”阿寒看着苏言初继续问，“无论你提出什么意见，我都改正的，争取下一次烤出更好吃的鱼来！”

    “不是这个意思！”苏言初稍稍抿嘴，“我只是有些怀念某个人烤的，只有甜过头的鱼了！”

    阿寒听了，沉默了下来。

    良久之后，他开口问：“你现在，只记得他。因为他第一个找到你，你也是第一个见到他，对不对？”

    苏言初没想到他竟然能猜出来。

    一时间，苏言初竟不知道应该这么回答。

    所以，她只是点了点头。

    “可我才是一直陪着你的那一个！”阿寒看着苏言初，眼神中带着委屈。

    到头来，初初只叫他阿寒。

    苏言初沉默了下来。

    片刻之后，阿寒忽然开口：“对不起！我……”

    他明明答应初初，即便她只将他当作朋友也可以的。

    可是……

    苏言初抬头看着眼前的少年，认真地说：“应该说对不起的是我！”

    她顿了顿，郑重地继续开口：“对不起，但我，还是要将他找回来。因为我真的很想他！”

    阿寒咬着唇，眼睛微红，片刻之后，他又笑了起来。

    “是我魔怔了！其实等他回来，一切都会好起来的！对吧？”

    他们本就是一体的，现在他所思所想的一切，都是没有什么意义的。

    苏言初没有说话。

    因为她也不知道到了神界之后，会发生什么。

    她更加不知道最终的结果会是怎么样的。

    她如今能肯定的是，她一定要将云北寒找回来。

    阿寒也不想多说关于这件事，他看着苏言初，继续说：“你快些吃完东西，我带你去个地方！”

    -

    最终，他带着苏言初上了雪山。

    站在雪山山顶，白雪皑皑，风雪交加，苏言初有些不解，为何眼前的少年要带自己到这里来。

    “你往底下看。”阿寒开口说。

    苏言初朝着他指方向，只见两座大山之间，有个峡谷。

    峡谷很深，云雾缭绕，难以见底。

    她凝聚灵力，才勉强穿透云雾，看到了谷底。

    峡谷底部，竟然就是弑神阵所在的地方。

    此时，神界再次发动进攻。

    玉蒹葭正在操作阵法，对抗神界进攻。

    这时，少年的声音响起。

    “若是弑神阵真的被破……”

    说到这里，少年的声音止住了。

    苏言初抿嘴：“希望不会到这样的地步。”

    -

    从山顶上下来之后，已经入夜了。

    不过今日月色很亮，即便是入夜了，还是可以清晰看到万物。

    苏言初回到指挥的高台上，萧无瑟看了一眼周围，见只有苏言初一人，有些奇怪地问：“君上呢？”

    “他还在烤鱼！他也给你烤了一条，你绕过那山坡，就可以看到他了！”苏言初平淡地说。

    “我也想吃烤鱼。”莫幽幽有些兴奋地说。

    都吃了好几顿干粮了，已经吃烦了。

    现在她迫不及待地想要改善伙食！

    “去吧！”苏言初笑了笑说。

    于是，莫幽幽拉着萧无瑟离开了。

    曼陀王几人看着苏言初，用眼神告知苏言初，他们也想吃烤鱼。

    “你们啊……”苏言初笑眯眯地说，“等着吧，等九天宫那群人退了，你们再吃！”

    曼陀王：……

    众人：……

    这时候，被绑在一旁的裴钰冷笑着开口：“只怕没机会了！等我九天宫的兵将踏平魔界，别说烤鱼，连干粮都没得吃了！”

    苏言初嘴角勾着，声音中带着寒意：“放心，在九天宫的兵将过来之前，我先把你烤了！只是不知道，将你烤好送到那些兵将面前，他们是吃，还是不吃！”

    裴钰：……

    “我觉得应该会吃吧？毕竟饿了，也不知道是什么肉！”曼陀王笑着说。

    毒王摆摆手：“他们也许怕我们下毒，所以不会吃！”

    “他们不吃就喂狗呗！”玉蒹葭指挥着阵法御敌，抽空说了一句。

    裴钰：……

    这几个人，为何都跟魔鬼一般了？

    见烦人的人不再说话，苏言初才来到玉蒹葭身边，低声问：“如何了？”

    “很难！他们的破阵步步紧逼，再来一次，或许就抵挡不住了！”玉蒹葭压低声音说道。

    苏言初听了，脸色凝重。

    其实她也可以看出，这阵法已经到强弩之末了。

    并且，对方经过多次尝试，已经掌握了破阵的可能了。

    “你不必有压力，做好你自己的就行，其他的交给我！”苏言初郑重地说了一句。

    玉蒹葭认真地点点头：“我知道！”

    裴钰看着苏言初和玉蒹葭的背影，微微皱起了眉头。

    这两人的背影，一样的纤细，肩膀也是略显消瘦。

    其实很多事情，根本不应该她们两人来扛的。

    他其实也不明白，事情最后为何会发展成这样子。

    “你们其实明知道会失败，你们明知道阵法会被破，明知道魔界气数已尽，为什么不放弃？你们这样坚持，也不会有任何意义，不是吗？”裴钰低声说道。

    苏言初回头，看向裴钰：“谁跟你说魔界气数已尽？”

    裴钰皱眉，他觉得苏言初当真是一个死鸭子嘴硬的人：“你明知道是这样的，为何就不能承认？”

    这弑神阵都即将被破了。苏言初还如此这般嘴硬，有什么意义吗？

    (本章完)

