    顺着叶尘目光望去，只见对面密密麻麻的石碑林地当中，数十名身穿神风学院乙级学员服饰的男男女女，正分别盘膝坐在不同的石碑面前。

    那样子，仿佛在努力领悟什么一般。

    越是往石碑林地深处走，叶尘见到的乙级学员就越多。

    甚至，叶尘还在人群中见到了那位雷家小霸王雷云霄，以及几名胸口绣着甲级的道源境武者。

    “这便是神风学院的底蕴吗？”

    叶尘的目光从众人身上一扫而过，并没有因为人群中的雷云霄，而产生丝毫停顿。

    在叶尘看来，云州雷家固然势力强大，雷云霄能在这个年纪，将九天辰雷诀修炼到第八转也算是天纵奇才。

    只可惜，叶尘有剑域这张底牌。

    无论什么样的天才，妖孽，在他面前都不够看。

    相比之下，还是周围那些封印了不同武道感悟的青石碑，更吸引叶尘的注意力。

    “拓跋大泽能将对手生前的武道感悟，统统封印在这些石碑之内，足可见得，对方生前风采何等光芒万丈。”

    以一人之力凌驾整个青州。

    这才是叶尘向往的武道之路。

    只不过，叶尘想要凌驾的可不仅仅只是一个青州。

    而是这众生万界之上！！！

    “嗡~”

    仿佛感应到叶尘此刻内心的脱变，他体内的万法剑意隐隐产生了一丝微妙的变化。

    这变化说不清，道不明。

    但却让叶尘感觉自身剑意强大了数倍不止。

    “这是……剑心？？？”

    叶尘万万没想到，他的剑魂居然会在这种时候，以这样一种方式脱变成剑心。

    叶尘之前用魔心代替剑心，施展本源剑技，虽然威力不小，但终归不是真正的剑心。

    不仅剑技威力无法达到真正剑心的效果，就连消耗也比真正的剑心更大。

    但是现在叶尘感悟了真正的剑心，情况就大不一样了。

    “如果之前我全力发动墨陨剑，只能施展“破”字诀，跟“斩”字诀的话！那么现在即便是将“镇”字诀一并使出，我也不至于力竭毫无战力。”

    这对于叶尘而言，无疑是个巨大的提升。

    要不是因为现在周围的场合，不是那么太合适的话，叶尘都忍不住想要施展剑技感受一下剑心的威力了。

    就在这时，半空中一道人影缓缓落下。

    随着人影落下，周围盘膝感悟石碑的神风学院学员们纷纷睁开双眼。

    顺着众人齐刷刷的目光望去，这来人不是神风学院院长戚随风又是何人？

    “恭迎院长！！！”

    这些在青石碑面前感悟武道的神风学院学员，无一不是人中翘楚。

    但是当他们见到戚随风出现的时候，眼神中依旧带着一股浓浓的敬意。

    “诸位学员，距离战功令颁布已经有段日子了，就在刚才，兵部刚刚接到战报，北方大禹率先对山阴城方向发起突袭。

    东边的大秦也是蠢蠢欲动。

    陛下诏令，乙级以上学员速速增援！

    稍后，学员老师会带着丙级学员一同赶往战场。”

    说到这里，戚随风话音微微一顿：“你们当中有我青州俊杰，也有来自其他各州势力的年轻翘楚。

    不管是谁，只要上了战场，凭借手里的战功令累计足够战功，便能在各地军功处，兑换领取相应的奖励。”

    既让马儿跑，自然要把马儿喂饱。

    天元王朝这次也是下了血本。

    不仅将皇室宝库里的宝物统统拿了出来。

    还从国库，以及云顶商行手中，筹备了大量丹药，功法，宝物等战略物资送往前线。

    作为激励前线将士的手段。

    神风学院作为天元王朝内部一股不可忽视的力量，自然也在领取战功，兑换宝物的行列当中。

    否则，如何让那些来自其他州，各大家族的年轻翘楚为天元王朝出力？

    “好了，大家出发吧！”

    周围的乙级学员们，仿佛早就做好心理准备一般，戚随风这边话音刚一落地，他们便纷纷动身赶往山阴城。

    就连那几位甲级的道源境高手也不例外。

    唯独叶尘一动不动站在原地，仿佛在等待什么。

    “你的战功令已经为你准备好了，喏，拿去！”戚随风自然知道叶尘在等待什么，随手掏出一个青铜色的战功令，朝叶尘递了过去。

    面对戚随风递来的令牌，叶尘却并没有伸手去接，而是一脸微笑望着对方。

    望到这里，戚随风不由在心中翻了一个白眼。

    果然如陛下所说！

    这叶尘就是个无利不起早的性格。

    “你是乙级学员中唯一一个金刚境武者，到了山阴城那边，自然会有人安排你，不会让你跟高阶武者正面冲突的。”

    拓跋流云这次把叶尘安排在乙级学员当中，派往山阴城的目的是为了锻炼他。

    自然不会安排他进行太危险的任务。

    不过，听到戚院长的这番话的叶尘，却依旧站在原地一脸微笑望着对方。

    卧槽！！！

    什么意思？

    这小子连我都想讹？

    戚随风双眼轻轻一瞪。

    拓跋流云这次为何让戚随风出面？

    不就是因为被叶尘给讹怕了吗！

    作为神风学院最有威严之人，戚随风原以为他的面子，足以震住叶尘。

    可谁承想，这小子根本就是个不见荤腥，不松口的饿狼。

    “行了，行了，陛下说了，你若是能在山阴城，立下足够的战功，事后另有封赏，而且连你上次遗迹中的功劳一块赏。”

    上次拓跋流云一句等叶尘到了真问道境，再找他要封赏，就把叶尘在上古遗迹中的赏赐给按下了。

    如今，从戚随风口中听到这话，叶尘微笑之余，轻轻点了点头：“还有呢？”

    虽然拓跋流云说了另有封赏！

    但空口无凭。

    至于上古遗迹的赏赐？

    这本来就是叶尘改得的。

    凭借几句话，就让叶尘傻乎乎跑到危机重重的战场上？

    可能吗？

    “这里有一颗入品灵丹，是陛下让我带给你的！”

    眼瞅着，叶尘油盐不进，戚随风只能拿出拓跋流云留给他的最后底牌。

    果不其然，入品灵丹一出叶尘脸上的笑容顿时变的灿烂起来。

    “放心，叶尘一定不辜负陛下，还有院长的期待！！！”叶尘这边话音才落，戚随风手中盛放入品灵丹的玉瓶已经不翼而飞。

    叶尘也不客气，扭开玉瓶放在鼻尖轻轻一闻。

    “不愧是入品灵丹，这药力之浓郁，光是闻一闻都让人心旷神怡。”

