
　　“杀人了？”凯的第一反应是去找那个女孩。这是凯当警察落下的毛病，任何案件发生，就会下意识的把自己代入警察的角色。这毛病一直都没有改过，凯也没打算改。他总是下意识的保留自己上一世的东西，或许是为了怀恋，亦或许是单纯的不喜欢改变。

　　凯是一个很恋旧的人，比如吃早餐，他总会在最熟悉的早餐店吃，哪怕那不是最好吃，甚至不是最便宜的，可一旦习惯就抗拒改变。坐车也是，公交车他最喜欢坐在最后一排靠窗，出租车则会坐副驾驶。

　　他的很多习惯并没有什么意义，但他总在这些莫名其妙的地方坚持。他自己也不晓得为什么。

　　所以凯第一时间就想去找瑞雯，可刚刚转身，凯就停下了脚步。因为他发现自己缺乏立场，他不是警察了。

　　“你搞清楚怎么回事了吗？”为了掩饰自己的小尴尬，凯只能没话找话。

　　这个话题凯瑟琳一开始就说过，她只是怀疑瑞雯杀人，现在还在怀疑阶段，上哪搞清楚事实？

　　凯瑟琳并没有注意凯的小尴尬，她以为凯只是害怕瑞雯的动作把德军的视线转移过来，影响他们的任务。“我会去了解一下，她们三姐妹和我的关系不错。”

　　“哦，那就好，赶紧去了解一下。”

　　……

　　还不等凯瑟琳了解事情的原委，德军就找上门来了。一群德军开始在阿尔隆挨家挨户的搜查，寻找叛党。

　　这让小队的其他成员有点紧张，别忘了，他们可是在敌后。心再大，也会绷紧神经。很快德军士兵就来到了凯他们停留的房子。

　　面对‘友军’的搜查，凯他们没有任何理由阻止。那样只会更加引人注目。

　　当德军士兵进来的时候，凯注意到，三姐妹变得非常紧张，这种紧张并不是因为胆小，而是她们害怕德军发现什么。

　　为了防止这三姐妹被德军看出什么，凯只能站出来和领队的德军军官扯淡，引开他们的注意力。

　　凯现在的身份是阿尔德里奇，陆军第5集团军，第3军，第5师，近卫营长少校副营长。军衔很高，而且还是一名容克贵族。当他站出来和一名德军上士谈话，那个带队的军官自然受宠若惊。

　　在上士眼中，眼前这位阿尔德里奇少校，年纪轻轻就能成为校官，还任职于近卫营，怎么看都是一个背景很大的主。

　　所以德军军官很快将自己知道的一切都交代了。

　　原来是一只德军运输车队受到了袭击。

　　这要是在法国，或许还不算什么。法国人的民族精神已经觉醒，对德国更是恨之入骨，法国占领区里反抗组织层出不穷，甚至还出现过法国人袭击占领区军事指挥部的恶性事件发生。袭击个把运输队一点都不稀奇。

　　但比利时？

　　比利时人根本没什么民族认同感，比利时从来没有比利时人是个民族的说法。反抗情绪自然不高。虽然也有零星的反抗组织捣乱，但德军甚至都只是把那看做是治安事件，交由比利时投降政府的军警处置，他们都不需要自己动手。

　　所以当一整只运输车队受到反抗组织袭击之后，阿尔隆占领军指挥部才会有这么大的反应。如果他们不尽快抓住那些反抗军，搞不好会让很多人有样学样。

　　于是有了这么一场大搜查。

　　听到这话，凯和史蒂夫等人都隐秘的对视了一眼。没想到这穷乡僻壤的位置居然还有反抗组织……他们还以为没有呢。

　　可就在他们暗中交流的时候，一个士兵突然拿着一把德莱赛Ｍ1907手枪来到了军官面前。如果这把枪是从凯他们的房间里搜出来，自然没什么问题。德莱赛Ｍ1907原本就是德军军官的专属配枪，这里面有几个尉官，够资格配这种手枪了。可问题是这把手枪是从佣人房间里的一个暗格里搜出来的！

　　这就问题大了，一群佣人为什么会有手枪。而且还是德军军官配枪。

　　之前袭击中虽然德军运输队并没被歼灭，但也损失不小，其中就有枪支被抢走，其中也有几名军官被打死，他们的配枪也不知所踪。

　　阿伽颂和他老婆都茫然不知所措，他们压根就没见过这把枪。而三位少女就不一样了。她们脸色大变，其中最小的女儿，更是连站都站不稳，要不是两个姐姐扶住她，她就要摔倒了。

　　军官也把注意力放在了三个女孩身上，她们的表现，嫌疑实在太大了。

　　瑞雯更是心如死灰，她没想到德军反应这么大，居然连自己人住所都搜查。她原本想着最危险的地方才是最安全的地方呢。

　　实际上会想出这种方法的人都是没遭到现实毒打的小年轻，原本已经最危险了，你还跑去送，这是生怕别人发现不了对吧？

　　“这是谁的？”军官拿着手枪对三姐妹问道。

　　看到自己的两个妹妹，瑞雯觉得自己不能拖累她们，于是战了出来，打算扛起一切。可她刚刚站出来，就发现凯已经走到了她身边，揽住了她的肩膀。还没等瑞雯回过神来，就看到凯非常轻佻的捏住了她的下巴。

　　这还不算，更过分的是凯还亲了她！

　　亲了她！

　　“小淘气，不是说了嘛，手枪不能这么放，枪弹要分开放，不然容易走火。”说完凯非常自然的抱着瑞雯，不让她脸上的懵逼被其他人看到。

　　“对不起啊，这把枪是我送给瑞雯的。这不是前不久我听说，一直有些讨厌鬼骚扰她嘛，我就送她这把枪让她防身。”说完凯还给了那个军官一个大家都懂的眼神。“不要问为什么，我就不信你不明白。”

　　军官恍然大悟，德军纪律还算可以，可纪律只能抑制人性，不可能消除人性。一群大老爷们不远千里来到异国他乡的占领区，要是不想法子放松放松，是不可能的。难道都躲在军营里自己玩自己？不排除有这种爱好的哲学家，可大多数正常男人，都会忍不住在当地找姑娘。

　　在比利时这种情况就更严重了，因为德军和比利时人不仅没有文化隔阂，民间的氛围也还过得去，自然就催生了不少‘战时夫妻’，大体上大家都是各取所需，不算欺男霸女，所以高层也没有做恶人去多管闲事。

　　‘阿尔德里奇’的这种弄法自然不稀奇。

　　军官也没多想，这位阿尔德里奇少校来头很大，还是贵族，会这么玩太正常了。送枪而已，虽然放在其他军官头上绝对逃不过军法，但搁在这位身上，不算事！

　　军官顺势就不再纠结这件事了，反正枪支来源搞清楚就行了。阿伽颂之前一直在帮德军干活，属于良民来着，对他家的怀疑原本也不高。现在有阿尔德里奇作保，他们这些小兵自然不会做多余的事。

　　德军临走时，凯还交代史蒂夫送给了他们一些不值钱的小玩意，让他们对这件事保密，理由是不想让国内的家庭知道。

　　男人嘛，在某些方面是非常容易达成一致的。于是一群德国士兵就愉快的离开了。

　　等到德军离开，凯才转过头，看着怀里的瑞雯。

　　“瑞雯小姐，我想我们该聊聊了，关于反抗军，也关于你杀人的事！”

　　瑞雯脸色依然苍白，她抬起头看向凯，声音颤抖的说道：“这都是我一个人干的，不关我家人的事，求求你们放过他们！”

　　这下阿伽颂他们就算再迟钝也知道自己家的大女儿好像卷进了了不得事情当中。

　　阿伽颂立刻跪了下来，一把抓住凯的大腿，一边磕头一遍求饶。阿伽颂虽然老实，但他不傻。他女儿和这位阿尔德里奇少校有没有关系，他还能不知道？那阿尔德里奇刚刚的动作，自然是在帮他们！

　　凯让史蒂夫将阿伽颂扶起来，然后让他们都离开，只留下了瑞雯。

　　“你不用害怕，瑞雯小姐，如果我们对你有恶意的话，刚刚就不会帮你了。”凯将瑞雯推离自己的怀抱，他刚刚已经用了他这辈子的演技了，他压根就不喜欢这种亲密接触，而且还是这种不熟悉的人。

　　瑞雯这时候也发现自己还在凯的怀里，脸色通红的后退了几步，然后有点局促的说道：“你们想要什么？”

　　她不傻，紧张过后，立刻明白这群人一定有想要的东西才会帮她。

　　对于聪明人，凯一向喜欢，那样就少了很多口舌。23sk.Com

　　“我们想要联系你们的反抗组织！”

　　瑞雯立刻警惕了起来，一群德国人想要联系反抗组织，这明显有问题！

　　看到瑞雯的警惕，凯摇了摇头，示意史蒂夫和阿福过来。

　　两人立刻拿出了自己的证件。

　　“我们是英法方面的人，来到阿尔隆是为了一项任务。这一点你可以放心，我们对贵组织没有恶意，要不然刚刚就把你抓起来严刑拷打了，相信我，那样一样能得到我们想要的。”

　　凯的话让瑞雯稍稍放心了一点，但依然很戒备，她一个比利时村姑，怎么知道他们的证件是真是假？她之前又没见过。

　　“好吧，凯瑟琳，你来劝劝她，她对我们依然充满了敌意。”要凯审问犯人，他在行。可取得一个女孩的信任，不是他的长项。上一世，他身穿的警服，对很多人来说就是信任的来源，很多时候他不需要多费心思。可问题是这不是前世的警局，他更不是警察了。

　　……

　　也不知道凯瑟琳是怎么劝说的，反正大约半个多小时之后，凯瑟琳就带着瑞雯来到了凯的面前。

　　但出乎预料的是，凯瑟琳不仅仅是说服了瑞雯让她帮助联系反抗军，还给凯带来更加惊爆的内幕。

　　面前的瑞雯突然开始了变身，她身上的皮肤和衣服一阵翻滚，然后原本美丽的容貌和衣物渐渐消失，只留下一个全身蓝色皮肤，红色头发的女孩站在了原地。

　　“这……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百三十二章：演戏和变身3300免费阅读。https://xs.23sk.com 