    炼丹师不是工匠，而是创造者！

    现代的炼丹士和上古炼丹师最大的不同之处在于什么？

    不是炼丹术的高深，因为这是历史发展的必然，就跟文明的进步似的。而是‘创造’……药材，是绝大多数自古就有的，人类自己培育出来的药材品种很少。但炼丹配方却不是自古就有的，它是无数前人经过摸索、总结归纳后才流传下来的。

    譬如‘麻婆豆腐’这道菜，第一位做这道菜的厨子是经过一次次实验，从无到有的创造了这道菜，并加以完善，而后来的厨师在这个菜谱的基础上，不但加以完善，而且还按照这个菜谱的规律，发展出一套川菜的主料、调料的配比公式，从而根据这个公式发展、推导出其它菜式。

    此次雁千惠之所以到藏经阁，就是因为自己在未来一段时间内，将要专注于提升自己的境界和战斗力，因而她在炼丹术方面投入的精力可能会有所削弱。但随着自己的修炼，对于丹药乃至于炼丹术的需求，也是在同步提升的，所以她需要通过另一种方式提升自己的炼丹实力，以满足自己的需求，从而获取更多利益用以推助境界的提升。

    可是雁千惠若是根据现有的传统炼丹术慢慢研究、推导新的炼丹配方的话，虽然这是一条正确的道路……甚至在以后的炼丹师道路上会稳步前进。但毫无疑问，这会耗去雁千惠大量的时间和精力，从而导致她的境界提升速度受到影响。

    最为关键的是，雁千惠可以忍受一段时间的沉寂、默默无闻，而后一鸣惊人，成为众多修行者中望不可及的噩梦般存在，也不愿平平庸庸的遵循传统，被规则、命运、旋律主宰生命的前进方向、自身存在感却几乎是忽略不计。

    因此，雁千惠要做的事情只有二点。

    第一，尽自己一切能力去提升自己的境界，加快自己的修炼脚步。

    第二，用最短的时间提高自己炼丹术，从而加速自己的修炼速度，以及满足以后在修炼或者战斗中对丹药的需求。

    因而，雁千惠的目光转向了那些堆在不起眼的角落里的上古卷轴……也许对于其他炼丹师来说，上古炼丹师遗留的这些不可控制的实验过程和配方根本没有任何用处，但对于拥有修行系统的雁千惠来说，她有可能通过修行系统来剔除那些完全有害的知识，完善那些有残缺的知识或者配方，进而还可能推导出更加高级的配方。

    于是，雁千惠催动【大地力域】，将所有的上古卷轴都悬浮在面前，开始大肆翻找着这些无人问津的……也就是很多现代炼丹师眼中的知识糟粕。

    【发现上古炼丹师天心子炼丹心得（残缺），可推导完善，并获得【天心丹】丹方，是否推导？】

    【发现上古丹方【易筋锻骨丹（残缺）】，可推导完善，是否推导？】

    【发现上古丹方【精魂丹（残缺）】，可推导完善，是否推导？】

    ……

    果然，大多数上古卷轴在翻阅的时候，系统并没有给予提升——这通常就是两种情况，一是没有提示的价值；二是已经到了极致，没有进一步提升的可能。

    但是，少数卷轴还是得到了系统的回应，雁千惠毫不犹豫地选择了‘是’，然后更加起劲儿地在里面翻腾，其间也有其他修士看到这一幕，有的不以为然，有的嗤之以鼻……像这种事情，很多人都做过，但无一例外的失望而归，这也算是新人必修课了，他们倒是对雁千惠的【大地力域】颇感兴趣，其实控制重力的神通在道宗的藏经阁中也有，并不稀奇，但【大地力域】控制的可不仅仅是重力，只是雁千惠没必要给他们做科谱不是？

    两天后，雁千惠从数以千计的上古炼丹师留下的卷轴中挑选出来了十四项内容，心满意足地离开了藏经阁——这些内容的推导还要经过一段时间，然后直接储存在系统当中，所以看上去她就是空手而归，这自然又引起了某些人的嗤笑。

    雁千惠自然不知道这些事情，即便是知道，她也是一笑置之。

    回到住处之后，她写了一张清单，派司徒平按照这张清单去购买一些材料……等那些卷轴推导完善之后还可能有所补充，但提前准备总是没错的，而且不容易引起别人的猜测。

    “师父，万牧院周家瑞长老昨日来访，说是今天还要过来。”等司徒平走后，邓八姑上前回禀。

    “万牧院？”

    雁千惠感到讶然：“他来干什么？”

    不是雁千惠不尊重前辈，实在是她想不出自己跟万牧院有什么瓜葛。

    她知道，万牧院是外门中饲育灵宠的地方……嗯，也不仅仅是灵宠，一些灵性肉食材料也出自该院，所以叫做‘万牧’也没错，但自己对灵宠或者说灵性肉食也没有太大的需求，很多都能自给自足，他找自己……该不会为自家的灵宠吧？

    其实细数一下，雁千惠的灵宠真是不少。

    神雕歼星是李英琼的，但袁星、小黑可是她的，还有极少在公众面前暴露的紫神鸠和幽舞，还有九宫元素灵宠、夭桃等……不数不知道，一数吓一跳，雁千惠觉得自己也可以开个牧院什么的。

    思维发散了一会儿之后，雁千惠吩咐道：“等那位周长老来了，就告诉他……算了，他已经来了。”

    雁千惠是打算以‘闭关’为借口，避开可能的麻烦，但对方已经来到，再躲开就不是那回事了。

    “雁师侄可以家？”周家瑞的声音适时的从外面响起。

    他来过几次，但不巧的是，不是雁千惠等人出去，便是闭关修炼，对于他念念不忘的噬日神犬只见过一次，倒是歼星和袁星也给他带来了几分欣喜——这两头灵宠虽然不像噬日神犬那般天生灵种，但天赋潜力也是相当的不错，就凭这一点，他就不会小觑雁千惠。

    房门打开，雁千惠带着邓八姑走了出来，行礼道：“是万牧院的周长老吧？上次劳您空跑一趟，真是抱歉。”说话间，院落禁制已经打开。

    周家瑞飞进院落当中，目光有些遗憾地扫了一圈……没看见那几头灵宠。

    “你就是雁千惠？”他的目光落在雁千惠身上。

    “弟子正是。周长老请！”雁千惠侧身让道。

    周家瑞见过邓八姑，所以也不用介绍，微微点头后，来到客厅中，自然有人奉茶，

    “好茶！”

    周家瑞原本只是象征性地喝一口，好接下来说话，却不料茶水尚未入喉，茶香却先一步嗅到，不由得脱口称赞，“云雾灵茶市场上并不少见，但这种灵雾灵茶绝对是珍品中的珍品。”

    雁千惠笑而不语，换作平常，她可能就送上几两，但对方这次过来貌似不安好心，她干嘛上赶着送礼？自己留着喝不香吗？

    “雁师侄，我这次找你，是为了你的灵宠而来。”

    见雁千惠没有接话，大有陪他坐到海枯石烂的架势，已经喝完两盏茶的周家瑞终于忍不住说出来意。

    雁千惠心中暗叹一声……你若不说话，咱们还可以愉快地坐下去，非得将这层布揭开，大家找难受吗？

    但嘴上不能不说话了，“周长老，我的灵宠……有什么问题吗？”

    “你的灵宠没问题，非常优秀。”

    周家瑞也不是什么强取豪夺之人，所以也就实话实说，“我想要买你那条黑犬，价格随你开。”

    噬日神犬变成了黑犬，您当我眼瞎啊？

    雁千惠心中翻了个白眼，淡淡一笑道：“抱歉，周长老，小黑它是非卖品。”

    小黑？

    周家瑞咧了咧嘴，这名字起的……还真够接地气的。

    “雁师侄，想必你更清楚小……黑的情况，这种神犬，但凭你一个人供养，会耽搁它的成长速度，可由门派供养就不同了，它会很快地成长起来……我没有强取豪夺的意思，这是宗规所不允许的，我单纯是从培养的角度来建议的。”

    看着你认真的眼神，我信了。

    但是……雁千惠笑了笑：“周长老，我们说什么都没用，都会认为对方私心作怪，这个选择权交给小黑，只要它同意，我马上解除契约，灵石什么的分毫不取。你看怎么样？”

    “可以。”周家瑞原以为要费上一番口舌，却没有想到雁千惠如此‘好说话’，他还真不信那条噬日神犬不动心。

    当时小黑与雁千惠签订契约，并不是她主动的，是小黑自己送上门的，当时雁千惠就跟它约定，如果它要离开，雁千惠肯定会解除契约……当然，幽舞是不会放手的。

    “邓八姑，去把小黑找过来。”雁千惠吩咐道。

    邓八姑应了一声，转身去找小黑——它在与袁星、歼星切磋呢。

    不多时，小黑跟着邓八姑来到客厅，目光颇有些不善地盯了周家瑞一眼，然后凑到雁千惠跟前，摇头摆尾，一副舔狗的模样。

    “小黑，这位是万牧院周长老。”

    雁千惠直截了当地说道：“周长老承诺，只要你与我解除契约，归万牧院，他可代表宗门承诺，给你成长所需要的物资。”

    同意！

    这是绝对不可能的，小黑给周家瑞来了一个‘王之蔑视’，摆摆尾巴就要走人。

    “请等一下。”

    周家瑞连忙喊住，他知道这种神犬很早就开启了智慧，想要蒙骗它，基本上不太可能。于是，他将加入万牧院的种种好处都描述了一翻……然并卵，小黑地此并不感冒。

    “汪、汪、汪！”它向周家瑞叫了三声之后，摇着尾巴，迈着优雅的狗步，又回去了。

    “它这是什么意思？”周家瑞不解。

    “大概意思是，您就是承诺给它一万份饭，那也要一顿一顿的吃。”雁千惠忍着笑意说道。

    “可是……”周家瑞眨了眨眼，忽然意识到自己开出的价码真的没有想象中的那么重要，他不禁有些气馁。

    “周长老，看来你的好意它心领了。”雁千惠微笑着说道。

    “诶！”

    周家瑞长叹一声，摇摇头，满面失落的离开。

    他其实也预料到此行不会很顺利，但是……被人拒绝是一回事，被一头灵宠拒绝，那感觉就完全不同了。

    对于这位周长老的失落，雁千惠是一点儿同情都没有，她跟送瘟神似的送走这位周长老，然后挂出闭关的牌子。

    距离下一次强制任务还有两个多月的时间，而且如果有特殊事情，还可以申请延迟，所以她并不担心会误事。

    ……

    夭桃空间。

    现在非常的热闹。

    那千余名人类奴隶的契约已经解除了，除了一部分人愿意留在空间中生活之外，其他人在解除契约之后，都送入了【魔傀世界】。

    那里需要人手，而且那里也是最不怕泄密的地方，还有充分的自由，所以雁千惠将这些人安置在那里，否则真的要对他们施展记忆消除的手段，后遗症恐怕会很麻烦。

    安迪他们被打散在各处进行劳作，主要就是管理各种植物，在劳动的时候有人监督。

    半身人是最忙碌的，弗罗多每天除了要为雁千惠准备三餐的时候，小黑、紫神鸠它们也在拼命地压榨着这个半身人，每顿都是换着花样的吃法，比雁千惠难侍候多了。

    邓八姑带着师弟师妹们也在刻苦修炼，有雁千惠的分身在，她也随时可以安排邓八姑等人进入五行砺神境修炼，或者这些弟子之间相互切割，丛林中不时腾起一道道剑光，洞彻天地。

    雁千惠所在的地方十分的安静，因为她根本不在夭桃空间，而是在系统空间，这里灵气充沛，尤其是那块卧龙石，它的周围萦绕着一股子灵韵，雁千惠又有一种行将突破的迹象。

    不过，更多的时候，雁千惠会呆在制符室或者炼丹室里。

    她的手里拿着一支符笔，在一张符纸上仔细绘画着细密玄奥的符文，身体一动不动，甚至于手中符笔的描绘，都是在神识的引导下完成的。

