    “陆霁渊你混蛋！”

    盛晚棠脸都气红了。

    如果不是从小的教养，她恐怕会忍不住一巴掌给这个混蛋扇过去！

    陆霁渊慢条斯理的提醒，“陆太太，是你来求的我。”

    陆霁渊讨厌失控，现在将盛晚棠的行为和行动掌握在手中的感觉让他格外的舒适。

    他还有几分趣味。

    期待盛晚棠接下来会如何应对。

    新婚夜，她在暴雨里熬了过来。

    在RICH酒吧，反将他一军。

    那这次呢？

    她会如何？

    能如何？

    “给你一分钟时间考虑。”陆霁渊坐回他的轮椅上。

    他高大的身体往椅背上一靠，瞬间就气势大涨，看盛晚棠像是在看一个任人摆弄的玩具。

    “行！我跳！”

    盛晚棠垂了垂眸，在抬眼的时候，眼底的愤怒消失，只剩下一层微凉的笑意，“陆先生都不介意我这个太太乱来，我介意什么？”

    陆霁渊按了一个按钮，房间里响起一段重鼓点音乐。

    音乐的节奏恰好和舞池里人们摇曳的节奏吻合。

    是楼下的播放的音乐。

    盛晚棠长风衣外套，里面是一条阔腿裤和黑T恤。

    陆霁渊只见她捏着衣摆飞快操作了几下，原本到胯骨的黑T恤就变得高腰露脐。

    她将长发往后随手一抓，前一刻还是休闲风，现在就又酷又媚。

    女人的腰细得盈盈一握，那肤色白得刺眼，看着比豆腐还嫩。

    陆霁渊眯了眯眼，喉咙有点干涩，端起手边的香槟抿了一口，喉结轻微滚动。

    如果外头那些人真的能看到盛晚棠这个模样，得疯吧？

    十万？

    这点钱，未免太寒碜人了些。

    盛晚棠站到落地窗最外凸出的位置，大厅里的人被尽收眼底。

    同样的，他们只要微微抬头就能看到她。

    盛晚棠强忍屈辱，将委屈和不甘咽进肚子。

    陆霁渊王八蛋！

    陆霁渊记性很好，记得几年前听过步静晗提到盛晚棠，夸她很有乐器天赋，芭蕾也跳得极好，是同龄女孩子里难得的才女。

    难道她要在这种地方跳芭蕾？

    按未免太滑稽。

    陆霁渊想到这里，女人已经随着音乐动了起来。

    是爵士。

    活泼而火辣的爵士舞。

    顶胯，扭腰，挺胸，转身……

    每一个动作都标准自然，帅气又不失妩媚。

    陆霁渊从前见别的女人跳过类似的舞，从来都没能看进眼里，但是盛晚棠那一截细白的小腰不停的在眼前晃，身体扭得娇软……

    那些女人，跳得哪有眼前这个好？

    盛晚棠完成最后一个endingpose，气还没喘匀。

    陆霁渊突然站起来，一把扣住盛晚棠的腰。

    那腰肢，又细又软，他一只手就能握住。

    盛晚棠惊得呼吸停滞，错愕的看着陆霁渊。

    男人掌心灼热的温度渗透皮肤，令人僵硬的不敢动。

    男人的目光从她的脸蛋往下走，到了脖子，再往下……

    那赤果果的目光让盛晚棠很不适应，仿佛自己没有穿衣服，被他看了个透。

    “陆太太，是我没能满足你，让你饥1渴难1耐了？这么积极的推销自己？嗯？”

    最后一个字尾音上扬，他凑得极近。

    盛晚棠能感觉到他温热的呼吸铺洒到自己的脸上，交织着她的呼吸和喘气。

    她能看到他的睫毛，一根根的，又长又浓密，并不卷翘，所以不显女气。

    但是那睫毛下的眸子，黑而沉，宛如一汪深不见底的潭，看得人惊心，生怕溺毙其中。

    “怎么会？”盛晚棠回过神来，直视他近在咫尺的眸子，故意扬起笑容，“陆先生又不是真的双腿有疾，哪能满足不了我？我这个人有个优点，就是知足。”

    瞧瞧，这就是昔日第一名媛的修养。

    跳了勾人的舞，还是能面不改色的说着鬼话！

    “该让我母亲看看，她的儿媳妇有多端庄得体。”

    提到自己尊敬的长辈，盛晚棠的脸色终于变了变，透露着几分窘迫，面颊浮上一层不受控制的别扭。

    “陆先生，你正在破坏我的客人竞拍，如果没人为我出上十万，你负责吗？”盛晚棠想推开他，但是她的力气在他面前实在不够看。

    “无论谁，只要出得了钱，你就去？嗯？盛晚棠？”陆霁渊的声音里暗含危险和警告的意味。

    “这不就是你想看到的么？”盛晚棠反问。

    是个屁！

    陆霁渊心道。

    盛晚棠开始挣扎，冷着一张脸说：“舞我也跳了，你想羞辱我也羞辱了，该放开我了吧？”

    盛晚棠急着去看大厅里的举牌情况，震惊的发现，这场竞拍已经开始，报价已经上了十三万。

    下面人的……怎么好像看不到她在这里和陆霁渊的拉扯？

    他们……看不见吗？

    这个意识和猜测让盛晚棠半响都没有反应过来。

    “他们怎么会——”

    “明天景晏会联系你。”

    陆霁渊打断盛晚棠的话，放开她。

    盛晚棠还想问清楚，但是陆霁渊那张没什么情绪的脸上就差写一句“还不趁我心情好赶紧滚？”

    ……

    盛晚棠下楼的时候，在心里骂了无数句陆霁渊混蛋王八蛋。

    逼迫自己的妻子在大庭广众下跳热舞，还供人竞拍。

    说他混蛋都是仁慈的！

    陆霁渊从三楼回到一楼。

    震耳欲聋的音乐声再次袭来，蹦迪大厅里一片灯红酒绿。

    舞台上的钢管舞女郎正在用力扭动身体，台下的男人们一片喝彩，气氛火热。

    而舞台的上方五六米的位置，是一片突出来的弧形的黑色。

    那是他和盛晚棠刚才所在的房间位置！

    从三楼里面看，那是透明落地窗。

    从一楼外面看，却是单面玻璃。

    盛晚棠刚才跳舞，下面的人是根本看不见的，那些人的竞拍对象也不是她，而是楼下大厅的舞娘。

    她并没有像商品一样供人出价。

    陆霁渊自知不是什么好人。

    他混账。

    黑心。

    狠辣。

    但是，他还做不出来让自己的合法妻子去无数男人面前跳热舞，宛如一件物品被竞拍的事情来。

    -

    盛晚棠赶回医院陪守盛老夫人。

    陆霁渊说到做到，景晏的行动力也很快，次日一大早就带着他的团队来到医院。

