    “看什么看，还不赶紧进来。”叶心仪白了乔梁一眼，娇嗔道。

    乔梁走进来，看着叶心仪道，“美人，我现在知道什么叫出水芙蓉。”

    “不正经。”叶心仪脸色发红，走进卧室又披了件外套出来。

    “哎，刚刚那样多好看，干嘛要穿外套，脱了。”乔梁半真半假命令道。

    “再不正经，我赶你出去。”叶心仪娇哼一声。

    乔梁一咧嘴，走到沙发上坐下，眼神却依旧直直盯着叶心仪，刚洗完澡的叶心仪，脸蛋白里透红，身上散发着阵阵清香，看着比平时更美，乔梁不由怦然心动。

    叶心仪无奈摇摇头，拿乔梁一点办法都没有，心里却又莫名有些异样的感觉。

    定定神，在乔梁对面坐下，叶心仪问道，“晚上怎么想到我这儿来了？”

    “你到松北工作也好几天了，我还没到你宿舍来过，自然是应该过来看看，不然对你也太不关心了。”乔梁道。

    听乔梁如此说，叶心仪笑道，“我看你是假惺惺的。”

    “呀，什么叫我是假惺惺的？我可是一片真心，你要不信，我把心掏出来给你看。”乔梁摸着自己的心口道。

    叶心仪知道和乔梁继续扯下去 看最新章节请搜求書幚.，他肯定会越来越不正经，便道，“你来我这，是纯粹过来看我的，还是有别的事？”

    “就过来看看你，没啥事。”乔梁笑笑，脸上突然正经了几分，道，“心仪，县里的副县长孙东川跑了，你知道吗？”

    “啊？”叶心仪颇为吃惊，“他为什么跑？”

    “这还能为什么，纪律部门正在查他，他听到风声，直接就跑了。”乔梁说道。

    叶心仪闻言不由咂舌，“他倒是跑得够干脆的，能放得下家里的老婆孩子？”

    “说不定人家老婆孩子不在国内呢。”乔梁笑了笑，摇头道，“不过我也就是这么一说，他家里的情况我也不了解，但这孙东川说跑就跑，倒是够干脆的。”

    叶心仪微微点头，又道，“那现在市里边知道这事吗？”

    “肯定知道啊，现在市局正在对他进行追捕。”乔梁说道。

    “唉，松北县最近可真是不太平，李清岩才出事没多久，现在这孙东川也出事了。”叶心仪感慨道。

    “这是他们自己的问题，只能说他们忘记了自己的初心，辜负了组织的培养和信任，自甘堕落。”乔梁撇撇嘴。

    “其实是权力的诱惑太大了，人手中一旦掌握了权力，就会面临各种各样的诱惑，意志不坚定的人，很容易就被人腐蚀堕落。”叶心仪看着乔梁，眨了眨眼睛，

    “你乔大县长现在也是一县之长，年少有为，是不是也会经常碰到糖衣炮弹？”

    “那是肯定的，不过我乔梁可不是那么容易被腐化的人，我对金钱没兴趣。”乔梁道。

    “那你对什么有兴趣？”叶心仪再次眨眼。

    乔梁瞅着叶心仪，“我对美人感兴趣。”

    “又不正经了。”叶心仪脸色一红。

    看到叶心仪娇羞的样子，乔梁心头痒痒的，正打算坐到叶心仪身边，这时，叶心仪放在茶几上的手机响了起来。

    叶心仪拿起来一看来电，脸色微微一变。

    看到叶心仪脸色不对劲，乔梁好奇道，“谁的电话？”

    叶心仪没回答，直接将手机拿到乔梁跟前，让乔梁自个看。

    乔梁瞅了瞅，只见手机屏幕上直接显示着‘徐洪刚’三个字。

    乔梁一怔，没想到竟是徐洪刚打来的。

    见叶心仪似乎不想接，乔梁道，“徐书记打来的，接一下吧。”

    “哎，当然得接了，我要是不接，他会一直打到我接为止，你信不信？”叶心仪苦笑道。

    似乎为了印证自己的话，叶心仪这会故意不接徐洪刚的电话，一直等到电话自动挂掉。

    乔梁见状，正要说啥，还没等他开口，叶心仪的手机再次响了起来，依然是徐洪刚打来的。

    叶心仪无奈拿起手机道，“瞧见了没有，又打来了，我要不接，他就会一直打，除非我关机。”

    听到叶心仪如此说，乔梁一下也不知道说啥，脑海里浮现起了四个字‘死缠烂打’看最新章节请搜求書幚。通过之前叶心仪对徐洪刚的描述，徐洪刚在乔梁心里的形象彻底颠覆。

    叶心仪接起电话，淡淡道，“徐书记。”

    “心仪，休息了没有？”电话那头响起徐洪刚低沉又带着些许温柔的声音。

    “还没休息，不过也快了。”叶心仪平静地回答着，不知道为什么，每次听到徐洪刚那仿佛刻意装地温柔的声音，叶心仪不仅没有半点感动，反而浑身起鸡皮疙

    瘩，打心眼里觉得恶寒。

    此刻叶心仪只想赶紧将徐洪刚应付过去，不料，下一刻却听徐洪刚道，“心仪，我来松北看你了，现在就在你宿舍楼下，马上就上来，你给我开下门。”

    “什么？”叶心仪眼睛瞪得滚圆，“你怎么知道我的宿舍？”

    叶心仪话刚出口，脸色一下变得难看，愤怒道，“徐书记，你派人监视我？”

    “心仪，你误会了，我怎么会监视你，我在松北也有认识的朋友，我只是托对方打听了一下你的宿舍而已。”徐洪刚呵呵一笑，“我马上就上去了，咱们待会见。”

    徐洪刚说完挂了电话，叶心仪拿着手机怔怔出神，她不知道徐洪刚说的是真是假，如果是徐洪刚派人监视她，那就太可怕了，这个男人真的是越来越无所不用其

    极了。

    但转念一想，叶心仪又觉得徐洪刚说的也有可能是真的，毕竟她这个宿舍是让工作人员帮她租的，县里边是有其他人知道她宿舍地址的，徐洪刚通过别人打听到

    也有可能。

    “怎么了？”乔梁看着叶心仪问道。

    “徐书记来找我了，他现在在楼下，马上就上来。”叶心仪苦笑着看着乔梁。

    乔梁听得一惊，徐洪刚来了！

    乔梁下意识开口道，“心仪，那我现在是不是得走？”

    “你走个鬼，你现在下去，恰恰就会跟他撞个正着。”叶心仪白了乔梁一眼，想到乔梁和徐洪刚在她这里碰上可能会出现的场景，叶心仪也着急起来，赶紧道，

    “乔梁，你进我屋里躲躲，不然徐书记马上到了……”

    叶心仪话音刚落，门外就响起了敲门声，叶心仪一听就急了，推着乔梁往卧室里走，一边冲乔梁比着噤声的手势。

    乔梁这会反倒回过神来，道，“徐书记来了就来了，我在你这里又跟他没什么关系，难道说他能来我就不能来？再说了，我堂堂正正的来，又不是做贼，干嘛要

    躲？”

    “哎呀，你别废话了，先躲躲再说。”叶心仪低声道，愣是将乔梁推进卧室，然后把门关了起来。

    做完这一切，看最新章节请搜求書幚.叶心仪正了正神色，检查了一下自己的衣服，将披的外套拉链拉上后，叶心仪才走去开门。

    打开门，徐洪刚站在门口，手里拿着一束鲜花。

    看到叶心仪，徐洪刚微笑着将鲜花递了过去，“心仪，送给你。”

    叶心仪愣了一下，并没有伸手接花，而是神色平淡道，“徐书记，您请进。”

    徐洪刚笑容有些尴尬，走进屋里后，见叶心仪不接，徐洪刚只好将花放到了桌子上。

    打量了一下叶心仪的宿舍，徐洪刚皱眉道，“心仪，你这宿舍条件也太一般了，松北县是怎么搞的，就给你安排这种宿舍？回头我得批评他们。”

    “徐书记，这是我自己租的宿舍，我觉得挺好的，而且我来松北是来干工作的，不是来享受的。”叶心仪说道。

    徐洪刚闻言，不自然地笑笑，“行吧，你自己觉得住着舒服就行。”

    徐洪刚说着走到叶心仪跟前，伸手想拉对方，叶心仪却是一个闪身躲开，道，“徐书记您坐，我给您倒杯水。”

    叶心仪走去给徐洪刚倒了杯水，旋即和徐洪刚拉开距离，在另一边的沙发坐下。

    “心仪，咱俩也不是外人，你别老是一口一个徐书记的叫着，听着都别扭。”徐洪刚笑道。

    叶心仪没说话，嘴角却是撇了一下，显然对徐洪刚这话很不以为然，在徐洪刚眼里，两人不是外人，但在她眼里，两人除了上下级关系，没有一丁点别的关系。

    见叶心仪不说话，徐洪刚沉思片刻，点了点头，然后缓缓而又直接道，“心仪，你也知道我对你的一片心意，难道你就一点感觉都没有？我现在是单身，你同样

    也是，我们可以光明正大在一起，而且我保证，我徐洪刚一定能给你幸福，绝不会辜负你……”

    徐洪刚说地一片真诚真情，叶心仪却是浑身不自在，往卧室方向瞟了一眼，脸色微红。

    卧室里，乔梁正靠在门后，耳朵紧贴在门上，听着外面的动静，听到徐洪刚的话后，乔梁忍不住靠了一声，徐洪刚这是对叶心仪表白呢……（待续）

