    第221章尧宝贝赌气，不接电话

    【尧尧，感冒有没有好点？】

    【想你[爱心]】

    昨晚没洗澡，穆尧也没回消息，沈荞西先去浴室泡了个香澡才裹着浴巾出来，她走进自己的衣帽间，停在镜子面前，纤纤玉手挑开腰间的系带,浴袍从肩上滑落。

    镜子中的女人，肌肤如牛奶般细腻，曲.线毕露，她骨骼小，人看起来虽然清瘦，尤其是腰，简直一手可握的既视感，但是该有料的地方沈荞西一点也不含糊，凹凸有致，一具相当艳丽迷人的女性SHEN体。

    沈荞西弯唇笑了笑，归功于穆尧。

    小畜生每晚要自己霸占着，她自己都不能碰，占有欲强着。

    要人命地说：“姐姐养我，我也帮姐姐养。”

    沈荞西从衣橱翻出一件光面的吊带，是去年生日顾杏子送的，布料丝滑，彰显她身材苗条气质优雅，顾杏子当初说沈荞西穿这个出去，男人鼻血能喷没。

    沈荞西一次没穿过，换上后，比不穿还勾人，任谁看了都会想入非非。

    沈荞西拿手机拍了张照片，直接发朋友圈，但是仅穆尧可见。

    发完,沈荞西心情很好地放下手机，重新换了套衣服准备去医院看谢曲风。

    心里算计着穆尧的反应。

    看你理不理我。

    小畜生。

    —

    穆尧等了半天,沈荞西还没找他。

    他在纹身店工作间郁闷了一个上午,午饭没吃几口就撤了，手上拿了根笔漫不经心勾着线条，摆桌上的手机响了。

    他抬眼看去，是沈荞西那张熟悉的脸。

    高兴之后又气恼，现在才打电话，早干什么去了。

    穆尧捧着手机看沈荞西的脸，就是不接，发过来的消息也看了，就是不回。

    后来沈荞西去洗澡了，穆尧去看她朋友圈，气炸了，有时间做甜点也没几秒的空发消息给他。

    这时，老太太电话进来，问穆尧有没有喝药，中午的药老太太让他带过来了。

    穆尧说忘了，老太太催他赶紧喝药，絮絮叨叨一顿念叨，直到穆尧起身拿杯子泡药，老太太这才挂了电话。

    穆尧一边喝药,习惯性点进沈荞西朋友圈,看到她那张自拍时，手一抖，滚烫的药水洒了出来，穆尧站起身时，身下的椅子被往后推了几厘米。

    动静不小，杨文听见响声以为穆尧出什么事了，推开门跑进来看。

    原来是药洒了。

    杨文跑过去帮他整理桌面：“我就说你今天脸色不好，是不是虚了？跟女朋友处出问题来了这两天调节关系调坏了是不是？”

    看，药都喝了。

    男人嘛，他懂。

    上次祁璐找穆尧的事他们还莫名其妙着，更加不可能想到穆尧女朋友是人间仙女，便胡乱猜测。

    杨文煞有其事地拍着穆尧肩道：“不要太卖力了，男人要学会保护自己的身体，别仗着自己年轻力壮瞎几.把折腾，那也得几.扌巴承受得住是不是？”

    穆尧没搭理他，抽纸擦干净衣服上的药渍。

    他手机掉在桌下，杨文弯腰帮他捡起来，屏幕还没灭，在杨文将手机反过来前，穆尧立刻夺回去，赶人出去，将门反锁好才继续打开手机，沉默着将沈荞西朋友圈照片先存下来，才发消息给她。

    ?  ?1000

    ?  

    ????  

    (本章完)

