    

    比奥心中的黑暗被驱散之后，张杰放下了手。他后退几步，静静的等待梅茨星人的决定。

    “谢谢。”比奥转过身，他意识到了自己之前的不对劲，他痛苦又满含歉意的看着张杰，“我还是放不下仇恨，只要一想到父亲的死，我就……只留下了满腔的憎恨。”

    “没关系。”张杰放缓了表情，“其实我们没有理由要求你放下仇恨，你有憎恨的理由。毕竟，说到底，这是人类的错。是人类该向你道歉才对。”

    顿了顿，张杰微微一笑。

    “对不起……”他叹息了一声，轻声再次重复了一遍，“很抱歉。”他知道自己没有资格代表人类说出这声道歉，但是，他想要这样做。还有……这只怪兽，他们必须消灭。

    他话音一落，那边，梦比优斯有了动作。他不再是一味的防守与忍让，而是开始了反击。

    梦比优斯侧身躲过了左亚穆鲁奇挥来的手臂，一拳砸在对方的肚子上，将它击得后退了一步、之后，梦比优斯旋身扭腰，一鞭腿踢在了对方的肚子上，将左亚穆鲁奇直接踹倒在地。

    趁着怪兽起身的功夫，梦比优斯双臂一抬，金色的能量气息开始在双臂之间凝聚。

    在左亚穆鲁奇站稳身体的时候，梦比优斯双臂交替成L状，金色的光流瞬间冲出，打在了左亚穆鲁奇的身上。

    怪兽的身形一顿，当光流消散后，怪兽身上爆发出溢着金色光芒的裂纹，最后爆成了无数的火光。

    左亚穆鲁奇，战败！

    看着左亚穆鲁奇消失在火光之中，比奥身形一僵，失魂落魄的直接跪在了地上。

    结束了……附着在怪兽身上的，本属于他的憎恨、不甘、痛苦，全都被打败了啊……

    张杰走到他的身边，无言对他伸出了手。

    比奥看着这只手，沉默良久，终究没有搭上去，而是自己爬了起来。

    “是我败了。”他避开了张杰，遥遥看着屹立在暴雨中的梦比优斯，自嘲的笑了笑，“我会试着再相信一次人类的。但这不代表我就原谅了。”

    张杰没有说话。只是沉默的看着他。

    大楼之顶，撑着一把黑伞的红荼低头打量着手里新得来的怪兽卡，半响后，又转身消失在了大楼之顶。

    ……

    两天之后，红荼从未来那里知道了事件的结尾。

    梅茨星人最后离开了地球，在与张杰他们一起游览了地球的一些美丽的景色之后，离开了地球。

    临走前，他亲口说过：“这颗星球，的确如传说中那样的美丽。”

    但最后，他也没有收下父亲的遗产。他不想去与地球人缔结友谊，又或者是不想由自己来缔结这个友谊。总之，他离开了地球。

    未来说，其实无论是GUYS的其他人，还是自己等人，甚至是梅茨星人比奥，都是希望拥有这份遗产的。虽然不会是现在，但在不久的未来，一定会实现的。

    红荼对此没有发表太多的意见。在这次的战斗中，他既不是这个地球的人类，也不是梅茨星人，更不是心地善良的奥特曼，所以他多少有点置身之外。只是稍微有些感叹，光系的生物，终究是光系的。

    但很快，红荼的注意力就从这件事上移开了。

    因为在久违的沉寂之后，黑暗帝国再次有了动静。

    安培拉打算亲自降临地球了，但是，这还需要时间。而等这位皇帝陛下出场的时候，对光之国的总攻也要开始了。

    但在等待的这段时间里，红荼也不能闲着。他要不断的制造怪兽事件，吸引光之国的注意力。当然，如果能够解决梦比优斯和赛尔维亚就更好了。

    而为了不浪费对于的力量，所以安培拉陛下不会派遣太多的战力，甚至都不会再派遣英普莱扎过来了。

    毕竟，仔细算算，在地球已经折损了十二台英普莱扎了……而我们伟大的皇帝陛下，多少还是有些心痛的。毕竟，英普莱扎那玩意造价还挺贵的，材料也不好找，更别说制造了。

    而作为罪魁祸首的红荼，则被下达了一个命令——用黑暗力量强化被派到地球的怪兽以及宇宙人，但尽量不要自己出手，等待皇帝陛下降临。

    看着这条命令，红荼沉默了一下，忽然看向了黑暗圆环：“这是怕我被直接干掉？”

    “……”显然，是的。

    “我很弱吗？”

    “……”你亲口说的，你打不过赛尔维亚。

    完全忘了自己的小可怜人设，不知不觉将自己代入了魔王剧本的红荼：“……”对哦。

    “算了，也正和我意。”红荼倒是无所谓，只不过……“不知道被派到地球的，会是哪一只怪兽。希望是没收集到的怪兽。”

    一说到怪兽，黑暗圆环顿时激动了起来：“！”

    “是是是，我知道了。一只都不会少的。”

    ……

    很快，黑暗帝国派遣的怪兽就抵达了地球。

    但这只怪兽并没有来找红荼，而是直接找了个宿体，寄宿在了一个人类女性的身上。

    一开始的时候，连红荼都没有意识到这件事，直到第二天的时候，他才从萨麦特那里知道了这件事。

    “鬼火？”红荼眨了眨眼睛。

    “是的。”萨麦特越发像个管家起来，他一身管家服，一边举止恭敬的将一叠小点心放在红荼面前，一边温声回答他的疑惑，“一个外星人说，他在昨晚看到一团鬼火，附在了一个人类的身上。经过确认，那团鬼火其实是怪兽弗米格。”

    红荼倒是很快想起了这只怪兽。黑暗圆环对于这只怪兽十分感兴趣，因为这只怪兽本身并没有实体，是在附身人类之后，才拥有了实体化的能力。

    “是黑暗帝国派来的吗？”红荼拿起一块点心，咬了一口，若有所思的点点头，但很快，他就转移了注意力，“味道不错嘛，萨麦特。你的厨艺又进步了很多啊。”

    “感谢您的夸奖。属下会继续努力的。”萨麦特顿时忘记了之前的温和有礼，笑的像个几千多岁的傻子。

    “对了，那个被附身的人类怎么样了？”红荼再次拉回了话题。

    “似乎是因为正在与怪兽融合的原因，经常会出现能力侧漏问题，已经烧掉不少东西了，大概很快就会吸引GUYS的注意力。”        

