
　　潮湿的沼泽和浅滩，孤零零的枯树矗立，瓦德赫尔伯爵坐在要塞的窗口，一只脚在下方晃动着，膝盖上放着一本打开的书，羊皮纸页已经有些发黄，但是上面修士们用彩色的染料，绘图栩栩如生。

　　“伯爵大人，伯爵大人。”突然在要塞下一层，一名穿着锁子甲，外面罩着蓝色罩衫的男子，大声的喊着。

　　“我在这里。”瓦德赫尔伯爵高呼了一声，但是并没有起身，他依旧看着自己那贫瘠人烟稀少的土地。

　　“你在这里，我到处在找你。”男子名叫弗洛里斯是荷兰伯爵的军事统帅，精明强悍，剃的短短的棕红色头发，他踩着木楼梯，发出通通的声音，灰尘从木头楼梯缝隙处纷纷落下。

　　“出什么事了？”瓦德赫尔伯爵今年12岁，长着一头金色的卷曲长发，嘴唇棱角分明，蓝色的眼睛充满了聪慧以及热情。

　　“我们的人抓到了几名逃兵，他们说了一件可怕的事情。”弗洛里斯停顿了一下，他对年轻的伯爵说道。

　　“什么可怕的事情？”弗洛里斯微微皱了皱眉毛，他本来就严肃的神情，变得更加凝重。

　　“荷兰雅尔死了。”弗洛里斯咽了口唾沫，这才说道。

　　“你是说我的君主死了？”瓦德赫尔伯爵吃惊的看着自己的手下，他在不久前才拜访过荷兰雅尔，那个诺斯人看起来身强力壮，完全没有生病要死的摸样，相反他的妻子荷兰女公爵倒是病怏怏的，看上去快要死掉的摸样。

　　“是被另一伙诺斯人杀掉的。”弗洛里斯对瓦德赫尔伯爵说道，嘴角竟然不自觉的扬起。

　　瓦德赫尔伯爵合起了书本，当年维京人大举入侵杀掉了本地的统治者，荷兰雅尔顺势成为了新的统治者，福尔克瓦尔丁家族顺势而为，向荷兰雅尔发誓效忠，代替统治荷兰当地成为封臣。

　　虽说臣服于这些北方人，并且向荷兰雅尔上缴贡品，但是瓦德赫尔家族的人其实根本看不起诺斯人，认为总有一天，他们会重新夺过整个荷兰的统治权，而现在荷兰雅尔竟然被干掉了，是不是他们的机会来了。天籁小说网

　　“我们是不是应该起兵，立即去为荷兰雅尔复仇？”弗洛里斯兴奋的问道。

　　“不，东弗里斯兰伯爵有什么动向？”瓦德赫尔伯爵却摆了摆手，他对自己的将军询问道，要知道东弗里斯兰伯爵也是凶猛的诺斯人领主，如果这位强力的封臣没有行动的话，瓦德赫尔伯爵是不会行动的。

　　“这件事我们并不清楚。”但是两个郡中间正好隔着乌尔夫占据的西弗里斯兰郡，若是东弗里斯兰和荷兰郡不能同时行动的话，很有可能便会被乌尔夫各个击破。

　　“我会派人绕过去，联系东弗里斯兰伯爵的。”弗洛里斯连忙说道。

　　“恩，就告诉他，如果能够杀死入侵者，为雅尔报仇，我们愿意向他效忠，成为他的封臣。”瓦德赫尔伯爵笑着说道。

　　“什么，我们真的要向另一个诺斯人称臣？”弗洛里斯诧异的询问道。

　　“不，这只是为了欺骗他的话。”瓦德赫尔伯爵却笑了笑，他就是希望诺斯人之间斗得两败俱伤，然后便可以趁机夺回荷兰的统治权。

　　明白过来的弗洛里斯立即按照伯爵的吩咐去办，他本身是一名出身低微的平民，正是靠着伯爵的赏识才能够获得这样的高位，对于这个只有12岁的少年，他十分的佩服。

　　“但是不知道，那群能够杀死雅尔的海盗到底是什么样子？“瓦德赫尔伯爵重新坐在了窗台上，眯起眼睛看着远处，那仿佛永远阴沉的天空，他并不知道乌尔夫的派出的两名使者，其中一人的速度很快，另一名却迷了路导致抵达的荷兰郡的时间晚了。

　　“我，我是女公爵的使者，你不能~啊~~。“

　　“噗嗤。“东弗里斯兰伯爵将一柄铁剑狠狠的刺中了使者的肚子，接着用力搅了搅，把使者的内脏和肠子搅烂掉，看着倒下的尸体，他只是淡定的拔出了剑，在尸体的背上抹了抹。

　　“现在我们该怎么办？“站在伯爵身边的女人，身着皮革甲，一双锐利的棕色眼睛，正是东弗里斯兰伯爵的妻子，盾女西夫。

　　“当然是宰了那个窃据城堡的家伙。“东弗里斯兰伯爵将维京铁剑收入了鞘中，对自己的妻子说道。

　　“为雅尔报仇吗？“西弗将手搂住了自己丈夫的脖子，伸手轻轻抚摸他下巴上绑着的胡子辫，对他询问道。

　　“不，是因为他干了本来应该是我干的事情。“东弗里斯兰伯爵冷哼一声，他对于荷兰的统治权同样拥有渴望，以前碍于荷兰雅尔的防备，以及哈勒姆坚固的城墙，他才无法轻举妄动，但是现在好了，荷兰雅尔死了，自己只要杀了乌尔夫等人，就能够合法的成为荷兰公爵。

　　“狡猾的哈拉尔松。“西夫笑着亲吻自己丈夫的脸颊，她当然希望自己能够成为荷兰女公爵，要知道每当看见荷兰雅尔的妻子恩妮尔病怏怏的样子，却能够受到了众人敬重的摸样，她就恨得牙痒痒。

　　“集合军队，让我们去拜访一下这群海盗。“东弗里斯兰伯爵摆脱了自己妻子的纠缠，他对自己手下的勇士们吩咐道。

　　“对了，把尸体放在马背上。“在走出领主大厅的时候，东弗里斯兰伯爵说道。

　　使者的尸体是在第三天下午回到哈勒姆的，乌尔夫在城墙上看着跑进来的马，以及背上驮着的尸体，很明确知道了东弗里斯兰伯爵的打算。

　　“看来有人想和我们打一场了。“乌尔夫摸着下巴，手肘放在了墙垛上，他仔细的思考着该如何应对这名东弗里斯兰伯爵。

　　乌尔夫转身返回了领主大厅之中，那群被吓破胆的廷臣们正恭敬的等候着他的到来，荷兰女公爵坐在宝座上，她的身边是拿着玩偶的女继承人于达。

　　“你们都已经向女公爵和她的继承人宣誓效忠了，那么现在就是考验你们忠诚的时候了。”乌尔夫走入了大厅之中，此时大厅已经被仆人们打扫干净，就连廊柱下被杀死的主教的鲜血，也已经用清水洗刷干净。

　　“是的，我们发誓效忠女公爵和她的继承人。”迪特温代表所有人连忙对乌尔夫说道。对于这位残酷的诺斯人领主，他们已经身有感触。

　　“很好，现在东弗里斯兰伯爵竟然杀死了女公爵派去的使者，这是对刚刚死去的荷兰雅尔的反叛，我们绝不能坐以待毙。”乌尔夫满意的点了点头，他招了招手，两名诺斯战士抬着使者的尸体走了进来，看见这恐怖的尸体，所有人都忍不住的偏过脸去。

　　“是。”迪特温不敢违抗乌尔夫，他机械的点了点头，“那么乌尔夫大人，您要我们做什么呢？”

　　“马上派人向领地各处宣布，恢复女公爵的统治权，并且将西弗里斯兰伯爵的暴行公之于众。”乌尔夫对迪特温等人命令道。

　　“就这？”迪特温十分诧异，按照他对于维京人的理解，此时的乌尔夫还不乘机横征暴敛一番，但是他却仅仅是要求四处宣布女公爵的统治合法性。

　　“就这样。”乌尔夫淡淡的说道。

　　这令人疑惑的行为，使得廷臣们感到奇怪，但是没人敢违抗乌尔夫的命令，他们立即启程，在诺斯战士的监督下，向西弗里斯兰领地的村镇传达命令，因为这些廷臣帮助统治这里很久，所以无论是阿尔克马市，还是吕伐登男爵领，以及多克姆男爵领都对他们敞开了城门。

　　“你是说女公爵现在是统治者了？”看着打着阿克拉家族旗帜的廷臣，阿尔克马市的市长十分诧异，他怎么听说洗劫了自己城市的诺斯人占据了城堡。

　　“没错，女公爵与乌尔夫领主达成了协议，和平已经降临，但是西弗里斯兰伯爵却图谋不轨，意图窃据女公爵的权利。”迪特温对阿尔克马市长说道。

　　“有这回事？”阿尔克马市长十分震惊，但想了想反正都是维京人，即使相互争斗也很有可能，只要不再波及到他们就行。

　　“总之，如果有西弗里斯兰伯爵的人出现，立即禀报我们。”迪特温对市长说道，同时心中却发苦，他现在跟随着诺斯人四处出现宣传西弗里斯兰伯爵的叛乱，等于将自己深深的绑在了乌尔夫的战车上，一旦东弗里斯兰伯爵打过来，只能祈祷他不会成功。

　　在命令荷兰昔日的旧廷臣四处出击安抚各地后，乌尔夫却似乎陷入了沉静，他的举动就连安格也无法理解，但是也就是这种安静，使得正在整军备战的东弗里斯兰伯爵，以及荷兰的子民们都开始放松下来。

　　“乌尔夫，你到底是什么打算，如果你不准备占据这里的话，我们可以劫掠后离开。”瓦格斯找到了每天站在城墙上，眺望远方的乌尔夫，对他焦躁的说道。

　　“我们当然要占据这里。”乌尔夫却回头看了瓦格斯一眼，他无法对这位同伴说出自己的想法，因为他接下来要做的事情，可能连诺斯人都无法理解。

　　“我们的探子回禀，说东弗里斯兰伯爵的军队可能在一个星期内就要准备停当，我们的另一位使者回来了，告诉我们西边的荷兰伯爵也在蠢蠢欲动，他们派出人企图联络东弗里斯兰伯爵。”安格此时也登上了城墙，对乌尔夫禀报道，他们此时的处境极为不妙。

　　“时机已经成熟。”乌尔夫抬起头，看着天空中掠过的一只乌鸦，他站起身来对两人说道。

　　“什么？”瓦格斯和安格相互看了看。

　　“留下足够守卫城堡的人手，其他人整军。”乌尔夫对他们说道。

　　“噢，终于要动手了吗？”瓦格斯一听说有仗打，立即兴奋不已。

　　“去那里？”安格却好奇的问道，东弗里斯兰距离他们还远，此时伯爵的军队还没有动静，冒然进攻岂不是会落入劣势。

　　“目标阿姆斯特丹。”乌尔夫对两人说道，而这个答案出乎他们的意料之外，因为乌尔夫一直宣传东弗里斯兰伯爵是叛徒，一副要讨伐他的样子，但是现在目标却改在了阿姆斯特丹。

　　“没错，要想对付东弗里斯兰伯爵，就必须拿下阿姆斯特丹。”乌尔夫的想法很简单，阿姆斯特处于哈勒姆的侧后方，虽然荷兰伯爵的一直没有公开叛乱，但是却是极为危险的，若是当自己与东弗里斯兰伯爵交战的时候，对方偷家的话，那么他们会立即处于进退维谷的局面。

　　“我知道了。”安格略一思索，立即明白了乌尔夫的想法，于是她转身准备离开。

　　“等等，这件事除了你们两人外，不能让任何人知道，若是有人问起为什么集合，就说去对付东弗里斯兰伯爵了。”乌尔夫对安格吩咐道。

　　“知道了。”安格点了点头，立即去召集军队。

　　“瓦格斯记得我们在长船上的弩吗？这一次也把它带上。”乌尔夫对瓦格斯吩咐道。

　　“噢，终于要用那个东西了吗？”瓦格斯的嘴角露出了笑意，他一直想要见识一下，乌尔夫命令铁匠们打造的弩到底有多大的威力。

　　“你会看见的。”乌尔夫拍了拍他的肩膀，同时看了一眼城墙外，树立在道路旁边的十字架，贝伦加尔的尸体此时已经变得干瘪，在哀嚎了三天三夜后，这个对荷兰雅尔忠诚的廷臣在痛苦中死去，不知道下一个会被钉在十字架上的会是谁？

　　夜幕下，乌尔夫骑在马上，这本来是荷兰雅尔的坐骑，现在成了他的财产，70名诺斯战士和60名征召士兵集合在城堡外，他们举着火把看着乌尔夫。

　　“迪特温你干得不错。”乌尔夫看了看那些征召来的轻步兵，这些人都是哈勒姆附近的农民，正是迪特温以女公爵的名义，将他们召集而来。

　　“怎么是为诺斯人作战？”但是当这群征召兵来到城堡前的时候，发现诺斯战士以及打起的黑狼头旗帜，心中不由的泛起了嘀咕。

　　“恩。”乌尔夫将他们的表现尽收眼底，眯了眯眼睛，知道必须要做点什么，否则还没也开打，就会士气大损。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第十五节、心怀鬼胎的伯爵们免费阅读。https://xs.23sk.com 