    呼！

    这魔影一出现，顿时变成了一个丑陋的异族之人，而且是一个女性，浑身散发着无尽的阴冷气息。

    虽然只是一道魔影，可这异族之人的模样竟是无比的清晰，目光阴冷的盯着幽千雪，射出绿油油的贪婪光芒，而它身后，那原本的老妪，却没了声息，变得灰败起来，像是死了许久一般。

    “老源，这是什么？”秦尘有些骇然道。

    这人竟然从自己身体中拉出了一个灵魂体？

    异魔族的灵魂体，他不是没见过，都是一道流光，虽然也能看出面容，但也只是面容而已，可这魔影，却幻化做了一个异魔族人，如同活灵活现的一个黑影，极为的清晰。

    老源沉声道：“这应该是这异魔族人的灵魂体。”

    “灵魂体？”秦尘皱眉，“这怎么可能呢？灵魂体无比虚弱，一般都是一道流光，怎么会变成人的模样？”

    灵魂神念之所以能幻化成人，那是因为灵魂神念中拥有真元的力量，形成人的是真元，而不是灵魂，灵魂只是附在真元上的一道意念而已。

    而面前这异魔族黑影，通体由灵魂构成，却没有一丝真元的气息，已经超出了秦尘的理解。

    “这没什么不可能的，当灵魂强大到一定程度，自然可以做到灵魂化形，甚至直接出手，引动天地之力。”老源很肯定的说道。

    秦尘心中一动，顿时有些震惊：“难道这就大黑猫所说的神魂离体？”

    神魂离体是他一直想要达到的境界，因为只有达到神魂离体之后，才能对抗寄生种子。

    “神魂离体？差不多吧，异魔族的异魂师灵魂十分强大，但能够做到如此灵魂外放的，也在少数，不过，此人将自己的灵魂直接抽离出来，斩断了和自己原先肉身的联系，目的又是什么？”

    老源狐疑，看了眼正在突破的幽千雪，突然目光一凝：“这家伙不会是像夺舍你那小女友吧？”

    “夺舍幽千雪？”秦尘一惊，失声道：“老源，这可能么？千雪体内可是有银色寄生种子的。”

    据他所知，寄生种子能够隔绝一切强者的夺舍，这已经在他身上被验证无数次了，哪怕当初的魔帅阎摩，也轻易便被寄生种子阻拦，根本无法夺舍他。

    老源沉声道：“并非没可能，寄生种子虽然可怕，但并不是完全无法夺舍，而且要看品级，如果是你身上的金色寄生种子，我敢肯定，这异魂师绝不可能夺舍，可是，你那小女友体内的只是银色寄生种子，就难说了，毕竟银色寄生种子比起金色寄生种子差太多了。”

    “而且，异魂师手段众多，未必真的需要完全夺舍你那小女友，例如之前的阎摩，它寄存在姬家老祖体内，虽然未曾夺舍他的灵魂，却能与他共享一个身体，今后再伺机进行夺舍。”

    秦尘心中一沉，此刻他隐约已经相信了老源所说。

    否则，那 异魂师凭什么如此提升幽千雪的实力，还将自己的本源之力传递给幽千雪。

    如果是为了夺舍幽千雪，那这样一切就都说的通了。

    只是，它究竟要如何做？秦尘目前还不明白。

    “老源，你可有办法？”秦尘顿时焦急的说道，如果千雪被这老变态给夺舍了，那千雪就完了。

    “嘿嘿，你先别着急，如果这异魂师只是将灵魂抽离出来，那我还得小心一些，可如果这家伙真的想夺舍你那小女友，却是我们的一个机会……”老源眼中突然露出贱兮兮的笑容。

    “机会？”

    “嘿嘿，你听我说……”

    老源缓缓开口，在秦尘耳边说了一些东西。

    “你……确定？”秦尘惊疑的看着老源。

    “信不信由你，这可是一个机会，而且是唯一的一个机会，更何况，除了这样之外，你还有别的办法吗？”老源问道。

    “可是……”秦尘脸上依旧带着犹豫，因为，老源的这个计划太冒险了，一旦失误，千雪就危险了。

    但，除此之外，秦尘的确也没有了别的办法。

    “好！”

    最终，他一咬牙，决定了下来。

    嗡！

    此刻， 洞穴之中，幽千雪的突破也已经进入到了尾声。

    幽千雪在跨入九阶初期之后，并未停下，而是一直提升到了初期巅峰之后，才终于停止了下来。

    并且，距离九阶中期，也仅有一步之遥。

    各种华光内敛，幽千雪正要睁开眼睛。

    “桀桀桀，现在正是最好的机会。”

    阴冷暴戾的声音响起，那魔影终于动了， 呼，如同一道流光，倏地冲向了幽千雪。

    “动了！”乾坤造化玉碟之中，秦尘的呼吸屏息了。

    “师尊，你……”而此刻幽千雪也正好睁开了双眼，看到了一道黑影迅速掠来，却是一个狰狞的异族面孔，顿时露出惊骇之色。

    “桀桀桀，好徒儿，你这身体，就给为师吧。”

    阴恻恻的怪笑声中，那黑影如电，一瞬间便进入到了幽千雪的身体之中。

    嗡！

    幽千雪脑海上空，一个邪恶的异魔族身影出现，凝视着下方浩瀚的灵魂。

    “千丝控魂大法！”

    黑色魔影并未直接冲入幽千雪的灵魂海中，而是迅速的挥手，顿时，一道道漆黑的恶魂丝线出现，化作千丝万缕，疯狂掠向了幽千雪的灵魂海。

    幽千雪此刻如何不知道她的师尊是要夺舍她，惊怒之下，连催动灵魂海进行防御。

    轰！

    无尽的灵魂海上，顿时浮现一道迷蒙的灵魂之光，要挡住着层出不穷的灵魂丝线。

    但是，这异魔族异魂师灵魂力何等之强？根根丝线轻易都穿透了幽千雪的防御，涌入了她的灵魂海中。

    “嗡！”

    就在这关键时刻，幽千雪的脑海上空，一道银色的种子突然出现，砰砰砰，银色种子跳动，如同一个银色的心脏一般，上面弥漫出道道触手，本就已经扎根在幽千雪的脑海之中，此刻感受到了外物的侵入，第一时间进行抵抗。

    一股可怕的吞噬力量席卷了出来。

