    “少爷，咳咳，早上好。出了一点事。”

    “嗯，你说。”见到小虎的脸有些黑，却又有些悻悻，威廉怀特大致猜出来了，事情一定不好，却也不会太糟。

    “老板，昨天一艘货轮遇袭。值得庆幸的是，我们有几个人正好在上面。要不然，船就完了。”

    “靠，我知道有海盗，这是万吨轮吧，他们难道疯了？什么船，拉翡翠原石的？不对，一般海盗对付不了他们。”

    “不是，兔国生产的一批汽车，咳咳，这是第一次大量出口，如果出事，还真挺那啥的。”

    “兔国？马六甲还是亚丁湾？”

    小虎一愣，他可没有想到，老板的反应这么迅速。

    “亚丁湾，马六甲的小鱼小虾，被我们收拾了两次，现在还是比较乖的。”

    “呵呵，看你脸色这么黑，有人受伤了吧。”

    “受伤不重，只是擦伤。不过，这些家伙是有任务的，这样一来，装备和武器都要扔海里了。”

    威廉怀特有些头大，这种事情，根本没办法的，别说他了，就是美帝也白给。看样子，在索马里还是要保持一些存在感的。

    这群混蛋怎么回事？在威廉怀特印象里，2000以后才有大规模的海盗。最巅峰的时期应该是08年以后。

    “小虎，这个地方实在太扯淡了，花生顿搞了一个烂摊子就不管了。别说现在，以后都很麻烦。

    告诉那些船运公司，尽量组成船队。对了，万一要是不行，千万不要干傻事，左右不过是求财。”

    “知道了，少爷，这群混蛋，也只能暂时如此了。”

    威廉怀特苦笑，非洲现在根本就是一锅粥，要是不小心一脚踩进去，那才是真的有麻烦了。

    “对了，小虎，拉奈岛端掉的海盗，查到跟脚没有？这群家伙还挺难缠的。”

    “没有，这群人绝对不会简单的。”

    “嗯，那就继续查，我也是服了，这个年代还有海盗。”

    小虎心说，敢惦记您的，怎么可能是什么海盗了。不是那群老不死的，就是那个什么天使。对了，这群混蛋怎么还不死。

    海盗这种职业，延续了那么多年了，怎么可能随随便便被消灭。都说大海不干，海盗不绝了，这句话可不是什么开玩笑的。

    索马里的那种海盗，威廉怀特是不在意的，了不起就是增加运费而已。一旦折腾的太厉害了，自然会有人去收拾他们。

    这些都是活不下去的人，真就不能用善恶来衡量。你美帝不是搞这么多幺蛾子，那里会有海盗生存的土壤。

    拉奈岛附近被干掉的那群人可不一样，他们才是最危险的家伙。

    利用所谓的海盗四处劫掠，这可是有传统的。德雷克船长不就是著名的海盗吗，后来，约翰牛不是还给发执照了。

    皇家海军，尼玛，居然能够厚颜无耻到这种程度。两牙和马车夫为毛干不过这货，道理很简单，他们还要点脸。

    如今这个世界，那里来的原生态海盗。这种家伙如果还有，就该保护起来。

    所谓的海盗，不过是一些势力的延续罢了。后来的索马里海盗，为毛怎么剿都没用？

    呵呵，这里面的道道多了，绝对不是那么简单的。看见没，毛子的战列舰都去晃悠了，海盗剿灭了吗？

    完全没有。

    别看沙漠土豪牛13，你丫的要是不听话，一桶油都别想运出去。

    沙漠土豪要和毛子打价格战？

    还要挤垮美帝的油页岩产业？

    哈哈哈，哈哈哈，兔国的一些砖家，还真是挺有想象力的。同时得罪毛子和美帝，尼玛，这是老寿星上吊的节奏吗？

    真相是什么？

    只要美帝想，索马里的海盗根本就不会成为问题。

    油价最高的时候是08年，美帝的次贷危机是08年，大兔子进口石油最多的是08年，他们的奥运会是08年，索马里海盗最猖獗的是08年。

    不用细思，这根本就是秃子头上的虱子。

    那啥，你要拉兄弟一把，哥们实在撑不住了。

    决定石油价格的人，从来就不是什么沙漠土豪。所谓的欧佩克，大家为毛不待见，很简单啊，摆设而已，理会它干啥？

    说起来，沙漠土豪也是很苦逼的。毛子干不过美帝，收拾你又没难度的，真把他们惹急眼了，这还真就不好收场了。

    啥？美帝会救你的。

    咳咳，你先从打击中活下来再说吧，和柯威特一样，美帝确实救了，只不过晚了一点点而已。

    再说，毛子可不是傻大木，谁碰上都会头大的。你们真的确定，美帝的政客会采取行动？

    最多就是五五开。

    威廉怀特细细盘算了一番，愕然的发现，这个世界上的混乱，基本都和美帝有脱不开的关系。

    这里需要说明一下，花生顿是花生顿，美帝是美帝，这尼玛不是一回事。

    简单一点说吧，他威廉怀特的想法，也不会和花生顿有什么一致性。对他有利的政策，你就是老大，我乖乖听话。

    要是和他的利益有冲突，他也不介意对着干的。那句话怎么说来着，没有永远的朋友，只有利益是永恒的。

    好吧，这很米国。

    既然说到了海盗，威廉怀特又想起杰克船长。

    电影拍的惊心动魄，加勒比海盗却并没有那么的牛13。

    这个世界上，最牛的海盗一定是约翰牛，当海盗当成了世界老大。谁还能比他们更牛叉。

    回到了侏罗纪公园，威廉怀特自然要去逛一圈。当然，也只是蜻蜓点水而已。不过，换了承包商之后，这里的建筑明显结实了不少。至少，看起来还不错。

    “天气这么好，去打球吗？”

    妮可大白羊撇撇嘴，明显有些不爽。好吧，被某人折腾的不轻，现在该是还有一些不适。

    “别再乱来了，我可不想上头条。”

    “哈哈哈，开玩笑呢，和我在一起，想不上头条都难。再说了，你走路的姿势很优雅，没有任何的不妥。”

    “呸，先去换衣服吧，对了，你要让我。”

    “不是这样吧，高尔夫球，我是打的最烂的一个。知道吗，我可是整个上流社会的笑柄。”

    妮可小美女白眼狂翻，你说的是什么时候的老黄历啊。那些取笑你的家伙，似乎都不敢和你打球了。

    高尔夫球，其实没有那么高大上。放羊娃的游戏而已，只要你打的足够多，根本就不可能成为什么困扰。

    “天哪，你买错了尺码？”

    小美女白了这货一眼，有些嗔怪的一哼。

    “都是你，看看，两块淤青这么明显。该死的，接下来只能穿长裙了。”

    “咳咳，好吧，好吧，我道歉，不过，你真的不能责怪我，主要是你太迷人了。”

    原本该是一场高尔夫球的，由于某种缘故，两

    人的表现堪称灾难。

    （爆更求月票，求推荐票，对了，今天还是明天好像有活动的，投月票有奖励的。）

