    更令她意外的是，从眼前的场面来看，道风跟右君居然在合作，一起对付后卿。仔细一想倒也明白了：不管是右君还是道风，目的都是要从后卿手上把芮冷玉夺回来，分歧在于夺回她之后的安排，而且后卿现在是进化版的，实力空前强大，再加上这里是零界，不管怎么说，得先将芮冷玉抢回来、踢后卿出局之后，两个人继续再争。

    三个大佬级的人物，为了一个女人，大打出手……

    小九站了一下，找了一个好机会，插入战场，朝后卿扑过去。

    后卿以一敌三，自然不是对手，但他全然无惧，操控着周围的血海，一瞬间汇集起来，将三人全部裹在中间，血浪翻涌，速度之快，根本来不及作法抵抗，就算是如此强大的三人，面对这样的攻势，也只能勉强定身，站定在三个角，将后卿控在中间，免得他逃走。

    眼前突然一黑，好像被什么东西遮挡住了，小九抬头一看，是一方巨大的圆形的穹顶，从上方笼罩下来。尸血本来是合围的，这东西落下来之后，竟然将尸血生生逼开了几丈远，金色的灵光，一圈一圈地覆盖下来。

    东皇钟！

    后卿抬头一看，立刻变色，怀里抱着芮冷玉，立刻想要逃走。

    小九和道风立刻欺身而上，从不同方向夹攻过去，另一边，黑气显形，重新幻化成鬼车，也朝后卿撞过去。

    后卿脸上第一次出现了紧张的神色。

    今天，从最初开战到方才的一刻，一切都在他的掌控之中，就算右君突然降临，虽然打乱了他的计划，但依然不构成什么威胁，尤其是利用赢勾的残念开启并吸收了将臣之力后，在这天弃山的山顶、尸气最最浓郁的地方，他而今的实力，一对一的话，莫说人间，就算是空界诸神，在一对一情况下，他也有自信能横扫一切。

    第二个意外，是道风的出现。

    在最初制定战略的时候，道风就是他重点的假想敌，因此才派出五大尸仙去拦截他，虽然没指望能打得赢，但在他想象中，至少可以多拖一些时候，道风突然赶来，说明他跟混沌天魔已经解决了五大尸仙……

    不过，就算是右君和道风联手，他其实也不怕，虽然打不赢，但是只要他想走，在这天弃山，他们两个根本留不住自己……

    最大的意外，是叶少阳和九尾天狐。

    他一直注意着叶少阳的伤势，几次受伤积累下来，他判定现在的叶少阳一定是没有力量再战斗的，更不要说启动东皇钟这种本来就超过他能力的法器，再说，芮冷玉被自己得到，而自己又不可能把她怎么样，按照正常人的想法，一定是回去养伤，将来再寻找机会，九尾天狐也一定会亲自护送……

    他真的没有想到，叶少阳会不顾生命危险，发动东皇钟。

    而这件上古妖皇东皇太一曾经用过的神器，就算是现在的他，也十分忌惮，更不要说还有道风三人前后夹攻，一旦东皇钟从自己头顶落下，后果不堪设想。

    现在唯一的活命之计，是将芮冷玉给他们，让他们三个去抢，自己便可脱身，但是……后卿看了一眼自己怀中昏迷的芮冷玉，实在不舍，然而，就在他分神的工夫，后背上已经中了狠狠的一记，接着一个什么东西绕在了他的脖颈上，瞬间收紧，爆发出一股强大的灵力。

    后卿脑后的长发一瞬间竖起来，脑壳上现出了一张狰狞的脸，看到小九站在他身后，捆着自己脖子的那根白色丝带，另一头就在她手中，不断朝着一个方向绞动，灵力越来越强。

    后卿伸手用力扯了一把，居然没断，尸血沾在上面，也立刻滑落下去，点滴不染，后卿悚然一惊，他不知道这是九段光法器混天绫，水火不侵。

    这一耽误，头顶上的东皇钟又落下了少许，后卿心头一急，将更多尸气倾注在手上，大喝一声，一用力，将混天绫从自己脖子上生生扯了下去，正待逃走，突然感到头顶一凉，本能地举起手臂抵挡。

    轰……

    一声闷响，后卿顿时感到一股震颤的力量顺着胳膊传遍全身，连元神都震颤起，抬头一看，是道风，手里抓着打神鞭，就是这件神器打在了自己胳膊上。

    后卿张口喷出了一股浓烈的尸气，等尸气散去，道风已经不见了。就在这时，后卿感到了双腿被困住，低头一看，是两团黑气。

    真是屋漏偏逢连夜雨……

    后卿一咬牙，也不用什么招式了，浑身尸气爆发，硬生生将黑气撑开了少许，人纵身一跃，朝着一个没人的方向飞去。

    砰！

    小九九条尾巴一起横扫，打在后卿后背上，妖王一击，如果是普通邪物，这一下扫过去，至少能干掉几十个，但后卿毕竟是尸王，挨了这重重一下，也不过是往前一个踉跄。

    不过这对于道风来说，已经足够了，人影倒略过去，手持打神鞭，对着他抱着芮冷玉的那条手臂重重地来了一下，这一下，也用上了全力。

    重击之下，后卿胳膊一松，突然觉得怀里一空——是小九用尾巴将芮冷玉卷了过去。

    “冷玉！”

    后卿几乎吐血，腾地一下，浑身上下燃烧起黑色火焰，朝小九飞了过去。

    道风突然挡住去路，对着他张开手，三道黑光飞出，对着后卿轰过去。

    轰……

    这时候东皇钟也落地了，并没有镇压到谁，但是余波发散开来，整个山峰都震颤起来，那些之前被逼到远处的血水也在震荡之下掀起了轩然大波，朝山下滚去。

    “少阳！”

    小九生怕他被血水吞没，立刻要赶过去，一扫眼看到缩小的东皇钟，尾巴一卷，将东皇钟勾住，纵身飞出去，不过因为这边耽搁了一下，一道黑云飞来，挡住了去路。

    黑云之中，还是那副鬼车，鬼车中隐约透着一道人影。

    右君，难道从来都没离开过鬼车？