    第252章黑暗中的暖光

    侍者看了请柬后得知苏明澈身份，原本的恭敬变得有些不屑，“苏先生，一份请柬只能进一个人，您本来就多带了一个了，不能再带第二个了。”

    闻言，邹萧有些生气,“你什么意思！你是在嘲讽我们先生？”

    “我没有，我只是说的事实，还请二位不要为难我，我也是为玄学商会办事！”

    侍者说的理直气壮，能进玄学商会，即使只是外勤,商界大佬们都会给他几分薄面，

    而苏明澈虽出自五大世家豪门,但他如今只不过是一个被苏氏掌权人打压成残疾的苏家私生子，翻不起什么浪来。

    邹萧听完却很生气，他抬步就想抓住侍者的衣领，却被苏明澈叫住，“算了。”

    “先生，你的脾气就是太好了，现在居然连一个看门的都能给你气受。”

    苏明澈没搭话，继续对侍者说：“那我可以把我的请柬给别人用吗？”

    “你的请柬，你随意。”侍者语气虽不强硬，但处处透着轻蔑。

    夜溪忍了又忍，最后还是忍不住朝这边走过来，可她还没开口，就听见苏明澈明朗的嗓音，“小姐，你用它进去吧。”

    苏明澈将手中的请柬递了出来，递在夜溪身前。

    夜溪愣了愣，邹萧又急声道：“先生这不可以！这是我们唯一的机会！”

    苏明澈无力一笑，“哪有什么机会？就算进去了，我也不可能得到那个机会,不是么？”

    “可是……”

    邹萧刚开口，就听见夜溪的声音，“苏明澈你别丧气，我会帮你。”

    苏明澈抬眸望着夜溪，那沉沉的眸光中像是洒进了一缕朝阳，在无尽的黑暗里给了他一束暖光。

    “请柬你收好，我能进去。”

    苏明澈回过神来，刚想说什么，那侍者就不耐烦吼道：“你们到底谁进去？没看到后面的人都等着吗？真是浪费我的时间！”

    夜溪偏头冷笑，“放心，你以后什么都没有，只剩时间。”

    “你胡说八道什么！给我滚，啊——”

    夜溪如果真的恼了，一向懒得废话，她抬手抓住侍者的手腕往后一拧，又在他的左膝狠狠踢了一脚，

    侍者吃痛,重心不稳,直接跪在苏明澈面前。

    夜溪扔开他的手腕，轻飘飘道：“你不就是靠关系混了个商会外勤的职位吗？到底哪儿来的优越感敢对苏家二少爷如此无礼？”

    “我可是玄学商会的人！你,你敢打我？”

    夜溪云淡风轻的笑笑，“要不是看在你们会长的面子上我早打你了，不想死的话赶紧给苏先生道歉！”

    不知怎的，侍者一点也不敢小瞧她说的话，立马开口说道：“苏先生，对不起。”

    他话音刚落，莫擎天身后跟着一大群人从会场里面出来，兴奋大叫道：“师父！”

    侍者抬头一看，立马吓得魂飞魄散，这丫头难道真的认识他们会长？？

    还好他刚刚道歉了！

    等等，会长叫谁师父呢？

    夜溪有些嫌弃的看了一眼莫擎天，“小二，你这都加的什么垃圾商会啊？”

    此话一出，莫擎天身后的玄门大佬和等候在一旁的商界大佬们纷纷震惊，

    垃圾商会？

    敢说这话的放眼整个帝都恐怕只有玺三爷吧！

    (本章完)

