    林梦楠一下车，所有林家人就鞠躬行礼，齐声大喊：“恭迎家主”。

    但是等到夜帆下车走过来的时候，所有林家人自动往后倒退三步。

    林丰盛更是出声阻止道：“夜帆你别过来，离我们远点。”

    夜帆故意往他那边走了两步：“怎么，你这么怕我？”

    林丰盛惊恐地大叫：“你别过来，我让你别过来。”

    林梦楠看到他尖叫着后退的怂样，心中鄙夷不已。

    她劝道：“好了夜帆，你别吓唬这些小孩子了，我们进去吧。”

    夜帆刚想走，一个中年男人拦住他。

    “这里是林家别墅，今天举行的是林家新任家主的上任典礼，闲杂人等不得入内。”

    这个人叫林不听，是林梦楠的旁系叔叔，在家族中排行第四。

    林梦楠喝道：“夜帆是我亲自邀请来观礼的，有什么问题吗？”

    林不听接不上话，只好沉默不语。

    林梦楠又喝问道：“我作为新任家主，有没有这个权利？”

    林不听不敢回话，乖乖退到一边。

    按照往届新任家主上任，他们是有邀请人来观礼和参加宴席的。

    只是今时不同往日，如今林家衰败多年，实在没有脸面邀请其他家族过来观礼。而且他们也不会搭理林家。

    林梦楠又对林丰盛说道：“既然你不敢靠近夜帆，那你就不要进去好了，蹲在这里守大门吧。”

    林丰盛立即把头摇成拨浪鼓：“不行不行，我是你的同辈，我必须进去观礼。”

    “那你还废什么话，还不赶紧滚进去，难道要我把你背进去吗？”

    “不用不用，我自己滚！”林丰盛逃命似的跑进去。

    林梦楠身穿紫色长裙，雍容高贵、俯瞰苍生。

    夜帆一身西装挺拔帅气，儒雅和犀利兼具。

    两人进场，当真如人中龙凤，鹤立鸡群。

    司仪见到林梦楠走来，派出童男童女引着她上到主席台。

    念宣誓词之后，林家一百多号人齐刷刷单膝跪地，高唱道：“恭迎林梦楠成为林家家主，率家族开疆拓土，再创辉煌！”

    激昂的、洪大的喊声在别墅里轰隆隆回响着，林梦楠此时就是林家的女王，再也没有人敢与之抗衡。

    典礼刚刚结束，门口传来成片的刹车声。

    “临海安防、智海监控、猛虎卫士董事庄秦东培来贺，祝林梦楠家主上任顺利，祝林家重现辉煌。”

    “线上传媒董事长华清丰来贺，祝林梦楠家主和林家步步高升。”

    “旺豪集团临海分公司，祝林梦楠家主带领林家重返巅峰，俯视天下。”

    在这三个大佬背后，数十个家族、以及公司的领导者联袂登场，光报名字就报了十几分钟。

    一尊尊大人物，一箱箱随礼，把林家众人震撼得目瞪口呆。

    这就是林孟楠的影响力吗？

    这也太恐怖了吧？

    华清丰、秦东培、上官豪的代言人一起走到林孟楠面前。

    “祝贺林孟楠上任林家家主！”

    他们身后，几十个家族的族长、大公司老总一起齐声高唱。

    “祝贺林孟楠上任林家家主！”

    林孟楠一开始也是懵的，但她很快就想明白这是夜帆的安排，随即推着笑脸迎接他们的祝贺。

    “谢谢秦总、华总、王总的祝贺和厚礼，我们已经在外面的酒店订了便饭，等会儿一起共进午餐吧。”

    她虽然实际上并没有订有宴席，但她相信这番话说出去之后，夜帆肯定会帮她办妥。

    华清丰笑着拒绝了：“不了不了，我们今天就是特地过来祝贺一番，手里头都还有事，就不多叨扰林家主了。”

    他们道贺之后果真就离开了，一点犹豫都不带有的。

    但是他们给林家人留下的震撼，足够吓得他们不敢再对林梦楠肆意乱来了。

    “二哥，林梦楠什么时候结识这么多大人物了？”

    “这我哪儿知道？她认识秦东培就算了，竟然连旺豪集团这种巨无霸都来给她道贺，牌面太大了。”林不惑自己也搞不懂啊。

    “不只是旺豪集团啊，临海市排行前十的家族这次一下子来了一半，可见她的影响力是有多大。”

    “以后咱们还是老实点吧，只要她不损害我们的利益，我们就由着她折腾了。”

    林家的老一辈都这么震惊，那些小辈就更加不得了了，全都被长辈叮嘱着以后不要招惹林梦楠，不要挑战她的权威。

    林梦楠欣喜地看向夜帆，却发现这混蛋正躲在角落里修指甲呢。

    震惊的情绪足足过了半小时才逐渐舒缓下来，此时上任典礼也结束了。

    按照族规惯例，新家主上任后，林梦楠要发布对林家的一系列变动，其中最重要的就是对生意方向的确定和布局。

    林梦楠宣布道：“从今日起，放弃你们手中的传统生意，特别是重资产类项目全部清理掉。全家发力进军智能家居市场，布局智能产业链上中下游。”

    林不惑质问道：“为什么要清掉？你昨天才把公司还给我们，今天上任第一天就想让我们亲自卖掉？”

    林梦楠反问道：“你的土特产公司压了多少钱在里面，资金周转率是多少，年利润率不是多少？”

    林不惑支支吾吾道：“我不知道你说的这么复杂的数据，我只知道它每年能带给我一千多万的利润。”

    林梦楠对他丝毫不留情面。“你不知道我就告诉你。”

    “你的土特产公司从三年前投资建厂到现在上渠道，总投资超过五千多万，而它这三年的净利润分别是四百万，八百万，九百万。”

    “随着土特产和零食品牌化崛起，你已经失去市场地位，增速骤降。这个季度它的销量和利润已经出现负增长，它不仅不是你的聚宝盆，反而是你的累赘。”

    林不惑反驳道：“照这么说我连本都没赚回来，那我就更加不能丢弃它了。”

    夜帆在旁边冷笑：“蠢得跟猪一样。”

