    万古陨落！修罗殒命！那傲视万道天穹的人物，就这般俯首而殒，那俯视黄泉无尽岁月的至尊，就这么陨落世间。

    这是一场悲剧！天穹上飞落血雨，像是在歌颂万古修罗的功业，更像是在送行，皇图霸业，转瞬成空。

    整个天宫都沉沦了，多少生物望着前方，完全迷茫，一代君王竟是这般落幕，以一种它们完全想象不出的方式。

    君王陨落！修罗海沉没。

    这是万古后，黄泉第一层发生了瀚海巨痛，至尊级别的人物，愣是被一位天尊人物干掉，简直是天方夜谭。

    此时。

    天宫四周的生物尽皆被这骇人壮举生生惊骇，瞠目结舌，愣在当场，哪怕是为首的三位天尊生物都说不出话来，这不仅仅是因为凌王表现的太强势太无敌，更多的则是因万古修罗王陨落。

    对于它们来说，修罗王不仅仅是君王，早已成了信仰，以及核心。

    忽然间。

    信仰崩塌，君王殒命，核心崩溃。

    它们反应不过来，更无法适应没有修罗王的感觉。

    仿佛天塌了，那种惶恐不安的彷徨感，就这般凭空出现在它们的心中。

    “怎么办？”

    一时间，它们心乱如麻，不知道如何是从，更无法接受这样的结局。

    “君王怎么会死？”

    “我王殒命……”一位位生物都懵掉了，彻底傻眼，依旧处于浑浑噩噩的状态中，它们想不通啊。

    要知道。

    修罗王乃是万古至尊，实力非同小可，天尊在其面前就是土鸡瓦狗，不堪一击，可今天到底发生了什么事情？

    为何永生不死的修罗王，就此殒命？

    为何至尊级别的力量不及天尊人物？

    匪夷所思！难以置信！时间在此刻停了下来，所有生物都屏住了呼吸，很长时间都呼吸不上来，它们的脸色由红润，变成了惨白，一滴滴冷汗正沿着脸颊滚落下来，有点瘙痒，可它们却没有感觉到。

    整个天宫四周都是空静的。

    没有声音。

    连瀚海都波涛都是宁静的。

    那种感觉就像是心脏被掏空了，昏死前的那种飘忽感。

    整个世间都变得不那般真实了。

    不同的是凌风那一面。

    凌风虽然昏死了，但神烈、獒龙并没有，它们虽然想立刻碾压修罗海，但没有凌风，它们重伤的情况下，的确并非是那三位天尊生物的对手。

    一旦它们殒命，那后果就相当严重了。

    显然。

    两尊生物还没有白痴冒险精神，它们第一时间便逃离战场，在修罗海范围，任何一点波动就足够致命。

    只有回凌王朝才足够安全。

    咻！神烈抄起凌风便飞向远方，冲出了修罗海，朝着凌王朝而行。

    虽说现在的凌王朝就是个空壳，但形势不同了，相信修罗王陨落的消息，很快就会传遍整个黄泉第一层，而凌王只是重伤而已。

    这个重伤就很有讲究了。

    可以是垂死，亦可以是短时间内可痊愈的伤势。

    那些个人精一般的势力生物，在没有明确的消息前，只怕没有谁敢对付凌王朝。

    毕竟。

    修罗海都挡不住凌王的利刃，更何况是那些土渣渣般的宗门内？

    黄泉易主！这并非是空谈！神烈、獒龙爆发出全力，拼着伤势恶化，亦要在短时间内逃离，毕竟凌风的生死太重要了。

    然而。

    它们实在太高估此刻修罗海的反应了，修罗王殒命，修罗海就形同一片散沙，仅凭那三位天尊生物可休想驱使整个修罗海，因而想要有效阻拦神烈、獒龙是不现实的。

    同时，它们此刻还沉浸在悲痛中，无法自拔。

    咻咻……神烈、獒龙冲出了修罗海范围，血肉完全模糊了，伤势进一步恶化，带来的是极度剧痛。

    可他们却是激动的。

    黄泉第一层，那刚来黄泉时，这样的梦想简直就是找死啊。

    不可实现。

    但，就在他们的努力下，黄泉落入了他们手中，这一步迈出的是与众不同的天地。

    攥着黄泉第一层，便可遏制其他层。

    进可压制，退可入空。

    而且。

    黄泉第一层可是通往人间的通道啊，只要他们有能力遏制消息，有实力截断天穹，那逆神众即便进来，黄泉生物亦休想发现。

    这才是凌风真正的意图。

    当然。

    凌风意图可不仅仅是黄泉第一层，他知道想要洞悉真相，就要攻破黄泉，第一层可以当成他们的根基，由此打向黄泉中心才更有利。

    在末世前，凌风想要多攻破几层黄泉。

    “呼！”

    当他们彻底远离修罗海的时候，神烈、獒龙才松了一口气，而后便匆匆查看凌风的伤势。

    “很重，我们束手无策！”

    神烈沉重的说道，凌风的伤势是修罗王造成的，至尊级别的力量着实很棘手。

    “怎么办？”

    獒龙担心的问道。

    “无妨！”

    神烈淡定的笑道：“虽然很棘手，但是想死更难，等到醒来，自然有办法痊愈，最多就是耗时而已。”

    “可以吗？”

    獒龙有点怀疑，觉得神烈有点不靠谱。

    “真的想死都难啊！”

    神烈哭笑不得说道：“这丫的体内有仙力，即便是昏死，亦守住了丹田及魂海，滋润血肉筋骨，虽然进度缓慢，但痊愈是迟早的事情。”

    “那就好！”

    獒龙额首，觉得神烈总算是靠谱了一回。

    “我们回王朝！”

    神烈阴测测的笑了起来：“这场游戏，总要有人演下去的。”

    不日。

    他们便出现在凌王朝范围，还没有步入其中，便遇上了飞泉王、武王等生物，它们并没有离开，而是一直在边境等着凌王归来。

    只是，它们没有想到等来的竟然是一个重伤的凌王。

    “先回王朝！”

    神烈冷漠的说道。

    “是！”

    飞泉王、武王皆感觉到问题严重，不敢耽搁，立刻率领最精锐的力量日夜守护在神烈、獒龙身旁，防止有不测发生。

    且。

    它们闪电飞向凌王朝，在那里有亿万精兵守护。

    虽然亿万精兵并不强，但即便是天尊生物想要闯过来，亦要闹出天大的动静，届时他们自然能够反应过来。

    ……“嗯？”

    “凌王重伤归来？”

    “昏死了过去？”

    修罗海那面的消息还没有传出，凌王这面的消息倒是快上许多。

    毕竟。

    修罗海那三位天尊生物，即便是反应过来，只怕亦要在第一时间封死消息，防止被其他宗门所趁，而凌风这面则没有封锁消息，就那般飞出，重伤的模样，触目惊心。

    看见的生物不在少数，想要封住消息谈何容易？

    “在修罗王的攻击下，凌王竟然还能够活着回来？”

    几位生物正在交谈，只是话题充满了腥风血雨。

    “凌王就是凌王，的确堪称史上奇迹。”

    一位天尊生物弥勒佛一般的笑道：“史上可没有一位生物能够自修罗海活着回来啊，挑战修罗海就没有好下场，但凌王是个特例。”

    “到底是修罗王慈悲，还是凌王真的强到这个地步呢？”

    这是个问题。

    但，并不难回答。

    凌王这般挑战修罗海，以修罗王的性格，如何容得下凌王？

    那么。

    凌风就真的很强很强，堪称第一天尊！可惜，天尊只是天尊，至尊却永远是至尊。

    毫无疑问。

    凌王惨败而归，差点殒命，自修罗王手里死里逃生，这也可以说是一个奇迹。

    “这么说，凌王朝要散了？”

    有人阴测测的笑道：“你们说现在凌王到底伤到了什么程度？”

    “只怕能够活着归来都是侥幸！”

    一位狮子王面人回应道。

    “假如他没有完全废掉呢？”

    “……”众生眼皮一颤，这的确是个棘手的问题。

    “修罗海那面竟然没有消息传出，今年的挑战可有点不同啊。”

    众生物猜不透修罗王的意图。

    “但凌王惨败了！”

    几位生物对视了一眼，皆冷冷的笑了起来。

    ……第一教内。

    凌风苏醒过来了，只是神情憔悴，脸色惨白，体内的伤势还在恶化，有些力量是能够对峙仙力的。

    修罗王最后一击，当真可怕。

    时空场域轰在了凌风血肉中，即便凌风非凡，此刻都有点吃不消。

    他服用了不少老药、资源等。

    但依旧遏制不住时空场域，可就相当于是修罗王临死前，在凌风体内种下的诅咒。

    “再这么消耗下去，只怕谁都吃不消啊！”

    凌风很心疼，神烈、獒龙不时会送来珍奇药材，尽管屏蔽而开，防止黄泉生物发现真相，但凌风依旧是消耗不起。

    “那就只能走那最后一步了！”

    凌风叹息一声。

    他准备动用《再生术》，这门天功能够让其重铸身躯，不过消耗同样恐怖，剧痛难捱，说实话如果不是逼迫到这个程度，凌风真不想迈出这一步。

    但。

    他需要变强！变得更强！嘭！下一刻，他的手臂便炸断了。

    咚！他的双腿炸碎了，变成了血雾。

    喀擦！他的胸骨粉碎性骨折，并且变成了烟霾……他在短时间内便变成了一团血泥，再过片刻后，那血泥都消散如烟了。

    凌风仿佛自这世间彻底消散了一般。

    可，虚空中还有跳动的灵魂，还有动荡的仙陨…… 

