    回到老洋房，祖孙俩吃了点东西垫下肚子，饭后，所来无事，泡了茶，就坐在客厅里唠唠嗑。

    “我爹叫方先珩，这名字是他自己取的，我爷爷没什么文化，就在地主家里打打短工，一年到头，也攒不下什么钱。

    攒了十几年，好不容易攒了点钱，和别人合伙弄了个豆腐作坊。

    合伙人姓南，就是你爷爷的爷爷，你的高祖父。

    两人都肯吃苦，豆腐生意做得红红火火，日子也越来越好过，两个三十好几的老光棍先后也娶上了媳妇。”

    “懂了，您和爷爷是指腹为婚？”

    “算是吧。”方梦音点点头，继续说道：“两家先后都怀上了孩子，你高祖父和我爷爷也就按照戏文里学的，玩了一出指腹为婚。

    不过两家都生了男孩，这指腹为婚也就没戏了，就说等下一代再说。

    可好景不长，就在你曾祖父办满月酒的那一天，土匪就杀到了……”

    “欸？”听到这，南易提出了疑问，“奶奶，没听说沪海有土匪啊？养寇自重还是贼喊捉贼？”

    “说不好，那时候，太平军也才偃旗息鼓没多少年，流寇还是不少的，再说，杀良冒功的事情本来就不少，满人可不把我们汉人太当人看。

    细节，我爹也不太清楚，只是那一天，你高祖父和我爷爷都不在了，就留下了两家孤儿寡母，一开始，两家人就伙在一起过了两三年，日子十分清苦。

    后来，你高祖母又找了个男人，那个男人和你高祖父是同族。

    两家也就这样分开了。

    再后来，我奶奶带着我爹进了沪海滩，运气好，找了一户有钱人家当佣人，也就这么安定下来了。

    也许是方家多灾多难，命薄吧，我奶奶没多久就病故了，就留下了我爹一个人，那时候他还不到五岁。

    好在，我奶奶当佣人的那家人心善，留下我爹跟着伺候他们家的大少爷。

    留美幼童知道吗？”

    “知道。”南易点点头。

    “都说故土难离，有钱人家的孩子根本舍不得送到外边去，所以啊，第一批的留美幼童都是穷人家的孩子。可到了第二批就不一样了，信息传进来更多了，国外是什么样子，真真假假，大家也能听点只言片语。

    第二批的留美幼童，穷人、殷实人家的孩子都有，还有7个自费生，我爹伺候的大少爷就是其中之一。”

    “外曾祖父也跟着这位大少爷去羙国了？”

    “不是跟，而是偷偷的溜上了船，一直就没让那位大少爷知道，就怕被赶下船，想着等船到了再去找大少爷。

    我爹就在船上东躲XZ，饿了就去厨房偷点东西吃。可船上这么封闭的环境，哪这么好躲，第二天就被厨房的一个帮厨发现了。

    那个帮厨也是华国人，人很好，他找了大副，让我爹留在船上的厨房帮忙，这一帮就帮了17年。

    他上船的那一年是1873年，等他下船，时间已经到了1890年。

    在船上的这些年，我爹也没有闲着，不但学会了说好几种洋文，也学了不少基础科学知识，并对机械产生了浓厚的兴趣。

    1890年，我爹跑去牛津大学，找了一份打扫的工作，一边工作，一边偷偷的听课，这一听，又是7年多时间过去。

    1897年的年底，我爹才回到阔别多年的沪海，折腾了四五年时间，拉了不少股东，才算是开了一家机械厂，生产制造洋火的机械。

    机械厂开了六七年，我爹手里攒了一点钱，才又慢慢开了几家完全属于自己的印染厂和面粉厂，赶上了一战的国内经济黄金发展时期，方家才一点点起来。”

    “奶奶，那照这么算，您出生的那年，外曾祖父已经五十来岁了。”

    “嗯，我爹结婚晚，1910年才结婚，过了两年才有了我大哥。而我……”方梦音顿了顿，“知道我为什么明明是沪海人，小时候却又住在京城么？”

    南易揶揄的说道：“奶奶，外曾祖母不会是八大胡同里的吧？”

    “小瘪三，不要胡说八道，我妈是华北协和女子大学的女学生，1919年，她……[五四青年节]，被巡捕追的时候，正好被在京城谈生意的我爹给救了。

    一来二去，也就这么好上了。

    可我那大妈可不是这么好相与的，所以，我妈后来在京城住了好几年，我的童年时光也是在那四合院里度过的。

    后来可能是被我爹说通了，才把我和我妈给接回沪海。”

    “喔，那您和爷爷又是怎么接上头的啊，爷爷走的那年已经六十多了，比你大十好几岁快二十了，你们年龄也不相仿啊。”

    “我和你爷爷这一段，我现在不想说，还是那句话，等我快走了再告诉你。我现在能跟你说的，我和你爷爷走到一起，不是因为‘指腹为婚’。

    那时候我们还不知道双方之间的这么回事，是走到一起后，互相聊起出身来历，才得知之间的渊源。

    也算是缘分，把你高祖父他们当初的誓言给完成了。”

    南易稍一寻思，就得出一个分开下注的结论，那个年代，有不少人都是墙头草，不管哪个势力都会交好，也会下点注。

    有点家底，又不上不下的，基本都会这么干，不会在一根绳子上拴死，城头插哪面旗，对他们来说都一样，反正不管是谁当政，这税是一毛都少不了，该交还是得交。

    只要是同族，不给外族当奴才就成。

    都是打交屎尿税那儿过来的，哪天就是要交呼吸税，他们也不会无所适从。

    “说说你爸吧，你爸还小的时候，你爷爷就想让他长大了当兵，说是当军人光荣，他自己也是这么一步步走过来的。

    可我却想让你爸爸学机械，大头兵，多一个少一个，其实也没多大的意义，可机械就不同了，机床是工业之母，也是一国国防的根基所在。

    一个国家如果在机床方面不行，那这个国家就会受制于人，会被人卡着脖子。

    我爹跟我说过一句话——机械，来不得偷奸耍滑，得一寸寸的摸索，得一步一个脚印走过来。

    想让你爸学机械，我是既有公心也有私心，可谁知道你爸他学了化学，最后还去化工厂工作了。”

    “奶奶，公允点说，化工对一个国家也很重要。”

    “对，也重要，可你爸根本没到那种境界。他啊，也就是学了一点皮毛的应用化学，顶多算是会用，研发就算了吧。”

    “那您怎么没让我学机械啊？”

    “你就不是那块料，你小时候，我就给你弄了不少机械的小玩意，你是一点兴趣都没有。倒是从小就滑头滑脑，嘴巴也甜，看着是块做生意的料。可是啊，后来你个小册老不学好啊，天天就知道去外面打架。”

    “嘿嘿嘿！”南易嘿嘿一笑，含糊而过。

    “算了，你反正后面也变好了，现在这样也不错。”方梦音摆摆手，说道：“跟你说说你爸和你妈的事吧。那时候你爸已经在二化上班，你妈……”

    “奶奶，别我妈我妈的，直接说林淑仪。”南易打断道。

    “好好好，林淑仪就林淑仪。那时候，林淑仪去二化实习，被分配到你爸爸手下当徒弟……”

