    第511章工具人男配的妹妹（37）

    任颜素了解易乔，可也没想到他会因为颜景一句“家里我妈主事”就跑去找工资卡。

    不知道是在办公室放还是在宿舍放，总之都不算近，看他满头大汗就知道他刚刚跑的有多急了。

    真是傻子一个。

    谁要看他工资卡了？

    回到病房已经几十秒了，可易乔的呼吸依旧没有平缓下来，隔着衣服也能看到他起伏的心跳。

    颜素看着他闪着期待的明亮眼神，一时心中大乱，完全不知道该做什么了。

    这样的交付了全部信任的毫无保留的爱，她明明得到了很多，可却总是会被感动，现在竟然有些方寸大乱了。

    见颜素抿着唇不说话，易乔一下子紧张了起来。

    难道是他太过心急，吓到颜素了？

    想到此他不禁懊恼起来，要是颜素被自己给吓退了可怎么办？

    说到底颜素不过是一个刚十八岁的孩子，法律上已经成年了，但有颜景颜教授这样好的家人在，她只需要长大，不需要太过成熟。

    或许，她对他的喜欢也是一时兴起，她根本就没有做好准备要跟他在一起，谈恋爱，结婚，白头到老……

    易乔一时想的有些多，神色一直在变。

    可不论脸色怎么变，心里的想法始终都没有变过。

    不论颜素现在有几分认真，他都是一万分的认真，他想要和颜素在一起。

    颜素没想好，那他等她想好。

    颜素不够喜欢他，那他等她足够喜欢他只喜欢他的那一天。

    “颜素，对不起，我……”

    “道歉干什么？”颜素问。

    易乔：“你不高兴了。”

    又补充说，“我太心急了，太想要证明我是认真的，吓到你了。”

    颜素怔怔地看了他几秒，突然笑了起来，只是眼睛微微有些红，“谁说我被吓到了？你从哪儿看出我不高兴了？”

    易乔说不上来，但他并不想颜素不高兴。

    颜素：“我没有不高兴，我只是没想到有人这么傻，竟然一言不合拿工资卡，那要是我说你工资低瞧不上你怎么办？你就作罢了？”

    易乔立即摇头，语气笃定地说，“不可能，不论是工资还是其他什么，只要能改变的，我会尽全力改变，反正我不会放弃。”

    颜素：“哦，那你也记住，我绝不可能被你这样一个举动吓到。”

    易乔激动之色溢于言表，他忍不住想抱颜素，却听到了一声咳嗽。

    一抬头，是黑着脸的颜景。

    颜景：“易大夫，请注意分寸。”

    易乔：“……”

    现在可以确定了，二舅哥大舅哥都是舅哥，只是一个将阴阳怪气和棒打鸳鸯做到了明面上，另一个则含蓄委婉了一点而已。

    易乔主动的拥抱最终也没有完成。

    颜亭回来时说颜教授已经到了，为了庆祝颜素终于出院他们还搞了一个小型的欢迎仪式，颜家人只要有时间的都会到场或者通过电话庆祝。

    而易乔晚上要上班，只能等下了班再庆祝。

    颜素出院全家都高兴不已，另一边的苏绮日子心情却十分不好。

    她万万没想到自己的亲弟弟会因为颜素与她吵架，还羞辱她的为人。

    ?  ?感谢【不吃鱼的喵】小姐姐的打赏支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

