    又到比赛日。

    进入淘汰赛第六轮，阿尔梅勒表现出了令人惊叹的实力，也吸引了无数市民前来观战。

    这一场比赛的对手是阿贾克斯，整个阿姆斯特丹南部都十分关注，不少球迷组织都纷纷提前跟阿尔梅勒预订位置，考虑到场球迷人数众多，俱乐部临时决定安排在主场举行。

    比赛依旧是在晚间进行，到夜幕降临时，球场周围早已人头涌涌。

    由于是业余比赛，所有球迷都可以免费入内观战。

    当杨阳进入球场时，发现不仅球场四周那简陋的单层看台里坐满了人，就连看台周围的过道都被挤得水泄不通，现场显然不仅仅只有阿尔梅勒和阿贾克斯的球迷。

    “乖乖，咱们的球场什么时候这么满过？”

    “那是自然，以前比赛只卖看台票，不卖站票，当然不会这么满。”

    “你这不抬杠吗？咱们一线队比赛可是连看台都坐不满。”

    “这怕是有三四千人吧？”

    “一定有，外面停车场都满了。”

    所有阿尔梅勒的球员都被现场球迷的热情吓了一跳，他们何时感受过这样的阵仗？

    杨阳也同样震撼，但却不至于像其他队友那样，他更多是感慨，甚至心中隐隐还有些兴奋，这三四千人的球场都已经能形成如此巨大的声势，那要是在阿贾克斯或埃因霍温那种可以容纳数万人的主场呢？

    那还不被吞噬了？

    突然间，杨阳生出了一股渴望，他希望自己能够跟偶像罗纳尔多和范巴斯滕那样，驰骋在数万名球迷的大球场里，不仅让现场的球迷看到他，还要通过电视直播，通过电台，让更多的人都看到他听到他。

    一想到这，他整个人都燃了。

    …………

    …………

    “没看出来，这小子天生就是打比赛的料。”

    主队教练席前，迪克·范普尔看着场上热身训练的球员，指着杨阳笑道。

    其他球员或多或少都被现场球迷的声势震慑住了，变得有些拘谨，可杨阳却反倒显得更加兴奋，热身训练是一丝不苟，还自己加练了几个来回冲刺折返跑，看起来很是斗志昂扬。

    约翰·雷普也留意到了杨阳的举动，点头赞道：“有些人天生就为比赛而活。”

    拥有一颗抗压的大心脏，这是成为职业球员必备的基本条件。

    约翰·雷普以前只是觉得杨阳很倔强，屡次婉拒自己的好意，哪怕是在队友的羞辱下，他都决不放弃，但却没想到，原来他的抗压能力也是如此出色。

    “这小子……我们是留不住了。”约翰·雷普不无遗憾地说。

    如果有杨阳在，阿尔梅勒冲击荷乙联赛会更有把握，但现在……

    就在这时，球场主席看台的入口通道处，俱乐部主席勒内·特尔博格迎着一群客人进场。

    一群人并没有直接从阶梯上看台，而是来到了主队教练席后面。

    “嗨，约翰。”

    约翰·雷普听到身后的喊声，转过身去，登时脸色一变，满是惊讶地笑着迎了上去。

    “嘿，托尼。”

    约翰·雷普隔着铁栅栏跟外侧的阿贾克斯首席球探托尼·布朗斯·斯洛茨用力地握手。

    “哦，你好，帕特里克。”

    “你好，约翰。”

    “哈，非常高兴认识你，路德。”

    “我也是，久闻大名。”

    “哦，老朋友弗雷德。”

    “哈哈，约翰。”

    当约翰·雷普逐个跟阿贾克斯的首席球探、两位青训助理和球探见面握手后，再看清楚他们身后转出来的那个高大身影时，整个人都愣住了。

    “哦，天啊，马尔科，你怎么来啦？”

    竟然是马尔科·范巴斯滕！

    “哈，听说有比赛看，我当然不容错过。”

    两人隔着铁栅栏用力地握手。

    约翰·雷普突然间才想起之前的一篇报道，范巴斯滕已经拿到了执教证书，今年夏季将开始执教阿贾克斯二队，正式踏入职业教练领域。

    踢而优则教，这一向都是荷兰足球的传统。

    随着本赛季路德·古利特执教荷兰国青队，范巴斯滕执教阿贾克斯二队，再加上早前执教荷兰国家队，现巴塞罗那主教练的里杰卡尔德，当年名震欧洲足坛的荷兰三剑客已经全部进入职业教练领域了。

    “我的天啊，我真的没有想到你会来。”约翰·雷普很是吃惊地说道。

    他跟范巴斯滕并没有当过队友，但却做过对手。

    他虽然出身于阿贾克斯青训，但在欧洲大陆辗转了几支球队，重返荷兰的时候，却是先去了兹沃勒，之后又去了死敌费耶诺德，并代表这两支球队打过阿贾克斯。

    其中，在费耶诺德的第二个赛季，他和古利特联手带领费耶诺德在联赛中两次击败了由克鲁伊夫执教，拥有里杰卡尔德、范巴斯滕和罗纳德·科曼的阿贾克斯。

    一身西装笔挺，体型高大的范巴斯滕无疑是人群中的焦点，很容易就被眼尖的球迷给辨认出来，现场登时炸锅，无数球迷都不约而同地惊呼了起来。

    竟然是范巴斯滕！

    谁能够想到，竟然能够在业余赛场上看到范巴斯滕！

    场边球迷的声响立即引起了场上球员的注意，杨阳看向场边，第一眼就看到了场边跟主教练约翰·雷普热切交谈的范巴斯滕，他整个人都懵了。

    这可是他迷了十年的偶像！

    他多少次做梦都在想着要见到范巴斯滕，没想到竟然真的见到了。

    他觉得自己整颗心跳动得越来越快，仿佛像是要从胸腔里跳出似的，突然间，脑海里有个声音不停地告诉他，有件事必须要去做，不做他一定会后悔莫及的。

    就看到杨阳朝着热身的队友摆了摆手，飞快地冲向了场边，冲到了约翰·雷普的身旁，双眼不敢相信地看着眼前的偶像，颤巍巍地伸出右手。

    “你……你好，马尔科，我……我……”

    他涨红了脸的表情，让周围众人都不免一阵欢笑，但也都理解。

    这可是范巴斯滕，多少球员从小到大的偶像？

    不说别人，就说一线队那个桀骜不驯的伊布拉希莫维奇，第一次见到范巴斯滕时的反应可不比这杨阳好多少，甚至还没有杨阳的勇敢，不敢上前打招呼呢。

    范巴斯滕站得很笔直，脸上始终带着宽和的微笑，伸出右手，用力地握住了杨阳的手。

    “我知道你，杨阳，非常高兴认识你。”

    握着范巴斯滕那宽厚而温暖的右手，杨阳感觉自己仿佛像是要窒息了一般，再听到范巴斯滕的话，他竟然有种想哭的冲动，他一直都是以范巴斯滕为偶像为目标，他做梦都想跟范巴斯滕同场竞技，可没想到，原来范巴斯滕也听说过自己。

    这种感觉实在太美妙了，美妙到他差点就哭了。

    “拍张照吧。”一旁的弗雷德·阿罗约提议道。

    “好啊。”杨阳大喜，当即翻过铁栅栏，来到了范巴斯滕的身旁。

    偶像只比杨阳高一些，但给他的感觉却像是无比高大，犹如一座巍峨的高山矗立在自己面前，令他不得不仰望。

    身后的约翰·雷普和迪克·范普尔对视了一眼，都摇头苦笑，阿贾克斯这是出动感情攻势，想要跟埃因霍温争夺杨阳了。

    但再一想也正常，像杨阳这个年纪的球员，谁不迷偶像？

    范巴斯滕、齐达内、罗纳尔多、马拉多纳……

    能够想到让范巴斯滕亲自来一趟，也足见阿贾克斯的用心。

    所以，约翰·雷普和迪克·范普尔都没有点破，而是顺其自然。

    “好好表现，我希望能够看到你的出色发挥。”

    在杨阳返回球场前，范巴斯滕微笑着鼓励道。

    杨阳深深地看着范巴斯滕，重重地点头。

    …………

    …………

    范巴斯滕的到来并没有引起阿贾克斯球员的骚动，反倒不少人都觉得好笑。

    反应至于这么大吗？

    不过也对，其他人好难得才能见一次范巴斯滕，但阿贾克斯的青训球员却不同，几乎每天都能见到，自然也就不觉得稀奇了。

    一名阿贾克斯的中卫指着走回球场热身的杨阳，对着身旁留着跟路德·古利特一样长辫，皮肤黝黑的非洲裔球员提醒道：“他就是阿尔梅勒的九号杨阳。”

    “好像也不怎么样嘛，身体挺瘦弱的。”长辫球员觉得很不起眼。

    “上一场沃伦丹对阵阿尔梅勒的比赛，他上演了梅开二度，逆转了沃伦丹，我猜测，这一场比赛他依旧还是阿尔梅勒的进攻核心，你这一侧要小心些。”中卫慎重地提醒道。

    “哼，当然，他是右边锋，我是左后卫，自然是要小心，但我身后不是还有你吗？对不对，托马斯？”长辫球员满不在乎地呵呵笑道。

    叫托马斯的中卫耸了耸肩，有些无奈，他已经尽了提醒的义务了。

    “总之，你小心些，别轻易让他入禁区。”

    “放心吧，我专把他往边路逼。”长辫球员看向杨阳的眼神里充满了挑衅。

    他们可是很清楚，阿尔梅勒本赛季能够进入第六轮，这个叫杨阳的球员是关键，大放异彩不说，还吸引了很多球队的青睐，阿贾克斯这一场更是出动了整个青训核心高层。

    不管怎么说，在青训大佬们面前，所有人都不希望自己搞砸了。

    一旦表现出色，分分钟都能拿到前往一线队的门票，谁会不尽全力？

    以阿贾克斯的实力，在诸多青训核心高层的眼皮子底下，要是还不能拿下对手，那他们还有什么资格谈进入一线队？

    “我会踩着你进一线队的。”刚满十七岁的场边少年傲然地看着杨阳说道。