    点映之后的会议发布非常重要，本来今天效果很好，如果被叶妮娅当众一搅和，有可能会节外生枝。

    厉一宁看着这小妮子在这种时刻出现，又是匆匆向自己的方向走来，他心中急呀。

    这要是整一出一哭、二闹、三上吊，那他厉一宁可就当众出丑了。

    还有可能绯闻热度完全盖过影片，这要是被人冠上潜规则的帽子，只怕要影响到影片的上映了。

    可他身边的工作人员根本没能力控制叶妮娅，如果采取强硬措施，势必会吸引更多的关注，事与愿违。

    关键是看小妮子旁边，周曼莉也没有相随，完了，这次可能有问题了，厉一宁虽然外表依然谈笑风声，但背上已有冷汗冒出。

    后边的牛晓庆心中的愤怒更盛，虽然她一直以来是睁只眼，闭只眼，对厉一宁在外面的男女关系通通不管。

    但是，她是京城贵妇圈中的名人，真正的名人，今天她丢不起这个人，她老公更丢不起这个人！

    正在她急得像孙悟空一样抓耳挠腮时，一个矫健的身影飞一样扑向叶妮娅，并控制住了她！

    看清是夏清浅这个傻女！牛晓庆大大的松了一口气。

    今天太危险了，夏清浅的手段她牛晓庆见识过，控制住这个女人没问题。

    ……

    叶妮娅今天是骗过妈妈，偷偷溜到这里来的。

    她知道今天是公开场合，只要她来，他是不敢说出任何绝情的话拒绝自己的。

    她要见他，今天一定要见到他！

    厉一宁现在对她是避而不见，妈妈的小别墅他完全不来了，厉氏那是进不去的。

    她想尽了各种办法，都见不到人。

    她相信，他是喜欢她的，他是留恋她的身体的，只要再相见，只要有身体的接触，那他一定会旧情复燃，他们就会重归于好。

    这部戏杀青之后，她得到消息，厉一宁那天要去云梦山庄，她就堵到云梦山庄去了，结果厉一宁依然不见。

    那是他们第一次定情的地方啊，他还是不见。

    这个男人那么老，身上的肌肉全是松垮垮的，虽然技巧丰富，但是精力不济。她并不是有多喜欢这个男人，但她想红，她喜欢他的势力、地位和金钱。

    当初跟这个男人的时候，她是委屈的，是妈妈用药迷倒了她，才成的。

    但是，她不能就这么不明不白，不声不响地被他抛弃。

    还有，得不到的就是香的。他越是不理她，她就越想找他。

    她离厉一宁越来越近，今天一定要你明明白白回答我，哼！看你今天往哪里躲？

    没想到，傻女凭空出现了。

    傻女一上来就紧紧箍住了她，她使劲儿甩了几下，甩不开。

    特么的，傻女笑得诡诈，谁特么想和你见面？还好久不见，永不相见才好呢。

    她想大声叫唤，却不敢。

    万一傻女又刺她哑穴怎么办？

    她整个人的情绪都不对了，好烦哪。

    天哪，这个傻女就是上天派来阻挡她的么？

    ……

    趁着周围还有些乱轰轰的，夏清浅把叶妮娅带出了侧门。

    小非和Tina在门外接应她，他们把叶妮娅带到了电影院外，远离现场。

    带她到自己的车上，叶妮娅眼里含着泪花：“你为什么要限制我？我今天一定要见到厉总。”

    “你要见厉总干什么？”只要不让叶妮娅破坏发布会，发布会一开，宣传就定调了。

    “我为什么要告诉你？”叶妮娅说着就低声哭泣起来。

    夏清浅哄她道：“你想不想这个电影大卖？”

    “废话！当然想啊。”叶妮娅朝着也翻了个白眼。

    “你想红，就抓住今天的机会，在媒体人、影评人面前好好表现。只要他们为你造势，这部戏肯定会爆火。”

    “你愿意带我去见厉总？”

    “嗯，但是你是大女主，不能就这样去。”

    “好！只要你带我去，你说咋样，我就咋样。”叶妮娅非常兴奋，伸手擦去眼角的泪花。

    “小非，你们带她去打扮一下，参加酒会。”

    叶妮娅刚刚在大家面前露脸了，就这么消失不好，夏清浅已经决定带她去晚上的酒会。

