    看到竟然有带着浓郁生命能量的生物从自己的巢穴中走出来，两只大地狱犬先是一愣，很快就反应过来。

    吼！

    地上趴伏着的双头地狱犬一声爆吼，眼中那恐怖的地狱火疯狂跳动，瞬间燃烧得大了一圈，就像两团黑漆漆的灯笼，透射着黑色的暗光。它猛然撑起身，双腿一蹬，如同小山般的身体朝着宫益等人狂猛冲来。

    众人都是心中暗骂。

    这双头地狱犬的速度快极了，比之在外围地带遇上的小恶魔直接快了一个档次还不止，想要甩掉它根本就是天方夜谭，只有硬拼。

    “动手，干掉它们！”

    不用宫益指挥，旁边雷诺早已直接出手！

    该来的战斗还是会来，这一路上靠着红姐已经躲避了很多，众人也知道如果想要逃，只会被这些怪物各个击破，最重要的是，逃不是目的，这鬼地方能逃到哪里？！

    不用宫益开口，旁边雷诺早已直接出手，手中符文刀在刹那间闪耀出白炙的光芒，整柄刀在他手中仿佛爆涨了一大截，变得又宽又长，朝前竖劈。

    英魂战士的爆发十分可怕，雷诺的实战经验更是丰富无比，没有任何花哨和修饰，刀势在瞬间就已经成型，空气中的暗物质无法渗透这恐怖的刀气，竟然如同实物般被直接劈开，就像是被割开了一条空间裂缝，刀芒弥漫，威力无边！

    面对如此凶猛的攻势，双头地狱犬竟然丝毫没有要闪躲的意图，直接用头颅就顶上，往前横冲！眼中那两团地狱火焰爆涨，窜起半米高，有黑色的气体从它的身体中渗透出来，覆盖在身体表面，形成黑色的防护层。

    轰！

    刀芒劈砍在地狱双头犬的头颅顶，一圈恐怖的白浪从那里扩散开，形成能量冲击波震向四周，声音的传递在此时都直接失真，只能看到那巨大的光晕大大的扩散开，一道人影被直接震退。

    雷诺只感觉双臂发麻，地狱犬的脑袋硬得就像是一块陨石，有厚厚的角质层，表面的那层暗黑防护层更是极为坚韧，被雷诺刀芒劈中，居然只是蹭破一点外皮，反而将雷诺弹飞。

    可巨大的劈砍力终究是将双头犬左边的脑袋被劈得微微一荡，让它冲势稍阻，身体微微往左侧倾斜，可同时右边的犬头却狰狞的咆哮着，要追击补刀！

    啪啪！

    一道银色的鞭影迎了上来，抽在地狱双头犬的脖子上，长长的鞭影在抽力下狠狠甩荡，缠着它脖子迅速绕了两个圈，鞭上的倒钩银刺挂起，瞬间钩住它皮肤，牢牢绑住。

    “给老娘下来！”红姐大吼，全身的魂力都在蒸腾，看起来银光耀眼。

    吼~~~~~~~~~~

    双头犬的脖子被那银鞭倒刺钩得精疼，发怒狂吼，力大无穷，脑袋狠狠一甩.

    啪！

    一声炸响，空中的银鞭竟然不堪红姐和双头犬的怪力，用魂力凝聚出来的延伸部分直接被强行绷断，从断掉银鞭上倒栽回来的力量更是让红姐直接站不稳，如同被一记闷拳砸中胸口，脸色一阵潮红，张口就是一蓬血。

    仅仅只是简单的两次攻击，四阶维度生物，无论力量还是防御，简直逆天。

    绷断银鞭，地狱墨泉就要直扑雷诺，这家伙开始时的第一刀，给它的威胁感要大于红姐，想要先解决掉，可不等它的速度冲起，宫益迅疾之极的身影已经从地狱双头犬的身体下方闪现出来，高高蹦起。

    他手中两柄匕首银光匹练，匕首尖儿上凝聚的魂力更是相互交错，缠绕并行，瞬间汇成了一个螺旋的钻头，朝着地狱犬那硕大的眼睛狠狠戳上。

    这双刀绞杀的威胁十足，能感觉到极强的破坏力，地狱双头犬不敢用眼睛硬抗，脑袋往左边赶紧一偏。

    就这么一偏头的功夫，左边已是银鞭回旋，正前方更是璀璨刀芒闪耀。

    前些日子在外围猎杀小恶魔确实是对大家大有益处，至少配合的默契是有了，只要一动手，自然都知道彼此的优缺点和长短处，相互配合、相互弥补，定位相当清晰。此时一合围，三点齐攻，形成牵制，让地狱双头犬在刹那间有些懵逼，竟然得手。

    红姐的银鞭牢牢锁缠住它一条后腿，借着巧力跳起来高高拉起，让它失去平衡、后腿也无法发力。宫益的螺旋手里剑在最靠近的位置，也是地狱双头犬的眼皮子底下，吸引了它最大的注意力。

    而正前方才是真正的杀着，雷诺的刀芒竟凝聚出足足三四米长，狠狠轰在一颗地狱犬头上，砸得它半边脑袋头晕脑胀，脚下蹒跚。

    三大英魂战士同时出手，即便是这只四阶维度生物也难以讨好。

    可这里并不止一只地狱魔犬。

    “吼！”伴随着剧烈的腥风，雌体的单头地狱犬狂怒的从左侧杀入战场，扑咬向银鞭高拽的红姐。

    红姐回手低头，想要避开，可那边拽住的右腿立刻便拉扯不住，被那双头犬直接挣开，同时雌犬扑咬，虽然被红姐避开锋利的牙齿，可那巨大得如同蒲扇般的爪掌扫来，瞬间将她扫飞开，狠狠冲击在旁边的山壁上，生生砸出一个凹坑！

    “小心！”场中几人都在大喊，宫益和雷诺都想要救援，可被挣脱开银鞭的双头地狱犬第一时间拦截住，这四阶维度生物速度实在太快，没有红姐的牵制，三人的包夹圈立刻瓦解，反被它横冲直撞的压制。

    而剩下那堆小地狱犬，则是两眼放光的朝着王重和小鑫冲来，那边被它们围住的小恶魔顿时作鸟兽散，疯逃不已，眨眼间就没了踪影。

    维度生物都会有本能的感知，能根据维度力量的大小来大致判断一个生物的强大与否，显然在这帮小东西看来，王重和小鑫是最弱小的，身上的魂力反应甚至还不如那些被它们轻易玩弄与股掌之间的小恶魔。而且，人类饱满的血肉、蕴含着汩汩的生机，对这些恶魔生物有着致命的吸引力。

    吃掉吃掉，统统吃掉！

    小魔犬们发狂的围攻上来，说是小，可每一只的个头都接近两米长、一人高，锋利的獠牙上垂涎甩吊，散发着浓浓的腥臭，眼中的地狱火眼珠还未成型，但却已散发着令人心悸的暗黑幽光。它们的速度快极了，或许是身体更小显得更灵活，速度甚至丝毫不比两只大地狱犬逊色，眨眼间已经冲击到王重和小鑫身前。