
　　夏天怎能让他们离开。

　　以那种恶毒的语气骂完人就想走？

　　天底下哪有这么好的事情。

　　嗡。

　　现代车的确启动了，但紧随着便是一声凄厉的惨叫。

　　围观的一群年轻人都看到，夏天在现代车启动的一刹那，单手伸入车窗，闪电般一把揪住了金圣贤的头发，猛力向外一拽。

　　“啊……”

　　金圣贤被生生从狭窄的车窗拽了出来，而车子却依旧启动，又瞬间停止。

　　突如其来的剧变，让开车的金圣南下意识猛踩刹车。

　　巨大的惯性，让他一头撞在的挡风玻璃上，而后座上的张菲菲也狠狠向前扑去。

　　“啪！”

　　几乎与此同时，一道令人牙酸的皮肉脆响传出。

　　这一下又快又狠。

　　金圣贤犹如被抽飞的陀螺，原地转了两圈儿，咚的一声，栽倒地上。

　　这一切发生的极快，中间没有任何迟缓。

　　周围的那些年轻人顿时一阵骚动，都没想到夏天竟然这般狠辣与冷酷。

　　“啊……我和你拼了。”

　　嚎叫声中，金圣贤猛地站起，使劲的甩了甩脑袋，像是疯了一样扑向夏天。

　　此时此刻，此情此景，他的脑子里只有一个念头，那就是弄死眼前这个狗杂种。

　　弄死他！

　　将他千刀万剐。

　　砰！

　　然而，这一切都是无用的，被夏天一记窝心脚蹬飞了出去。

　　“死！”

　　一个字充满杀气，从身后传来。

　　金圣南已然开门下车，额头一片淤青，不管不顾冲来。

　　他与金圣贤不同，好歹是青海大学跆拳道社的社长，并非全是花架子。

　　冲来途中，直接来了一个跆拳道动作中最著名，也是最有威力的一招。

　　一记一百八十度旋踢，扫向夏天脑袋。

　　“滚！”

　　徒然一声冷喝，像是耳边的炸雷。

　　夏天同样一记鞭腿甩出，噼里啪啦声响分外清脆，金圣南还不知道怎么回事，只感觉胸口传来锥心般的剧痛。

　　当他反应过来时，已经横飞了出去。

　　轰的一声，重重撞在现代车的后窗玻璃上。

　　这一脚的力量何其大，只见后窗玻璃喀嚓喀嚓裂开一道道蛛纹般的裂缝。

　　紧接着又是蓬的一声，金圣贤也横飞了过来，同样被砸在车头。

　　嗖。

　　夏天一个箭步窜上去，先是揪住金圣南的衣领，左右开弓就是四个大嘴巴。

　　然后是金圣贤，劈头盖脸就是一顿猛抽。

　　全场寂静无声，只有‘啪啪啪啪’狠狠的大耳光。

　　这边的响动，自然也引起了周围路人的注意，很多人远远驻足观看，纷纷打探发生了什么事。

　　而之前曾经嘲讽羞辱过夏天和洛千金的那群年轻人，一个个嘴角直抽搐。

　　他们想要离开，却又不敢。

　　因为他们本身都是跆拳道社的成员，也是金圣南的狗腿子，这次特意安排前来围观和羞辱的。

　　足足三分钟，夏天停了下来。

　　再看金圣贤和金圣南兄弟俩，眼睛全都被封住了，脸颊肿胀的厉害，俨然变成了两只大猪头。

　　但他们并未服软。

　　“我兄长不会……放过你！”金圣贤羞怒到了极致，恶毒盯着夏天，“你死定了！”

　　金圣南也附和大吼，“对，你死定了，你死定了！”

　　夏天没有废话，揪住金圣贤的衣领向回一带，顺势一记耳光抽出。

　　啪的一声，整个人趔趄着出去，未等他站稳，又是一声彻响，被反方向一记耳光抽了回来。

　　而金圣南更凄惨，直接被夏天一脚踹到了脸上，整个人的双脚被打离了地面，落地途中，口中喷溅一团血沫。

　　“继续说。”

　　夏天走至近前，居高临下俯视他们，“今天老子让你们说个够！”

　　“你……你……我只是代表我兄长给你下战书……”

　　感觉到夏天话语中隐含的杀意，兄弟俩老实了许多，尤其对方那双森然的眼睛，让人不敢直视。

　　“这些人都是你的狗腿子？”夏天指向一群围观的年轻人，目光特意扫过刚才出言嘲讽的几个家伙。

　　“是，是我同学。”金圣南彻底蔫了，心中懊悔不迭，“你究竟想怎么样？”

　　“我来教教他们怎么做人。”

　　夏天的声音平淡无波，眼睛扫过几个年轻人，“你们几个出来。”

　　闻言。

　　几个家伙纷纷变了颜色，皆露出不忿的神态，相互对视，似乎想要离开。

　　之前他们就没有勇气动手，现在更不敢嚣张了。

　　但是，作为金圣南的狗腿子，丢下他离开？

　　不是不行，但只怕以后没好果子吃。

　　一起动手？

　　他们有不少人见过夏天的恐怖身手，自认为没这个实力，如果动手的话，下场会更惨。

　　最终，几人相随走出了人群。

　　“夏天！你不要太嚣张，告诉你……”

　　其中一个身材健壮的青年色厉内荏，只是未说完就被打断了。

　　“废话少说。”夏天指着他，“你过来。”

　　青年脸色骤变，看着四周投来的目光，心下一横，咬牙走来，“你想怎么样，我告诉你，我已经报警了。”

　　“是吗？”夏天盯着他，刚才最数这家伙出言恶毒，“今天就是天王老子也救不了你们不学好的人渣！”

　　“我……”

　　砰！

　　只是一个字，夏天一脚将他踹飞，咚的一声跌落地上，荡起一大片尘埃。

　　“你，过来。”夏天冷声指着另外一人。23sK.com

　　这家伙脸色一阵青一阵白，不情不愿迈步走来。

　　啪！

　　夏天一巴掌将他抽飞，这家伙废了好半天才爬起来，灰头土脸，怨毒盯着夏天。

　　“你们又算什么东西，有什么资格去羞辱别人，嗯？”

　　说着，夏天的目光犹如刀子般犀利一扫而过，之前还嚣张的一群家伙眼神闪烁，不敢与他对视。

　　没什么好说的，七八个家伙被噼噼啪啪一顿猛抽，全都老实了。

　　原本在现代车后座撞晕了脑袋的张菲菲，早已经停止了尖叫。

　　此刻，她终于认识到夏天的可怖，两只眼睛瞪的溜圆，完全顾不上疼痛，一脸的恐惧之色，再也不敢发出半点声音。

　　她作梦都没想到，夏天竟然这般狠辣，无所顾忌当场动手。

　　想到之前她曾经高高在上，得意的蔑视和羞辱洛千金，顿时激灵灵打了个冷颤。

　　就在胡思乱想之际，忽然察觉到不对劲，趴在后座上偷眼望去。

　　只是一眼，顿时吓的魂飞魄散。

　　因为那个仿似恶魔的家伙已经迈步走来。

　　“啊……”

　　长长的尖叫回荡四周，张菲菲手足无措，猛地蜷缩在座位上，惊声尖叫。

　　越来越近的脚步声，让她感觉到无尽的绝望和恐惧，恨不得立刻逃离这里。

　　“嘭！”

　　车门打开。

　　紧接着一只大手扣住她的脖子，单手将她拎了出来。

　　啪！

　　刹那间。

　　一记重重的巴掌甩在脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第447章 天底下哪有这么好的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 