    被在场一双双眼睛所注视，叶笑觉得浑身怪是不自在的，也是意识到了他必须说点干货出来。

    “投资股魏无忌还是挺值得入场的。虽然目前他在赵国，可是金子总会发光发亮。他一定还会再度发光再度发亮。只不过，我猜测投资股魏无忌的结局一定不怎么好。”

    叶笑开口说道。

    他所说出来的话，也是让在场学生们不由地面露思索之色。

    似乎，他们都感到很奇怪。

    魏无忌目前在赵国日子过得可逍遥快活。

    而且，赵王也是将魏无忌奉为上宾来对待。

    这样的日子挺舒适的。

    魏无忌的借据怎么可能会不好呢？

    “叶笑同学，为什么会有这样的猜测呢？”

    杨老教授一双浑浊的眸子，微微紧眯了起来，他摆了摆手，也是示意叶笑继续说。

    “这样的猜测，源自于魏无忌说来说去，乃是魏国之人，更也是魏王的弟弟，并且他才能非凡。待到了魏国遇到麻烦的时候，魏无忌还能够继续呆在赵国吗？”

    “再且，落叶归根，魏无忌早回是要回到魏国的。而一旦回到魏国，魏无忌表现如何暂且不提。他可已经遭受到了魏王的猜忌！试问，遭受到君王的猜忌，身为臣子的魏无忌最终结局下场会是好还是坏？”

    叶笑表情从容，有条不絮地继续分析起投资股魏无忌。

    经由他这样一番分析。

    在场众位学生们都对叶笑不由地露出刮目相看的眼神。

    果然！

    叶笑，这一位最强新生，真他娘就是有两把刷子啊！

    叶笑这一番分析太透彻了！

    也是让他们明白了面对投资股魏无忌他们该如何抉择。

    魏无忌是可以投资。

    可却是要及时离场、及时退场。

    信陵君魏无忌结局已经注定多半是一场悲剧了！

    便就是杨老教授也是露出一副赞赏的表情。

    “叶笑同学分析地很到位。遭受到魏王猜忌，魏无忌结局注定不妙！”

    “啪！啪！”

    顿时间，在场学生们更是自发性地为叶笑鼓掌起来。

    听地这些掌声。

    叶笑觉得心情怪是不错的。

    同时，他心里面心情也很是复杂。

    能够说出这样的推断，可不是他善于分析投资股，又或者他拥有多么高超的投资理念。

    而是叶笑已经回忆起来了。

    信陵君魏无忌，下场就是很悲惨。

    就是遭受到了魏王的猜忌排挤，这使得魏无忌只能够终日与酒色为伍。

    也因为如此，魏无忌的身体也被掏空了，结果只能够早早去世。

    甚至，还有无数后来者用一句话形容魏无忌——无忌不死，魏国不灭！

    “天下有道，制作礼乐和出兵打仗都由天子作主决定。天下无道，制作礼乐和出兵打仗都由诸侯作主决定。”

    杨老教授不紧不慢地继续说道。

    他这样一说，无形之中却是给学生们提了个醒。

    天下七雄，都是一个又一个的诸侯国。

    那么，这天下的天子呢？

    到底是那一位？

    对于这天子，他们好像都不怎么关注。

    可不就是到了如今，天子早已名存实亡了。

    “当今这天下的天子，便就是东周周王！至于，东周的具体来历，系统并没有过多解释。”

    杨老教授表情正色，也是一双长满茧子的手臂，迅速地操控起全民系统。

    显然，他这是要对周王进行观察。

    倒不是为了让学生们投资周王。

    而是让学生们更好了解七雄争霸这一个时代！

    【文字观察姬延】

    【雄心壮志的姬延】

    【姬延拒绝秦王】

    【姬延筹钱】

    “姬延？东周周王？看起来似乎并非是一位昏君！”

    学生们囔囔道。

    可他们都觉得莫名有些奇怪。

    这姬延筹钱是什么意思？

    筹备钱财吗？

    身为君主还缺钱的吗？

    倒是叶笑脸庞上也是浮现出一抹抹意味深长的笑容。

    姬延这一位东周周王绝对就是一位奇葩君主！

    【寡人没钱！没钱！】

    没钱？

    所以筹钱！

    这好像并没有什么毛病！

    【视频播放】

    率先进入众人视野地却是一位看起来相貌约莫三十岁左右的君主，很年轻也很成熟。

    此人便就是周王姬延。

    他端坐于一座大殿里。

    他的双眸更燃烧着一团又一团的火焰。

    “如今天下，诸侯争霸，争论不休。可他们啊，曾经都是寡人周王室的臣子。如今却都反了，反了。”

    周王姬延嘴上说着话，他脸庞上却也是涌起了一股又一股怒火。

    他很愤怒！

    这天下诸侯真就没有将周王室放在眼里。

    所以，他一定要振兴周王室！

    “寡人要振兴——周！”

    周王姬延表现出一副雄心壮志一面。

    而呆在东周他，也是要励精图治、发愤图强！

    他要强大东周！

    要让周王室像从前那样，号令天下诸侯！

    “周王有志气啊！”

    视频画面里，周王姬延正在兢兢业业地工作干活着，而他的表现，也是让学生们露出一副赞赏的表情。

    只不过，对于周王姬延这一支投资股，他们却根本不可能入场。

    周王室已经落幕了。

    恐怕啊。

    这东周距离覆灭也是不灭了。

    “周王姬延，为周天子。而这天下间的诸侯，都是周王这一位天子的臣子。可如今呢。周王室早已经走向衰败走向衰落了。说句不客气的话，周天子这就是一个摆设。天下间的诸侯国之所以没有灭了这周王室，不过是给周王室一点面子罢了！”

    杨老教授进行起了分析，“这周王室迟早是要退出天下这一舞台的！”

    学生们都很赞同杨老教授的话。

    这天下是七雄争霸七大诸侯的天下。

    跟周王室根本就没有半毛钱关系。

    说句不客气的话，这周王室就是跑龙套的角色，迟早要完！

    这一日。

    天气晴朗，风和日丽。

    “报！”

    正在大殿里的周王姬延，却是听到了一名手下匆匆赶来。

    “何事？”

    周王姬延面容平静，开口询问道。

    “秦王来了！秦王来了！”

    手下面容充满畏惧之色。

    似乎是由于这些年身为诸侯国的秦国发展日益壮大，手下怕了。

    何止他怕。

    就是周王姬延也怕了这秦国秦王。

    未等周王姬延说其他话语。

    一道魁梧高大的身影，也是率令一对人马出现在了视频画面里。

    并且，视频画面也是标注出来了为首一人的名讳。

    秦国秦王嬴荡！

    “秦王嬴荡，之后的秦王便就是秦王稷。嬴稷乃嬴荡的弟弟。”

    杨老教授解释道。

    学生们表情木讷地点了点头，都觉得这视频画面里的秦王嬴荡看起来很年轻啊。

    按理来说，应该寿命很长啊！

    怎么后来竟是嬴稷继承了秦国秦王之位？

    “周王，别来无恙啊！”

    秦王嬴荡哈哈大笑，并且他嘴上这一声周王，也是隐约间有调侃味道。

    看似称呼周王，可实际上，他压根就没有将周王放在眼里。

    这一瞬间，周王姬延一肚子里也是涌起了无数怒火。

    他乃周天子！

    秦王乃诸侯国的君主，却没有得到他的允许，直接就闯入到了大殿内。

    并且，行为举止还这般轻浮！

    “不知秦王前来，所为何事？”

    周王姬延却也不敢不给秦王面子。

    如今，秦国日益强大，早就比他的东周强了不知道多少倍。

    “寡人向来好武，也是力气不小。所以啊，此番前来东周，为地就是看一看这传说中的镇国神器——九鼎。更也是要举一举九鼎！”

    秦王嬴荡直接说明起来意。

    当场，周王姬延双瞳微微紧缩起来。

    秦王嬴荡这是前来举鼎啊！

    可那九鼎乃是镇国神器，让能够说举鼎就举鼎。

    “不成！不成！”

    周王姬延连连摇头，他拒绝了。

    “寡人只是来知会你一声罢了！”

    秦王嬴荡笑了笑。

    无论周王姬延是否同意他举鼎。

    这九鼎他也要举上一举！

    “你！”

    周王姬延气得满腔怒火，可也感到深深地无力感。

    秦国之强！

    那是如今的东周能够撼动的！

    就是观看视频的学生们，也是莫名地觉得周王姬延这一位周天子真就是一场悲剧。

    这秦王嬴荡举鼎恐怕仅仅只是其中一个目的，而另外一个目的，就是前来东周耀武扬威。

    说不定，秦王嬴荡还想吞并了东周！

    无数个念头在学生们心头冒出。

    洛邑，周王太庙。

    却能够见到好几道身影。

    秦王嬴荡、周王姬延等人。

    并且，摆在他们面前地正就是九口大鼎。

    每一口大鼎，重达千斤。

    “果然！真不愧是九鼎，真是不凡！不凡！”

    秦王嬴荡大肆地赞扬起眼前的这九口大鼎。

    接下来，他便就要表演举鼎！

    注视着这一幕的周王姬延心里一肚子火气，可却不好多说什么。

    秦王嬴荡身边却是有三位大汉。

    任鄙、乌获、孟说！

    此三人都是力大无比的大力士！

    “任鄙，你且试一试能不能举鼎！”

    秦王嬴荡吩咐道。

    “诺，大王。”

    人高马大的任鄙，也是挺直腰杆开口说道。

    说罢，他上前便就要举起九鼎之一的雍州鼎！

    “喝！”

    任鄙一手扶紧鼎身，一手握紧鼎足，口中爆喝一声，也是使用上了全身的力气，可结果，却只能够微微挪动一下雍州鼎，并且他手臂上也是青筋暴起，额头上滚落下一颗又一颗黄豆大小的汗珠。

    最终。

    任鄙举鼎失败。

    “大王，让你失望了，这九鼎我举不动。”

    任鄙满脸惭愧。

    “无妨，无妨。”

    秦王嬴荡笑了笑，没怎么在意。

    他又让乌获、孟说举鼎！

    乌获的表現，卻也是差强人意，只是比任鄙好了一些，也就是將雍州鼎举起了一瞬间。

    然后，一瞬间雍州鼎便就落地了。

    至于，孟说也举不起雍州鼎。

    “哼！”

    这样的场面，也是让周王姬延冷笑一声，“此九鼎，便就是大力士也举不动，所以，秦王你莫要妄图举鼎。”

    “大王，周王所说的没错。”

    “这九鼎，每一鼎奇重无比。大王莫要轻易去尝试。”

    “大王，这九鼎非人力所能够举动。”

    ……

    任鄙、孟说、乌获三位大力士也是在一旁劝说着秦王嬴荡不要举鼎，就说刚才举鼎不过一小会儿，他们的手臂到了现在都还是酸酸麻麻的，甚至还有些疼痛。

    只不过，他们这样一说，却好像无形之中激起了秦王嬴荡的好胜心。

    “寡人此番便就是来举鼎的！”

    秦王嬴荡炯炯有神的目光，却也是盯着眼前的九鼎。

    这可是镇国神器九鼎啊！

    九鼎代表着至高無上的王权啊！

    九鼎更代表着一统天下！

    他要举九鼎！

    举起九鼎，方能够彰显他的志向！

    “寡人要一统天下！”

    秦王嬴荡一步一个脚印地向着九鼎而去，也是说出来了一句让周王姬延气得差点要吐血的话。

    秦王嬴荡这是根本没有将东周放在眼里。

    可是……

    周王姬延心里面充满怨恨，可又显得有些无可奈何。

    天下诸侯国，东周真就是那一个都奈何不了！

    “喝！”

    嬴荡双手抱住雍州鼎，口中爆喝一声，他竟是硬生生地将雍州鼎举起来了！

    这一刻，嬴荡手臂上、额头上、脖子上都暴露出来了一条又一条的青筋。

    “大王威武！”

    “大王威武！”

    “大王威武！”

    ……

    周围乌获等人都为秦王嬴荡喝彩起来了。

    秦王嬴荡，果然不愧是以力气大著称的君王，这一份大力气，哪怕是他们也自愧不如啊！

    然而。

    接下来惊呆众人的场面发生了。

    秦王嬴荡似乎有些体力不支，竟是雍州鼎从他手中脱离了。

    并且，这一口雍州鼎还直接砸向了秦王嬴荡的膝盖上。

    “噗嗤！”

    秦王嬴荡只觉得整个人膝盖骨都被砸碎了，口中更是吐露出一口又一口的鲜血。

    周遭众人都傻眼了。

    很快，秦王嬴荡死了！

    年仅二十三岁，才刚刚登上王位仅仅四年有余！

    哪怕是在场学生们也都看视频看地傻眼了。

    “秦王就这样无了？”

    “被这一口大鼎砸死了？”

    “这一口千斤大鼎砸在人身上，人那能够不死！”

    “秦王嬴荡这是在作死！作死啊！”

    ……

    学生们表情各异，也都觉得这秦王嬴荡真就是个作死小能手。

    他的手下可都说了。

    九鼎非人力所能够举动。

    可秦王嬴荡偏偏还要去试一试！

    结果，悲剧了吧！

