    金泽旭的事情在南宫云杰与马小允看来已经彻底结束，马小允将所有的心思都放在了经营他们的婚姻上。

    南宫母在马小允跟南宫云杰提议的第二天就搬进了别墅。

    马小允原以为会有剑拔弩张的气氛，庆幸的是南宫母搬进别墅的这十几天，马小允与南宫母之间并没有想象得那么糟糕。

    比如此刻，马小允端了一盘新鲜的水果来到厅里，见南宫母正抱着了然看电视，马小允便主动凑了上前，“院长，吃一点水果吗？”

    南宫母看了马小允一眼，默不吭声。

    了然见到这一幕，扯着南宫母的手臂道，“奶奶，我要你陪我一起吃水果……”

    南宫母拗不过了然，只好尝了一块凤梨。

    见南宫母没有强烈抗拒，马小允轻轻笑了笑，随即坐在南宫母的身畔，跟着南宫母一起看电视。

    看电视期间了然睡着了，马小允怕南宫母抱着了然太累，所以小声对南宫母道，“院长，我抱了然去楼上睡吧，你抱着她手会很酸的。”

    南宫母看了一眼在她怀里睡着的了然，轻摇了摇首，“我不累。”

    未免说多了惹南宫母生气，马小允只好没再多说。

    蓦地，南宫母主动开口询问马小允，“听说云杰愿意让我搬来跟你们一起住是因为你在云杰面前说了好话？”

    这是南宫母搬进别墅以来南宫母第一次主动跟马小允说话。小允缓缓道，“我一直都相信我们能够相处得很好。”

    南宫母将眸光重新睇向怀里的了然，淡淡道，“我做了那么多破坏你和云杰在一起的事，你不怨我？”

    马小允摇首，如实逸出，“我将您当做我的长辈，我尊重您。”

    南宫母幽叹道，“我承认我不待见你是因为你是金日元的女儿，而你也曾经要陷害我的儿子坐牢……不过，这些事云杰都不追究，我这个老人也没有什么好钻牛角尖的，现在你和云杰都已经结婚了，云杰也已经跟我说过多次他喜欢的女人只有你，为了维系我和云杰之间的母子情，我不得不选择接受你……”

    马小允正色道，“请您相信我一定会好好照顾您的。”

    南宫母倏然问道，“听家里的佣人说你前段时间和云杰处得不好？很多小道报纸上都说你和姓金的那个男人不清不楚的，所以夫妻感情才会出现问题，这是真的吗？”

    马小允立即回答，“我只当金泽旭是我的朋友，我和他之间从来就没有过什么。”

    南宫母点头，“很好，你既然已经成为了我们南宫家的媳妇，我希望你别再跟这个姓金人扯在一起，相信你有这个分寸。”

    马小允道，“您放心吧，我和他不会再联络了！”

    夜晚。

    南宫云杰走出浴室的时候发现马小允正满面愁容地靠在床头。

    南宫云杰不禁坐在床沿，执起马小允的手，低低问道，“怎么，和我母亲相处得不愉快？”

    马小允回神，立即摇首，“不是……我和你妈咪现在的关系挺好的。”

    南宫云杰蹙起眉心，“那你还在烦恼什么？”

    马小允握住南宫云杰温热的手，“云杰，我们都已经结婚半年多了……我们为什么还没有孩子？”

    南宫云杰安抚道，“我不是说过孩子的事顺其自然吗？”

    马小允道出忧虑，“我担心我身体还没好。”

    南宫云杰蹙起眉心，“你不该给自己造成这么大的压力……”

    马小允伸手抱住南宫云杰，首磕在南宫云杰的肩膀上，细声逸出，“我真的很想要一个孩子……”

    南宫云杰亲了一下她的脸颊，沙哑道，“对不起。”

    “干嘛要说‘对不起’？”马小允想要从南宫云杰的肩膀上抬首，却被南宫云杰仿佛眷恋般地箍紧。

    南宫云杰仿佛带着伤痛般逸出，“我们第二个孩子出生的时候，圆润可爱，嘴巴还吸吮着小指头……我有过改变初衷留下这个孩子的想法，可在手术的过程中，孩子因为不足月而身体虚弱，无力支撑……医生给我两个选择，一是选择继续给了然手术，但这样做的结果是孩子很难在手术后存活，二是暂停手术再等两天，也许孩子能够在手术后存活下来，但是，医生告诉我即使这个孩子能够存活下来，由于刚出生就做过骨髓移植，身体各方面机能受到影响，她至多也不会活过一年……很抱歉在这件事情上我私自做了决策。”

    马小允伏在南宫云杰的肩膀上紧紧咬住唇瓣，“你是生我气，所以安排在我出去的时候让我错过跟孩子见上一面的机会吗？”

    南宫云杰坦诚道，“我承认，我的确是有计划想要让你看见我在露台上打电话，我也知道医生会让我进去做决定，但走进手术室后所面临的决定却不是我所能计划的……相较于让你看见孩子死亡的结果，我宁愿你没有看见。”

    马小允弱弱地问，“那你离开五天是故意躲开我吗？”

    南宫云杰沉默了片刻后逸出，“这已经不重要……重要的是我去“四季”酒店看了你曾经在狱中写给我所有的信，我才知道我错得很离谱……”

    她惊愕自他的肩上抬起眼眸，“你看过那些信？我当时是不是很傻……”

    南宫云杰捧住马小允的脸庞，轻轻摩挲，“是那些信让我知道……这么多年，在我们经历过这么多事以后，我应该庆幸的是你还能够留在我身边。”

    “是我应该感到庆幸，你由始至终没有逼问过我关心金泽旭的原因，此刻甚至还愿意相信我……”她知道他们能够和好是他已经放下了很多他从前根本就不可能放下的高傲，我会好好珍惜这段感情，再也不要让他们的感情掺杂一丝一毫的错漏。

    “恩，彼此珍惜。”他执起她的下颚，轻轻地吻上了她的唇……

    “妈咪，了然以后都不用再来医院了吗？”

    马小允抱着了然，脸庞呈现喜悦，“是的，医生叔叔说了然已经完全好了……了然以后可以不要再来医院了。”经过两个月的检查，了然的身体没有出现丝毫排斥的现象，医生已经断定了然完全康复。

    了然仰着头问，“那了然可以去幼稚园跟其他下朋友一起玩了吗？”

    马小允点头，“恩，妈咪以后每天都送了然去幼稚园。”

    了然开心地抱住马小允，“谢谢妈咪。”

    马小允在了然的脸颊上亲了一下。

    步出医院，马小允抱着了然正欲钻入司机早已经停在医院门口的车，了然却突然兴奋地唤道，“妈咪，爹地在那边……”

    马小允顺着了然的视线望向前方呐。

    “LLD”酒店门口，一群衣冠楚楚的人正从里面走出来，马小允一眼就看到了南宫云杰，在一群商贾贵胄中，在阳光的璀璨照耀下，俊逸挺拔的南宫云杰显得格外醒目耀眼。

    他今天身着一袭铁灰色的西装，是她早上亲自帮他挑选的，他好似天生的衣架子，没有他衬托不起来的衣物，他的脸上带着几分笑意，正与他的朋友谈笑风生，依旧是她初认识他时的清俊帅气，却又多了一丝世故沉着。

    了然在马小允的怀里扭动，“妈咪，我要去爹地那里！”

    马小允收回停驻在南宫云杰身上的眸光，“了然，爹地在谈公事，我们现在不方便跟爹地说话……”

    了然眉心深锁，“可是我要跟爹地说话……妈咪……”了然在马小允的怀里撒娇。

    马小允无奈抬眸看了南宫云杰一眼，巧合的是南宫云杰的眸光亦不偏不倚地注意到马小允。

    马小允冲南宫云杰笑了笑。

    跟朋友交谈完，南宫云杰信步走到马小允的面前。

    了然展开双手，“爹地……”

    南宫云杰自马小允的怀中抱过了然，亲了了然一下后看向马小允，“我不是说了下午带你们来医院吗？”

    “医院离家里又不远，由我照看了然就好。”了然出院以后所做的排斥检查并不需要去东部医院，所以很多次南宫云杰在忙的时候，马小允便自己带了然来医院了。

    南宫云杰蹙眉，“我不放心。”

    了然很是认真道，“爹地，妈咪说了然以后都不用再来医院了，医生叔叔说了然已经好了……”

    前几次南宫云杰陪着她们母女来医院的时候医生大致已经向南宫云杰透露了这个消息，这次马小允是确认了这个结果。

    马小允难掩喜悦地点了点头。

    南宫云杰腾出一只手将马小允摁向自己，然后在马小允的额上落下一吻。

    了然开心得咯咯直笑，见到父母的亲密，她机灵可爱地遮住了自己的眼睛，却留着缝隙偷看。

    马小允瞅见了然可爱的模样顿时逗笑。

    南宫云杰道，“我送你们回去。”

    马小允问，“呃，你不回公司吗？”

    南宫云杰抱着了然，伸手揽着马小允的腰身，“永远有做不完的公事，但也有永远需要陪伴的人。”

    马小允靠在南宫云杰的肩上，享受着这一刻的宁静幸福。

    咖啡厅内，金泽旭收回视线，而后将眸光望向对面的南宫云菲。

    南宫云菲的视线穿过咖啡厅偌大的玻璃窗停驻在街对面的情景上。南宫云杰抱着了然，在马小允的额上轻轻一吻，然后搂着马小允钻入车厢，举手投足间都散发着他对马小允的宠溺。

    南宫云菲愤然地收回目光，望向金泽旭，“你约我出来就是让我看你的旧情人和我弟弟如今恩爱缱绻的画面？”

    金泽旭执起咖啡抿了一口，但笑不语。

    南宫云菲脸色绛青，冷声道，“我没有太多时间跟你在这里废话，如果你不告诉我你约我出来的目的，抱歉，我还有事！”南宫云菲说罢便起身。

    金泽旭抬眼看向南宫云菲没有耐性的脸庞，不疾不徐地逸出，“南宫大小姐的小姐脾气还真不小……你不是已经知道我约你来的目的了吗？”

    南宫云菲瞪视金泽旭，“你在电话中说你有办法让我和罗伯特在一起，请问你所说的办法是指什么？”

    金泽旭温雅的脸庞上依旧带着笑意，“你先坐下，我们应该好好谈一谈。”

    南宫云菲无奈坐了下来，抱着胸看着对面的金泽旭，警告道，“金泽旭，我今天愿意出来不代表我不讨厌你，你和马小允以前是如何联手对付云杰我看得一清二楚，你们都算是金家的人，金家果然没有一个好东西。”

    金泽旭看着南宫云菲的瞳孔一缩，“看来南宫大小姐你得学会管好你的嘴，否则像你这样喜欢喋喋不休的女人是没有人会喜欢上你的。”

    南宫云菲冷哼，“别用那样的眼光看着我，金泽旭，我不怕你！你现在已经一无所有，连‘中远’都输给了云杰！！”

    金泽旭也不反驳，轻声笑道，“南宫大小姐若想要继续跟我讨论我如今一无所有的问题，想必我们讨论你和罗伯特的时间会变得很少。”

    南宫云菲忍住怒气，平静了下来。

    金泽旭缓缓逸出，“你想要跟罗伯特在一起，可罗伯特喜欢的女人却是单一纯，而单一纯为了南宫总会选择一辈子单身，这便意味着罗伯特亦会守候着单一纯一生……你丝毫不用怀疑罗伯特会用这一生去守候单一纯，因为浪子回头只可能是遇见真爱，而男人在遇见真爱这方面的痴情绝不亚于一个女人，所以你想要跟罗伯特在一起，你能做的事就是让罗伯特彻底对单一纯死心！”

    南宫云菲怒声道，“这么浅显的道理难道我还要你教吗？”

    金泽旭并不生气，笑着逸出，“南宫大小姐知道这个道理，却实施的并不彻底……我听说南宫大小姐之前诱使单一纯怀孕的事，这招其实很高明，不仅差点破坏了小允跟南宫总在一起，亦将单一纯推向了南宫总，从而达到一石二鸟的目的，只是，结果不太乐观……我在想，南宫大小姐既然已经知道将单一纯推向南宫总能使罗伯特死心，南宫大小姐为什么不继续下去呢？”

    南宫云菲歪着头看着金泽旭，冷冷笑出声，“金泽旭，你以为我是三岁的儿童吗？你拐着弯让我来破坏云杰和马小允的感情，目的却是为了你自己，你以为我会傻到做你的棋子吗？”金泽旭看着南宫云菲，依然只是浅笑着。

    南宫云菲嗤鼻逸出，“你别痴心妄想了，云杰喜欢的女人，你永远都争不过！”

    金泽旭偏着首打量南宫云菲，“看来有过几次失败，在南宫云杰的警告之下，此刻你已经说服自己接受小允是你弟媳的事实。”

    南宫云菲挑眉，“是，又如何？”

    金泽旭在此刻从身上抽出一叠照片递予南宫云菲，“我想你看完这叠照片以后就会有新的看法。”

    南宫云菲接过照片，瞟了一眼后，她的双眸登时瞠大，“你和马小允…你们……”

    金泽旭点头，“你没有看错，这的确是我和马小允在酒店的画面。”

    南宫云菲质疑，“这个女的背着我们，我怎么能够确定她是马小允？”

    “不需要确定，你可以怀疑这件事……但如果你有关注过你弟弟的私生活，你就该知道前段时间南宫总和小允的感情似乎出了一点问题，而问题的症结所在就是南宫总得知了这件事……我不否认小允的心一直都在南宫总那里，但我也和小允拥有过一段美好的时光，不是吗？”

    南宫云菲咬牙切齿，“下贱！！”

    金泽旭道，“据我所知南宫总和小允已经和好如初……想来南宫总已经忍下了这件事，这的确是不容易！”

    南宫云菲怒瞪金泽旭，“你在挑拨？”

    金泽旭没有否认，“我挑拨只是因为我在意小允，我期盼她回到我身边，就如南宫大小姐你期盼罗伯特回到你身边是一样的……我想，假若单一纯能够成你的弟媳，罗伯特死了心，南宫大小姐你想要回到罗伯特身边就不是难事了！”

