    “你们不化妆吗？”

    李凌沁看着自己的室友们，有些疑惑道。

    “不是已经化了吗？”

    曹瑜莹闻言拿着镜子看了看，随后回了一句。

    呃....

    李凌沁看着自己的室友们，最多也就只是化了个淡妆，有些无语。

    看着自己化的精致的妆容，反而觉得有些过了。

    “我哥到了，我们走吧。”

    室友都这么说了，李凌沁也就不在乎那么多了，看着自己哥发来的消息，招呼着姐妹们下楼。

    片刻之后，几个人来到了大学门口。

    李穆川已经站在一旁树下等着了，眉头此刻有些紧锁，似乎是想到了什么烦恼的事情。

    “哥！”

    李凌沁远远看到李穆川，欢呼一声连忙朝着李穆川跑去。

    李穆川看到自己妹妹，眉头当即微微舒展开来一些，只是当看到自己这个妹妹马上要扑到自己身上，当即微微一避。

    “哥！”

    李凌沁看着李穆川的举动，顿时崛起了小嘴，自己哥哥小时候可不是这样的。

    现在怎么对自己这么冷漠的样子。

    “你现在对我真的是越来越不好了！”

    李凌沁崛着小嘴，委屈巴巴的说道。

    “哪有的事，”李穆川翻了个白眼，否认了这话。

    “分明就是，消息回的冷漠，见面也是这么冷漠，你小时候可是各种宠我的！”

    李凌沁瞪着眼睛，只觉得今天的好心情直接都没了。

    李穆川闻言，看着李凌沁的眼神也有些无奈了，直接摊牌了，“我们两是兄妹，你太亲昵了！”

    自己妹妹，自己看着长大的，小时候还好说，现在长大了可要有点分寸了才行。

    “就是因为兄妹，所以有什么关系嘛！”

    李凌沁闻言也怔了一下，随后嘟囔道。

    李穆川听着直翻白眼，“不是亲的！”

    李凌沁心头恍然，原来是因为这样。

    好像自己哥哥是因为后来，自己举动越来越亲昵，自己哥哥才对自己越来越爱答不理的。

    “凌沁，这个就是你哥啊？”

    身后的曹瑜莹几个人此刻缓缓走了过来，看着李穆川的眼神有些怪异。

    说好的老男人呢？为什么曹瑜莹的哥哥这么帅气？看起来压根就不算很大的样子？

    “是啊，给你们介绍一下，这个就是我哥。”

    知道了自己哥哥为什么这样后，李凌沁顿时开心了，拉着李穆川给几个人介绍起来。

    然后又给自己哥哥介绍了一下自己的这些姐妹们。

    李穆川冲着几个人一一打了招呼，算是认识了。

    “先上车吧，这会儿的太阳还是有点大的。”

    虽然是九月了，但是今天的太阳也有点毒。

    李穆川说着，朝着车子走去。

    曹瑜莹几个人落后几步，拉住了李凌沁，“你怎么不和我们说，你哥哥长的这么帅气？”

    几个人咬牙切齿，感觉被李凌沁给坑了。

    李凌沁一脸懵，“你们也没问我啊....”

    曹瑜莹听着顿时无语了，她们之前都以为对方哥哥都27了，老男人了...

    也都想着，不用那么花费心思打扮的。

    结果哪里想到，对方长的这么帅气，顿时气的不知道该说什么才好，今天出门怎么就没有好好化妆，真的是肠子都悔青了。

    几个人心中后悔的很。

    陆续上了车后，李凌沁有些奇怪。

    “哥，你这车哪里来的？”

    自己的哥开的是一台R8吧，这别克哪来的。

    “借的。”

    李穆川回了一句，见着所有人已经上车了，直接开车上路，“你们今天有打算去哪里玩吗？”

    “先去吃饭吧，我早饭都没吃！”

    李凌沁来了劲，要求先去吃饭先。

    李穆川点点头，“你们要是没有安排的话，我们就去海洋公园看看？这里的海洋公园还行。”

    反正都是些女孩子，带她们去看看虎鲸什么的，萌一下她们应该可以了。

    曹瑜莹几个人闻言只是点头，毕竟和李穆川不熟也不好意思开口。

    李穆川见着几个人没说话，也就把这事定了下来。

    车子开了三十多分钟，停在了一家饭店前。

    李穆川挺好车子，率先下车进了饭店。

    李凌沁是不客气，知道自己的这些姐妹们喜欢吃什么，坐下来之后就直接点上了。

    李穆川坐在一旁眼皮都没有抬一下，自己妹妹喜欢吃什么，让她点就是了。

    桌子上就李穆川一个男的，曹瑜莹几个人开始有点约束，后来就开始逐渐放开了来。

    李穆川拿着手机查阅着一些资料。

    陨石进入到第二宇宙速度之后，随后更是在不断加速，直接超过了第二宇宙速度，以目前的科技水平来说压根就没有什么武器可以拦截。

    按照李穆川得到的资料，陨石从进入大气层开始计算，到落地是36秒左右，然而实际上是。

    这还不到36秒，陨石就在空中自动解体了。

    另外，从搜索来的资料来看，这些年也发生过不少陨石坠落的事件。

    比如说13年的毛熊，就受到了陨石袭击，因为陨石在大气层摩擦燃烧，爆炸后分裂导致了一千两百多人受伤。

    看的出来确实是没有技术能够在短短半分钟内，进行识别、计算、定位拦截等等一系列的快速响应。

    更别说，现有武器的飞行速度了。

    怎么看，也只能够到其余世界找办法了。

    要是能够去W627的那个世界，或许能够找到办法。

    李穆川皱眉沉思，也不说话。

    引得一旁的曹瑜莹几个人，频频的把眼神朝着李穆川脸上看。

    “哥，出来玩你怎么就盯着手机看啊？”

    李凌沁也有些不满了，自己这个哥哥是怎么回事，就盯着手机看了。

    这好不容易出来玩一次。

    李穆川闻言顺势收起了手机，冲着自己妹妹笑了笑。

    “哥，你有什么心事吗？怎么忧心忡忡的？”

    李凌沁有些疑惑，她觉得从看到自己哥开始，就觉得自己哥哥心事很重的样子。

    而且不是一般的重。

    “没有的事，上菜了，快些吃吧。”

    李穆川摇了摇头，示意自己妹妹先吃饭，别饿着了。

    李凌沁闷闷不乐的哦了一声，总觉得自己哥哥有什么事情瞒着她，但她没有什么证据。

