    

    “哇，你还玩自焚啊。”

    大火中，坐在钢琴上准备和她父亲一样死法的麻生诚实被这个声音惊住。

    “南先生，你怎么会在这里？”麻生诚实看到来人非常惊讶。

    “当然是准备托共和党纽约市市。高官的关系把你送到纽约市人民医院，给你挂一个给克林顿拔过罐的老西医的专家号。”

    南无空推了推眼镜框自认为说了一个很有趣得笑话。

    麻生诚实愣了一下随后笑了出来，“南先生说话很有趣，”

    “你这又是何必呢。”南无空摸了摸钢琴：“这里是怎么重建好的？”

    按理说这里之前被烧毁应该只是一片残骸而已，什么时候重建的？

    “这里吗？我也不知道，据说烧毁之后是以前资助过我父亲的一个人出资重建的把这里恢复了原样，等待着麻生家的人回来继承。”

    “说不定是为了吸引你回来，想斩草除根。毕竟你父亲可是相当不配合他们贩毒呢，他们怕事情暴露。”

    南无空摸了摸钢琴，没怎么保养过，都已经有一层灰了。

    “说的也是呢，他们啊，一个被活生生的吓出心脏病，另外一个听我自报家门之后特别凶，要不是提前准备好麻药很危险，另一个听说我姓麻生也变得很凶和之前龟田一样都犯了心脏病。”麻生诚实打开钢琴盖子，小心的摸着钢琴键。

    “火势越来越大了，南先生还是离开吧。”

    “你就准备这样离开人世？你的人生才刚开始呢。”

    “我要为自己的罪恶赎罪。我是一个医生，当初成为医生时我就发誓会竭尽全力治疗我的病患，而现在我却亲手葬送他人的性命，我本有能力救他们的。”

    “他们是你的仇人，你不救，是他们自作自受，你救了，是你人格高尚。手刃仇人，这并没有错，他们没有剥夺他人性命的权利，可既然剥夺了他人的性命，那么杀人偿命这是天理。”

    “可是我已经决定了，更何况毛利侦探应该已经有证据证明我是凶手，比起在监狱里我更希望迎接死亡。”

    “不会的哦，除非你自己承认否则没人能证明你是凶手，你也没必要自杀，内心还有着善良的你，更适合去一个的地方，和我离开吧。”

    火势越来越大了。

    “太晚了已经出不去了！”麻生诚实摇摇头指尖弹动，那首在这个岛上招来不幸的曲子再度响起。

    “跟我走吧。”南无空拉起麻生诚实，力气是对方根本无法挣脱的。

    呼——

    大火见风而涨，但是却没有一点火光沾在南无空身上，“这是一场火而已。”

    冻结波！

    冰轮从南无空脚下扩散出去贴着地面攀上墙壁再到窗口，冰蓝色的冰圈让大火逐渐熄灭。

    十几秒钟过去大火熄灭，南无空也拉着麻生诚实离开了房子。

    “直接和我离开吧，不久之后，我会送你去一个地方，希望你能喜欢那里，好好教导当地人一些医学常识。”

    “诶？当老师吗？你那种神奇的能力是什么？还有你抓疼我了。”        

