    炎黄遭遇了进入国战大陆以来最为惨痛的失败！

    三个屯兵点，累计七百多万军队，遭遇了敌军八十多万兵力的突袭。当场战死士卒超过百万，失踪、被俘、溃逃士卒不计其数，战后炎黄一共只收拢到不足二百万士卒，其它的全部折损，折损率超过七成。

    而在这场大混战中，炎黄的斩获微乎其微。

    来袭的军队甚至有能力将战死袍泽的遗体全部带走，让炎黄都没办法统计具体战果！

    神秘军队的目的很明确，就是为了消灭这些机动兵力，虽然轻而易举的击溃了三大屯兵点，但对近在咫尺的节点却视而不见，完成战略目标之后果断回撤，丝毫不给炎黄反扑的机会。

    更让炎黄痛心疾首的是，驻守大屯兵点的三位S级武将，两死一重伤，战死的其它高级将领更是不计其数。

    虽然重伤的顶级武将经过紧急救治之后已经脱离了生命危险，战死的两位也在炎黄特殊手段之下顺利复活。

    这不奇怪，以炎黄的能力，要是弄不到复活手段那才叫奇怪呢！不过同样是复活，可复活手段与复活手段之间也是有高下之分的。

    最高级的复活显然就是【浴火重生】这种，不但没有任何损失，还有概率提高复活后的战斗力。次一线的则是【完美替身娃娃】这种，复活之后不影响战斗力与发展潜力。

    再次的则是【乾坤造化戒】这种复活手段，虽然不会影响当前战斗力，但却会影响发展潜力，使得复活对象价值大幅度下降。

    而炎黄的复活手段显然就是比较低等的，复活之后的S级武将无论是战斗力还是发展潜力都大幅度下降，直接从一线战力滑落到二线，随着时间的推移，这些战死过的顶级武将价值更将持续降低！

    可以说，这一战直接打断了炎黄的一条胳膊，也彻底惊醒了华夏区。

    在之前的国区争霸中，华夏区连战连捷，不但占据了数量最多的巨城，还消灭了东瀛这个宿敌，无数华夏玩家扬眉吐气，心中得意不已，就连炎黄内部都受到了这股风气的影响。

    虽然炎黄明面上再三强调，要戒骄戒躁，重视神秘军队，不要有半点骄兵心态。

    然而，取得了如此辉煌的成绩，从最高层到普通士兵，都不可避免的出现了骄纵情绪，即使表面上没有表现出来，但行动上却受到了影响。

    即使真的有少数人保持了冷静的头脑，意识到了风险，可在这种大环境下却无法改变什么。

    这场惨败，未尝没有这方面的原因！

    一场大败，打醒了炎黄，也令华夏上下紧张起来，前段时间的松懈怠慢之情立即一扫而空。

    炎黄也针对这次大战做出了详细报告，分析失败原因，寻求破敌方案。

    理所当然的，这些分析材料也给商戢送了一份。

    虽然败的不是平州军，但看到炎黄那凄惨的模样，商戢也是心有余悸。对炎黄以巨大代价换来的分析情报自然无比重视，连夜召集众人议事。

    将分析材料分发给众人，一时间大厅之中除了纸张翻页声与呼吸声，再无其它杂声。

    材料并不长，众人很快看完，却没人主动发声。

    商戢环视一圈，主动点名道：“奉孝，你来说说你的看法！”

    这段时间郭嘉一直跟着戏志才学习历练，算是勉强弥补了年龄较低经验不足的缺陷，商戢也想看看他的成长，便直接点名他。

    郭嘉自然不会怯场，立即起身道：“主公，这份材料之中，我们并不能获取太多直接信息，敌军统帅名讳、总共有多少兵力等全部不知。主要情报都得靠推断，属下这就抛砖引玉，先说说我的见解！”

    “首先一点，根据情报指出，敌军有一位能控制人心神的妖艳女性，能同时控制数十位炎黄精锐骨干，甚至能在一颦一笑之间对顶级武将产生影响。”

    说着，郭嘉将目光转向莉丽斯，笑着道：“据在下所知，莉丽斯军团长似乎做不到这点。”

    见众人看向自己，莉丽斯有些无奈的叹了一口气：“不错，与之相比，在魅惑一道上我可差远了！”

    郭嘉笑了笑，继续道：“这名妖妇将是我们的重点防备对象，必须想方设法提防傀儡渗透，这方面还得多麻烦莉丽斯军团长。”

    “没问题，虽然在魅惑一道上不如她，但甄别哪些人被魅惑控制还是没问题的。”

    莉丽斯撩了撩耳边的发丝，接下了这个任务。

    “除此之外，敌军还表现出极其强悍的情报能力。虽然炎黄的三大屯兵点是临时建设，防备难免有疏漏之处。但根据战斗中的表现来看，敌军显然已经将炎黄的布置摸透了。

    重点进攻目标全部集中在薄弱环节，并且在行军过程中将炎黄布置的明哨、暗哨等清理的一干二净，导致炎黄几乎成了瞎子！由此可以判断，敌军一定有相当高明的特殊侦查兵种，能悄然无息的进行渗透侦查。”

    “第三点，根据炎黄提供的情报。当初驻守屯兵点的三位S级武将并不是死于围攻，均是在单挑过程中被敌军武将正面击败，且敌将战斗相当强悍，两位S级武将突围都未能成功。

    而根据统计，当时三支军队中，每一支都至少出现了两位S级武将。敌军在高级战力上并不弱于我军。

    很显然，这次的突袭战只能说是开胃菜或者说下马威，真正的顶尖战力应该都还未出场。据属下分析，敌军之中至少有吕布将军那种级别的高手坐镇，甚至出现真正的破虚级高手都不足为奇！”

    说到这里，众将无不变色，尤其是当初与商戢一起远征印度，亲眼见识过吕布突破场景的一帮将领。对在场的大多数人而言，别说传说中的破虚级高手了，就是面对吕布都很难挡下二十招！

    “最后一点就是敌军的兵力与战力了。在这次的突袭之战中，敌军一共出动了一百三十万人，其中五十万是掩人耳目的疑兵，真正的主力是八十万精锐骑兵！

    即使扰乱我军心神的疑兵平均战力都在六阶以上，至于精锐骑兵更是清一色七阶军队。

    因为是突袭战，又是第一战，敌军纵然再大胆，指挥再自信，投入的兵力也不可能超过总兵力的三分之一。根据属下分析，敌军总兵力（不含后方捣乱部分）应该在四百万左右，而且其中至少有二百万是七阶精锐。

    而按照一般的军队比例，敌军至少有二十万的八阶或以上级别的强悍军队！”

