    此时战斗还不算是彻底结束，毕竟除了外面这几个人之外，楼兰北境里面也还有不少的高手，必须要趁着这个机会，将他们一举铲除才行。

    “叶圣凌，你是打头阵的，你对里面比较了解，接下来怎么行动你决定吧。”

    仇怒澜对叶圣凌说道，其他那些人对这话都没有意见，包括是王牌在内，毕竟他们可是亲眼看到了叶圣凌的实力了，在这些高手们的面前，拳头才是说话的底气。

    “行，那请各位分部长先下达命令，让手下的人在二十分钟内进入楼兰北境，同时发动进攻，联合剿灭楼兰北境里面剩余的贼寇。”

    叶圣凌点了点头之后说道。

    “好！”

    那些分部长答应下来，随后马上就下达了命令。

    此时楼兰北境的内部已经被轰炸了十几分钟，里面早就已经是一片断壁残垣，除去某些防御工体稍微强一些的建筑之外，其他地方完全成了一片废墟，情况也十分惨，不忍睹。

    轰炸的差不多有二十分钟之后，他们这边所携带来的炮弹也几乎全部都打了出去，随后突击队又对叶圣凌询问道。

    “报告叶队长，弹药已经轰炸完毕，请指示下一步动作。”

    “所有成员联合其他分部队伍进攻楼兰北境！”

    叶圣凌对着对讲机里面说道。

    “收到！”

    “叶长官。”

    神秘保卫局总部给叶圣凌发来的简讯。

    “神秘保卫局调动的空中支援已经抵达库尔勒机场，现阶段已经准备完毕，随时可以支援战场。”

    “好，马上对楼兰北境进行火力支援。”

    叶圣凌立马说道。

    “收到。”

    这些军机的速度极快，不到十分钟之后，楼兰北境的上空就盘旋着十辆轰20，数十发导弹一瞬间就侵袭到了了楼兰北境的内部，随后火光四起，整个楼兰北境到处都生腾起一片片的云朵。

    飞机的轰鸣声依然回荡在楼兰北境的上空，伴随着轰鸣声而来的，是一枚枚落下的炸弹，简直将下方这片土地炸的几乎要底朝天。

    楼兰北境内部有极其坚硬的地下防御工事，但是在这样的火力支援之下，那些防御工事也不断的在晃动了起来，里面的人大为吃惊，但内部的空间不足，也没有其他地方可以躲避。

    在连续轰炸之下，楼兰北境的地下防御攻势开始出现了裂痕，不过这也已经算得上是十分坚硬了，在这么猛烈的炮火之下都还能勉强坚持着。

    里面的那些人因为看不到外面发生什么情况的原因，所以一个个莫名其妙，感受到外面上来的震动，也纷纷急了起来。

    “怎么外面又开始爆炸了？而且好像这一次的爆炸更加的明显。”

    “对啊，刚刚都还没有这么大的感觉，外面到底发生什么了。”

    “各位不要担心，我们内部的地下防御工是绝对安全，等外面那些人的火力都打完了之后，到时候我们再出去干掉他们！”

    “没错！让我们击退这些王八蛋！”

    一群人在地下工事里面大声呐喊了起来。

    不过他们才刚刚叫喊完，又有两颗导弹准确无误的砸在了他们地下工事的地面防御板上，随即一阵极为强烈的震动，他们地下工事裂开来的裂缝更加大了起来，他们内部不知道哪里因为过热而着火，火势居然还开始蔓延了起来。

    这些刚刚还热血沸腾的楼兰北境成员见到这一幕又再次慌张了起来，但还没来得及等到他们逃走，就开始听到地面上传来“哒哒”的声音，他们的地下防御攻势要开始坍塌了。

    接下来要处理的事情倒是简单多了，对付里面那些杂鱼的话，就和叶圣凌没有什么太大的关系，这些事情交给那些分部长带来的人处理就好了，毕竟这些人都已经被狂轰乱炸了个遍，神秘保卫局的人应该还是能够处理的来的。

    剩下的事情就变得很顺利，大约不到半个钟之后，神秘保卫局的人就一拥而上进入楼兰北境，因为一直都没有首领下来吩咐他们该怎么做的原因，所以这里面的大部分人都已经丧失了战斗的意志。

    剩下还有一些人虽然负隅顽抗，爆发了小规模的战斗，只不过在准备充分的神秘保卫局队伍面前，这些人也根本不具备什么战斗力，所以仅仅只是半个钟头的样子就将楼兰北境全部拿了下来，还活捉了一大层的中层管理员。

    那闾这时候才匆匆赶了过来，开始指挥者队伍部署，叶圣凌看着这人不屑的笑了笑，这家伙让自己打头阵，让他们来对付最强的马拉提汗，结果现在已经将最危险的事情都做完了之后，他倒是及时的赶过来收场。

    楼兰北境之前是帕米尔高原上的一个家族，内部倒是存在了不少宝物，应该还有很多修炼者需要的资源。

    那闾除了争功之外，估计过来很大一部分的目的就是为了那一部分的资源，叶圣凌虽然多少还是有些兴趣的，不过看到这家伙之后，也觉得应该是没自己的事了。

    总之无论如何这一次的任务还算是圆满结束，他跟神秘保卫局之间的交易也完成，接下来他们就没理由再来找自己的后账了。

    楼兰北境一直以来都是潜伏在西域的一大黑恶组织，这些年虽然做的生意，基本上都是中亚地区，倒是没有怎么在华夏进行犯罪活动，不过他们倒是开始有这种蠢蠢欲动的想法，所以也好在被神秘保卫局扼杀在了摇篮之中。

    楼兰北境覆灭了之后，西域的局势应该要稳定许多，尤其是这里的治安，应该在很长时间都会很有效果。

    一直几乎到凌晨将这些事情都解决了之后，叶圣凌他们这台又重新坐上车回到了库尔勒机场，这个机场是暂时征用过来的，在任务完成之后，他们也要将各部分的军机调回去，不过这些倒和叶圣凌没有什么关系，一回到机场之后就赶紧找个VIP厅躺了下来休息，他确实太累了。

