    “tmd外面的那些人在干什么？等着咱们出丑吗？唇亡齿寒的道理他们不懂吗？如此大规模的兽潮，少了咱们李氏家族，他们也只有被宰杀的份，还不过来帮忙，气死我了，大哥到底怎办？”美丽女子满脸愤怒的说道。

    别看他是一介女流之辈，但是脾气极为火爆，实力也相当强悍，其实他的实力一点都不逊色于李天启。

    但就是因为性格的原因，所以李老爷子并没有让他带队来参加这次武林大会，真容易出事啊，李天启实力强，头脑机警，而且性格也非常的稳重，很适合做魁首者。

    “他们是想要坐山观虎斗，这是熊熊光靠咱们李氏家族的，阴阳五行八卦阵法根本就抵挡不了兽潮的攻击，咱们得想想办法啊，让那些可恶的家伙过来帮忙。”

    “虽然他们的实力平时入不了咱们的法眼，但是做炮灰还是没有任何问题的，他们现在不动手的原因只有一个人，就是想让兽潮更大的削弱咱们李氏家族的能力，这样在最后一天进行人与人的猎杀之时，他们就会有非常不错的机会了。”

    “该死了，为什么被咱们碰到了兽潮呢？我怀疑这背后一定是有人捣鬼，必须要把背后捣鬼的人找出来。”李天启满脸愤怒的说道。

    众人听到这话以后赶忙大点其头，但是点头归点头，现在的情况确实依旧非常危急，已经有很多李氏家族成员口吐鲜血，无法再支撑下去了，真法最多还能撑十分钟的时间，而外边的兽潮一望无际。

    根本让人看不到丝毫的希望，考验李天启的时候到了，他必须利用这仅有的十分钟时间改变现在的局面，否则李氏家族真有可能出师未捷，身先死对他们的重托和期望。

    ……

    “老大现在到他们难受的时候了，咱们现在怎么办？我看外围的那些家伙已经有点跃跃欲试了，生怕李氏家族一旦被覆灭，失去了一个中流砥柱，到第三天人与人之间战斗的时候，情况将会变得更加复杂，而且越来越多的修炼者赶过来，他们其中不乏与李氏家族交好的，如果他们直接出手，那咱们处心积虑所策划的这一次兽潮很有可能收不到不错的效果。”周长青满脸担心的说道。

    他是在这里最为希望李氏家族遭受不测全军覆没的，因为不光是这次武林大会，他们是对手要争夺名次，武林大会结束以后，他们也是死对头，势必要一决雌雄。

    能够在这里尽可能的削弱李氏家族的青年才俊，对于周长青来说，那绝对是一件非常好的事情。

    对于这些，袁大宝自然也清楚，不过他并没有像周长青那么过分担忧，因为在制定这个计划的时候，袁大宝基本上已经把整个计划的全局想清楚了。

    从刚刚开始到现在每发展的一步都没有超出袁大宝的所料范围，所以现阶段的事情，不会发展到周长青心中所想的那样李氏家族今天势必要付出血淋淋的代价。

    “你放心吧兄弟，李家人今天一定会付出血淋淋的代价，就算是有不少亲信李氏家族的人员想要过来帮忙，其他人也会阻止的，我已经通知了魔后。”

    “他们让范橙橙过去以官方的身份镇压住那些亲近李氏家族的人员，等到我觉得时机成熟了，大手一挥再冲上去，这样就会收到非常好的效果。”袁大宝满脸自信地回答道。

    周长青听到此言赶忙点头，跟袁大宝在一起共事，真的是太tnd舒服了。

    “老大跟你在一起做事简直是太爽了，都不用动脑子，你怎么说我们就怎么做便可以了，之前那些对战不过的敌人，现在对战起来如同砍瓜切菜，一般实在不要太容易，我都有些怀疑你是不是属于天球的位面之子啊，怎么就这么厉害呢？”

    “同样都是人，同样都是二十多岁的小伙子，这差距怎么这么大呢？真是人比人得死，货比货得扔啊。”周长青心服口服，一边摇头一边开口说道。

    能够从他的话语中感受的出来，对袁大宝无与伦比的崇拜，这有些太不可思议了，计划才刚刚进行了三分之一，人家都把结果给想好了，你说这场战斗怎么打李氏家族，就算再聪明李天启就算再适合做一个魁首者，也根本不是人家的对手啊。

    就好像处于一个不同的维度，这一点周长青倒是想的也对袁大宝和李天启或者在场的任何人都不属于同一个维度，毕竟他是从，地球迷迷糊糊的穿越过来的吗？

    一些很先进的策略计谋，战斗理念，都是天球的修炼者无法比拟的。

    十分钟很快过去，李氏家族外围的那些人员确实有插足一脚的想法，但是却被范橙橙直接出言制止了，他说的话语也很简单，如果现在过去帮助李氏家族，那就是与通天堂美的与通天堂没底。

    就相当于中州官方为敌之前在召开武林大会的大家没有见到过大宗师级别的强者，叫嚷着中央集权是多么的不合理，给他们带来了多大的伤害，他们势必要与中央集权斗争到底。

    但是当真正的大宗师级别强者出现的时候，他们便哑口无言了，这说明官方在他们心中的位置还是非常高的，是想反也不敢明面说出来。

    “那咱们就眼睁睁的看着李氏家族被覆灭吗？所谓非我同族者，其心必依，咱们竟然舍弃人类修炼者而去帮助那些妖兽，这世界怎么了？是不是有点太荒谬了？”

    “你是一个女孩子应该心地善良的，怎么能眼睁睁的看着这么多的实力强大的人类修炼者死于此地呢？况且他们没了那分数也不会给咱们这种损人不利己的事情，为什么要做呢？”一位老人家站了出来，满脸愤怒的说道。

    他和李氏家族可是非常近的关系，早都想要出手相助了，但突然杀出个程咬金，范橙橙带领通天堂众人挡在了路口，让他们根本无法寸进，你要说撕破脸皮吧，那就是与整个官方为敌。

