    当傅松看到眼睛的提示后，他便知道，自己和张新元的PK，稳了。

    只是眼睛看归眼睛看，具体还是要动手操作一下。

    毕竟实践是检验真理的唯一标准嘛！

    于是他就试着用唐兵的账户买了一手玻璃2209。

    当时他眼睛显示的是：

    玻璃2209：-3.2%。【期货市场瞬息万变，现阶段只能预测十分钟内的最高涨跌幅。】

    傅松本来是想买跌来着，结果因为对操作界面不熟悉，点错了。

    但错归错，如此这么低级的错误，那是坚决不能承认啊！

    不然会显得自己很挫。

    于是傅松便装作非常惊喜的样子，其实他心里慌得一批。

    好在事情已经过去，自己也没损失，完美！

    接下来傅松开始选其他商品，比赛才过去八分钟，如果不认真点，张新元很可能弯道超车。

    只是他看了半天，查找的商品十分钟内涨跌幅都在0.02内，有的干脆趴在原地一动不动，没一个像玻璃2209那般上蹿下跳。

    不太好办啊！

    就这点波动，交易的话连手续费都不够，还不如直接躺平。

    眼睛扫了下张新元，这货也在选商品。

    相比傅松的走马观花，他就显得认真多了。

    各种K线、成交量、消息面，分析的是有模有样，偶尔还拿出计算器核算，就好像他懂似的。

    等等，这货好像真的懂。

    忽然，张新元眼睛一亮，然后满仓杀入生猪2209。

    这次，他买的是涨。

    见傅松斜眼看自己，张新元哼道：“你不会是想跟着我买生猪2209吧？”

    说到这，他有些紧张。

    因为唐军说规则时，并没有强调不能跟风购买。

    如果傅松见自己买啥也跟着买啥，因为占了先手优势，不管涨跌，他都会立于不败之地。

    当然，以张新元的聪明，如果给他足够的时间，他有信心和傅松拉开距离。

    但比试只有一个小时，这么短的时间，最多只能操纵三四波。

    他就算是神仙，也拉不开优势啊！

    谁知傅松笑道：“我的确想买生猪2209，但我不买涨，而是买跌。”

    张新元一愣，随即大喜：“真的？”

    傅松道：“当然是真的。”

    说完找到生猪2209，然后满仓看跌进场。

    旁边唐兵再也忍不住道：“老大，你疯了吧？

    新元哥买涨一定有他的理由，你不想跟风换个商品就行了，没必要头铁死磕啊！”

    傅松摇摇头：“你错了，我可没和他死磕，我这么做，是有深意的。”

    “有深意？什么深意？”

    傅松笑道：“你知不知道十股九亏这个词？”

    唐兵道：“当然知道，十股九亏说的是散户，指的是十个股民中有九个都是亏钱的。”

    傅松点点头：“没错，十个投资人中，的确有九个是亏钱的。

    曾经有个人炒期货半年亏了20万，结果他一个朋友却赚了100万，知道为什么吗？”

    唐兵：“他那个朋友是股神？”

    傅松摇摇头：“错了，因为他那个朋友和他关系非常好，知道他的操作计划。

    该朋友不看盘，更不分析数据，只是完全按照此人的操作反着来。

    比如此人买涨，他朋友就买跌，但资金量是此人的五倍。

    等此人买跌，他就反手买涨，资金量同样是此人的五倍。

    结果半年后，此人赔了20万，他朋友可不就赚了100万嘛！”

    唐兵眨巴眨巴眼睛，好半天才道：“他那个朋友好聪明。”

    傅松笑道：“这不就结了，张新元刚才买玻璃2209赔了，说明他就是十股九亏中九亏的一员。

    所以不管他怎么操作，只要我跟着反向操作，绝对能赚钱。

    现在的我，就是那个朋友。”

    唐兵脸上全是纠结：“可……新元哥是股神啊，他不会亏钱的。”

    傅松：“为什么不能亏钱？他是比别人多一只手，还是多一条腿？”

    唐兵正要解释，忽然看到生猪2209的价格曲线，瞬间就呆住了。

    因为在傅松进场后，生猪2209先上涨了0.02%，接着不知吃错了什么药，忽然开始下坠。

    转眼间就跌了0.6%，这时它缓了一缓，就在唐兵以为生猪2209会触底反弹时，再次急转直下。

    等张兵反应过来，它已经跌了4%。

    而整个过程，仅仅用了3分钟。

    最后，傅松在-4.2%的位置平仓。

    当然，张新元的速度更快，他在生猪2209下跌-1.8%的位置就平仓了。

    能如此短时间内就做出这种决断，不得不佩服他敏锐的洞察力。

    但生猪2209的保证金是15%，也就是说，张新元的可用资金已经降为5.4万。

    而傅松，12.8万满仓杀入，赚了整整63%，也就是说，他的可用资金变成20.8万

    从唐军宣布比试开始到现在一共才过去30分钟，傅松竟然赚了一倍利润，简直不可思议。

    摇摇头，他将手机让桌上一丢：“我说股票期货除了你坑我就是我坑你吧？

    就这么一会，我的钱翻了一倍，张新元那边赔的只剩下一半。

    还好这是比试，小打小闹，输赢都无伤大雅。

    要是真刀实枪总则几百上千万，非得跳楼不可。

    算了，不玩了。”

    说完对张新元道：“别说我欺负你啊，剩下半小时哥们直接躺平，你要是能赚够20万那是你的本事。”

    张新元看看傅松，又看看父亲，脸色无比灰暗。

    他摇摇头：“我输了。”

    不是他认怂，而是在期货市场打拼到现在的他，知道半小时内想将手中的资金翻三倍，根本不可能。

    其实别说三倍，像傅松这样赚个一倍，都是奇迹中的奇迹。

    事实上，一个小时对大部分期货玩家来说，根本啥都干不了。

    所以与其硬着头皮死撑，还不如直接认输，起码显得自己光明磊落点。

    说完，张新元松了口气，打开新闻页面。

    刚才不管玻璃2209，还是生猪2209，走势都极其诡异。

    这完全不符合他的理论体系。

    出现这种情况，只有一种可能。

    关于玻璃和生猪行业，应该出了大新闻。

    果然，当打开浏览器，就弹出一条消息：

    欧盟以官方名义发文，表示对外来玻璃逐渐占领，欧洲主流汽车玻璃市场的浓重担忧。

    虽然官方没有明说，但所有人都知道，他们口中“外来玻璃”指的是华国耀福玻璃。

    此消息一出，玻璃2209直线下跌。

    人家官方都说话了，不跑的才是傻子。

    但五分钟后，耀福玻璃就站出来辟谣，表示他们只是收购了法兰西圣戈班玻璃的全部股权，并改组其董事会而已。

    不仅如此，耀福玻璃还收购了千达51％的股权和绿榕玻璃100％股权。

    此消息一出，玻璃2209一改刚才颓势，不仅直接回到原来的位置，并且再创历史新高。

