    苏小鱼手里端了一碗冒尖的米饭对着少年招了招手：“你先吃，水煮鱼片马上就好。”

    “还没问你叫什么名字？”

    “苏小鱼，叫我小鱼就好，”水煮鱼片得大火，苏小鱼正在添柴，忙的很。

    “姓苏？”季东阳有些漫不经心的拨弄着香味儿浓郁、颗粒饱满、色泽清白透着油亮的米粒儿，沉着眉在想这顾家庄哪家是姓苏的。

    送进嘴里才发觉口感香濡、柔软，不知不觉间速度就快了起来。

    等苏小鱼端了水煮鱼片过去的时候，季东阳的米饭碗已经见底，苏小鱼很自然的从季东阳手里接过碗给他又盛了一碗米饭。

    水煮鱼片是季东阳最爱吃的，看着眼前冒着热气的水煮鱼片，季东阳有些不敢下筷子，也不知道味道咋样，试着夹了一片尝尝，竟然是又鲜又嫩，不咸不淡，不知不觉间一碗饭又下去了，季东阳还觉得不过瘾，又加了一碗米饭。

    连吃三碗，季东阳满足的不行，这比自家厨子做的还好吃，就是余叔做的跟这一比也差了点味道，心想，不然把这小丫头拐回家算了，心里这般想的时候，季东阳自己都吓了一跳，怎么会冒出这种奇怪的想法？

    苏小鱼在外间收拾厨房，季东阳这会儿的心情不错，拖了把椅子过去，坐靠在椅背上看着忙碌的小小身影，还是摸不准这丫头的年龄，索性开口问：“你几岁？”

    “十岁，”苏小鱼头也不抬的回道。

    苏小鱼速度很快，她还要回家做饭，给二舅一家准备吃的，二舅妈为了给二舅治腿伤，肯定不会花钱买吃食，那一家子都还饿着呢！

    “真的假的？你这小身板看起来可一点都不像，不会是只有七岁吧！”

    对于这一点苏小鱼也很郁闷！不过现在的自己还小呢，多吃点有营养的，估计比上一世应该会高一点吧。

    上一世的苏小鱼，身高就是她的暗伤，只有一米五六的她，站在萧清尧的面前真的是娇小玲珑。

    “真的是十岁，只是自小身体不太好。”

    苏小鱼身体没什么先天性的毛病，其实是顾家老太太，也就是她名义上的姥姥根本就没好好照顾她，才使得苏小鱼长得瘦瘦小小的，不过这些话没必要说，毕竟跟眼前的这个少年不熟，当然也不准备跟他过多的接触，所以苏小鱼一直没有问少年的名字。

    就在这时，苏小鱼的肚子咕咕直叫唤，季东阳眼角抽了抽，有些傻眼！

    敢情这小丫头都没吃饭，季东阳清冷的脸上头一回出现尴尬的神情，自己这是智商掉线了吗？

    没听人家说家里出了事？

    她家大人都顾不上来给自己做饭，肯定也顾不上照顾这个小丫头了。

    真是不会照顾自己呢！

    季东阳没有再多话，而是起身迅速的给苏小鱼盛了一碗米饭，拉了一脸尴尬的苏小鱼在饭桌前坐下，声音是季东阳自己都吓一跳的温和：“先吃饭，吃完饭后再收拾也不迟。”

    苏小鱼是真的很饿，双腿发软。

    先前为了赶回来给季东阳做饭，她是一路狂奔。

    给季东阳做饭的时候，闻着饭香味儿，苏小鱼早就饿得心发慌，就想着快点收拾好，赶紧回家，早上二舅妈烙的饼应该还有剩下的，可以先垫补一下。

    眼前是香喷喷的水煮鱼片，少年也只是吃了一多半，还剩下不少。

    苏小鱼扫了一眼坐在对面脸上不太自然的季东阳，还有眼底明显的坚持。

    想想还是别拒绝了，这样的贵公子估计是不喜欢被人拒绝的。

    不就是一顿饭吗，吃饱了才有力气赶回镇上，这样一想，苏小鱼一句废话都没有的抓紧时间吃饭。

    季东阳也不出声，静静的望着苏小鱼。

    苏小鱼吃饭很乖巧，一点声音都没有，只是玉白的脸上满是忧色。

    这般鲜活、努力生活的苏小鱼让季东阳侧目。

    季东阳脑海里想着在央城围着自己转的那些女孩子，哪一个不是被家里人捧在心尖上疼着的，衣食住行样样都讲究的不行。

    像苏小鱼这般大的孩子估计还在游乐园里尽情的玩耍。

    季东阳在心底感叹，看着眼前这个伶俐乖巧的小女孩，心底生出一种从未有过的柔软。

    苏小鱼吃饭速度很快，季东阳起身给苏小鱼倒了一杯水递过去：“慢点吃，小心噎着！喝点水。”

    若是认识季东阳的人看见定会惊讶万分，这个对女生一向敬而远之的季家三公子，什么时候会照顾别人？

    一向是那些女生趋之若鹜的扑过来，恨不得将季东阳的衣食住行从季家老管家那里把这差事给抢了过去。

    苏小鱼接了水杯，漂亮的小脸上扬起一个灿烂的笑来：“谢谢大哥哥！”

    “你是替你母亲来的？”季东阳漫不经心的问道，不知怎么的，他想多了解一些对面这个小女娃。

    苏小鱼一边收拾碗筷，一边摇头说道：“不是母亲，她是我的二舅妈。”

    季东阳有些意外，同时也了然的点头：“难怪，你跟那位阿姨长得可一点都不像，那你父母呢？你姓苏？顾家庄都姓顾吗？”

    苏小鱼摇头：“不是，不过绝大多数是姓顾，我是寄住在二舅妈家的，爸妈很忙，顾不上我。”

    苏家人，她可真是一点都不想提起呢！

    小女孩眼底的黯然太过明显，季东阳瞬间就明白过来，小女孩是寄养在亲戚家，不由得沉了眉，她的家人有这么忙吗？忙到连自己的孩子都顾不上？还是一个这么漂亮的小孩子，怎么舍得？

    苏小鱼动作迅速的收拾，不一会儿厨房就干净整洁如初。

    放下围裙，苏小鱼走到门边，回头对季东阳说道：“大哥哥，这几天都是我过来做饭，你放心，我做饭很好吃的，我得走了。”

    “很急？”季东阳问。

    苏小鱼点头：“我回家做点吃的送到镇上医院，二舅的腿摔伤了，一家子都还没吃饭，我先走了。”

    “等我一下，”只见季东阳快速进了主屋，很快拿了一个小信封出来，递给苏小鱼：“我要在这里住上一段时间，这是一个月的工钱，你先收着。”

    “谢谢！”苏小鱼一点都不忸怩的接过信封，心里有些欢喜，禁不住笑弯了眉眼，这下子二舅妈可没办法拒绝了，想着心里就开心的不得了，说完就要离开。

    “去镇上的路上慢一点，别摔着了，”季东阳指了指苏小鱼的衣服，根本没留意到自己的语调温和的有些过分。

    苏小鱼低头一看，衣服裤子上沾了好大一片的泥，不过现在已经干了，点头应了一声：“嗯，谢谢大哥哥提醒，我走了！”

    季东阳靠在门柱上，瞧着那个小女孩越跑越远，拐个弯后就看不见了，嘴角微微一勾，低低的说道：“跑得还挺快！”

