    “韩站，继续以仙牌之力灌溉此木。”

    凌霄转头，看了一眼那脸色苍白的韩站，弯腰将地上几道枯枝捡起，“还有这些神木，看看能否炼成丹药。”

    虽说以韩站的实力，这般夜以继日地催动仙牌，对他的身体神魂皆是极其恐怖的损耗。

    可，一个工具人，只要累不死，就给我往死里干，不是自我修养么？

    “辛苦了！多吃点丹药补补，你看你瘦的。”

    凌霄随手将那几根枯枝递给韩站，只是转念又似想到了什么，留下了其中生机波动最为浓郁的一截，这才抬脚朝着天殿行去。

    “是！主上！”

    韩站神色一凛，眸中竟有些激动。

    看到没，主上将如此重任托付给我，这明显是对我的信任和倚重啊！

    只要有我韩站在一日，药殿就还是我的药殿！！

    虚空之上，凌霄看着那眸光沉吟的叶青婵，眉头轻挑，“青婵，你怎么了？”

    “没…没事，公子，我总感觉那伏桑古木的气息，似乎有些熟悉。”

    叶青婵茫然摇头，眸中幽光闪烁，看上去颇为诡异。

    “哦？熟悉么？”

    凌霄轻轻颔首，倒也未觉诧异。

    如今看来，叶青婵的金手指也不过是一种强大道则。

    可她的气运，却能与拥有神体、圣体的天命之人相媲美。

    很明显，她的身世，定还有着其他隐秘。

    至于他为何要留下一根伏桑枯枝…

    传言这神木之上，曾栖息着另外一头妖族真灵，唤作金乌。

    而如今，那金乌神朝的嫡长公主又落难而来，不知用这一截古木，能否换来一方神朝臣服？

    虽说这凡域神朝，根本不可能是真正的金乌血脉。

    可这一朝既奉金乌为神，恐怕多少是有些渊源。

    如今他只需等待叠影归来，就能知晓金寒儿所面对的困境。

    到时候便能想到办法，将她彻底揉碎。

    一日时间，眨眼而过。

    天殿之上，凌霄手握轮回古刃，似是陷入了一种极其玄妙的境地。

    只见在其周身，有无穷魔光绽放。

    魔意化云，将整座域界囊括其中，隐隐间似有杀伐大势从天垂落，令人心生恐惧。

    而此时，凌霄魂海之中，有无数画面掠过。

    只见一道黑衣绝世的身影，矗立在苍穹之上，在其脚下，有密密麻麻的生灵跪伏地上，仰天悲哭，神色间尽是惶恐绝望。

    其中老幼壮年皆有，灵威浩荡，不乏至强者。

    可，面对虚空之上的那道魔影，他们却根本不敢有一丝的反抗之心。

    “叛者，死。”

    就在此时，天地间突然响彻一道低沉冷漠的声音，只见那魔影轻轻抬起手中魔刃，朝着那亿万生灵横斩而下。

    “嗡！”

    刀辉绽放，化乌光一缕，如同灭世之刃，将所有生灵身躯尽数斩碎。

    而那乌光所过之处，血雾升腾间，竟将那刀辉染做血色。

    一股极其凶戾怨怒的气息蜿蜒而开，将乾坤破碎，域界毁灭。

    一息之间，此界所有生机尽皆泯去。

    只是！！

    就在那血色刀意即将落在最后一道瘦小孩童身上时，远处虚空却再度传来一声婉转叹息。

    紧接着，有极致的寒意蔓延天际，从另外的方向弥漫而开。

    寒意过处，天地冰封，仿佛空间、时光都在此刻彻底冻结。

    “咔嚓咔嚓。”

    “住手吧！再这样下去，你会陷入万劫不复。”

    一道身着青衣，满头雪发的女子从天而降，将那瘦小身影护于身后。

    只是从凌霄的视角看去，也只能看到一道惊世背影。

    可即便如此，他还是认出了这个女子，正是当初天魔头骨魂识中的那一位。

    “此式，名为无双道怨。”

    虚空万里，魔影嘴角突然扬起一抹笑意，而那血辉却瞬间洞穿了女子身影，将她，连同她身后的孩童一同斩碎。

    凌霄眼眸微凝，眸光死死地盯着那仰面倒下的青衣倩影。

    可，就在她的脸庞即将呈现的一刹，画面停滞，转而层层破碎。

    “嗡。”

    天殿之上，魔云垂落，有一缕血色贯穿其中，阴森诡谲。

    而凌霄的眼眸也在此时陡然睁开，黑月升腾，充斥极致的邪恶。

    此时他的脸上似乎有些疑惑，方才那青衣女子死的实在太过轻易，且被刀意洞穿的身体并未有一丝鲜血洒落。

    难道，只是一道残影？

    可为何，每次看到这道身影，他总感觉莫名的熟悉。

    尤其是那头雪白长发以及彻骨的寒意，更是令凌霄有种似曾相识之感。

    叶青婵？还是…秦无双？

    “主上！”

    就在凌霄暗暗沉吟之际，远处虚空陡然荡漾涟漪。

    紧接着，叠影的身影便从天落来，朝着他躬身拜下。

    “嗯？打探清楚了？”

    凌霄眼眉轻挑，脸色早已恢复了平静。

    “嗯！主上，那金乌神朝的天至尊老祖，似乎已至寿元尽头，百年之前曾自封修为，延缓死亡，可最近十年，却频繁出现在世人眼前。”

    叠影脸上绽放一抹笑意，“所以属下猜测，金寒儿找寻轮回真露，多半是为了延缓老祖陨落。”

    “原来如此。”

    怪不得这金寒儿一直鬼鬼祟祟躲于暗处，恐怕也是担心暴露了老祖行将陨落的消息，令得金乌神朝陷入万劫不复。

    凌霄目露沉吟，手掌轻轻一握，只见那截伏桑枯枝顿时出现手中。

    以此木神力，哪怕十不存一，亦是世间难寻至宝。

    尤其是一个即将陨落的天至尊，且与金乌真灵有所渊源，这一截神木，更是通天的造化。

    只是，既是造化，凌霄当然不会轻易叫金寒儿得手，还需叫她受些磨难，才能令其明白，何为恩惠。

    “嗯！据属下打探，这四大神朝皆有天至尊坐镇，且四朝之间虽看似平和，暗中却争斗不止，因为…这四朝皇族手中皆传承一物，各自守护，好像…是一尊极强大邪恶的古宝残片，当初有仙族强者打碎此宝，将其封印在四位仆人手中，这四位仆人，就是如今四大帝族的先祖。”

    “古宝残片？强大邪恶？”

    凌霄眼眉轻挑，在他的记忆中，这四大神朝确实守护至宝，向来同仇敌忾，同进同退。

    没想到，这竟只是表象。

    既是古宝，自然会有势力垂涎。

    四大神朝单独一朝虽没有神武底蕴，可四朝联手却可撼动任何一方无上道统。

    可同样的，这种联手，只是在有外敌侵犯的前提下。

    毕竟，一朝覆灭，余下三朝定也遭殃。

    可偏偏，人心本贪，恐怕如今这四朝皇族早就忘了本身职责，一心只想吞下其他三朝，重现古宝神威了。

    强大，邪恶，莫名叫人有些激儿动呢？

