
眼瞧着两个蒙事的老道灰溜溜的跑了，张禹扫了一眼后面那些，还没有进行验看的人，他跟着朗声说道：“诸位，贫道此刻将丑话说到前头，如果再发现有人用假货前来蒙事，纯心浑水摸鱼的话，就不要怪贫道不客气，真的让你来得去不得！现在想走的话，还来得及！”

后面坐着的那些人，不免互相看看，紧跟着就有人先后站了起来，转身就跑。

没一会功夫，最后几排的人，就剩下两桌。

其实在这些人到碧水庄园讨债的时候，张禹便发现了一些问题。那就是，来人当中，竟然有着一些毫无修为的人。这些人脚步沉重，根本不是修炼中人的那种轻盈。

能到碧水庄园请雷戈雕刻物件的人，必然得是有些实力的，普通的人怎么可能会花一百斤黄金找雷戈进行雕刻。

考虑到碧水庄园的事情已经传得沸沸扬扬，就连袁真人都看的明明白白，料想天下间各门各派也都知道了。有便宜不占王八蛋，难免有人会认为，这是一个发财的机会。跟着这么多的门派去要债，肯定是要不都不给，要给就得都给。

先前张禹要确定东西的真伪，大门派的以为张禹想耍赖不认账，来蒙事的担心假货被看出来，所以大伙都扯嗓子反对。后来薛掌门充当见证人，大门派不反对了，蒙事的这些人也不敢多言，只能是抱着侥幸之心，希望自己买的地摊货不会被验出来。

结果可好，张禹什么本事，一眼就给识破了。靠着肚痛咒，小惩大诫，让最先被发现的两个老道灰溜溜的跑了。他再这么一说，其他想浑水摸鱼的哪里还敢留下。

张禹门下的弟子们在前面都看到了，一个个忍不住说道：“这么多来蒙事的。”“我说怎么来了这么多人，原来还有想捡便宜的。”“这都是什么人，幸亏师父眼光好。”“可不是么，怪不得先前那么多人反对验货，果然有假冒伪劣产品！”……

小丫头张银玲见跑了这么多，也不禁咬牙切齿，她愤愤地说道：“张禹也太好说话了，竟然还能让他们跑了！换成我的话，肯定得把他们打的满地找牙，然后再放出去！”

而坐在他们对面的各门各派，眼瞧着出现这么多蒙事的，难免微微皱眉。特别是张禹门下的弟子如此议论ꓹ  也让各派的人不由得一阵尴尬。因为他们先前都反对张禹验货ꓹ  现在冒出来这么多趁火打劫的ꓹ  知道的是这些人自行闻讯而来占便宜ꓹ  不知道的还以为各大派带着这些人一起来讹诈张禹呢。

当然ꓹ  各大派的人也不可能站出来向张禹道歉ꓹ  这样的话ꓹ  岂不是越描越黑。只是这件事ꓹ  万一之后被正一教的人给传遍江湖，再给添油加醋ꓹ  搞不好实在有点难听。考虑到这件事有可能带来不良影响ꓹ  以及蜀山派的面子，他们在情绪上已经出现了不少波动。有的人甚至觉得ꓹ  要不然适当让步ꓹ  反正差不多就行。真就让张禹一下子拿出来这么多的黄金，他也够呛能拿得出来。人情留一线，日后好相见。

此刻的张禹，则是朝最后剩下的两桌走去。不等走到近前ꓹ  张禹就认出了第一桌坐着的两个人，不正是陶家的陶辛地和陶辛水么。

二人见张禹走过来ꓹ  便起身打招呼。陶家的名头，何等响亮，前面的各门各派，哪能没听说过。在二人的桌子上面，也摆满了各种物件，一看就是出自碧水庄园。

张禹客套了一句，伸手去抓桌上的一块玉佩，可不等上手，陶辛地就开口说道：“张道长，你不必验看了。”

“陶兄这话怎么讲？”张禹说道。

“我奉家父之命前来，家父的意思是，这些东西虽然都是出自碧水庄园，但些许黄金，也算不得什么。只希望陶家与无当道观友谊长存，如果道长这边手头不宽裕，我陶家愿意鼎力相助。”陶辛地郑重地说道。

“这如何使得，贫道在此多谢陶老爷子了。此间之事，贫道会力争让各家满意。当然，如果有需要的话，一定也会张嘴。”张禹微笑着说道。

“道长不必客气！”陶辛地豪爽地说道。

这一次陶辛地亲自前来，自然是奉了陶家老爷子之命。按照陶老爷子的意思，赔是肯定不能让张禹赔的，家里也不差这些黄金。东西要给拿过来，也给其他门派看看，我们陶家是不少的。这种做法，无疑也是帮衬张禹一把。至于说具体如何把握，陶老爷子是让陶辛地见机行事，不能说因为帮张禹，引来其他门派的不满。是以，陶辛地到来之后，十分低调，还故意坐到后面。

眼瞧着蜀山派薛掌门亲自来给张禹充场面，还有不少江湖人主动跟张禹结交，陶辛地认为，自己也需要做出来一个表率，给予张禹更大的帮助。

果然，他这么一说，前面各门各派的人都不禁互相看了看，一个个小声嘀咕起来，“张禹跟陶家的关系也不错。”“何止是不错，听陶家的意思，摆明是来给张禹充场面的。”“张禹这家伙，年纪轻轻，跟陶家是怎么攀上交情得？”“那我怎么知道，不过张禹连蜀山派的薛掌门都认识，交情看起来还挺不错的，跟陶家攀上交情，好像也不意外。”……

张禹又跟陶辛地、陶辛水说了几句话，然后走向剩下来的最后一桌。

这个桌子后面，坐着一个身穿杏黄色的老道，老道看起来年岁不小，头发都白了。老道的眼睛挺大，鼻子也挺大，在鼻梁上面，竟然还架了一副眼镜。在桌子上面，放着两个物件，一个是玉如意，一个是玉质的手镯，看起来雕工都很精美，几乎一眼就能断定，肯定是出自碧水庄园。

见张禹和薛掌门走过来，老道也站了起来，他提起单掌，说道：“无量寿福。”

张禹也跟着打起招呼，说道：“无量寿福，不知前辈如何称呼？”

“贫道无忧子，无门无派，乃是世间闲云一野鹤。虽说也有两件出自碧水庄园的东西，不过现在，也不想让道友赔偿了。就此作罢便是……”老道很是随和地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264620"  chaptername="第4972章  心理">加入书签</a>
</div>
