    舒尔茨脸上始终带着微笑，跟员工说话时候也是。∮∮，

    听见韩宣承认和位百亿富豪的关系，脸上一点变化也没有，好像天生就这么淡定，气质温雅舒服。

    这种气质在自己老爹身上经常能见到，不过可能他更加贴近慵懒，而不是舒尔茨这样的儒雅。

    在牧场生活自在随意，而从事商业还能这样，确实难能可贵。

    韩宣摊手开玩笑道：“在听说猫屎咖啡之后，我很长一段时间里以为咖啡是猫拉出来的排泄物，所以几年没喝过它，后来看书才知道是从树上长出来......”

    “我办公室就有一罐猫屎咖啡，生意伙伴送给我的，泡了几次都没敢喝，倒掉想着还是喝自己工厂产的好了。”

    被他搞怪表情逗乐，韩宣问道：“对了先生，我在派克市场对面的咖啡馆里，看到两封你和父亲写的信，我可以知道发生什么了么？”

    “你去过那家咖啡馆了啊，应该还有个咖啡罐呢，不是什么秘密。

    我父亲以前是位卡车司机，因为事故失去了半条腿，家里没有经济来源，他又变成了酒鬼，我做错事就会打骂我。

    十二岁那年圣诞节前，我偷了一个咖啡罐送给他当作礼物，后来店主找上门，我只能离家出走，在下水道待了一晚，回家后又被打了顿，初中高中做兼职的钱，也有部分被他搜去买酒，那段时期我对他甚至是厌恶。

    家里付不起大学学费，但我橄榄球打得好，而且还获得北密歇根大学的奖学金，那几年我一次都没回家，只跟母亲写信打电话。利用假期拼命赚钱。

    结婚后，现在的妻子雪莉问我父亲在哪，我撒谎告诉她，说我父亲死了，母亲在父亲去世前一周曾经打过电话给我，说他很想念我。

    从没想过会发生那样的状况。加上当时在跟一位客户谈生意，赶回去时候已经迟了。

    店里信跟咖啡罐是在他遗物里找到的，怎么样，我很失败吧。”

    舒尔茨脸色平静，过去十多年，该看开的早就看开了。

    “现在我拼命对自己的子女好，不想让他们跟我有一样的童年，那些东西放在店里，是为了提醒当时准备开咖啡馆的初衷是什么。”

    “至少你已经帮他完成了心愿。先生，我想你父亲一定很开心，能有一千多家咖啡馆。”韩宣不知道怎么安慰，轻声说道。

    “按我的股份只有几百家，不过足够他喝了。”舒尔茨摇头笑起来。

    生产工厂里，咖啡味浓厚。

    阳光照射在三层楼高的铜制储存桶上，咖啡豆在头上这些管道中运输，沙沙作响。就像雨水滴落玻璃桶中，声音动听。

    一位员工切开麻布袋。将里面的青咖啡豆倒隔栅，咖啡豆通过管道系统中的升降机，运输到储存桶里加热。

    烘焙完成的那些豆子再次通过管道，落到传输带上，舒尔茨介绍道：“他们在把品相不好的咖啡豆挑出来，星巴克只卖最好的咖啡。从生产生产环节我们就开始把关，跟巴西几家不同种植商合作，挑出口感最好的一种。

    康奈尔大学正在帮我们培育新型咖啡豆，提高咖啡的口感，减少病虫害。杜绝使用任何农药，加工也不添加人工香精和着色剂，给顾客最优质的咖啡。

    合约已经拟定好，听说有人在股市大肆收购星巴克的股份，我总感觉是你干的，你跟别的孩子不同。”

    “确实是雪山投资公司在收购。”韩宣摊开手，坦然承认。

    “他们看不出星巴克的价值，放在手里简直是浪费，为此市值上涨两千多万美元，你该感谢我，先生，我花的钱可不少。”?

    “你就这么看好它？”舒尔茨疑惑道。

    公司处在探索阶段，店很多，赚钱却有限，店铺门面不全是买下来，那样太花钱了，一大半都是长期租用，只负担得起前三年的租金，他最近正在考虑放缓扩张速度。

    “我觉得手里股份还是少了点，假如你肯的话，我可以多买些，市值按一亿估算都行。

    舒尔茨先生，我不看好现在的星巴克，跟sos集团合作的星巴克。”

    韩宣坐在木椅上，接过一位年轻女人送过来的杯子，喝了口咂嘴，味道确实不错，安东尼他们也都分到杯。

    “如果能占据大量股份的话，会向爷爷提出建议，在全美所有的sos24小时便利店出售星巴克的咖啡。

    利用这个渠道可以为星巴克带来上千万的消费者，除此之外，用sos运输公司的渠道，还能够节省星巴克的运输费用、降低操作成本，你这家公司的零售能力也将进一步强化。

    雪山投资公司的手里握有大量流动资金，假如星巴克获得两亿注资，按照一家4万美元来算，可以增加5000个分店，这些店可以填满欧洲大部分发达地区……”

    “欧洲？”

    “是的，欧洲，sos便利店总共有16000千多家，除去欠发达地区，按调查得出的结论，8000家门市加上4000家星巴克直营店能占据美国超过75%的咖啡市场，每年市场份额超过二十亿美元，只要原料跟得上，这能让星巴克减少十五年的成长期，留下精力全面扩张国外市场。”

    舒尔茨不知道说什么才好，早上还在考虑下一步扩张到哪个州，现在有人说不用扩了，只要跟我干，美国就拿下了，谁能不傻眼。

    伸手示意等等，走到休息室给自己泡了杯咖啡，端着托盘出来，没人插嘴，就是说那些陪男孩来的专家们是同意的，小声开口问道：“你要多少股份才能答应你刚才说的事？”

    怕韩宣说少了，安东尼赶忙接道：“最少85%，我们跟哪家公司合作都行，自己建也可以，但我们看好星巴克完善的制作工序，收购后它的市值能翻最少二十五倍。”

    “这段时间我准备大笔买进星巴克的流通股份，全美只有sos集团有这么完善的渠道，跟其他超商合作，相信他们不会重视吧，卖咖啡的太多了不是么。

    你可以跟着我一起，注资稀释后保持第二大股东的地位，我没那么多精力，星巴克还是交给你打理。

    只要能干一天，决策上不出大差错，我保证你就是星巴克的ceo......”(未完待续。)u

    
