    

    
“小姐。”俏儿望着自家小姐，神色激动道：“若皇上退位，太子殿下继位，那太子妃就要做母仪天下的皇后了，小姐可是太子妃唯一的弟子，哪怕老爷和夫人不管小姐，小姐以后也不用愁了。”

    
“你小声些。”周冰玉连忙提醒道。

    
俏儿这丫头虽然很忠心，却有些一根筋，周冰玉不放心把她留在周家，怕继母旁氏会磋磨俏儿，她只能把俏儿带进宫了。

    
周冰玉还是很担心的，担心俏儿会犯错。

    
不过，这一年多来，一切还算安稳。

    
“是。”俏儿吓了一跳，连忙捂住了自己的嘴。

    
小姐千交代万交代，让她一定不能多嘴，她今日险些犯了忌讳。

    
“咱们先用膳。”周冰玉笑道。

    
师父做了皇后，对她这个徒弟来说，当然是天大的好事儿。

    
东宫寝殿里，齐宥也正和叶珍珍说起此事。

    
“父皇打算何时退位？”叶珍珍低声问道。

    
打从前年黑蛟河边那场大战后，皇帝就不管朝政了，什么都交给齐宥，事实证明，齐宥的确是皇位继承者的不二人选，将一切都支撑起来了。

    
如今这朝野上下，没有一个不听太子殿下的话，事事以他马首是瞻。

    
“他老人家本打算今年中秋家宴过了就退位，可我寻思着，中秋家宴过后，再有三个多月，便要过年了，不如让父皇明年再退位，凡事嘛，都得有始有终，明年年初改元，一切都顺顺当当的。”齐宥笑道。

    
“夫君说的极是，登基大典十分隆重，多些时间遇到也好。”叶珍珍笑道。

    
“我是大康王朝有史以来，登基大典准备时间最长的帝王了。”齐宥笑道。

    
之前的帝王，都是先帝驾崩才继位的，时间上肯定很仓促，一般来说，先帝驾崩后一个月便要登基了，最多也就三个月。

    
他这回有大半年的时间准备呢。

    
“年号定了吗？”叶珍珍笑着问道

    
“没呢。”齐宥摇了摇头：“父皇今日上了早朝，将此事公诸于众，至于其他的诸多事宜，宗人府和礼部会操办的，倒是不用咱们费心。”

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
皇帝已经很久没有早朝了，今日突然降临，让众人十分吃惊，包括齐宥在内，事先都没有得到消息。

    
更让众人没有料到的是，皇帝居然想要退位了。

    
“我本来打算登基大典那日行立后大典，咱们夫妻二人共同接受朝贺。”齐宥说着笑了：“父皇却说我想得美。”

    
叶珍珍闻言目瞪口呆。

    
此话怎讲？

    
“父皇说，登基大典那日事情颇多，天不亮我就要起身忙活了，从早到晚，所有要做的事儿，都是祖宗们定下来的，一样都不能少，根本没工夫再行立后大典。”齐宥拿着叶珍珍的手，柔声道：“他老人家建议我，先下圣旨册封你为皇后，等一个月后，再行立后大典。”

    
叶珍珍闻言点了点头，她倒是不在意这个。

    
早也好晚也好，反正她这皇后之位是跑不掉的。

    
齐宥见叶珍珍并不在意这个，不由得笑了起来。

    
他知道，珍珍在意的并不是皇后之位，而是他妻子这个位置。

    
他们早就约定好了，要相伴到老的。

    
……

    
入了九月后，宫里越来越热闹，大殿的柱子、瓦片、各处的摆设、器皿，该翻新的翻新，该更换的更换，新皇的登基大典，已经有条不紊的准备起来了。

    
登基大典定在了明年正月初一。

    
惇儿快过五岁的生辰了，不过他只是个小孩子，加之宫里又忙着登基大典的事儿，叶珍珍便吩咐内务府，小小操办了一番。

    
除了皇室宗亲以外，其他的都没请。

    
小家伙又长大了一岁，向皇帝和皇后请安时，说话头头是道，就像个小大人一样。

    
“父皇说，等我登基继位后，就册封惇儿为太子。”齐宥在叶珍珍耳边低声说道。

    
叶珍珍望着坐在皇帝腿上的儿子，看着他那机灵又精神的样子，脸上的笑容越来越深：“太子就太子吧，反正他是我们的长子，册封他为太子也是理所应当的。”

    
早早定了太子之位也好，她会好好教导谦儿和诚儿，避免兄弟相争。

    
如果太子之位一直悬而不立，他们兄弟三人都是嫡子，长大之后，未必没有别的心思。

    
“明年，要让惇儿去南书房了吗？”齐宥低声问道。

    
“我昨儿问过他了，小家伙说，想再陪两个弟弟多玩一年，后年再去南书房读书。”叶珍珍笑道。

    
五岁也好六岁也罢，在她眼里没多大的区别，儿子想玩一年再去南书房，那就依着他吧。

    
小家伙答应了，入了南书房一定刻苦学习。

    
儿子虽然还小，却也是说话算话的。

    
齐宥其实更想让儿子早些进学，免得那臭小子一天就跟野猴子一样，在宫里上跳下窜的。

    
两个小的到腊月也满三岁了，有惇儿那个调皮的哥哥带着，当然不会多老实。

    
兄弟三人服用过小黑的血炼制的秘药，不仅聪明绝顶，体质也比常人要强悍很多，爬树爬墙这些事儿，已经难不到他们了。

    
特别是惇儿，只差没上房揭瓦了。

    
早点有个严厉的师傅管着也好，起码能收收心。

    
不过，叶珍珍既然已经答应了孩子，他当然不可能再改。

    
“小家伙答应我了，他会收敛一些，不会再带着两个弟弟胡闹了。”叶珍珍笑着说道。

    
“收敛一些？”齐宥才不信呢，他抬头望了儿子一眼，低声道：“圣狼国那边前些日子又进贡了几头小狼崽子，我命人养了两头在宫里的驯园，你知道惇儿做了什么？”

    
“他做什么？”叶珍珍有些诧异道。

    
“他居然带着两个弟弟去找那两头小狼崽子玩，圣狼国的狼，都是巨狼，现在虽然还是小狼崽子，却野性十足，攻击力也不弱，哪里会乖乖的当宠物？自然要冲着他们呲牙咧嘴，不断吼叫，结果……惇儿带着谦儿和诚儿，揍它们一顿，驯园的人说，那两头狼崽子现在一看到惇儿兄弟三个，就赶紧趴在地上，乖的跟狗儿差不多。”齐宥轻咳一声后，低声说道。

    
叶珍珍听了后目瞪口呆。

    
这事她怎么不知道？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->