
　　这一眼，彻底将青狼的怒火点燃。

　　刚刚跟绿皮怪物厮杀，已经彻底激发出体内的杀性，现在竟然看到自己守护的宝物被一名人类给悄悄夺走了，还就在它眼皮子底下堂而皇之的拿走，放进背包中，这种情形，彻底挑动青狼心中最敏感的神经。

　　怒火！！

　　无尽的怒火在蜂拥而出。

　　嗷呜！！

　　青狼没有犹豫，张口就喷出一道狰狞的风刃，如闪电般破空而出，朝着易天行毫不客气的劈斩过去，一旦落在身上，以风刃的锋锐，只怕会当场拦腰切割成两半。瞬间毙命，这一点，从风刃能一下斩杀好几名绿皮怪物上就能看的出。

　　哪怕是易天行也绝对不敢让这风刃直接切割在身上，哪怕是身上已经穿了防刺服，也照样没有用，在风刃下，肯定会被破开。

　　而且，易天行的性格也绝对不是任由宰割的人。

　　如今收走异宝，正好可以放手全力一搏。

　　“来的好，我未必就会怕你。”

　　易天行身上散发出一抹战意，手中唐刀一挥，笔直的朝着那道风刃劈砍下去，这一刀中，直接灌注着一丝真龙之气，虽然真龙之气显然只能在血肉中穿梭，无法灌注到唐刀之中，要灌注进冰刃中，必须打通体内经脉。但也让手臂中的力量大增。

　　一刀劈出，快如闪电，而且，易天行的先天阴阳眼更是犀利无比，捕捉住风刃破空的轨迹。这一刀，正好截在风刃的破空轨迹上。

　　当！！

　　这一击，风刃上传递出的巨大力量，让易天行手臂都是一震，唐刀都被崩开，骨骼都传递出一丝疼痛，但风刃同样被一刀劈开，强行破碎。

　　但身形却没有停顿。

　　感受到手臂上传来的巨大力量，脚下顿时一错，一踏，踩着太极步，将那传递来的力量，无声无息的向身下卸去。身躯一转，左手握着的青铜战矛毫不犹豫的就向青狼的眼睛刺出去，刺出的速度极快。眼前能看到残影。

　　但那青狼更是反应惊人，仿佛是具有风属性，轻盈无比。看到战矛挥出，立即就将脑袋一旁边闪开，同时，一尾巴就朝着易天行腰间抽打过来，这一尾巴真要落在身上，连肾都要被打碎。

　　“阴阳锁！！”

　　易天行看到，脚下踏着太极步，心念一动，体内那一缕真龙之气自然而然的灌注进自身先天阴阳眼中，快速催动眼中先天阴阳图，瞬息间，两条黑白色的阴阳锁链如匹练般迸射而出。三四米长的阴阳锁灵活无比，一出现，就将青狼捆绑住。

　　两条阴阳锁，一条捆住两条后腿，一条捆住两条前腿。

　　四肢被束缚。

　　哪怕是青狼的敏捷也无法适应，当场就跌倒在地。

　　阴阳锁虽然最大的作用是针对妖魔鬼怪之类的异类，尤其是厉鬼，僵尸之类的异类，具有更加强大的克制力，但阴阳锁并非是虚幻，而是可以在虚幻与真实之间自由转变，哪怕是针对或者的生灵，也照样具有强大的作用。

　　至少，可以化为绳索，束缚对方。而且，哪怕是隔着血肉，阴阳锁照样能对灵魂产生一丝震慑，甚至是束缚，镇压。若能施展到极致，甚至能将人的魂魄从躯壳中直接打出来。

　　这就是先天阴阳眼的威力。

　　说时迟那时快！！

　　青狼被阴阳锁束缚，瞬间跌倒，连挥出的尾巴都没能落在身上，就重重砸在地上，栽了个大跟头，想都不想，易天行手中的青铜战矛毫不客气的用力砸在青狼后腰之上。

　　咔嚓！！

　　这一砸，力量十足，落在后腰上，直接发出一声骨骼断裂的响声。

　　嗷呜！！

　　青狼发出痛苦的嚎叫声，重重砸在地面。狼的腰，那就是致命的弱点，这一砸，简直就是要了青狼半条命，所有的力量，被打的彻底溃散。

　　随即，唐刀已经闪电般刺进青狼喉咙中。将喉咙切开，鲜血狂喷，青狼发出哀嚎声，剧烈挣扎，却只能让死亡的速度不断加快。

　　这一切，从交手开始，不过是短短几个呼吸间，直接就分出生死，决出胜负。

　　每一个瞬间，几乎都是凶险无比，一个不慎，局势就会瞬间逆转。

　　也是易天行本身就具有先天阴阳眼，如今，更是踏上修行之路，在开启神海的刹那，体内气血温养躯体，让血肉之力更加强大。超越常人。又有超出常人的冷静与胆魄，掌控战局，生生打死青狼。

　　哗啦啦！！

　　阴阳锁挥舞，直接就将四周广场上死亡的怪物灵魂毫不客气的拉扯出来，束缚捆绑在阴阳锁上，连青狼的魂魄也毫不例外的束缚住。连成一串，足足有上百道魂魄快速拉扯进阴阳眼中。

　　一进去后，就被先天阴阳眼快速吸收炼化，化为一枚枚阴阳环。

　　转眼间，第三条阴阳锁已经彻底凝练。

　　九九八十一枚阴阳环凝聚出一条完整的阴阳锁，每一枚阴阳环所需要的魂魄都不等，但这些怪物的魂魄比起一些厉鬼都不差多少，让阴阳环凝聚的速度更快，效率更高，尤其是青狼的狼魂，更是品质惊人。让阴阳锁不仅凝聚出第三条，连第四条阴阳锁也有两枚阴阳环凝聚成实质。

　　阴阳锁每多一条，都意味着先天阴阳眼的威力变得更加强大。

　　“这次算是大丰收了。”

　　易天行看了一眼广场上，眼中也不由流露出一抹欣喜之色。

　　之前被青狼虐杀的怪物可不下上百具之多，每一具怪物的尸体上都浮现出一枚雪白色的愿力珠，除此之外，还有几枚光球从怪物体内浮现，显然，也是一些宝物。

　　尤其是青狼。

　　在死后，竟然凝聚出一枚青铜色的珠子，珠子大小与白色愿力珠相同大小，但却比白色愿力珠多了岁月的沉淀一般。

　　而且，易天行能在里面感受到比白色愿力珠更加浓郁十倍的强大精纯愿力凝聚其中。

　　“易大哥，这是青铜愿力珠，是比白色愿力珠更高层次的愿力珠，里面蕴含的精纯愿力，一枚就能比的上一百枚白色愿力珠。”陈雪柔在看到青狼都被易天行给击杀后，立即就从保安室中走了出来，来到旁边，看到那枚青铜色愿力珠后，立即就开口解说道。

　　这些，在无字天书中都有记载。

　　无字天书十分奇妙，没有攻击能力，但却能扫描鉴定各种物品，只要出现在一定范围内，都会在无字天书中有所记载。

　　在看到青铜愿力珠时，陈雪柔就翻开无字天书，得到其中讯息。

　　“好东西，果然有品质更高的愿力珠。”易天行听到，也不由露出喜悦之色，将其慎重的放进背包中。

　　“这是什么？”

　　易天行再次看向青狼身上浮现出的光球，杀死它，凝聚出的光球可不止一个，除了青铜愿力珠外，还有两枚光球。

　　其中一枚里面是一块青色水晶，而另外一枚里面则是狼牙。几枚锋利的狼牙。一看就显得十分狰狞。

　　这些东西，一看就不是凡品。不过，现在也不是深究的时候，之前的厮杀，已经开始将其他怪物吸引过来，继续呆在这里，绝对不是明智之举。

　　易天行快速的将所有物品全部放进背包中，让背包也开始鼓起来。

　　“走，去第二个地方。我记得，还有一件异宝就落在这附近不远。距离这里，要不了多久。”易天行并没有直接返回的想法。

　　既然出来，就没打算轻易回去，至少要抓紧这末日刚刚开始的关键时刻，尽一切可能的成长，完成前期的积累，甚至是得到一些关于末日灾变的重要讯息。

　　“再哪里？有机会，一定要得到更多的异宝，这次从裂缝中飞出来的异宝，根据无字天书上所说，全部都是由无数人类的幻想，欲念孕育而出。有可能是电影中的某种宝物，有可能是小说中的各种功法，甚至是神兵法宝。找到越多越好。”

　　陈雪柔也很是赞同。

　　看过无字天书，她就知道这些异宝代表的意义，绝对是对自身以后生存甚至是变强，有着无与伦比的作用。

　　只要有机会，任何一件都不能放过。

　　“恩，走吧，跟在我后面，你要是跟不上，我不会管你，人，要靠自己。”易天行果断的说道。只有自己努力，才能有生存的机会，别人不会无偿给予。将希望完全寄托在别人身上，那只能是说太天真了。

　　陈雪柔听到，脸色一变，心中也是深有体会。

　　看到易天行再次向前走去，立即就紧紧跟随上去。

　　嗖！！

　　一条如同枯木般的毒蛇在易天行经过时，瞬间弹跳起来，朝着大腿毫不客气的咬过去。若是被咬中，立即就会被蛇毒毒倒在地。

　　“找死！！”

　　易天行的警惕从来就没有放松过，几乎在毒蛇一动的时候，立即就做出反应，脚下步法一错，反手对着那条毒蛇就是一刀劈出。唐刀划出完美的弧线。直接斩在毒蛇七寸，一刀两断。当场毙命。

　　死后，更是留下两样东西，一枚白色愿力珠，一枚光球，光球里面似乎是一只漆黑的毒囊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第011章 斩杀青狼免费阅读。https://xs.23sk.com 