    炎魔正说着话时，忽然一根大棒从天空中落下，瞬间就把炎魔山给劈出来一条长痕，不知道多少红血蝙蝠死在了大棒下面。

    在他手上的大棒，通体浑黑，沉重至极，长度可是有一百多米长，这一打下来，地动山摇，山石如水流滚滚落下！

    “呔！你这炎魔，给脸不要脸，老子有水帘洞此等圣地，哪里看得上你这臭气熏天的炎魔山，老子借你这个地方不过是为了炼老子的大棒而已！”

    “你要是再不出来，老子就打到你出来！”

    邪火猴王这几天一直没能够攻下炎魔山，早就已经气的暴跳如雷，巴不得现在就把炎魔从炎魔山里头揪出来撕成好几块！

    王磊看着他手上的铁石大棒挥舞着，心里头充满了惊讶。

    这大棒和尔古说的那样，可是用混天铁石制成的，看这长度起码有几万吨，这么大的混天铁石，就算在人族联邦里头也是少有。

    只不过混天铁石并不是什么稀奇的的东西，所以王磊也没有多打这大棒的注意，这东西在人族联邦市场上是每公斤一百天元币，除非王磊把这几万吨的混天铁石给搬回去才能赚大钱。

    炎魔听到邪火猴王的声音，自己也暴怒出声。

    “你这猴子，说是借我这里炼混天铁石，不过我看你就是想骗我让出这个地方，不然你把你水帘洞里头酿的猴王酒给我搬一千壶出来，我就把炎魔山让给你！”

    “你这家伙，少点想入非非！”

    邪火猴王被炎魔说的气得不行，抓着手上的混天大棒纵身跳起，直接就朝着炎魔的脑袋劈去！

    炎魔狂怒一声，从炎魔山里头抓起一把岩浆，朝着空中的邪火猴王的脸就挥洒过去。

    下一刻，巨大的轰鸣声从两个魔头之间的碰撞之中生出，一股燥热的气浪立马朝着王磊这边吹过来，天上飞沙走石，地面震出裂痕！

    “我的天，这炎魔的实力估计也有六千五百倍以上！”

    猛哥惊讶地说道，要是它没有这个实力的话，也没有办法应付邪火猴王。

    而就在两尊大魔头打起来的时候，它们的手下也都开始打了起来。

    “吱啊！”

    只听的一堆粉魔猿猴的嘴巴里头传出怪叫，它们的手里抓着木矛或者石头就朝着天空上扑过来的红血蝙蝠扔去，只要有一头掉下来，立马就会被它们分尸吞了。

    红血蝙蝠手上抓着夜叉，一个叉下去，把那些粉魔猿猴的脑袋都给刺穿，黄白之物流出，臭腥腥的让人倒足胃口！

    两边的魔头都在打斗着，唯独没有人能够看到王磊这艘经过了变色伪装的战舰。

    “我也好想下去打架啊，这些猴脑拿回去炖了肯定好吃，还有这些蝙福，肯定也很有味！”

    猛哥看着外面的魔怪大战，非但没有觉得恶心，反而还流口水舔了舔舌头。

    “吃吃吃！吃蝙福到时候有了传染病可别怪我！禁止吃野味！”

    王磊告诫说道！

    “那咱们吃什么啊？”

    猛哥摸了摸自己的小肚子说道，只能看着外面在打仗，这感觉实在是太难受了。

    突然王磊灵机一动，嘴角冒出了一丝笑容。

    “你刚才没有听到吗？这魔猴有个水帘洞，里头可是有猴王酒！”

    “我擦，我怎么把这个给忘了！”

    听到王磊这么说，猛哥立马激动地跳了起来。

    “王磊，我听说在黑市上这猴王酒可是可以卖到上千万一瓶，据说里头可是掺杂了各种好东西，喝下去可以增加人的实力的！”

    “嘿嘿，没错，那咱们就去找他这个水帘洞，把里头的猴王酒都给搬出来！”

    王磊的脸上露出一道坏笑，马上驾驶着变色龙战舰就朝着炎魔山的前方飞过去！

    至于水帘洞的方向更是好认，刚才邪火猴王赶过来的时候一蹦一跳的，以他百米多高不知道多少吨重的体型，早就不知道在地面上蹦出来了多少个十几米长的脚印！

    顺着这些脚印，王磊很轻松地就找到了水帘洞，可是等他看到所谓的水帘洞时，却马上傻眼了。

    “这就是水帘洞？”

    猛哥同样惊讶地说道。

    在他们面前出现的，是好几座参天入云的山头组成的山谷，山头之上布满了黑色的瘴树，散发出来一种灰白色的烟气，如同怨魂环绕一样就在山谷上空消散不去。

    在这些瘴树上面，还有不少身体肥大，肥肉多得如同糖浆坠下来一样的猿猴躺在枝杈上，随便在瘴树上摘下一个灰白色的果子送进嘴里，如同鸡肋般嚼了几口吞进肚子里头。

    这些猿猴无精打采的就像是中了毒一样，比起树獭还要行动缓慢。

    “嗯？这些不是迷魂果吗？”

    王磊一看到这些瘴树和上面结出来的灰白色的果子，马上就认了出来。

    “这里栽种的都是迷魂树，千万别吸进去了，不然要么就会癫狂，要么就会像这些老猴子一样没有生命力。”

    王磊提醒道。

    他们两人赶紧地就闭上了嘴巴，尽量少吸点瘴气。

    “现在最主要的就是找那个水帘洞在那里，把里头的猴王酒都给搬出来！”

    说完，王磊马上驾驶着变色龙战舰在这座猴山上面寻找着邪火猴王存放猴王酒的地方。

    “嗯？找到了！”

    突然猛哥一声大喊，只见在他们战舰的下方，明显地能够看到一块空地，好几头身体壮硕的粉魔猿猴正坐在地上，手上抱着一个巨大的泥壶在往里头塞迷魂果。

    除了迷魂果之外，还有许多在红魔大陆里头生长出来的植物也都被它们塞进泥壶里，最后再倒上一壶清水，然后就有其他猴子负责运送到旁边的一个洞里头。

    “那些猴王酒，肯定就是放在那个山洞里头！”

    王磊看到这个山洞不禁哑然失笑，什么叫做水帘洞啊，一点水都没有，反而是有几块迷魂树的树叶挡着。

    “事不宜迟，咱们赶紧夺了猴王酒就走！”

    说完，王磊和猛哥马上坐着变色龙战舰降落下去。

    谁知道他们还没有完全降落下去，忽然底下那些正在酿酒的粉魔猿猴突然变得惊醒，然后吱呀乱叫开始准备战斗。

