    傍晚的时候，雨停了，水位开始下降，百姓们一脸期待。

    饭菜起到作用，不然百姓会哭，地白种了，那么不容易, 结果……

    现在不怕，大唐朝廷的人说有更多的鱼肉，家里的工具丢了给补。

    被水冲了的地淤泥多，种粮食产量高，翻耕后放进种子就行，不过地先要晒一晒。

    李易这里还吃串儿、喝啤酒, 看大屏幕。

    有人死去了，没抢救过来, 甚至没运输过来的时候就已经死了。

    受气压、温度、湿度影响，还有本身身体机能已经不行了，下不下雨都会死。

    很多孩子出生了，临产的孕妇受影响，提前生产，包括一些个剖腹的早产儿。

    早产儿在医院里住着，护士们精心照料。

    自然灾害难以预料，一般情况皇帝要下个罪己诏，是我不好，所以连累百姓了。

    实际上是种无奈，我也没办法，我难道就希望有天灾？我跟你们一样，想着风调雨顺。

    这是古代中华文明上位者的应对之法，顺便开常平仓。

    换成李易所在的大唐，不行，皇帝不用罪己, 咱们努力，改变它。

    “终于结束了。”李隆基抓一把煮毛豆给李易。

    “谢三哥，下一步咱们制造秧船，和秧马差不多，叫百姓带上篓子和网出去。”

    李易双手接过煮毛豆，放到一边，他不想吃，晚上吃这个肚子不舒服，豆子会发酵。

    “作甚？”李隆基这回没想到原因，你育苗了吗？种水稻现在不合适。

    “要快，立即做出来，明天一早给下地的百姓，其他人必须配合，加班加点。

    大水冲过之后，有很多鱼虾蟹，看到活的，就装起来，死的翻耕时翻进去。

    包括泥鳅、水蛇、田螺等东西，每当大水过后，都会大量出现。

    不过许多人忙着灾后重建，不会考虑这点经济利益。

    其实这些东西百姓很需要, 能吃啊！受灾归受灾，不影响咱们弄到好吃的。”

    李易眼睛眯起来，酒杯端在旁边不喝。

    李隆基熟悉自己易弟这个状况，一旦易弟眯眼睛说话，要么是想杀人，很生气的那种，要么算计很多，连环计的那种。

    他赶紧给自己闺女使个眼色，快，你男人要发威了。

    永穆公主在旁边早知道，自己的李郎自己还不清楚，于是她配合父亲喂李易吃煮花生，声音模糊：“李郎，吃花生。”

    李隆基：“……”

    李易不像老丈人李隆基这么矫情，人家给吃花生就吃呗！于是他的嘴凑过去，从永穆公主嘴里接过花生粒。

    “然后呢？”李隆基瞪眼睛问，你花生吃了是吧？说，之后的打算。

    “从几個方面来分析，第一个最简单，百姓骑着秧马秧船弄东西，反正农作物是废了，能弄一点是一点，大家很开心。

    第二个在于百姓会发现，有一些作物顽强，比如说咱们趁机种的水稻。

    洪水大不大？去水稻田看看，倒伏、被连根冲走，剩下的还有。

    任何一个文明，尤其是初期阶段，必须守着河流，粮食物种的多样性，才能规避各种灾难。

    将来咱们让当地百姓种稻子，培育新品种的稻子，干季适合种麦子。

    要是稻田套养，秧马、秧船，正好用上来，包括育苗拔秧……”

    李易不能白吃人家闺女当面嘴对嘴喂的花生米，必须拿出来成套的计划，否则很容易吃花生米。

    “还有吗？”李隆基觉得不够。

    “有。”李易点头，看永穆公主，永穆公主也颔首，这个花生米的代价太大了。

    “是这样子滴，当地的湿季和干季，加上年平均温度及月平均温度、土地肥沃程度，适合大量作物生长。

    尤其是干季，当地人以前不喜欢，咱们通过引水工程，能把这个发挥到最大。

    种植、养殖全没问题，我甚至能够种蘑菇、木耳，一些非洲那里的东西。

    养殖更无须多说，培育新物种，家禽与牲畜，最适合不过。

    我这里都计划好了，要不是这场突然的大雨，就开始实施了。

    不过咱们不亏，趁着大雨，把其他的当地人收编，咱们建立自然灾害应对和救治体系。

    包括利用现有金字塔，完善其内部支撑结构，扩大空间利用率……”

    李易哇啦哇啦说，看到灾害了，应对灾害是眼下，利用此次灾害是将来。

    这就是危险与机遇理论，一些属于鸡汤，一些却是真实存在的，包括战争。

    要看怎么利用，学问深着呢。

    比如曾经被别人占有，然后又回归自己的岛子。

    出现危机，好多人在反对，尤其是学子，其父母也认可学子的行为。

    这时无数人义愤填膺，想要派兵去解决，但不行，因为那里的人心不在了。

    怎么办？看朝廷的稳重，等，等你们因为这个事情的经济受到严重冲击，你们的生活坚持不下去，你们才懂得曾经安稳的宝贵之处。

    此刻再出手，效果就不一样了，很快拿下重要思想舆论宣传阵地。

    更多的是一些人的行为改变了，他们知道了疼了。

    危机，这是真正的危机现实解决之道，需要足够强大的内心与智慧才行。

    如果当时忍不住出兵，后果敢想吗？

    眼下，李易发现没有政治问题与外来军事介入问题，那么就是推广和民众认可问题。

    一场大暴雨之后，李易能够轻易地推动任何他对地方的改革策略。

    别人面对此刻的灾害，难过于农作物损失和一些自己房屋被冲毁，好不容易拿到的工具也丢了。

    李易眼中则是洗牌，人不是都活着呢嘛！那还有什么可悲哀的？

    所有毁掉的我俱能重建，本地的气候多好啊！

    在百姓无助的时候你给予了支持，百姓对你就彻底信任。

    否则想要弄到一个地区的民心，知道有多难吗？

    广州都督府是怎么做的？付出多大的代价？

    西南蛮那里又是如何操作的？天花自己都得亲自坐镇。

    到这边，没有这场大水，百姓依旧想着他的信仰，当滚滚大水流过，还能吃上热乎的饭菜，大唐即为信仰。

    李易把这些内容讲给李隆基听，周围的臣子一同听，他们没看见永穆公主嘴对嘴喂李易吃花生米，绝对没看见。

    如果李易还能说出来后续的后续，他们愿意把自己的眼睛捂起来，继续喂。

