    第2899章痊愈

    半个小时后，卢筱筱帮火鸡最后一条断了的经脉接好，她立马就带着生命树进到空间。

    因为不仅她的身体的灵力消耗的差不多了，就连生命树身体里的灵力也所剩不多，所以他们两现在急需补充灵力。

    “主人，你先找个地方坐着休息，我去能量精髓上趴一会儿，很快就能给你输送灵力了。”生命树在进入空间后朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到生命树的话后点了下头，然后她就走进别墅的沙发躺下休息。

    二十多分钟后生命树感觉到它身体里的灵力够卢筱筱恢复精神的了，于是它就跳进别墅，然后朝躺在沙发上的卢筱筱道：“主人，我来给你输送灵力了。”

    “好，谢谢小树了。”

    “不用客气，为主人服务是小树应该做的事。”生命树说完话后就开始给卢筱筱输送灵力。

    待它把身体里的大半灵力都输送给卢筱筱后，它见卢筱筱的面色已经恢复红润，就没有继续再给卢筱筱输送灵力了，而是朝着别墅外的能量精髓跳去。

    卢筱筱在生命树离开后，她站起身来活动了一下手脚，就直接出了空间。

    好在她给火鸡下的药够重，让火鸡现在还没有醒过来，不然她的突然出现怕是会吓到火鸡。

    下午两点多，火鸡睁开眼睛后茫然的朝四周看去，当他看到坐着桌子前看书的卢筱筱时，才想起来卢筱筱今天帮他治腿的事，于是他立马坐起身来朝小腿看去。

    当他的看到小腿上包扎着的纱布时，就朝卢筱筱问道：“筱爷，我的腿治好了吗？”

    “你自己动一下腿不就知道了。”

    火鸡听到卢筱筱的话后紧张的咽了一口口水，然后他小心翼翼的动了一下之前受伤的那一条腿。

    “翼，我的腿可以动了，而且还不痛，这是不是证明我的腿治好了？”

    “差不多吧。”

    “什么叫差不多？难道是我的腿留下了什么后遗症？”

    “没有，你的腿治好了，不过因为你的腿刚治好，还比较脆弱，所以你还需要在床上躺几天。”

    “我躺几天就好了吗？之前你不是说有个恢复期吗？”

    “这次治疗很成功，可以不用恢复期了，不过你的脚有不少疤痕，我给你的脚敷了一些药膏，你记得晚上睡觉前把药膏给洗了，然后重新敷上新鲜的药膏。

    这样等你可以自由行走的时候，你脚上的疤痕也就不见了。”

    火鸡听到卢筱筱的话后既开心又感动，他不知道此刻要如何表达他的心情，于是他只好朝卢筱筱说了句谢谢。

    “你的谢谢我收下了，这两天好好的休息吧，等你的腿彻底好了，就没有办法这么悠闲下去了，毛家那群人还在等着你去收拾呢。”

    “我知道了，我一定不会放过毛家那群人，我要让他们知道我不再是以前那个可以为了毛家付出一切的大少爷了，我要让他们为他们的所作所为付出代价，我要让他们为他们做的那些事情赎罪。”

    “我相信你可以做到的，我在厨房给你煲了汤，我这就去给你端来。”

    “好。”

    (本章完)

