    林生早已表露了自己想要帮夏洛潼做事的想法，虽然尚且还不知道夏洛潼到底是何身份，但夏洛潼对林家的这份恩情，已是让他无以为报，所以对于夏洛潼所托的事，他根本没有任何迟疑就答应了下来。

    此前林生将整理好的清单交给夏洛潼之后，夏洛潼就完善了自己原本的计划，并且做好了接下来的打算，如今就等孙娇兰和李氏彻底闹起来了。

    孙娇兰和李氏二人还真没让夏洛潼失望，或者说还超出了夏洛潼的预期，没想到这两人这么快就斗了起来，简直拉都拉不住。

    孙娇兰和李氏的行事风格不同，孙娇兰喜欢来阴的，总是背地里暗搓搓的生事，而李氏则是习惯了明着来，大张旗鼓地打压孙娇兰。

    十几年的养尊处优，让李氏早已被惯得更加蛮横，十多年前对付孙家的时候，李氏还知道来阴的，现在她却什么都只想着在明面上打压孙娇兰，似乎这样才能让她感到优越感，感到自己身份地位的非比寻常。

    李氏越是明着打压欺负孙娇兰，越是惹得夏志河不满，可碍于李氏的身份，还有她背后的李家，夏志河却不能明着做得太过，只能是冷了李氏，自从孙娇兰进门后，夏志河就再没踏进过主屋半步。

    夏志河的冷落，更进一步点燃了李氏的怒火，她越是欺负孙娇兰，夏志河越是不理她，不给她好脸色。

    而夏志河的态度，也影响了夏府下人们的选择，看着李氏如此不得夏志河的心思，反倒是新进门的孙娇兰，日日都得夏志河的宠爱。

    夏志河已经彻底住在了孙娇兰的院子里，如此一来下人们自然是逐渐倾向了孙娇兰。

    孙娇兰则是趁此机会果断出手，暗中开始收买拉拢府中的下人，在李氏毫无知觉的情况下，立刻就建立起了自己的人手。

    反观李氏，她还在挖空了心思想着要怎么打压孙娇兰，却不知道孙娇兰早已经着手开始渗透并架空她了。

    不过即便如此，孙娇兰还是势弱，不仅因为她是妾室的身份，还因为她没有孩子傍身，对于生了夏家唯一一个儿子的李氏，很多下人们都认为，孙娇兰所得的宠爱只不过是一时的，而之后的夏家还是会落在李氏和夏弘章的手上。

    为了保障自己的计划能够顺利进行，曝出怀孕前能在府中拥有足够的实力，孙娇兰毫不犹豫地抱住了夏老夫人的大腿。

    毕竟夏老夫人再怎么说也是夏志河的母亲，是李氏的正经婆婆，好面子的李氏就算闹得再过，也不敢真对夏老夫人如何，毕竟她还不想被人戳脊梁骨，也担心会因此连累了李家，被李大人责怪。

    其实前几日，夏家就曾用这个方法攻击过夏洛潼，搬出了孝道来。

    但李氏又与夏洛潼不同，李氏一直在夏府里头享福，不像夏洛潼，明明原配所出的身为嫡长女，却一直不被承认，还被当做下人一样养在乡下，更是中毒十余年险些丧命。

    这样的情况很明显是夏家先对不起夏洛潼，所以即便有人跟风拿孝道来攻击夏洛潼，但却收效甚微，更何况夏洛潼也根本不在乎。

    就在孙娇兰和李氏二人闹得不可开交，整个夏府乌烟瘴气的时候，城南一处老字号的珠宝铺子接连遇到了几波上门要求赔偿的客人，理由是这家铺子以次充好，用了相似的低品质宝石，却谎称是精品，结果卖出了高品质的价格。

    虽然这家珠宝铺子根本不承认此事，但接连有客人上门闹事，这事还是逐渐传开了，毕竟当时在场的客人可不少，瞧见了自然会议论。

    这家珠宝铺子是老字号，颇有些年头了，有不少老客户光顾，一开始闹出这事的时候，其实根本没有多少人相信，只认为是同行竞争闹事，又或者是有那不长眼的想要敲诈珠宝铺子。

    别说是老客户们不相信，就连铺子掌柜都没有将此事放在心上，毕竟这样的事，每年都会遇上几次。

    但掌柜的这份淡定并没能维持多久，他就察觉到了一丝不对劲，因为但这半个月以来，已经发生了四次这样的情况，可算是频率非常之高了。

    掌柜心下不安，毕竟他们以次充好是事实，只不过这么多年了根本就没有出过什么岔子，才让他一直非常淡定。

    可最近这情况频发，盈利多多少少还是受到了一些影响，所以掌柜还是将此事禀报给了铺子背后的东家，正是礼部尚书府的尚书夫人李氏！

    李氏得知这一消息的时候，正与孙娇兰斗得厉害，每日都大动肝火的她，气色越来越差，结果又听到掌柜送来这样的消息，更是当场就发了飚。

    这家珠宝铺子是李氏所有的嫁妆产业里头，利润最好的产业之一，如今出了状况，本就心气不顺的她自然要发火了。

    李氏很清楚自家铺子的情况，这主意还是她想出来的，如今出了这样的状况，她唯一的想法就是压下去。

    斥骂了掌柜一顿，李氏让掌柜尽快查清楚那些人的底细，私下里找人将那些上门的收拾一顿，她就不信还敢有人再来生事。

    掌柜挨了一顿骂，连忙告退，按照李氏的吩咐处理此事，虽说这几个上门的客人都是寻常百姓出身，很容易就处理妥当了，但掌柜心里头总有些不安，总觉得好像有什么大事要发生似的。

    可接下来的几天却风平浪静，什么事都没有发生，掌柜见状，终于松了口气，暗自笑话自己疑神疑鬼。

    他背后的东家可是礼部尚书夫人，出身李阁老家的贵人，这么多年来一直如此行事，从未出过任何岔子，这次自然也不会例外。

    然而让掌柜没有想到的事，就在他以为这次的风波就此过去的时候，暗地里却酝酿着一股更大的风暴，同时关于他们铺子以次充好的传言，也在悄然中扩散开来。

