    信浓町公寓，501室，今天的晚餐是汉堡肉。

    小泉青奈腰间系了围裙，用玻璃做的大碗搅拌肉沫，宫崎美雪在她身边切洋葱。

    晃子在料理台外面，什么也没做，只是单纯陪她们两个打发无聊时间。

    “渡边那小子去哪了？”晃子咬了一口黄瓜，发出清脆的咵嚓声，“会不会和大小姐一起吃大餐去了？”

    “不会。”小泉青奈语气轻松。

    “嗯？你怎么知道不会？”嘴里咀嚼黄瓜，晃子说话含含糊糊的

    “他如果要去，一定会提前和我说一声。”小泉青奈笑着说，“我又不是不让他去，有什么好隐瞒我的呢？”

    “盲目的信任，被爱情冲昏头脑的女人，没救了。”晃子无奈地摇着还剩半截的黄瓜。

    “刚做了，当然会这么的信任。”宫崎美雪擦了一下菜刀，抹掉刀身上的洋葱末。

    “做？”晃子瞪圆眼睛，来回打量两个人，“做什么？那个？”

    小泉青奈低着头，往肉沫里放面包粉、鸡蛋、肉豆蔻、胡椒粉，然后继续搅拌；

    宫崎美雪在平底锅里放油，开小火，倒入一半刚切好的洋葱。

    倒了一些，她准备放下盘子，想了想，又往锅里倒了几粒。

    “这样差不多一半对一半？厨房就没有给洋葱控制剂量的仪器吗？”宫崎美雪嘴里嘀咕。

    小泉青奈拿过剩下的一半生洋葱，倒进肉沫里。

    “喂！”被无视的晃子大喊。

    “除了那个，他们两个还能做什么？英语试卷吗？”宫崎美雪随口回答，开始翻炒洋葱。

    “什么时候？”晃子难以置信，黄瓜都不吃了，“明明青奈一直和我们在一起！”

    宫崎美雪没说话。

    晃子脑袋一转，猛盯着低头沉默的小泉青奈。

    “去北海道旅游的第二天晚上。”小泉青奈好像犯了错的学生，低声对晃子老师说。

    “北海道？前几天？你不是和麻衣睡一起吗？怎么和他......等一下，你趁麻衣睡着，偷偷跑出去了？！还是说渡边彻那小子，半夜溜到你们房间，把你们两个......”

    “没有没有！”小泉青奈赶紧打断晃子，越说越离谱。

    “那是怎么回事？”晃子质问道，“给我仔细说清楚！”

    “就是......”

    “就是？”晃子眼睛都不眨，耳朵竖起来。

    “......反正做了。”

    因为前一晚明日麻衣去了渡边彻房间，自己不甘心落后，所以第二天晚上去了——这种话怎么可能说出口。

    “咳，咳咳。”晃子发出哭腔的咳嗽声，“呜呜，好痛苦，好难过。”

    “你痛苦难过什么？”宫崎美雪没好气地看她一眼。

    “二十五，不对，二十六岁的处女，本来我们三个都是，我还没没什么感觉，现在突然没了一个，心里开始着急了，呜呜呜。”晃子一口咬掉最后的小半截黄瓜。

    “我可以帮你。”宫崎美雪说。

    “帮我？”晃子一愣，“帮我什么？”

    “你不是不想做处女吗？我那里有指套。”

    “指套？什么指.....”晃子反应过来，“你你你你这个女流氓！”

    “作为医生，备着指套是一件很正常的事情。”宫崎美雪淡定地说，“你去肛肠科......”

    “美雪！”作为唯一的有经验者，小泉青奈反而是脸最红的那个人。

    她又羞涩，又急地说：“这里是厨房，别说那些！”

    宫崎美雪耸了一下肩膀。

    晃子看了宫崎美雪也一眼，有种第一次认识自己好友的错觉。

    “青奈。”晃子压低声音。

    “怎么了？突然这样？要借钱？”小泉青奈好笑地看着好像卧底交流暗号的晃子。

    “借钱做什么？”晃子正准备说下去，又不放心地丢下一句：“你等我一下。”

    她踩着可爱的毛绒拖鞋，啪嗒啪嗒溜到客厅，对着玄关处展望两下。

    确认渡边彻没回来，她又跑了回去。

    “青奈，”她双手杵在料理台上，往前探出上半身，小声问：“怎么样？”

    “什么怎么样？”小泉青奈懂她的意思，因为不好意思，只能明知故问。

    “就是那个啊。”

    “哪个？”

    “就是......”晃子着急地不用语言了，而是伸出右手食指，搭在左手大拇指与食指之间。

    她的右手食指，像是要搓掉那里不存在的油污，又像是要把大拇指从左手上锯下来，前后推进着。

    “晃子。”小泉青奈难以置信地看着她。

    “哈哈哈哈！”宫崎美雪笑得锅铲都拿不稳了。

    晃子没有一点不好意思，关心地问：“怎么样？这个？”

    “挺形象。”宫崎美雪称赞道。

    “谁说那个啊！”晃子应付她一声，又紧盯着小泉青奈，“怎么样？舒服吗？”

    “......”小泉青奈低头不说话。

    “青奈~~~！”晃子整个上半身趴在料理台上。

    此时如果有人抬起她的脚，只需要一点点，她或许就会一头栽倒在料理台里面。

    “做晚饭呢。”小泉青奈埋头搅拌肉沫。

    “就说一说嘛，舒服，不舒服？”

    小泉青奈被她一直盯着，只好低声害羞地说：“还行...吧。”

    “还行？”晃子重复这个词，“还行到底是舒服，还是一般？他不是很厉害吗？”

    “你怎么知道少年厉害不厉害？”宫崎美雪疑惑地问。

    小泉青奈也疑惑地抬起头，双眸看着晃子。

    “九条美姬说的呀。”晃子一脸理所当然，用‘你们不记得才奇怪’的表情看着她们两个。

    “什么时候？”宫崎美雪好奇道。

    “修学旅行，还是冬季露营来着？好像是冬季露营，我记得在被炉里说的。”晃子说。

    “想起来了，好像是有这回事。”小泉青奈脸上露出回忆的神色。

    “你们怎么会和学生聊到这个？”宫崎美雪更加好奇了。

    “当时渡边那小子躲在......晚上再和你说这个！”晃子又直勾勾地盯着小泉青奈，“到底舒服，还是不舒服？”

    “为什么一定要问这个啊。”小泉青奈又是害羞，又是无奈。

    “只是想知道一下嘛！”晃子拉着小泉青奈的袖子，学渡边彻说：“青奈老师，告诉我吧。”

    小泉青奈往肉沫里倒入宫崎美雪炒好的洋葱，准备继续搅拌，但袖子被晃子拉来拉去，根本没办法使劲。

    “青奈~奈奈~”

    “好吧好吧。”小泉青奈屈服了。

    “嗯嗯，快说快说。”

    小泉青奈叹了一口气，又吸了一口气，最后从嘴里吐出的声音却很小：“舒...舒服。”

    “有多舒服？”

    “这也要说吗？”

    “说说嘛，我好奇！”

    “好奇的话，自己找一个男朋友不就好了？”宫崎美雪随口说，“或者晚上洗澡的时候用莲蓬头、电动牙刷试试。”

    “莲蓬头？电动牙刷？”晃子反应过来，再次口吃了，“你你你你这个女流氓！

    “作为医生，了解哪些东西对人体具有怎么样的刺激性，这不是很正常吗？”宫崎美雪坦然地说。

    “这，正常吗？”小泉青奈迟疑地问。

    “当然正常。”宫崎美雪回答，“接下来做什么？”

    “烤一些芦笋，再洗几个番茄。”

    “青奈，”晃子又压低声音，“疼吗？”

    “还要说啊？”小泉青奈声音带着绝望。

    等汉堡肉快做好，明日麻衣都结束晚上的双簧管练习，从楼上下来，渡边彻才回来。

    “怎么这么晚才回来？”小泉青奈拿过渡边彻的书包。

    “做错电车了，”渡边彻换上拖鞋，“本来想去池袋，结果去了荻洼站。”

    “荻洼站？去哪里做什么？”

    “我也想知道自己去哪里做什么。”渡边彻笑道。

    小泉青奈跟着笑起来，没继续问下去：“今天吃汉堡肉，已经快好了。”

    “我要吃两块。”

    “一人只有块，我把我的给你？”

    “我们两个合吃两块。”

    “那不还是一人一块吗？”

    “不一样哦。”

    走进客厅，渡边彻还没来得去看明日麻衣，就注意到晃子对自己竖起大拇指。

    ‘嗯？’渡边彻心里疑惑，手上同样给她竖了一个大拇指。

    “你们两个。”小泉青奈轻拍渡边彻的背。

    “为什么只打我？”渡边彻委屈道。

    “关系好才打你，”小泉青奈笑着说，“这可是我第一次大人哦。”

    “......青奈老师，你也是抖S？”

    “什么抖S？”

    “没什么。”

    这天晚上，渡边彻久违地一个人睡。

    躺在那张可以睡六个人的大床上，他反复想着与清野凛在电车上的画面。

    「因为你记得过去的事，所以我决定向未来迈出一步。」

    这句话到底是什么意思呢？

    是准备和九条美姬三人更加激烈地竞争？还是......

    各种各样的可能，越想越是糊涂。

    渡边彻合上眼睛，放空脑袋，恍惚回到奔向「杉并区」的电车上。

    清野凛又将额头靠在他胸口，自己隔着制服和与衬衫搂着她，空灵如天籁的声音，淡淡的发香，紧致的细腰线条。

    到底要怎么传达自己的心意？

    说出来之后，她会接受吗？

    那遥不可及的梦想，真的有实现的一天的吗？

    不，一定要实现。

    渡边彻记得清野凛说过的每一句话：“世界不会妥协的人温柔。”

    不管别人怎么说，无论世人怎么看，他一定要让他们在一起。

    绝不向任何人示弱，任何世俗规则妥协。

    他要变成妖魔，变成一个真正的男人，只有这样，才能肆无忌惮地拥抱清野凛，竭尽全力地爱她。

    丢掉一切疑虑和不安，对她说：“请和我在一起。”

    沿着四谷翠绿的行道树，在轻井泽阵雨的午后，奔跑在下北泽狭窄的巷子，对所有人高喊：

    “她是我的恋人！谁也阻止不了！”

    ‘凛，你现在在做什么？’

    ◇

    深夜一点，依然无法入眠。

    进入秋季，夜晚的云也少了，从落地窗流淌进来的月色，比平时明朗。

    清野凛坐在卧室的单人沙发上，曲着腿，目光望向窗外。

    在漆黑连月色都进不去的某处，是渡边彻以前的出租屋。

    自己有单反相机之后，渡边彻搬走之前，曾经无意中用相机看见他在窗前学习的模糊身影。

    ‘R桑。’

    ‘哆啦A凛。’

    ‘清野神。’

    甜蜜而寂寞的昵称。

    自己会责备他，他会毫不客气地回击，就像恋人之间的斗嘴。

    等自己威胁他，他又会‘清野小姐？清野同学？清野？凛？凛酱？’这样夸张哀求她。

    喜欢他回击的嚣张；

    喜欢他被抓住把柄，有求于自己的样子；

    喜欢他自以为是解释梅雨成因的得意；

    喜欢他故意惹自己生气，然后又想办法逗自己的笑——只是想看见自己的笑容的机灵；

    喜欢他那总是不说真话的每一句话。

    两人在一起的时光，仿佛树叶筛落阳光，吹奏部笨拙的练习声，从窗户外断断续续地传进来。

    抱着膝盖，闭上眼睛，仿佛又回到电车车厢。

    丸之内线一摇一晃，朝着不是池袋站的方向驶去，自己的身体也跟着电车一摇一晃，在渡边彻怀里，与他之间的距离忽近又忽远。

    明明已经在怀里，为什么还要忽近忽远呢？

    只要一方使劲，渡边彻更加用力地抱紧自己，或者自己主动抱住他的腰，电车的摇晃，就拿他们没办法。

    是因为方向反了吗？

    如果是开往池袋站的电车，两人是不是就能一直保持最近的距离呢？

    去了池袋站，他是不是就不会去御茶之水？

    不会因为在乎父母，假装和九条美姬交往，也不会发生后面一连串的事情？

    ‘我讨厌和别人分享你。’

    ‘但我又需要你。’

    ‘如果不是你，如果不是你，这个世界对我没有意义。’

    有什么办法让我们在一起吗，渡边同学？

    你能让九条美姬爱上你，能让九条美姬允许明日麻衣和小泉青奈做你的情人，能让我和九条美姬和好，也一定能想到办法让我们一起吧？

    我们三个人，最聪明、最狡猾的就是你啊。

    我还记得，你在轻井泽欺骗我，让我心甘情愿在文化祭演话剧的事情。

    所以，快想想办法吧。

    哪怕是欺骗，我也可以当做没发现。

    柔软的秀发，从清野凛的耳后滑落。

    结束这场近在咫尺的躲猫猫游戏，快点抓住我。

    等到了那么一天，你会以凛称呼我吗？

    如果你主动提出来的话，我会允许。

    而到了那一天，我也会称呼你彻。

    ......我想和你在一起。

    “渡边同学，你现在在想什么呢？”

