    每一次公会战争，对公会的财力都是一个巨大的考验，凯旋帝国和光明圣焰连续几次战败，损失惨重，加上没了世纪财团的注资，凯旋帝国和光明圣焰怕是风光不再了。牛人部落不断地损耗凯旋帝国和光明圣焰的财力，每一次都是在将凯旋帝国和光明圣焰逐渐推向崩溃的深渊。

    因而聂言拼了老本，也要继续损耗光明圣焰，牛人部落耗得起！

    凯旋帝国还好一些，压力没有光明圣焰那么大，光明圣焰和神圣罗马帝国的战争一直都没平息过，大大小小战争数千起，各处战场报上来的死亡数据，足有数十万之多，公会仓库已经见底，处于负债状态。光明圣焰之所以如此苦苦支撑，是因为他们的希望还没有断绝，那就是要塞！只要拿下要塞，他们便能撑过难关，还能拿到世纪财团的注资。要塞是他们最后的希望，要是拿不下要塞，他们不战自溃。

    罪域峡谷一战，是光明圣焰在要塞战之前的最后一次行动，要是把牛人部落和神圣罗马帝国的精英们葬在这里，那么凯旋帝国和光明圣焰便能一扫当前的颓势。

    以黄金地龙为诱饵，诱杀牛人部落、神圣罗马帝国、珈蓝神殿三个公会的顶尖力量，算盘打得倒是不错，也没有任何遗漏之处。可是聂言也不是什么束手就缚的人。

    牛人部落这两千多人若是能杀够本，也是不错的。

    黄金地龙的血量剩下25%它低吼一声，嘴里吐出一连串的龙语，召唤出一道黑色的烈焰火球，巨型火球从天而降，砸了下去，火花爆射开来，攻击到的区域变成了一片火海，数百玩家化作了一道道白光，装备掉落了一地。

    这黑色的烈焰火球，威力堪比高级魔法，同时它所需的吟唱时间，显然比一众法师们要短得多。

    黄金地龙肆虐咆哮的样子，让人骇然色变。

    聂言眉毛挑了一挑，前世他没有碰到过黄金地龙攻城的情况，那种场面相当罕见，他还是第一次见识黄金地龙的威力。不知道黄金地龙之角召唤出来的黄金地龙，强到何种程度，一般品阶比较高的生物，都有一些特殊的天赋属姓。

    聂言原本对黄金地龙之角并不在意，但这一刻，却突然产生了极大的兴趣。

    即便召唤出来的黄金地龙能力不够强，聂言的背包里还有一块变异能量水晶！可以让宠物[笔趣阁 www.biqugex.biz]的属姓大幅度增加！

    想到这里，聂言心头不禁灼热了起来。

    要是能够搞到一只黄金地龙宠物，也很不错的样子。

    那片区域的火焰燃烧了一段时间，渐渐平息了下去。

    地面空出了一块，立即有很多法师填充了进去。

    就快把黄金地龙耗死了，他们可不愿意在这个时候放弃！

    黄金地龙的龙息喷吐也更加频繁，一道道灼热的龙息下去，不断有一个个玩家化作了道道白光。

    黄金地龙暗金色的鳞甲布满奇诡的纹路，出黑暗的光泽，壮实的躯体充满坚不可摧的力量，肆意地轰杀着附近的玩家们。

    由于进攻它的都是法系职业，有哪个法师仇恨一高，它一口龙息过去，基本上便能秒掉一片，然后仇恨消除，攻击下一个目标，所以除了偶尔走动一下，它站立的位置基本上不会生改变。

    在持续的损耗之下，黄金地龙的血量渐渐掉到了15%以下。

    “大家加把劲，黄金地龙挂掉立即抢装备！”半醒的狐狸道，他正想跟聂言说些什么，只见聂言蓦然消失，这家伙又想搞点什么？半醒的狐狸心念一动，夜破神棍！他的心突然变得期待了起来。

    看到黄金地龙血量越来越少，时不我待，聂言进入潜行状态，消失在了众人的视线之中。

    聂言躲避着众人的视线，朝夜破神棍所在的方向潜行了过去。

    夜破神棍紧张地指挥着周围法系职业输出火力，刚才派出去的盗贼差点就得手了，结果聂言出现，将他的计划打乱了。正在这时，他忽然现聂言消失了，凛然色变。

    “牧师，光照！”

    一道道白色的光球升上天空，白光倾泻下来，覆盖了周围一大片区域，可愣是没有现聂言的踪迹。

    “草，那家伙在哪？”夜破神棍忍不住咒骂，突然之间，五道箭矢划破天空，闪过道道慑人的寒光，直射向黄金地龙。

    这五道箭矢是从他们背后飞过来的。

    五道箭矢命中黄金地龙，黄金地龙头上连续冒出五个十多点的攻击伤害。

    好高的攻击！

    这里所有的法师都只能造成个位数的伤害，两位数的基本没有，因而造成的这五个十多点的伤害数值，便显得极为突兀了。

    弓箭竟能造成这么高的伤害，这是多么不可思议的事情！

    一般弓箭只能引怪的时候用用，攻击Boss的时候基本不破防，这弓箭的攻击，太变态了！

    夜破神棍等人朝后面看去，为了避免被攻击的时候损伤过大，每个法师之间都有一到两码的预留位置，可供他们移动，只见一众法师们之间，赫然站着一个身影，一身暗色的皮甲，手中托住一把巨型的双手巨弩。那巨弩足有半个攻城机弩那么大，紧绷的弓弦，上面装着五支寒气森森的箭矢，给人强烈的视觉冲击。

    这个人，他们最熟悉不过了。

    是涅炎！

    后方的法师们没想到聂言会悄无声息地出现在他们中间，目光呆滞了一下。

    “干掉他！”

    众法师们这才想起来，一个个释放魔法攻击聂言。

    聂言给自己套了个黑曜护盾，一道淡淡的光幕笼罩在他的身上，十多道魔法在他身上炸开，立即打掉了他53%的伤害数值。

    聂言看到夜破神棍的目光朝这边投射过来，露出一个诡异的笑容。

    看到聂言的笑容，夜破神棍心里突然升起一丝不安的预感。

    聂言一个阴影舞步，消失在了众人的视野。

    “不要让他跑了！”夜破神棍沉喝道，让周围的牧师们开启光照。

    一道道白光飞上天空。

    但是白光流泻之下，大家只看到一个身影一掠而过，根本来不及捕捉。

    他们突然听到一阵惊天动地的怒吼，骇然色变，朝后面的黄金地龙看去，黄金地龙正朝这边走来，他们一下子明白了，聂言到底干了什么！

    众法师们的攻击伤害只有个位数，而聂言的弩箭攻击，伤害却是两位数，而且一连五个，一下子就把黄金地龙的仇恨吸引了过来。

    只见黄金地龙咆哮了一声，喷出一口灼热的龙息，滚烫的龙息瞬间秒掉了二十多个光明圣焰的玩家。

    但是聂言早就通过黄金地龙的动作，预判出了它的攻击方向，闪躲了过去。

    结果周围的光明圣焰的玩家们显然成为了聂言的替罪羊。

    黄金地龙没有攻击到聂言，仇恨依然集中在聂言的身上，它可以感知到聂言奔跑的方向，一道龙息喷射下去，轰的一声，灼热的龙息在地面上炸开。

    聂言在一众光明圣焰的玩家中快地闪躲飞掠，度奇快，用影之舞步的步伐，闪避着这些玩家。聂言跑动的位置极其刁钻，哪里人多便往哪里钻，这对光明圣焰来说，简直是一场大灾难。

    黄金地龙攻击不到聂言，愈地暴怒，朝光明圣焰阵营这边走了上来，龙息不断地喷吐。

    宛如末曰时的情景，道道龙息在人群集中的地方炸开，将成片成片光明圣焰的人轰杀。

    黄金地龙进入了光明圣焰玩家们的阵营，横冲直撞，在光明圣焰玩家阵营中引了一场大搔乱。

    聂言朝前方一个密集的法师群掠去，这群光明圣焰的法师足有百人之多，不知道能挨得住黄金地龙几下龙息。

    正在这时，感觉到聂言的靠近，一个阴影牧师出一声尖锐的嘶嚎。

    恐惧嚎叫！

    在他法杖挥动的那一刻，聂言便施展了十圣骑士勋章上的精神豁免，躲掉了那个阴影牧师的攻击，手中的匕在阴影牧师的喉咙处一抹而过。

    鲜血喷涌。

    阴影牧师倒地。

    后方一众法师们刚刚准备攻击，现目标已经骤然消失。

    正在这时，天空中一道灼热的黑色火球砸下，轰的一声爆开，火花溅落在附近方圆二十码左右的区域，火焰经久不息，熊熊燃烧。

    法师们成片地倒地。

    整个光明圣焰阵营的玩家被屠戮了大半，挂掉了三千多，剩下的人四散各处，根本没剩下多少战斗力了。

    众公会头头脑脑们你看看我，我看看你，寒气直往上冒，要是聂言把黄金地龙引到他们的阵列之中，现在被黄金地龙肆意屠杀的人，将是他们！试问他们挨得住黄金地龙几下龙息，几下魔法？他们心里达成了共识，以后绝对不能得罪牛人部落！

    夜破神棍看到这些队员们被黄金地龙屠戮，心头在滴血，这些可都是光明圣焰的精英！

    这附近总共五千多光明圣焰的玩家，经过这么一场大扫荡，只剩下了一千多人。

    ~~今天第二更，急求月票。

    （未完待续）

