    就在老者倒地的同时，与隐玄界相隔了数个界域的赤水界中，一个正在静室中闭目修炼的年轻人，缓缓睁开了双眼。

    这个年轻人看起来年纪不大，长得颇为帅气。

    若是单看面相的话，倒是与那个被方牧随手拍死的时胜月有着七八分相像。

    此刻，这个帅气的年轻人身上，正散发着一股浓重的超脱之意。

    一般来说，这种气息只会在尚未稳固超脱之境的修士身上浮现。

    在这个年轻人的肩膀上，还趴着一只看起来颇为小巧的三尾灵狐。

    就在刚刚，这只灵狐灵狐毛绒绒的大尾巴轻轻煽动了两下。

    年轻人瞥了灵狐一眼道：“怎么，出变故了？”

    灵狐乖巧的点了点头之后，竟然口吐人言道：“我感应不到那个紫云境修士的魂魄了……”

    “他竟然这么快就死了，难道方牧已经追到隐玄界了？”

    年轻人低语了一声，紧接着又问道：“在那个老东西的魂魄消失之前，你还感应到什么了？”

    灵狐一双灵动的眼珠转了转道：“在他的魂魄消失之前，曾经剧烈的波动过。

    从波动的频率来看，应该是受到了惊吓。”

    年轻人眉毛扬了扬，确认了自己之前的判断。

    灵狐魅惑的那个紫云境修士，真的被人给杀掉了。

    想到这里，这个年轻人的脸上，不由露出了一个十分不屑的表情。

    他‘哼’了一声道：“这个魔头的动作倒是快。

    可惜，魔修就是不懂得动脑子。

    那个老东西一死，他就再也别想找到与我有关的任何一丝线索。”

    年轻人在说这番话的时候，脸上带着些许的得意。

    然而他肩膀上的这只灵狐，却显然没有他那么乐观。

    这只灵狐非常人性化的露出了一个担忧表情。

    它盯着年轻人看了片刻后，弱弱道：“少爷，那个魔头实在太过凶厉。

    您这次破坏了他的传送阵，也算给老爷报仇了。

    这次之后，咱们就收手吧。

    反正您也借此踏上了超脱之路……”

    年轻人听到这句话，顿时勃然大怒：“杀父之仇不共戴天。

    只是毁掉他一个传送阵，岂能解我心头之恨！”

    灵狐脸上的担忧愈发的明显了。

    它低声道：“可那个方牧实在太过强悍，即便是夏心崖那种顶级强者，也承受不住他一拳。

    少爷您刚刚踏上超脱之路……”

    年轻人摆了摆手道：“你放心，我不会与他硬拼。

    这个魔头虽然实力强横，但脑子却跟其他魔头一般无二，只知乱杀无辜。

    我们只需要躲在幕后，便可以将他耍得团团转。

    哼，任他实力再强，也只能如一只没头苍蝇一般四处乱撞。”

    灵狐脸上担忧的神色愈发的浓厚了。

    它忍不住劝道：“可您这么做，也只能扰乱那个魔头的心境而已，无法对他造成什么实质伤害。

    而您万一失手一次，那……”

    年轻人一脸的不爽道：“我虽然无法伤害到那个魔头，但所做的却并非无用。

    那些魔修被魔气侵染，一个个都暴躁嗜血。

    在情绪稳定的时，他们还能勉强保有理智，克制自己嗜杀的性情。

    可被激怒之后，便会失去理智大杀四方。

    我只要能在不断的袭扰中，让他理智失控，便可以彻底激发他的魔性。

    一旦他控制不住自己的魔性在界域中乱杀无辜，就必然会激怒界域深处的那些顶级强者。

    到了那时，自会有实力更强的前辈修士前来除魔！”

    原本一副乖巧状的灵狐，听到这番话之后，脸上不由露出了一个莫名的复杂神色。

    它知道年轻人说的都是事实。

    可它更清楚，方牧那种层次的魔头一旦被彻底激怒，会是如何恐怖。

    那可是连巫纵悔都不敢招惹的存在。

    一旦方牧真的开始大杀四方，周围所有界域都将生灵涂炭。

    赤水界与隐玄界之间虽然隔了两个界域，却也未必能躲得过方牧的肆虐。

    然而这个刚刚踏入超脱境的年轻人，却显然没有考虑到这点。

    对于自己的谋划，他似乎异常的满意。

    他嘴角不自觉的微微扬起，得意的目光缓缓穿透了头顶的苍穹，望向了无尽的虚空。

    ……

    就在赤水界的年轻人得意的望着虚空时，方牧则在一脸疑惑的打量着老者的魂魄。

    刚刚他本想将这个老者的魂魄拍散。

    然而就在这个老者的即将魂飞魄散的一刹那，方牧却敏锐的发现一种魅惑的气息。

    这股气息异常的淡薄，又跟老者的魂魄融为了一体，就连方牧都没能在第一时间发现异常。

    若非方牧最近一段时间，一直都在分辨不同天材地宝中隐藏的杂质，形成了条件反射，还真的未必能找到这一丝隐藏的魅惑气息。

    可即便方牧在最后一刻收手，却仍旧将老者的魂魄拍出了躯壳。

    紫云境的修士，实力还是有些弱了。

    此时，这个老者的魂魄已经处在了崩溃的边缘，完全无法正常交流。

    好在方牧也没打算从这个残魂中问出什么。

    他已经找到自己要找的东西了。

    那一丝魅惑的气息，显然就是幕后之人留下的。

    只要他能找到与之相同的气息，多半就可以找到幕后之人。

    然而想要在一个界域中，寻找一种特定的气息却并非那么容易。

    在苍琅界，他还可以调动整个界域的道韵，将气息的主人逼出来。

    可隐玄界的道韵，显然没有苍琅界那么听话。

    不过对于方牧来说，这倒也不完全无解。

    既然隐玄界的道韵不听话，那就打到它听话好了。

    方牧一阵闪烁，便出现在了隐玄界的苍穹之下。

    他并没有急于动手，而是围着隐玄界的界壁不停游走。

    片刻后，他便已经围着隐玄界大致绕了一圈。

    在他停留的地方，丝丝缕缕的魔气凝聚不散，形成了一个个杀气腾腾的坐标。

    之前巫纵悔残留在此界的魔气，似乎感受到了这些坐标的威胁，开始剧烈翻滚。

    然而方牧只是挥了挥手，就将那些魔气尽数压制了回去。

    他在苍琅界转了一圈，之后又重新回到了最初的坐标附近。

    那一个个杀气腾腾的坐标，也已经完成了共鸣。

    一股肃杀之意，瞬间笼罩了整个界域。

