    徐岁宁瞪大了眼睛，她有些不理解的看着陈律：“今天我已经陪着你了，你能不能别这么莫名其妙。你要是觉得人家不好，可能人品有问题，我警惕些就是了，你不让我跟人家联系做什么？”

    　　陈律盯着她，没有再多说什么，也没有再重复自己刚刚说的要求。

    　　“就算我们结婚了，你也没有资格干涉我的交朋友。我不会越界，但是也不会听你的话，不跟人家联系。你应该也清楚，遇到一个能相处的人有多难。”徐岁宁耐心的说。

    　　“行，我不干涉你。”陈律也往后退了一步，不再逼着他。

    　　徐岁宁松了一口气。

    　　她觉得答应了人家吃饭，临时改了主意，挺过意不去的。所以就打算请人家吃个饭补救补救，她找好了餐厅，然后才给对方发了消息过去。

    　　对方也不知道是在忙，还是什么，并没有回复她的消息。

    　　徐岁宁一开始并没有把这事放在心上，谁还没有一个忙的时候，两天之后，她依旧没有得到回复。她便给对方又回了一条消息：最近很忙吗？

    　　只是消息发出去之后，她就顿住了。

    　　徐岁宁被删了。

    　　她也不知道自己怎么会突然被删好友。

    　　徐岁宁是茫然的，他们分明也没有什么冲突，相处得还挺好的，他聊天也很热情，不知道他怎么就把她给删了。

    　　第二天，她特地去朋友驻唱的地方看了看，他在看到她的时候，目光明显一顿，然后飞快的移开了，当做没有看到她，甚至在结束的时候，也没有上来跟她打招呼。

    　　徐岁宁主动去跟他打招呼，对方却避之不及，有些害怕的说：“徐小姐，以后麻烦不要再找我了。”

    　　“是我做了什么，伤害到你了吗？”她率先在自己身上找原因。

    　　“不是的，徐小姐，跟你没有什么关系，你人很好。”男人欲言又止，最后只是很绝情的说，“但是，我们还是不要当朋友的好。”

    　　徐岁宁怔了怔，最后反应过来：“是不是有人跟你说什么了。”

    　　男人没有回答，只是很快朝她礼貌的点了点头，抬脚走了。

    　　徐岁宁一个人坐了很久，才失魂落魄的离开。陈律依旧在家里待着，有送货人员送了很多补品过来，应该是为了明天去见奶奶准备的。

    　　“回来了？”陈律侧目看了她一眼，就回过头重新吩咐送货人员搬东西。

    　　徐岁宁在旁边一直站着没动，等他把事情处理完了，才抬脚想往楼上走去。

    　　“怎么不说话？”陈律说，“一个人去外面待了这么久，玩了什么？”

    　　“为什么要警告他，别和我联系？”徐岁宁语气复杂，“你是没有干涉我，但是你这样，跟干涉我有什么区别？是啊，你不来阻止我，但是你从人家那里下手，你让人家把我删了，让人家别联系我。”

    　　不得不说，陈律这一招，远比从她这里劝她要有效。她会反抗陈律，他不会拿她怎么样，其他人就不一样了。”

    　　陈律淡淡的说：“我说了，他图谋不轨，你跟他也不是一路人，没必要长久来往。”

