    第386章古董教授迟来的叛逆期91

    两人中间的距离还够再坐一个两百斤的小可爱。

    司机坐在驾驶的位置，蠢蠢欲动，感觉自己也能跟着掺和掺和。

    但为了自己的小命和工资，还要养家糊口，他最终打消了这个放荡不羁的想法。

    车内气氛一度安静，只有民谣在车厢中回荡，舒缓低沉。

    司机露出了老父亲般欣慰的笑容,眼神往车后镜倒映着的两个人的方向瞟。

    时景年本来是在家中画设计稿，突然就叫他开车出来，去京大接人，再去嘉开巷。

    吃老板的瓜什么的……太快乐了吧。

    上班还可以吃瓜，一边领工资一边看戏，瞬间感觉自己赚到了,恨不得扒拉着墙角偷听，将耳朵凑到时景年和纪柠安中间。

    #试试就逝世

    大概过了有十多分钟，时景年侧眸看向窗外：“停车。”

    司机找了能停车的地方将车停下，心想难道时先生真的脑袋开窍打算把他们赶下车，和纪小姐待在车里等一个小时后再叫他们回来吗？！

    司机觉得自己是个十分称职的司机，敏锐观察四周后，气沉丹田、铿锵有力的跟时景年报道：“先生您放心，四周没有人！”

    “而且没有摄像头！”

    时景年并不明白他在说什么乱七八糟的话，毫无逻辑性，没跟他们计较。

    修长分明的手指推开了车门，长腿往外迈去，绕到另一旁替纪柠安打开了车门：“下来。”

    六月的城市霓虹灯闪烁，深墨色的天空如被打翻的砚台，星子绕着圆月，夜风卷起环卫工人刚刚清扫大街的零星灰尘。

    纪柠安从车中走出来。

    时景年合上了车门，指骨白皙漂亮。

    跟着时景年开到这的司机看着他们的背影，果然快乐都是别人的,吃瓜也不带上他。

    火锅店在了嘉开巷,是一家百年老店,再往里走开车进不去。

    时景年从来不吃火锅,也没来过这地方，和她走在人行道上：“对餐厅不熟，你带下路。”

    纪柠安也不知道事情怎么就发展到这种地步，询问：“时教授你能吃辣吗？麻辣锅真的特别好吃，你肯定会爱上的。”

    时景年停顿片刻：“能。”

    纪柠安跟在他身边，让时景年感觉像领了个家里的小姑娘，很安静。

    他素来不喜吵闹，也不与旁人亲近，她不一样。

    走到嘉开巷深处，行人如织，身旁三三两两的人经过，时景年不动神色的靠近了些，左手垂在身侧，在人多的时候，纪柠安下意识的伸手扯他的衣袖，而后愣了两秒，很快收回手。

    他们看到了一家古香古色的百年老店，带着时景年走进去，来到一处空座。

    时景年神色如常的坐下,将菜单推给她：“点吧。”

    店中装修温馨干净,光线是昏黄而温暖的,火锅热气袅袅升起，驱散了夜晚的寒意，温度要比外面热很多。

    他侧影斐矜，长腿交叠，很惹眼，乌黑沉静的眸望着她。

    纪柠安从他手中接过了菜单。

    服务员问他们要什么锅底，纪柠安口味偏辣，询问时景年最辣的那种可以吗，他说可以。

    她又点了一些之后将菜单推给时景年：“时教授你再点些吧。”

    时景年扫了两眼，于他而言都没什么区别，便按照她的口味点了几个。

    这个点出来吃火锅的人大多三五成群，有情侣有好友，气氛喧嚣而热闹。

    时景年眉心微不可察的拢了一下，复而松开，脸上仍没什么表情，看不出喜厌。

    纪柠安正在调料区弄调料，背对着时景年。

    火锅很快上来，她真的饿了，也顾不得再跟时景年三番五次的客气。

    低着头的时候睫毛落了许些水雾，卷翘如洋娃娃，口中含糊生疏的招待一句，带着点距离感的：“时教授你吃吧。”

    窗外八点钟的夜色漫长昏暗，窗内暖色的灯、升腾的雾、喧嚣的声将气氛烘托的平和，像是阴雨天的一杯热咖啡。

    店里有些热，他脱了外衣搭在旁侧，衬衫洁白，姿态闲适清隽的靠着椅背。

    闻言拿起筷子，从锅底中夹了点菜，上面沾染着大片红油，平静咽下去，侧脸在暖橘色灯光以及雾气缭绕下，像是沾染着冷白色的瓷釉，清凛好看。

    “好吃吗？”

    “嗯。”时景年放下筷子，觉得太简短，又补充，“挺好吃的。”

    辣油滑过喉咙时泛起一阵灼烧的疼痛，像是将人烧开的温度，他垂眸倒了杯水，毫无异常的喝下去。

    这顿火锅纪柠安吃的还是很开心的，一开始她可能觉得和时景年在一起会尴尬，事实上完全没有。

    只要他想，他真的很细心、很会尊重人，无微不至的体贴，又恰好礼貌而不让人反感。

    “我们走吧。”

    时景年说好，起身拿起放置在一旁的风衣，搭在臂弯中，衬衫衣扣始终扣在最上方，去结了账。

    “我请你吧。”纪柠安拿出手机，不太想欠他。

    还不等纪柠安扫码，不轻不重的力道将她往后一带，男人低眸看过她时，牵起唇角的模样倒也显出几分温和来，修长手指从钱夹中抽出卡来递给收银员，声音似笑非笑。

    “小朋友别和我争。”

    纪柠安站在他身后，看着他刷了卡，动作沉着，很有安全感。

    从火锅店走出来挺晚的，两人穿过红绿灯的马路，在夜色中并肩走着。

    司机将脸贴在车窗上，不知道从哪掏出来一个望远镜正和助理打着电话，八卦老板的私人生活：“难道是我理解错了吗？”

    助理深沉道：“看来是时候要我们助攻了！”

    从来没见过打工的还要操心老板的婚姻大事，由此可见时老爷子催婚到底有多深入人心。

    “咋办？”

    “等会你开车，装作不小心急转弯，让他们撞到一起。”

    “……”

    “你说的有点耳熟哈。”

    他妈的被解雇了，他上哪哭？！

    一路平安无事的到了京大，已是晚上九点钟，纪柠安从车上下来，时景年亦是下来送她。

    纪柠安从这一瞬间才真切的意识到，他真的辞职了，以后没有事情，也不会再来京大了。

    想了想，到底是没问，只跟他说了再见。

    他道：“回去吧，早点休息。”

    纪柠安走在校园小径上，周围是郁郁葱葱的树木，她回了下头，能看到那人就站在自己的身后，月色和夜色中衬托出第三种绝色，正注视着她的方向，怀珠韫玉，不可动摇。

    (本章完)

