    白冰的话，让叶秋心里一荡。

    莫非，冰姐是想把上次没有完成的事情，继续完成？

    可是大庭广众之下，叶秋又不好多说。

    这时，一群记者蜂拥来到了最前面，问个不停。

    “叶医生，你战胜了李明翰，现在你有什么想说的？”

    叶秋接过话筒，说道：“此时此刻，我想说的只有两个字——感谢！”

    “感谢这个伟大的祖国培养了我！”

    “感谢我们华国有中医的传承！”

    “也感谢在我人生道路上，帮助过我的每一个人，更感谢在场的所有人，谢谢你们能来这里支持我。”

    “虽然我今天战胜了李明翰，但是中医博大精深，在今后的日子里，我还需要努力学习，争取能让自己的医术更上一个台阶。”

    “当然了，战胜李明翰真正的功劳，不是我，而是中医！”

    “中医流传了几千年，是我们的先辈在救死扶伤的过程中，不断摸索，发明了一种又一种的治病救人的方法，今天，我也是只用了前人发明的针灸术，战胜了李明翰。”

    “因此，功劳应当属于中医，属于先辈们。”

    接着。

    又有记者问道：“叶医生，如今西医盛行，中医衰落，请问，你担忧中医的前途吗？”

    叶秋摇头：“我不担忧。”

    “为什么？”记者问。

    叶秋看着那个记者微微一笑，回答道：“你刚才说的很对，现在西医盛行，中医衰落，但即便如此，仍然有很多人在前赴后继的学习中医。”

    “而且，还出现了很多名医。”

    “比如我身边的张九龄张老，他就是一名非常了不起的中医。”

    “除此之外，国内很多大学都开设了中医专业，大力培养中医人才，这说明，我们国家的高层也十分重视中医的传承与发展。”

    “同时，国内的每一家公立医院，基本上都开设了中医科，一边用中医治病救人，一边培养优秀的医生。”

    “因此，对于中医的前途，我并不担心。”

    “说到这里，我插一句题外话。”

    叶秋笑着说：“我们江州医院求贤若渴，欢迎大家来江州医院中医科应聘。”

    “叶医生，我还有一个问题。”

    先前那个记者问道：“现在相信中医的人越来越少，对于这个现象，你怎么看？”

    叶秋微微点头，说道：“确实，如今相信中医的人越来越少，这一点让我也很无奈，仔细思考，有以下几个原因。”

    “第一，西医的流行，挤兑了中医的市场。”

    “第二，如今社会，虽在大力培养中医人才，但是有真本事的中医越来越少。”

    “第三，那就是很多人打着中医的幌子，招摇撞骗，导致大家越来越不信任中医。”

    “这三点，是大家不相信中医的主要原因。”

    叶秋道：“短时间内想改变这种现状，毫不虚假的说，很艰难。”

    “但是，作为一名中医，我可以在这里发誓，我这辈子，将以继承和弘扬中医为己任。”

    “哪怕穷极一生，我也会为中医的崛起贡献自己的力量。”

    “同时，我也要在这里警告那些打着中医幌子招摇撞骗的人，举头三尺有神明，人在做，天在看，利用中医行骗，不仅骗了人家钱财，还耽误了人家的健康，你们一定没有好下场。”

    叶秋脸色一正，继续说道：“虽然中医现在很衰落，但是我相信，终究有一天，中医会重新崛起，再现辉煌。”

    “也请大家多给中医一些时间，对中医多一些包容和理解，那样，每一个学中医的人也会感到温暖。”

    “最后，我还想说一句话”

    “华国不灭，中医不亡，望我辈同心协力，为中医崛起而奋斗！”

    “谢谢！”

    叶秋刚说完，全场响起了经久不息的掌声。

    “叶医生说的太好了！”

    “华国不灭，中医不亡，这八个字真是说到我心坎上了。”

    “我愿意相信中医，也请大家相信中医。”

    “……”

    张九龄看着叶秋，满脸欣慰。

    无论是叶秋的医术，还是叶秋的这番说辞，都给张九龄留下了深刻的印象。

    “老师，您怎么看？”何兵小声问道。

    张九龄说：“叶秋的出现，是中医之幸，是国之大幸。”

    “是啊，连我都有些佩服叶秋了。”何兵深有同感。

    耿海哲站在张九龄身边，问道：“张老，叶秋才二十多岁，医术就如此高明，心中还有弘扬中医的理想，他是一个难得的人才。”

    “你的意思是……”

    “我建议，把叶秋调到我们医院去。”耿海哲说。

    张九龄道：“就怕叶秋不肯去。”

    “不会吧？”何兵道：“我们医院，可是国内最有名的医院，无论是科研环境，还是福利待遇，都是国内最好的，无数专家教授挤破脑袋都想进我们医院，叶秋没理由拒绝吧？”

    张九龄摇摇头，说：“有本事的人，想法往往跟常人不一样，就比如徐六，他本是名满天下的四大国医圣手之首，可是十年前，竟然加入了全真教，在崂山做了一名道士，不再过问世俗之事，你说，这哪是正常人干的事儿。”

    何兵道：“叶秋跟徐六不一样，叶秋还年轻，如果他去我们医院，能更好地施展抱负，实现理想。”

    “你们既然这么看重他，不妨试探一下。”张九龄笑道。

    耿海哲当即走到了叶秋的面前，说道：“小叶，有没有兴趣去首都协和医院工作？”

    白冰在旁边听到他们的话，眼睛一亮，心中暗暗有些高兴，如果叶秋去首都协和医院的话，那又可以跟他做同事了。

    然而，叶秋的回答让她十分意外。

    “耿院长，谢谢您的好意，我心领了。”

    叶秋拒绝了。

    这不仅让白冰感到意外，就连耿海哲与何兵，也感到有些不可思议。

    “怎么，叶秋你是嫌我们协和医院的庙小，容不下你这尊大佛？”耿海哲半开玩笑半认真的说道。

    “耿院长您说笑了，首都协和医院在国内的地位首屈一指，不管哪个医生能进入协和医院工作，都应该感到骄傲和自豪，只是我因为自身的一些原因，暂时不能去京城，还请您理解。”叶秋说。

    何兵不死心，说道：“小叶，你要是去我们协和医院，我把中医科主任的位置让给你。”

    “谢谢何主任的厚爱，暂时我真的不能去京城。”叶秋再次拒绝。

    耿海哲深深看了一眼叶秋，说道：“行吧，我也不勉强你了，以后你想换工作了，请一定要联系我，我们首都协和医院永远欢迎你。”

    “谢谢耿院长。”

    叶秋客气的道谢。

    随后，黄副市长请大家吃饭，一是祝贺叶秋战胜了李明翰，二是为了给张九龄和耿海哲他们接风洗尘。

    这一顿饭足足吃了四个小时。

    直到下午三点，叶秋才回到家里，睡了一觉。

    晚上七点。

    叶秋起床洗了个澡，换了身干净衣服，然后怀着激动的心情，兴冲冲的赶往希尔顿酒店去见白冰。

    【作者有话说】

    下一章稍后。

