    这是一个长半轴达五十公里、短半轴有二十公里的规则椭圆体，表面光滑，没有一点粗糙痕迹，完整形状类似于一个鸡蛋。但比鸡蛋大成千上万倍，里面空心，外面有一层透明的膜隔绝里外的环境。

    观察者称之为气泡。

    此刻，这个气泡有一半袒露在地表上，另外一半则埋在地下。

    气泡内部有不同的生态环境，边缘是荒漠，向内延伸，逐渐变成平原，森林，高山，阳光充足，空气浓郁。

    观察者的身影在气泡的东南角，一处平原上空，他扩散自己的感知触手，悄无声息地观察这个气泡的实验体。

    平原上绿草油茵，随着风的吹动变成一张巨大的地毯。

    以这种高度是没办法在这张地毯上看清楚实验体的。

    但观察者已经看到这群实验体的新鲜杰作：一条蜿蜒数百里的长城。

    这条长城平均高达十米，墙基均宽六米，顶层宽四米，主要用平原附近的土、泥、石头、草料组成。当这条长城蜿蜒到森林里时，主要材料就变成了木料。在上空望去，成一条蛇状。

    随着观察者拉近自己的感知视角，这个气泡的实验体慢慢浮出水面。

    首先能察觉出异样的是这条长城墙壁上的奇怪涟动，就像泥土成液体状那样在不规则涟漪。

    实则不是。

    拉近距离可以得知，并非泥土在动，而是一群覆在城墙上的细小生命体在运动：

    成万上亿数量级的蚂蚁。

    而这条能和地球明代长城相媲美的长形墙体，就是这个种群在三百六十五个试验日靠集体合作完成的杰作。

    “真是一个适合战争的种群。”

    观察者一边看着这条蜿蜒长达五百多里，横跨小半个气泡地图的城墙，惊讶不已。

    观察者继续靠近蚁群，开始收集更精确的数据。

    在以虚无状态慢慢靠向这个种群的短暂时间里，他想起一段往事。

    也称不上往事，因为对他而言，才发生不久。

    观察者来到猎户座旋臂的边缘，这是一个荒凉的地方。

    黑，真黑。

    是他的第一直觉。

    逛了一段时间，也一无所获，当一条拖着尾巴的彗星（后来观察者得知，彗星的名字是哈雷）从距离他舰艇不远处飞过时，一直用特定频率的向周围搜索生命轨迹的探测波产生波动。

    这意味着有生命的迹象。

    他顺着彗星的方向望去，看到一个安静坐落在黑暗中的小漩涡，中心是一个正值壮年的黄矮星，八颗小行星安静地围在它周边。

    这里有生命？

    观察者惊讶起来，开始调度数据，发现在这片区域确实有先行者的数据记录，但很少。

    把这些数据调度出来需要一定的时间，毕竟有些年份，他开始慢慢靠近这个安静运转的天体系统。

    首先是检查那颗散发着热量和金黄色光芒的炽热黄矮星，黄矮星表面无时无刻不在进行的高能反应说明其的健康状态优秀，表层无数高能带电粒子的碰撞、喷射、又碰撞，形成一场又一场的氢核聚变，滚烫的热浪不断向外层泼洒。

    漂亮而蓬勃。

    观察者给这个恒星下标识符号，然后开始观察围绕这个漂亮恒星运转的类地行星们。

    这时候，那些先行者的久远数据也出来了，观察者快速阅览一遍这些数据，目标一下子明确下来，无视水星金星，视角直接来到第三颗类地行星。

    这是一颗浅蓝色和乳白色交织的星球，蓝色的是海洋，白色的云层，透明的是空气。

    在观察者看来，这颗星球比他来这里路上的任何一个星球都要脆弱。

    简直一拈就碎。

    但不可否认，是真的美丽，就像一颗悬在黑暗中的湛蓝色宝珠。

    一个艺术品。

    观察者给这颗类地行星下标识符号。

    如果说那颗恒星的定义是黑暗中的蓬勃，那这个星球就是象征荒芜中的生命。

    观察者进入这颗类地行星。

    地球。

    他轻松得到它的名字。

    地球上充满生命，随处可见的都是生命。

    观察者不知道多少时间没有出现的激动情绪开始浮现，激动之余，他没有忘记自己的本职工作，开始在地球上挑选合适的生物。

    这个生物的挑选很严格，最重要的一点是，能最大程度代表这个星球。

    他从极地冰川飞过，穿越辽阔的太平洋，在短短的几个地球日游遍整个地球，并且对这个地球的文化历史有了一定的涉猎。

    从绿色的森林，到耸俊的高山，再到遍地起的高楼大厦。

    观察者逛遍所有的风景，几乎看遍所有的生物种类。

    他的心情慢慢低落下来，其实并不是低落，只不过没有了一开始的那份激动。

    这些生命都没有任何代表性，完全不能代表这个星球。

    他几乎不需要使用舰艇上的任何认知分析工具，只凭借自己的阅历就能大致猜到这些物种的未来。

    短暂的繁荣，然后彻底沉寂。

    但观察者并不能把自己的主观臆断当成结论，他调用舰艇的认知工具，开始严谨分析这颗地球，以求获得精确的数据。

    期间，他还在这里逗留了十来个地球日，慢慢体验这里的文化和风景，并纳入舰艇的数据库。

    终于，在认知工具的帮助下，他发现一个能代表这个星球的物种。

    一个在这个星球上无处不在，生活在巨大山峦、钢筋水泥中，却细微如尘埃的渺小生物：蚂蚁。

    他兴致恢复几分。

    开始对这个小种群进行溯源追查。

    随着溯源的时间长度拉远，他兴致又高了几分，“不错。”

    他找到了。

    就是这个物种，可以代表这个生机勃勃的星球。

    观察者冥冥中松一口气。

    因为代表物种这件事很重要。

    事关这颗蓝色星球的生存。

    现在，地球可以安心的继续活下去了。

    观察者打算离开了，他的本职工作已经完成。同时，还给地球表面各项数据进行一次实时分析，确定没什么大碍，就没有干涉。

    就在他离开时，他覆盖面广大的感知网络再一次伸向地球各处。

    他不知道什么时候能再来这里。

    观察者再仔细看一眼地球，无形的触手在太平洋上拨弄云彩，绘制出一个巨大的上千公里的心形状。

    算作一个礼物，看看哪个生物能看到了。

    人类看到了。

    观察者意识到不应该摆成心形状，他先入为主了，因为这种象征感情的符号是人类特有的。

    观察者心想这不能怪他，他这次来到地球，收集到的百分之五十都是这个物种的数据。这个星球遍地都是人类的脚印，几乎每个物种都在受人类的影响。

    但可惜的是。

    人类不能代表地球。

    ----

    求追读

    求票票

    重要的是，求追读

