    第二天，妖精之乡的游客更多，昨天的几支箭矢，让叶凡赚了个钵满盆满。早知道这样，还不如早点让艾可动用妖精之泉的力量。

    现在叶凡只能自我安慰，也不算太晚。

    有了充足的能源之后，利用从暗夜精灵女王那里获得的技术，兵工厂在一夜间拔地而起。

    “红后准备好了吗？”

    “等等，哥哥。”整个妖精之乡的科技全部都在红后的掌控之中，叶凡打算给她找点帮手，看到她一个人忙碌的身影，心里总是过意不去。

    红后身下一个小型的超能滑板，她的小短腿正在滑板上晃荡，白皙的小脚丫露在空气中十分的俏皮可爱。叶凡没忍住，伸手在她脚心挠了挠，惹得她一阵娇嗔。

    “哥哥，好痒，快松开手！我要找不到按钮了，快点。”

    “好吧。”

    叶凡是真不敢胡乱来，红后可是现在的火箭发射总管，唯一一架火箭可都在她手里。

    红后的速度还是很快的，腻乎在叶凡的怀里，完全不影响她工作。

    “哥哥，发射了哟。”

    “嗯。”

    红后小手按下，机械兵工厂的穹顶打开，探测者号飞向天空，这代表妖精之乡的通讯彻底打开。

    半天之后，叶凡开始构建两个世界的信息通道，这样就可以从水蓝星观察到妖精之乡的情况，两者也可以互相通讯。

    ......

    水蓝星。

    “各位，现在我们收到消息，妖精之乡和动物园已经联通上，现在游客可以出入妖精之乡和动物园之间。问题是传送的费用，能过去的，差不多都是现阶段有实力或者有钱的。”

    “现在我们面前只有两条路，将这段关系维持下去，快速把我们实力发展起来。现在的形式已经不容乐观，这个秘密保守不住！”

    “下面投票表决，选择支持友好发展，公布这份隐秘调查的，请按下同意，持反对的请按下反对！三十分钟后统计结果！”

    这是一次秘密的会议，参加的只有重要人物，投票表决很快出现，33：1，唯一的一票是齐全！

    全体通过决议，将调查的记录公布，随后准备和叶凡联系。

    【有关“第六大陆”调查线索！】

    【有关“远古生命”调查线索！】

    两条调查报告刚公布，就被顶上热搜，这两条没有联系的调查报告，却在暗中被人联络到一起。

    “惊！第六大陆，居然不是亚特兰蒂斯，也不是玛雅文明？这上面说的，不是玛雅文明，是比玛雅文明更加提前的文明，如果按照上面计算，岂不是水蓝星经历过三次大灭绝？”

    这是难以估量的事情，网络上这条疑问被顶上热门，伴随热搜一起被公之于众。

    无数人在惊讶，这到底隐藏的是什么秘密，为什么要突然公布。

    随着第三份调查报告出现，全世界都坐不住了！

    【有关“虫谷”调查线索！】

    一个奇特的世界出现在人们面前。

    根据调查的结果，大家脑海弥补出五亿年前的世界，一个被虫族统治的世界。

    那个时候虫族被分为蚔族和泛虫族，蚔族就是现在入侵虫族主力，它们具有基因保存吞噬进化，物理吞噬进化，以及最神秘的神秘科技。

    根据记载，蝎族中大部分虫族，都为寄生种，就如同抱脸虫一样，它们入侵之后吞噬宿主的基因，从而快速进化成各种个体。

    这份资料绝对震撼了大部分人，或者说把所有人类都震醒。

    虫族！这是真的虫族！

    原来虫族一直都存在，只是人类并没有发现它们的踪迹。

    现在这份资料表明，在太平洋中有一个海底隧道，可以直通另外一个大陆。这份秘密曾经被许多人视为绝密，如今被彻底公布出来。

    【亲爱的园长，因为特殊原因，玛雅文明消失之谜（二）解锁，目前第一阶段已经完成，特此发放奖励。】

    【奖励如下：超神学院建造图纸，都市学院建造图纸，魔法学院建造图纸，龙虎山建造图纸。】

    【各个建造图纸附加图书馆功能，可以收藏记录所对应知识，其他功能请园长自行填充。特殊奖励：远古天庭建造图（神话，特殊）！】

    叶凡第一眼看到奖励，以为自己看错了，确认再三才发现，这个任务比自己想象的要难得多！

    “系统，你搞错没有，我什么都没做，就发射了个火箭建立通讯，这就完成了任务？”

    【园长，任务不一定要自己触发，这一次是别人触发，建议你回一趟水蓝星。】

    “水蓝星？”

    叶凡念叨一边，最近妖精之乡和虫族的战斗在各种试探之中，大规模战斗没有。

    回去一趟也好，看看水蓝星到底发生了什么。

