    从里根入主白宫的那一刻起，他就决定竖起敌意。这种对抗风格表现得极为明显，比如他总是信口开河地提及核武器。————康多莉扎?赖斯。

    *********************************************************************

    1984年对于美国人来说，是比较特殊的一年，这不仅仅是因为在美国要举行洛杉矶奥运会；而是因为在这一年，美国每四年一次的政治大戏又要开演了。1984年，是美国的总统大选年！

    众所周知，美国实行两党制，由两党各自推举自己的代表参加总统竞选。当然你也可以以独立候选人的身份参选，但美国历史上还没有一位独立候选人竞选成功。所以总统大选其实就是共和党与民主党最直接的也是影响力最大的政治对决！

    此时的白宫内，里根总统和他的政治竞选班子云集在椭圆型办公室中，紧张的等待着一个结果，那就是民主党预选的最终结果。这个结果将决定谁是里根总统连任的竞争对手。

    预选是美国总统选举程序的第一关，其作用是让普通党员投票表决以决定由谁来代表政党参加正式选举。预选好比体育比赛中的预赛，只有出线者才有资格参加决赛。在每个大选年，美国的民主党和共和党都要举行预选，目的是选出参加党代表大会的、承诺支持某一位候选人的代表，这些代表在预选结束后举行的全国党代表大会上再投票，得票超过半数的候选人　就获得该党的提名。

    民主党与共和党的预选规则并不一样。民主党流行“比例代表制”，也就是说，候选人获得的党代表票是按他所获得的党员选民票的比例来分配的；而共和党内流行的规则是“胜者通吃”，也就是说，哪一位候选人的得票率第一，他就获得了该州参加共和党全国代表大会所有代表的支持。

    由于进入80年代以来，美国经济实现了强劲的复苏。尽管一年多以前的石油危机事件给经济带了短暂的恐慌，但迅速消逝的危机并未给经济带来实质性的打击，美国经济仍然健康而稳定的运行。所以共和党方面谋求竞选连任的里根总统在党内没有真正的对手，因此共和党的预选基本上是走过场，没有什么惊心动魄的故事。

    民主党的预选则吸引了众人的眼球，因为它决定着谁是里根的挑战者。在民主党内，呼声最高的是来自明尼苏达州的资深参议员华特?蒙代尔（Walter　Mondale），蒙代尔的政策主张与共和党的里根差距很大。

    之所以说他可能赢得民主党预选是因为他的知名度比较大、道德品质也无懈可击、从政经验比较丰富。他从　1965　年起担任参议员，1976　年卡特当选为总统，蒙代尔被选为副总统。他的竞选班子精干有力，竞选资金雄厚，得到民主党内传统势力的支持。

    但他的政治观点与预选中倾向于自由派的基础选民的观点相距太远。还有，从个性上看，虽然大家认为他是一个老好人，但他绝对不是魅力四射、能调动起选民情绪的人。

    椭圆形办公室中此时正云集着除了威廉?凯西之外的上届竞选班子的所有成员，罗纳德?里根，詹姆斯?贝克，约翰?西尔斯，洛列雷?凯恩德，詹姆斯?布雷迪等人全都在此苦等。门开了，一个工作人员拿着一张纸跑了进来，交给了竞选班子总管詹姆斯?贝克，所有人包括里根的眼光立刻都落到了詹姆斯?贝克的脸上。

    “詹姆斯，是谁？华特?蒙代尔吗？”里根忍不住开口问道。

    贝克看了一眼那张纸，脸上的神色变幻不定，他抬头对着身边的人缓缓的说：“是萨姆?纳恩！伊利诺伊州的萨姆?纳恩击败了华特?蒙代尔，成为了我们的对手！”

    “什么——”在场的人都吃了一惊，约翰?西尔斯直接惊叫了起来，“这怎么可能？在1981年我们入主白宫几周之后，　蒙代尔就开始了竞选活动。他建立了政治行动委员会，这个组织为他筹到了款　220多万美元，以让他到处游说，争取选票。他准备了4年了，怎么会连党内的初选都过不去？”

    “你们谁对萨姆?纳恩比较了解？”里根总统此时沉着的问道。

    “萨姆?纳恩，出生于1925年，他于1949年从耶鲁大学毕业　，做过8年的伊利诺伊州州州长，当过医生，政治上倾向于开放。在不久前的黎巴嫩人质事件和格林纳达事件中都对我们进行了猛烈的批评。在民主党初选前，他在党内的排名在第三位！”　洛列雷?凯恩德立刻报出了一系列的情况。

    “这个萨姆?纳恩究竟有什么惊人之处，竟然能够战胜前副总统蒙代尔，成为总统候选人呢？”里根陷入了沉思。

    ……　……

    身在伊拉克的刘明看到了一份绝密的报告，不由的脸上露出了微笑。他的计划终于开始运作了，插手美国的政治选举，直接在美国扶植自己的代理人，从而对美国政府施加影响，这是保证伊拉克在中长期内不与美国发生冲突保持良好关系的最好方法。现在的伊拉克并不强大，也没有力量挑战庞大的美国，因此暂时的和其维持良好关系还是很有必要的。

    刘明在美国以东风投资和东风传媒为龙头的企业和情报组织，经过一段时间的经营，已经有了相当的基础。刘明指示东风投资与从事情报工作的组织脱离，专门进行经济上的投资和政治上的渗透，不再进行危险工作以免引起美国情报和安全机构的怀疑。因此，此时的东风投资已经是一个地道的美国本土的大型金融集团，与间谍等名词扯不上丝毫关系了。

    而东风投资在刘明的指示下，也渗透到了此次的总统大选中。想凭借自己的影响和财力扶植起一个自己的代理人，即使不能成为总统候选人，也可以借助这个机会开扩大这个代理人的影响。他们同时扶植了两个人，一个是共和党的以利亚?康眀斯，一个是民主党的萨姆?纳恩，这两个人都是身世清白，政治经验丰富，都是筹款能力缺乏，但都野心勃波，因此很容易被东风渗透。

    在共和党内的初选中，里根以压倒多数击败所有候选人，但以利亚?康眀斯在6个挑战者中名列第二，可以说借次机会让整个共和党内对他刮目相看，大大扩大了自己的影响力。

    而萨姆?纳恩的情况简直出乎刘明和东风投资的意料之外，他竟然击败了华特?蒙代尔，成为了民主党的候选人！

    刘明其实低估了金钱在美国政治中的作用！美国政治中流行一句俗语：金钱是政治的母乳。对于竞选公职的候选人来说，金钱是万万不能少的。一个候选人筹到的钱（自掏腰包者不算）越多，越表明他“人气”很旺，支持他的人很多。从总体情况看，与共和党相比，筹款一直是民主党的弱项，因此每当出来一个筹款天才，民主党总会雀跃欢呼，认为是胜利在望的一个标志。历史上民主党获胜的总统（如约翰?肯尼迪和后世的比尔?克林顿都是筹款天才）。

    因此，当东风投资通过各种渠道秘密为萨姆?纳恩强力注入资金时，尤其是创新了筹款手段，依靠信件宣传卡向小额捐款者大举筹钱后，萨姆?纳恩实力大增。他仅在1983年年第四季度就筹得800多万美元，他的筹款顾问预计他在84年第一季度筹到的钱将超过1000万美元。这使其在选战资金方面先拔头筹，这一记录在民主党的历史上绝无仅有（直到后世克林顿打破）。

    他的强力筹款能力让美国的《时代周刊》、《新闻周刊》、《美国与世界新闻报道》、《国民杂志》等不少刊物都选他作封面人物，这大大提高了他在选民中的知名度。此外，萨姆?纳恩反战的政策主张正中民主党选民的下怀：他反对里根的格林纳达战争，反对里根的供应学派理论为基础的经济复兴计划，同时要求减少财政赤字，降低失业率。

    这种鲜明的政策主张比其他候选人温温吞吞的甚至灰色的主张更能激起媒体和选民的亢奋情绪：在1983年12月中旬佐格比的一次民意测验　中，萨姆?纳恩在第一个进行预选的州——新罕布什尔州的支持率为38%，而志在必得该州的华特?蒙代尔的支持率只是17%。

    在刘明的记忆里，1984年与里根竞选的民主党候选人是华特?蒙代尔，最后里根大获全胜，取得了51州区中的49票，民主党惨败。但萨姆?纳恩的胜出显然改变了历史，那么1985-1989年的美国总统还会是罗纳德?里根吗？刘明不知道，他感觉自己带来的历史变化正逐步的扩展到整个世界。

    ……　……

    在接到萨姆?纳恩胜出消息的第二天，正在里根总统和他的竞选班子在讨论如何面对这个比里根小上整整10岁的民主党人的挑战时，萨姆?纳恩给他们先送上了一份礼物。

    他花了100万美元买下了一段电视播出时间，并在电视中直接攻击里根总统，以证明他的敢作敢为。

    萨姆?纳恩的竞选班子攻击里根的加税政策是“剥夺穷人的最后一枚铜板”；里根经济政策的主要矛盾是财政政策和货币政策之间的矛盾，这种政策带来了高利率，使经济危机比人们预料的还要严重，危机使赤字大幅度增加。而巨额赤字反过来　又使经济更难从危机中摆脱出来。

    他还慷慨激昂的指出：“时钟每秒钟在嘀嗒嘀嗒地响，毫无宽饶地走向那可怕的一天。到结帐的那一天，人们会发现住在白宫梦乡里每天在创造美丽句子的　人，是多么的骄傲、浮夸和闭着眼睛装痴装聋。任由美国人民走向贫困和破产！”

    这次突然的不宣而战打的里根的竞选班子有些措手不及，晕头转向。直到一天之后他们才作出反应。

    1984年4月21日，里根政府开始播出电视***，攻击萨姆?纳恩没有原则性，摇摆不定，反复无常；声称萨姆?纳恩被“特殊利益所收买”。里根的竞选组织说这是对萨姆?纳恩攻击总统的回击，一时间，美国媒体上硝烟弥漫，共和党和民主党火力全开，开始死掐！

    里根亲自出马，在华盛顿共和党州长筹款大会上说，民主党的候选人“看法自相矛盾：支持积极的经济政策然后又反对它们，支持自由贸易协定然后又反对它们，赞同解放格林纳达然后又反对它，这些正是来自伊利诺伊州的参议员。”

    同时共和党资深人物，前总统杰拉尔德?福特也出马攻击萨姆?纳恩的方案是想“给所有人提供所有东西”，事实上这是不可能的空头支票，政治的目的只能是给某些人某些东西，萨姆?纳恩这么做纯粹是为了无原则地迎合选民。

    刘明此时在指挥前线战事的同时指示东风投资，加大对萨姆?纳恩的金钱支持力度，使其能有足够的能力在媒体上发布自己的消息和观点，以对其竞选对手保持强大压力。

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。