    “再者，王府的内务有管家刘叔和云嬷嬷打理着，过去也都是他们帮着我娘，对王府的事情很了解，并不需要多一个人来插手。”

    “至于王府的铺子，有一半是暖儿的嫁妆，也一直都是云嬷嬷打理，另一半父亲早就交到我手里，就不劳两位伯伯费心了。”

    陆斐然说着，又端起了茶盏开始喝茶。

    大伯陆重一下就不高兴了：“你这孩子真不懂事！

    我和你二伯多少算是你的长辈吧，你这是什么态度！

    还有红惠姨娘，她还是你表姨母，就是长辈！

    你就是这态度对长辈的吗？

    高高在上看都不看人一眼就知道喝茶，家教让狗吃了吗！”

    “大伯言重了，只是我现在是王爷，若是还像过去一样向伯伯问礼的话，两位伯伯怕是要遭殃的。”陆斐然不轻不重的说道。

    “你……你……”陆重气得不行。

    见陆重硬的不行，陆能叹了口气，软声道：“斐然啊，我们知道你现在身份不同以往了，

    但是还是要尊重长辈的，我们天龙国最重孝道，

    你这样不敬叔伯，不敬姨娘，传出去是会被人背地里戳脊梁骨的，知道吗？”

    “二伯也知道身份有别，我也是怕你们受不起我的礼，传出去对你们不好。”

    陆斐然不管他们说什么，完全就是一副我是王爷我最大的模样，

    偏偏他这个态度根本挑不出错，陆重和陆能被狠狠的噎了回去，一句话都说不出来。

    红惠姨娘在一旁看了半天的戏，心里暗骂这两个人真没用，

    然后柔柔弱弱带着哭腔道：“斐然……不，王爷，您也别怪罪两位老爷，

    他们实在是为王府忧心，才会说出抬我的位份做平妻这样的话……”

    “平妻是什么？姨娘要当王妃了吗？”

    陆暖的声音就这么好巧不巧的插了进来，逼得红惠姨娘后面的话没说完就咽了回去。

    “哥哥！姨娘要当王妃了吗？”

    存在感极强的陆暖一进门就挡去了大片光源，

    除了陆斐然之外，另外的人都觉得一片乌云遮天蔽日而来。

    “当然不是。”陆斐然见到陆暖来了，这才露出了一丝丝笑容：“有没有乖乖吃早饭？”

    “两个大包子！”陆暖也不想像个傻子一样炫耀自己的食量，奈何她现在就是个傻子……

    “我们暖儿吃得太少了。”陆斐然真情实感的叹了口气。

    陆暖汗颜。

    那两个大包子快有陆芙蓉的头大了……

    “王爷，我们兄弟俩是真心实意为了王府着想，还请你仔细考虑一下我们的提议吧！”

    陆重见陆暖一来陆斐然就变了脸，知道今天是没法儿谈下去了，便起身就想告辞。

    “是啊，我们兄弟明天再来。”陆能见陆重都要走了，他也忙不迭要告辞。

    “王爷还请息怒，我不敢自居长辈，但是也是真心实意希望王府好。”红惠姨娘也跟着要走。

    陆斐然头都没抬，理都没理。

    倒是陆暖开口了：“为什么我一来你们就要走？”

    “为什么姨娘要当王妃？”

    “那我娘怎么办？”

    “你们总不能欺负我娘不能起来跟你们说话呀！”

    “我爹知道姨娘要当王妃吗？”

    “伯伯们怎么会和姨娘在一起？”

    前面几句话都还好，最多就是让红惠姨娘三人生气。

    最后一句话一出来，他们三人脸色都变了。

    此时，陆斐然也轻笑了一声：“是啊，父亲母亲刚走不久，伯伯怎么会和姨娘在一起呢？”

