    “丽莎！”口中惊呼一声，然后克里斯发现自己扑扇着翅膀，奋不顾身地朝那城墙上飞去。

    对方也是飞起三头黑龙迎战。

    火焰大剑一往无前，带着浓浓的愤怒，朝对方砍去。

    那三头黑龙的爪子中多出一杆七八十米的黑色长矛，一杆长矛横起进行格挡，另外两柄从侧面刺来。

    “自己”把火焰大剑横向一挥，将那两柄长矛荡开，然后变砍为刺，把那格挡的长矛削断，余威不减地捅向最前方那头黑龙的胸膛。

    “噗！”鲜红的血液喷涌而出，如血雨般撒下。

    而另外两头黑龙流露出惊恐的神色，连连扑扇着翅膀，企图向远处逃离。

    “禁咒，焰阳残月破！”火焰大剑指向天空，无尽的火光冲天而起。

    天空中，阳光穿透了厚重的乌云，洒落下来，给世间带来一丝光明。

    火焰与阳光交汇融合在一起，凝聚成一个耀眼的小太阳。

    紧接着，那团小太阳爆开，热浪滚滚，红中带金的太阳之火倾洒下来，汇聚在火焰大剑上。

    “自己”将大剑横扫出去，一道巨大的半月形金色光刃打出，长度在五百米左右，金色的光华染遍天际，仿佛要将天和地都分成两半。

    那两头逃跑的黑龙根本就比不上金色光刃的速度，直接被穿过身体。

    然后，它们上下两半身体被从中间切开，各种各样的内脏喷吐出来。

    四段身体摔在地上，它们还没有死透，上半身匍匐爬行着，口中发出凄惨的叫声。

    “自己”顾不得处理那两头没死掉的黑龙，自身猛然加速，朝城墙上被捆住的蓝龙飞去。

    但就在这时，只见蓝龙右面的那条黑龙忽然从身后取出一根卷轴，它熟练地用龙爪将其展开，卷轴中爆射出一团暗金色的光芒。

    “自己”意识到不妙，连忙横起火焰大剑进行格挡，但那光芒却无视防御，落在自己身体上。

    漆黑色的雾气从鳞片的缝隙中钻出，宛若链条一般。

    四周的地面上，突然出现一道黑色的法阵，法阵的图案是一个狰狞的龙头。

    “自己”身上钻出来的雾气与那法阵连接在一起，形成强有力的枷锁。

    然后，“自己”便动不了了。

    那两头黑龙咧嘴一笑，用锁链拴住蓝龙，扑扇着翅膀飞起来，渐行渐远。

    “乔顿，救我~~~”那股柔媚的女声越来越小，直至完全听不见。

    “不！丽莎！”自己口中发出绝望的大喊，但现在连一根指头都动不了，只能无奈地看着那蓝龙消失在视野中。

    数十万大军如潮水般退去，比他们来时的速度都要快。

    原来，攻城只是一个幌子，他们的真实目的，是那头蓝龙！

    城内的所有人，包括视角中的“自己”，都被骗了。

    ······

    所有的景象在这里戛然而止，视线重新回归于黑暗之中。

    克里斯感受到了强烈的失重感，就像是从海底浮向水面似的。

    “呼！”克里斯睁开眼睛，大口大口地喘息着，身上已经被汗水浸透。

    此刻阳光明媚，已经是第二天的清晨。

    浴桶中的龙血消失殆尽，一滴都没有了。

    “好真实的梦境。”克里斯抹了把额头上的汗水，“不，或许这是那位红龙大佬的记忆，最痛苦的回忆。”

    眼睁睁地看着自己的爱人被掳走，那种绝望之感，让克里斯好一会儿都没有缓过神来。

    “那头红龙的名字叫‘乔顿’，而我的姓氏也是‘乔顿’，这两者之间，难道有什么关联？”克里斯用手揉搓着下巴，低头沉思起来。

    如果是之前，克里斯会觉得这一切都是巧合，毕竟龙和人之间，是有生殖隔离的。

    但是在自己激活了龙人形态之后，就连鳞片也是红色的，这就有待商榷了。

    还有，那头蓝龙身上究竟有什么秘密？

    值得出动那么多的兵力，并且折损三条战斗力强悍的黑龙，以及一张价值不菲的卷轴为代价，也要把它掳走？

    各种各样的疑问出现在脑海中，让克里斯想的大脑胀胀的。

    “算了，不想了，反正与现在的我也没有什么关系。”克里斯捏了捏眉心，“让我来瞅瞅，吸收了那么多龙血之后，身体会有什么样的增幅和强化？”

    意念一动，克里斯直接释放龙人形态，身体骤然被拔高了不少，估计能有两米多。

    手臂上的肌肉十分发达，腹部长出八块腹肌，克里斯攥了攥拳头，浑身仿佛有用不完的力量。

    背后的肉翼也变大不少，看起来有天鹅的翅膀那么大了。

    克里斯扇动翅膀，带起来的风让他双脚缓缓离地，距离地面一米左右的高度，便已是极限了。

    这可以说是很大的进步，之前的时候，翅膀只能辅助增加速度，并没有飞行的效果，现在可以说是迈出了第一步。

    或许在不久的将来，克里斯能够凭借翅膀，自由自在的在天空中飞翔。

    克里斯徐徐落地，撤掉龙人形态，他穿好衣服走出门外。

    “早啊，大人。”露丝端着热水，肩膀上搭着白色的毛巾站在门口，仿佛已经等候多时。

    “早。”克里斯洗了把脸，用毛巾将水珠擦干净后，走向餐厅。

    蒂娜和琳达早已坐在这里了。

    琳达兴奋的喊道：“克里斯，警戒母树已经涨到两米高了，另一棵子树也涨到一米多，应该可以监视了，你试一试。”

    “哦，是吗？”克里斯从空间戒指中拿出叶片，放在自己眼睛上。

    他发现视角确实提高了不少，女仆卡列娜从树下走过，就连她脸上的毛孔都清晰可见。

    然后，克里斯眼前的景象发生变化，这次的视角变的稍矮了一些，根据眼中的景象可以推断出，这个位置是栽种的第一棵子树。

    环顾四周，其他的几棵子树也有六七十公分了，估计用不了几天，就能开始监视。

    “你们在玩什么呢？”蒂娜的声音响在耳边，克里斯甚至能够嗅到她身上传来的淡淡香气。

    克里斯拿下叶片，道：“我们昨天从植物市场买到一枚魔法植物的种子，培育出了一棵警戒树。”

