    罗婉儿这回当真对瑞哥儿下了狠手。

    眼看着瑞哥儿哭的上气不接下气，她也不心软，瑞哥儿自来是个懂事又聪明的孩子，以往从未见过她这般，她也当真是存了气。

    芸娘他们心疼不已，好不容易等罗婉儿停了手，她赶忙让人去外头请大夫。

    赵怀安见着房中乱成一片的场景，一张薄唇紧紧抿起，心下却下定了决心，无论用什么法子，都要将妻儿带回京中。

    瑞哥儿伤伤心心的哭过之后，又发了烧，罗婉儿心疼不已，面上却依旧是紧绷着一张脸。

    瑞哥儿从未见他娘这般过，也是被吓到了，当即就抱着罗婉儿哭起了鼻子。

    “娘，我错了。”他呜呜咽咽的，心里难过的很。

    虽然，他想让赵暮做他的爹，可他娘才是这个世上最重要的人，既然他娘都不高兴了，那他就不要爹爹了吧。

    等他长大了，也能护着他娘！

    “娘，我错了，瑞哥儿以后不敢了。”

    小家伙儿烧的厉害，抱着罗婉儿呜咽个不停。

    罗婉儿再有气也彻底心软了，她将瑞哥儿抱在怀里，又开始为丸药发起了愁。

    治瑞哥儿那病的药本就不好买又稀缺，如今猛然被瑞哥儿挥霍了那么多，也不知道还能不能买到货。

    她心急如焚，次日，就直接的找了卖那药的大夫，结果，还真是没了存货。

    罗婉儿心急如焚，唯恐瑞哥儿忽然发病。

    那大夫见面露愁色，终是叹了一声：“我倒是知道制这丸药的御医所在何处，夫人若实在着急，也可以依着地址去寻。”

    说着话，大夫就给罗婉儿写了一个地址出来。

    罗婉儿接过纸笺，跟大夫道过谢，罗婉儿看着那纸笺上的京城二字时，整个人陷入了思量当中。

    随后的两日，周青山也来了青桑镇，只说是来接芸娘他们回去的。

    青姐儿和业哥儿他们一看到周青山，纷纷热络的唤了青山叔。

    罗婉儿敏锐的察觉出了其中的不同，最后，还是青姐儿挤眉弄眼的朝罗婉儿道：“青山叔救了我娘几回，待我娘和我们都好，前两年，在荆州时，青山叔在打石场上干活儿时，摔了一跤，差点没命，我娘便是那时候嫁给了青山叔。”

    罗婉儿恍然，原来如此。

    她由衷的替芸娘感到高兴，因为她看的出来，周青山待芸娘倒是真心的。

    晚间，府上备了宴席，芸娘正式给大伙儿介绍了周青山的存在。

    赵暮知道自己那亲老子是什么德行，所以，一听说他娘改嫁了人，他心中也是欢喜的，端着杯盏就敬了周青山一杯。

    “青山叔，劳烦你日后帮我好好照顾我娘了。”

    周青山也格外郑重的举起杯盏，和赵暮砰了砰杯：“应该的，二郎，都怪我能力不济，这些年，你们母子分离，我竟也帮不上什么忙。”

    说完这话，他仰头将杯盏里的酒水一饮而尽，又重新倒了一杯酒水，朝赵怀安敬了去。

    “怀安，此次多谢你的救命之恩，我先干为敬！”

    赵怀安愣了愣，显然没有想到周青山会给他敬酒，在场的众人皆是一默，有意无意的朝芸娘看了一眼。

    这些天来，赵怀安好几次守在芸娘门口，都被芸娘拒绝相见。

    这对母子俩一个想解释，一个不愿听，他们终究是因为牛头山的事儿离了心，任旁人如何劝说，都无果。

    也正是因此，青姐儿和业哥儿才越发心疼赵怀安。

    先别说他们压根就不相信自家大哥是土匪之子，就算他是土匪之子，那又如何，当初杀人的也不是他，有些仇怨，就怪不到他身上。

    周青山一饮而尽时，赵怀安总算端着杯盏，起身朝周青山的方向敬了一下，随后，也是一饮而尽。

    “青山叔，我娘就托付给你了。”

    周青山颔首：“好，好，你放心，我一定会照看好你娘和青姐儿他们的，我这几日已经回去打点好了，我那房舍还空了三间屋子出来，我正好将你娘他们接回去。”

    说及此，他顿了顿，又似想到了什么一般，笑道：“等过阵子，我攒了钱，再修上几间，你和二郎回来，也有地方住。”

    “那就多谢青山叔了。”赵怀安道着谢，他心里却清楚，这后河村他只怕是回不去了。

    人们常说，有娘的地方才有家，他想，那里已经没有他的家了。

    从今往后，他的家就只有婉儿和瑞哥儿了，侧头看着罗婉儿母子俩，赵怀安眉眼微松，心下又泛起了一股子甜蜜感。

    若是一切顺利，她的婉儿也该跟着他回京了吧，从此，他再不会离开他们母子身旁了！

    饭吃到一半时，业哥儿忽然开了口：“娘，我就不随你回后河村了，我要跟着二哥从军打仗！”

    在场之人皆是一愣，只有罗婉儿一副了然模样。

    “也好。”她赞许的点了点头，未来的小将军早已被稀里糊涂的耽搁了五年，他也该回归到他应走的一条路上才是。

    若再待在后河村，做那默默无闻的农夫，岂不荒废了一生？

    “四哥，好端端的，你怎么就想着去从军了，二哥从军还不够，你还去？”青姐儿忍不住小声嘟囔了一声。

    芸娘又皱紧了眉头，当初送二郎从军，她也是家境所迫，情非得已，如今，他们家已没有必要如此了。

    战场上刀剑无眼的，她已经失去了一个儿子，不想再多一份担忧。

    “你跟我回去，你青山叔想做点米粮营生，日后，你便随他一起做营生。”芸娘几番思量，终是道。

    “娘，我就要跟着二哥从军！”这已经是业哥儿深思熟虑之后的结果了。

    “我说不准就不准！”芸娘也难得强硬了一回。

    赵暮和周青山眼看着情况不对，赶忙打着圆场。

    赵暮也不赞成业哥儿过他这种生活，在他看来，正要他挣下军功，定能荫蔽的了整个赵家。

    他的一双弟妹也合该被他保护起来。故而，言语间，他也没少斥责业哥儿。

    罗婉儿见状，不由皱眉：“这既是他想做的，为何又要拦着他？与其浑浑噩噩，不如活的轰轰烈烈，由着业哥儿给自己挣钱财，不比他人所以给予的好吗？”

