    “你觉得我是有多少傻，才会站在原地让你打？”司北辰用一种看白痴的眼神看着她。

    “你！”宣晴又忍不住要动手了。

    看着他们两个人相处模式，宋希云不由得笑了出来。

    “你笑什么？”宣晴扭头看了她一眼。

    “没什么，就是觉得你们的感情特别好。”宋希云缓声说了一句。

    她虽然有一个姐姐，但是从某种意义上来说，她们也不算是姐妹。

    毕竟没有哪个姐姐会希望妹妹死的。

    所以现在她看到司北辰和宣晴这个样子，心里忍不住有点羡慕。

    这大概才是兄弟姐妹相处的模式。

    “哼，鬼才跟他感情好。”宣晴却冷冷说了一句，然后大步离开。

    “到了！”宣晴看着面前亮着灯的地方，扬声喊了一句，立马加快了步伐。

    “老板，来二十串烤肉，十串鸡翅，其他的蔬菜随便上点，再上一打啤酒。”宣晴一坐下就扬声喊。

    “好嘞。”老板应了一句，立马开始忙活。

    宋希云看着坐在大排档的宣晴，不由有点诧异。

    “你们还愣着干什么？赶紧过来坐啊。”宣晴招呼他们一声。

    “嗯。”宋希云点了点头，立马上前。

    司北辰看着那油腻腻的桌子，丝毫不想坐下去。

    “让你坐就坐，婆婆妈妈的跟个女人似的。”宣晴瞪了他一眼。

    “你要的烤肉喝啤酒，剩下的马上就来。”这个时候老板已经开始上菜了。

    “谢谢。”宣晴那老板笑了笑，拿起烤肉就开始啃，“果然还是这个够味！”

    看着她这么豪迈的样子，宋希云倒是也有点饿了，伸出手想要拿一根尝尝。

    可她的手还没有碰到烤肉就被司北辰给拦住了：“你现在不能吃这个。”

    “怎么就不能吃这个了？非得要坐在高级餐厅那才叫吃？我说你年纪轻轻的，怎么就这么迂腐呢？”听着他这话，宣晴立马给了他一个鄙视的眼神。

    “吃这些对孩子不好。”司北辰懒得去理会宣晴，而是低头冲宋希云解释了一句。

    “会吗？”宋希云有点疑惑。

    噗……

    他们两个倒是没什么反应，反而是坐在对面的宣晴，第一口啤酒就这样喷了出来。

    好在司北辰眼疾手快，一把拉开了宋希云，这才没让她惨遭毒手。

    “你……你说什么？”宣晴抽出纸张擦了擦嘴，瞪大的眼睛，一脸不置信的看着他们。

    “你耳朵都没问题，希云怀孕了。”司北辰风轻云淡的解释了一句。

    “我去，你小子速度可以啊，我才知道你结了婚，结果连孩子都有了，你这是几级跳？爸妈知道这件事吗？”宣晴过了好一会才平复自己的情绪。

    “所以你可以抓紧了。”司北辰漫不经心的说了一句。

    “希云，这些你还是别吃了，早知道刚才就应该把快餐店的那些东西打包，你又不跟我说你怀孕了，你待在这里没事吧？有没有不舒服的地方？这里油烟比较大。”宣晴一个问题接一个问题。

    面对她这热情，宋希云都不知道要怎么回应的好。

    更重要的是这个孩子……

    “既然知道，那就赶紧吃，吃完赶紧回去。”司北辰语气定定。

    “老板，给我打包！”知道宋希云怀孕了，宣晴也不敢让她在这个油烟大的地方多待。

    “我没事的。”宋希云立马开口。

    倒是没有觉得有什么不舒服，毕竟是过来陪宣晴吃东西的，这样半路就撤怎么都很不好意思。

    “孩子最大，赶紧回去休息吧，都这么晚了，孕妇不能熬夜。”宣晴有点急切的交代了一句。

    “小姐，都已经给你打包好了。”他们说话间，老板已经利落的收拾好了。

    到了这个时候，宋希云也不好再说什么。

    “好了，你们回去吧，也不用送我回酒店了，我自己打个车回去。”宣晴不敢耽误宋希云休息的时间，毕竟孕妇还是要早点休息的好。

    “回去的时候小心点。”司北辰也没说什么。

    毕竟宣晴的厉害他是见识过的，除了那个人，没什么人能伤到她。

    宣晴说完就提着东西离开。

    “你……”宋希云想要阻止都来不及，最后只看了一眼司北辰，“这么晚了她一个女孩子回去肯定不安全，我们先送她回去。”

    “不用担心她，她安全的很。”司北辰拉宋希云就朝着车子。

    “她是个女孩子。”宋希云眉头微锁。

    “你知道他是什么职业吗？”司北辰既然她这么不放心，开口说了一句。

    “这跟职业有什么关系？不管怎么说她都是个女孩子，我们赶紧去追她吧。”宋希云觉得宣晴的性子虽然大大咧咧的，但怎么也不能让她一个人回酒店。

    “这是国际刑警，格斗和擒拿术都是拿过奖的，但他们警队她算是打遍无敌手，而且她枪从来不离身，真的是遇上了流氓，倒霉的也绝对不会是她。”司北辰缓声解释了一句。

    “国际刑警？”宋希云眼底划过一丝意外。

    她还真的没有想到，她的职业居然和她的性子一样彪悍。

    “所以你完全不用担心，上车吧。”司北辰替宋希云开了车门。

    “嗯。”听到他这么说，宋希云倒是放心了。

    不过回去的路上，对于宣晴是司北辰姐姐这件事，还是有点没回过神。

    “你姐姐她是姓宣吗？”宋希云询问了一句。

    “嗯。”

    “她跟你一个姓？”宋希云诧异。

    “我爸跟我妈离婚了，她跟了我妈，所以改了姓。”司北辰薄唇轻启。

    “啊？”听到他这话，宋希云的身子霍然愣住了。

    这……

    “对不起，我不知道。”宋希云道了一句谦。

    “你不需要道歉，他们说是和平分手。”司北辰看上去倒是一点事都没有。

    宋希云看了他一眼，确定他没什么事后这才收回了视线。

    不过听他这么一说，宋希云倒是觉得他们家的关系好像也并不简单。

    接下来的时间，两人也没有再交谈，不过等到他们回到别墅的时候，会子行和唐雨已经在客厅等他们。

    “不好意思，之前走的急，忘记叫你们了，你们是怎么回来的？”看到唐雨，宋希云才想起她完全忘记了他的存在。

    “我打了车过来的，还有那个男人已经送去警察局了。”会子行等在这里就是为了汇报情况。

    “嗯，你回去休息吧。”司北辰应了一句。

    “唐雨，不好意思。”宋希云再次跟唐雨道了一句歉。

    “没关系。”唐雨到是不在意这点小事。

    “戒指的事我会尽快帮你查清的。”宋希云开口。

    “嗯，你……早点休息。”唐雨迟疑了好一会，才说了一句。

    “好，你也早点休息。”听着他这话，宋希云的脸上不由得多了几分笑意。

    而唐雨且有点不敢去看她的眼睛，转身就匆匆上楼了。

    看着他这副样子，宋希云不由得笑出声。

    “你对这小鬼是不是太好了一点？”司北辰的眸光不由得暗了暗。

    “他只是个孩子，而且家里又遇上这样的事，我当然应该多关心他一点。”宋希云倒是没觉得自己的举动有什么不对。

    “是吗？”司北辰眯了眯眼睛。

    “走吧，上楼休息，我有点困了。”宋希云并没有继续这个话题。

    今天晚上的事情实在是太多了，这个点也确实太晚了，司北辰也没再说什么，跟着宋希云上了楼。

    或许是因为休息的晚了，第二天早上宋希云一直睡到了中午，而且还是被电话铃声吵醒的。

    “喂？”宋希云迷迷糊糊的接通了电话。

    “你怎么现在还在睡？司北辰那个人渣呢？你跟他说我听清楚了没有？”韩欢欢直接进入主题。

    “说什么？”宋希云的思维还没有跟上她的身体。

    “就是他出轨的事啊！敢情你睡了一觉把事情都忘了？”韩欢欢气愤不已。

    “出轨？”宋希云呢喃了一句，忽然回过神来，慢慢的睁开了眼睛，“你还好意思说这个，你知不知道我昨天漏了一个多大的乌龙？”

    “你这话是什么意思？”韩欢欢有点没听明白。

    “那个女人是司北辰的姐姐。”宋希云无奈的说了一句。

    “什么？姐姐？！”韩欢欢的分贝大得都快要把宋希云的耳朵给震聋了。

    “是，就是姐姐。”宋希云把手机稍稍拿开了一点。

    “你该不会是被骗了吧？有姐姐会亲弟弟的吗？而且他们都这么大了，我跟你说，有些男人出轨被发现了，就会用这么一个借口，不是说对方是姐姐就是妹妹，你可千万不要被骗了。”韩欢欢语气定定。

    因为当初她就是这么被骗的。

    妹妹？去他丫的妹妹。

    “我确认过了，真的就是他的姐姐。”宋希云还是能够分辨出什么是谎言什么是真话。

    “真的？”韩欢欢还有点不放心。

    “真的是真的。”宋希云应声。

    最后还是她再三保证，韩欢欢才相信那个人确实不是司北辰出轨的对象。

    呼呼……

    跟韩欢欢解释清楚后，宋希云也没了睡意，看了一下时间，都已经快11点了，立马掀开被子下床。

    当她洗漱完下楼的时候，唐雨正帮着佣人干活。

