可以说，天玄圣城的城主，就是想要利用这一点，让圣族有顾忌，然后开始打算出手。
独孤傲剑和天玄圣城城主的话，只有有限的几个人明白是什么意思，其他人，现在都是一头的雾水。
这其中，包括了柳风，徐雪，王君浩他们，这些刚刚到达此地的所有人。
圣族？什么圣族？万年之前？什么万年之前？这个，还他们有什么关系吗？
在这个时候，柳风他们真的是有些懵了，这都是什么意思。
不过，圣天宗这边刚来的强者强者，还有月寒谷和战神殿的人，不明白这是什么意思。
可是，林清馨她们明白，现在哪里还看不出来，这到底是什么意思。
本来，她们这些人听到林清尘复活的消息，就想着怎么可以离开，现在这个时候，遇到了这种事情。
别说是林清馨和林清雅她们两个，从下跟林清尘一起长大的人了。
就算是独孤清影，现在已经是独孤世家的少族长，不以其他的身份来说，就以天玄大陆之人的立场来说。
此刻，都觉得有些过分了，竟然通过这样的方式，让圣族出战，这到底是什么意思。
难道说，天玄有难，人家就理所应当的现在站出来，天玄大陆的人陨落，就不行了。
此刻，独孤清影本来还不明白，为什么万年之前的圣族，会直接选择隐退，现在看来，真的是寒心了。
现在这个时候，尚且如此，那么可以想象一下，万年之前的时候，有多少人，比天玄圣城的城主更加的过分。
如今这种时候，像天玄圣城城主这样的，本以为可以绝对相信的人，在这个时候，都会想着算计圣族。
那么其他人呢，现在是不是一样如此，甚至于还有更可怕的想法。
这一次，若是可以打退四方大陆的强者，圣族会不会被他们这些人，给用什么理由……
想到这里的时候，纵然以独孤清影一贯以来清冷的性子，都觉得后背一阵阵的发寒。
在这个时候，林清雅直接开口了。
“这灵境军团的军团长，你们谁爱做谁做，此刻起，灵境军团跟我没有半点关系。”
林清雅现在真的是生气了，圣族，那是公子的群族，他们这些人，这么算计，那岂不是在算计公子。
所以现在这个时候，林清雅表示，自己从现在开始，不再是灵境军团的军团长了。
从此以后，灵境军团，跟自己再无半点关系。
在这个时候，纵然是什么都不知道的柳风他们，也知道了事情的严重性，要不然的话，林清雅何至于此。
想到这里的时候，柳风他们也不打算多问什么了，直接开口说道。
“圣天宗众人，此刻开始，跟我返回圣天宗，在没有收到宗主的命令之前，所有人不得擅自行动。”
别看柳风平时看似什么都不懂，但其实，有些事情，他心中都是有数的。
现在这个时候，绝对知道，也明白自己该怎么做。
圣天宗的这些门人，是自己和其他人一起带出来的，那么就必须要一起带回去。
所以在这个时候，柳风直接下了命令，让众人随着自己一起回去。
而徐雪，自然也是一样，直接就跟着柳风离开了。
在这个时候，根本就不需要多说什么，直接用行动来证明，才是最好的做法。
柳风和徐雪的离开，也让白沙，黑水，还有年纪最小的王君浩，自然也是做出了一样的选择。
他们五个人离开，圣天宗的其他人，自然也是跟着回去，他们是圣天宗的人。
这些年来，都是在圣天宗之中修炼，成长，与诸多同门一起相处渡过的。
不论何时，都要共同进退，现在虽然还不明白，为什么会出现这样的情况。
但是，他们只需要明白一点就够了，那就是所有人都要站在一个立场上。
哪怕自己的对面，是天玄大陆的顶尖强者，也不会因为对方的修为，就选择服从对方的安排。
“抱歉，我们也要离开了。”
“月寒谷的众人，跟我回去。”
“此后，没有林宗主亲自开口，我们就不走出月寒谷半步了。”
月寒谷的宗主，此刻也很生气，但是现在，生气归生气，也不能怎么样。
此刻能做的，就是带着自家的人离开这里，回到月寒谷之中。
对于这一次，被人给产点利用了，月寒谷的宗主，真的觉得很对不起林清尘。
所以现在直接表态，在林清尘回来之前，以后谁的面子也不给。
只要林清尘没有告诉他们，可以离开月寒谷，他们就绝对不会再走出半步。
这，就是月寒谷对此事情的态度，绝对不会改变的。
月寒谷众人的离开，还有临走之前留下的话，让气派觉得更加憋屈。
这样的事情，他也不想发生，可是事实已经发生了，而且差点铸成大错。
以他气派的性格，若是知道天玄圣城的城主，是利用他们战神殿，来达到某些目的。
别说是让他主动的找圣天宗和月寒谷了，就算是他气派自己，都不会答应的。
天玄圣城的城主，在之前的时间里，对他们战神殿是有帮助，还是很大的帮助。
但是，一码归一码，不能因为天玄圣城的城主帮了战神殿一把，就可以这么做。
天玄圣城城主的恩情，本来整个战神殿都是记在心里的，但是现在随着这件事情的发生，扯平了。
“城主，你帮了我们一把，让我们补全了功法，但你也利用了我们一次。”
“从此，我们扯平了，战神殿以后，再也不欠你什么。”
“战神殿的所有人，跟我走，我们回去，不再掺和此时。”
此刻，战神殿的殿主气派，和天玄圣城的城主讲的很清楚了。
之前你帮过我们，现在你利用了我们，虽然没有利用成，但最终还是那么做了。
所以，以后我们两者之间，再也没有什么关系了。
气派说完之后，直接头也不回的离开了，与此同时，也带走了战神殿的人。
在这个时候，天玄圣城的城主一言不发，只不过，看着独孤傲剑的时候，眼神中充满着愤怒。
他本以为，就算是独孤傲剑看出来了，也不会说什么的。
就如独孤傲剑所说，自己是没有私心的。
可是，他错了，没想到独孤傲剑根本就没有任何的犹豫，直接说出了自己的目的。
在这个时候，天玄圣城的城主，心中如何不愤怒。
“独孤傲剑，你难道不清楚，圣族不出现，我们会陨落多少强者吗。”
“你自己看看，你独孤世家的人也在，你难道就忍心看着他们一个个的去送死。”
“你难道不明白，若是圣族的人在，他们不会这么陨落的。”
在这个时候，天玄圣城的城主，看着独孤傲剑，终于说出了自己的心里话。
是的，他本以为，这里有独孤世家的人在，独孤傲剑就算是知道自己的目的，就算是不赞同，但是也不会阻止吧。
可是他错了，独孤傲剑好像根本就不在意这些，根本就没有任何的犹豫。
当林星月她们感到疑惑的时候，独孤傲剑很直接的说出了自己的目的。
这么一来，根本就没有办法继续进行下去了。
面对天玄圣城城主的责问，独孤傲剑指着正在浴血厮杀的自家子弟说道。
“他们，是为了守护自己的故土而战死的，纵然是死，那也是理所应当，没有什么好说的。”
“我独孤世家，可以全族战死，但绝对不能因为自己想要保全性命，就置他人的生死于不顾。”
“圣族，没有义务代替我们守护天玄，更没有义务代替我们死，万年之前如此，而今，一样如此。”
独孤傲剑的态度很明确，这些人虽然陨落了，但是他们死的有价值，是为了整个天玄大陆而陨落的。
就算是死，那也是理所应当的，因为这保护的，是自己的故土，责无旁贷。
没错，他们独孤世家的人，是一直会出现在这里，也会有大量的强者，陨落在这里。
甚至于，若是一定会走到那一步，整个独孤世家的所有人，上到最顶尖的神圣境强者，下到刚修炼的族中后辈。
如果说，用别人的命，来换取他们的生存，那么独孤世家宁可不要这一线生机。
他们，可以为守护天玄而战死，哪怕是全族凋零，从此天玄大陆再无独孤世家，也绝无二话。
圣族，万年之前很强，万年之后的今天，虽然实力一定还没有恢复，也一样很强。
可是，这不代表这，圣族就必须要为了天玄大陆，随时赴死。
万年之前，没有这个义务，万年之后的如今，也是一样没有这个义务这么做。
难道就因为别人的实力强，就理所应当的做某些事情吗，就应该为了天玄大陆的众人遮风挡雨吗。
难道，圣族之人的性命，就没有天玄大陆之人的性命重要吗。
万年之前，圣族族人的数量就不多，经过万年之前的一战，现在还能剩下多少呢。
