    这一次泰坦尼克号沉没直播的影响是非常巨大的，或者说，是巨大到了难以想象的程度的。

    根据事后详细的统计和计算，这场全球直播收视率最巅峰的时候，其实是在撞击发生后的一个小时内，全球同时收看人数达到了13.26亿人，这是这场直播的巅峰收视，也是未来几十年都无法超越的强悍纪录。

    而这还仅仅只是同时收看人数而已，根据统计，全球累计收看这场直播的人数，已经达到了21.37亿人，按照全球拥有电视机的家庭人数是32亿人口来计算的话，相当于全球2/3的电视机拥有者，都收看了这场泰坦尼克号的直播。

    所以这一次直播的后续影响是极为巨大的，最显著的就是这一次直播中最闪耀的三个人，也就是直播三人组的夏童，温莱斯基，还有摄影师卡姆西，他们全都成为了顶级明星，用现在的话来说，就是超级流量。

    其中流量最高的是温莱斯基，因为温莱斯基本身就长得极为美艳，在她哭着完成了攀爬绳梯之后，就彻底征服了电视机前的观众们，温莱斯基先是顺理成章的成为了福克斯电视台的当家花旦，给福克斯电视台拉来了大量的收视率。

    然后她就和福克斯电视台闹崩了，因为福克斯电视台和她足足签了十年的合约，但温莱斯基显然觉得十年的期限太长了一点，她并不想在10年内都受到福克斯电视台的控制，她要充分发挥自己身上的流量，于是她就和福克斯电视台闹出了解约风波。

    最后索尼娱乐出售，在支付了1.2亿美元的巨额解约金之后，温莱斯基才顺利的和福克斯电视台解约，转而投入了索尼娱乐的怀抱，在5年的时间里，给索尼娱乐陆陆续续拍摄了7部电影，成为了当之无愧的顶级电影明星。

    紧接着是哪位摄影师卡姆西，这位有些肥胖的摄影师，因为他扭动屁股在绳梯攀爬的经典画面，成为了全世界最著名的摄影师。

    而这位摄影师并没有选择像温莱斯基一样和自己的老东家闹翻，而是一直勤勤恳恳的在福克斯电视台工作，而福克斯电视台也非常懂得利用这位摄影师的价值，第一时间给这位摄影师搞了一个专题栏目，在福克斯电视台单独开辟了一个纪录片节目，由这位摄影师充当摄影和总导演，专门去拍摄一些野外生存的纪录片。

    没想到这野外生存的纪录片意外的火爆全球，后来干脆转行当导演，这位摄影师最后成为了圈内的顶级大师，拥有极高的地位，算是有了最好的结局。

    最后是夏童，这位华夏人也在全世界收获了巨大的名声，尤其是他永远保持冷静的态度，外加冷峻的外表，在全世界吸引了大量女粉丝的喜爱。

    然后夏童就成为了大千集团的全球形象大使，在未来大千集团很多的电影里面出境，成为了全球最知名的几个华夏人之一。

    这三个主持人尚且如此，就更别说背后的福克斯电视台获取的利益了，借助这一次的全球直播，福克斯电视台在一年后成功的冲击成为了全米第二的电视台，和第一的ABC电视台，仅仅只有一步之遥的差距而已。

    而大千作为这一次活动的主要策划者，时候和福克斯传媒集团签订了长达五年的战略合作协议，未来大千集团就会成为福克斯传媒最大的合作伙伴，双方将展开全方位的资源互换于合作，而大千借助福克斯传媒集团在全球巨大的影响力，将展开一轮又一轮的宣传攻势。

    当然了，这些都是长期才能见到的利益，那么有没有能够短期见效的利益呢？

    当然有，首先就是大千手机，虽然在整个直播过程中，似乎只是不经意的展示了两次大千手机，但这个小巧，强悍和美丽的手机，迅速吸引了全球的目光，很多人都好奇的向周围的朋友询问，如何能够买到这款漂亮的大千手机。

    但结果却是一片茫然，因为大家谁都不知道这大千手机在哪里可以买到。

    不过不要紧，他们很快就会知道了，大千集团是不可能放过这个巨大的热度的，于是在直播结束后的第2天，大千集团就借助他们和福克斯传媒集团的关系，利用福克斯传媒集团在全球的媒体网络，同时对外公布了一个消息，那就是大千集团将在6月6号，在帝都召开大千手机的全球首发仪式和新闻发布会，这一场新闻发布会会借助福克斯传媒集团的媒体网络，在全球进行直播。

    虽然这一次远远不可能达到泰坦尼克号全球直播那种覆盖全球20亿台电视机的疯狂规模，但福克斯传媒好歹也能够在全球覆盖2亿台左右的电视机，再加上央妈的同步直播，最少能够在全球覆盖3亿台电视机，这已经是一个非常牛叉的结果了。

    而除了大千手机的强势出现之外，紧接着就是大千VCD了。

    根据大千集团和福克斯电视台的协议，大千集团支持利用泰坦尼克号给福克斯传媒集团进行直播，但大千集团将拥有这场直播之后的录像制作权，以及整个直播内容的，除了电视机媒体之外的全球全方位版权。

    换句话说，在直播完毕之后，这场震惊世界的沉船表演，版权就直接落到了大千集团的手中了。

    而这个世界上总有很多人因为种种原因，无法在直播的时候无法看到整个直播的内容。

    除此之外，还有很多人想要再看一遍沉船的过程，还有人是想要收藏这个惊世的画面，反正在直播结束之后，全世界对于录播的画面，都充满了期待。

    然后大千集团宣布，他们将在7月1号全球发售泰坦尼克号沉没直播的录像带和VCD，其中录像带的价格是99美元一盒，总共三盒，一共297美元，支持分开购买。

    而VCD的价格则是一盘光碟6美元，总共10张光碟，价值59美元。

    光是价格上，VCD光碟就已经彻底碾压录像带了。

    然后，大千集团还非常鸡贼的宣布，录像带版本，其实就是直播版本的刻录而已，除此之外再附加一些花絮，仅此而已。

    而光碟版本的8张光碟，不但能够完美的记录下整个直播版本的内容，同时还额外附加了长达120分钟的未播出画面……这些画面都是其他位置的摄像机拍摄的，但是因为直播时间的限制，而无法拨出的内容。

    除此之外整个直播的准备纪录片，以及给温莱斯基，夏童，和卡姆西三个人的事后访谈，以及各种扩展花絮等等

    不过因为录像带的容量有限，所以直播版本将删去很多的内容，只留下最关键的一部分内容。

    在宣布了这个消息之后，立刻有很多米国人表示抗议，因为他们觉得录像带的内容远远少于VCD的内容，相反价格还如此昂贵，这是坑爹的事情。

    对此大千集团也只能无奈的表示，因为录像在的制作成本非常昂贵，一盘空的录像带，就需要高达50美元的价格购买，而且录像带储存的内容和时间，也不如VCD长。

    为了不给观众增加太高的经济负担，所以他们才将录像带版本精心的剪辑到三盘录像带里面的，否则大家可能就需要购买10多盘录像带，总共花费上千美元的价格了，这是为了观众们考虑的呀！

    大千集团这话说的没错，让很多人沉默了，同时也让这些人开始审视VCD这个全新的播放设备。

    无论是画面质量，还是播放语音和流畅度，以及VCD的购买成本，似乎VCD一切都将录像机给碾压了，自己是不是应该开始更新换代，将录像机给换成VCD了！

    大千娱乐同样在事后进行了统计，发现原本在米国月销量只有不足千台的VCD，在泰坦尼克号VCD的消息公布之后，短短一个月时间内销量就暴涨到了6万台。

    虽然之后随着直播热度的下降，8月份的销量又掉回了2万台，然后9月份的销量又调回了5000台，但神奇的是，在9月份之后，VCD的销量虽然还是时涨时跌，但每个月的销量基本上稳定在了5000台以上。

    这表示，米国的主流社会，已经开始渐渐的接受VCD终将取代录像机这个事实了，VCD在米国和欧洲的销售市场，正在逐渐被大千给打开。