    第二日，秦沐早早起床，悄悄穿上衣服，溜出了白若云房间。

    来到院中，秦沐面露异色。

    “这个小妖精，竟然搂着我睡了一夜，如此勾引我，害我一夜没睡好，要不是今日没带作案工具，必定将她就地正法！”秦沐深吸了几口气，调整着自己的情绪。

    ……

    两人结伴来到老妇人的房间，向她询问此地情况。

    “唉，一言难尽呐！”老妇人开始讲述本地的情况。

    此处名曰黑水湖，此地百姓皆以打渔种田为生，在三百年之前，湖中忽然有了异常，那些打渔的人只要离开岛屿过远打渔，这湖便会卷起惊涛骇浪，连人带船一起吞没。

    从那时起，无人能离开此地，那些外人到达此地之后，亦是如此情况。

    镇长大人做了一个梦，原来是此处百姓贪得无厌，捕捞了太多鱼虾，惹怒了湖神大人，湖神大人为惩罚这里居民，禁止他们离开此处，而且每年要向湖中献祭一位年轻女子，伺候湖神。

    若不如此做，湖中便会起滔天巨浪，将这里淹没！

    这老妇人原本享受天伦之乐，不想去年时候抽到了她家献祭，儿媳被投入湖中，她的儿子也随着投湖殉情，只留下年迈的老妇人，老妇人伤心欲绝，却也无可奈何。

    说到伤心处，老妇人拿出手帕，抹着眼泪。

    两人得知了本地情况，辞别了老妇，去找镇长。

    “师姐，此地危险，我们该立刻离开，方为上策！”白若云明显是不想趟这浑水。

    “既然遇上了，顺手解决便好。”秦沐却一反常态，准备管闲事，他隐隐觉得，此事并没有那么简单。

    镇长的家就在小镇中央，镇长是一位须发皆白的老者，看样子只是一个普通人。

    “两位姑娘，你们是从外面来的吧！”老者颤抖着，给两人奉茶，然后，他盘膝坐在了两人对面，“这里已经有一百多年，没有来过生人了。”

    秦沐和白若云都很有默契，并未喝茶。

    “老镇长，若我猜的不错，此地变成一片绝地，乃是拜你所赐吧！”秦沐的眼神之中，闪出一丝杀气。

    老镇长不慌不忙，“姑娘说笑了……”

    “哼！”秦沐冷哼一声，“你虽隐藏很好，却瞒不过我，虽然你身上没有妖气，但我却感觉不到你的心跳，怕是一个分身吧！”

    秦沐听完那老妇的描述，便已经猜到了老镇长有问题。

    秦沐同样精通分身术，无论是用水，用纸人，用灵力，都能够制造分身，手段比对方更高明。

    “呵呵，年轻人，你不也是分身么？看来你我同样擅长此道！”老镇长露出了一个略有些狰狞的笑容。

    分身？白若云看向秦沐面露惊色，难道这上官师姐是个分身么？她竟没有看出来。

    “你的本尊，想必是一头大妖，将这些人控制起来，每年吃上一两个，用于修炼，你的本体，怕是藏在这湖水之中吧！”

    秦沐知道，草木岩石皆可修炼成妖，但要历经千万年岁月，千年难得一见，这‘老镇长’显然是活物成妖，本体恐怕是这水中的鱼鳖。

    “我与阁下井水不犯河水，你们进入之时，我可没有为难你等……我无意与你们为敌，不如这样，你们可直接离开此地，若你不满意，我可以选出十名美女，供阁下享用。”老镇长明显是不想和秦沐冲突，竟然向秦沐示好。

    “做梦！”秦沐一挥手，一道水剑斩出，老者人头落地。

    尸体栽倒在地，竟化成了墨水，将大片地面染黑。

    一丝微薄的灵魂力量，从墨水之中渗入了地下。

    “走吧！”秦沐站起身，转身便走。

    白若云却没有动，她已经听出了端倪，刚刚假镇长说，面前的‘上官凤’只是一个分身，她竟然默认了。

    而且他还说要贡献十名美女，那就说明这和自己朝夕相处的‘上官凤’，是一个男子的分身。

    擅长分身，擅长魂道，擅长水系道法，在回想这几日相处之时，对方表现出的种种怪异之处，对方的身份，已经很明显了！

    “师妹，走了！”秦沐没有意识到自己已经穿帮，转身叫了一声。

    “师兄，去哪里？”白若云露出了一个笑容。

    “去除妖啊，这个大妖并不强，可能都不到通幽境！”秦沐说罢，转身要走。

    忽然，他意识到了什么，吓得一个激灵。

    习惯了听白若云喊师兄，莫名其妙就答应了，秦沐从来就不是心思细腻的人，被人一试，便会穿帮。

    “秦沐，你这混蛋，又骗我！”果然，白若云直接炸了。

    以前总觉得这‘上官师姐’有些不对劲，平白无故来救自己，而且没事就喜欢套自己的话，原来是秦沐这老流氓变的！

    偷偷摸摸、阴险狡诈、臭不要脸的死变态，这种丧尽天良的事情他也干的出来！

    白若云一把揪住了秦沐的脖领子，咬着牙问道：“你本人在何处？说……”

    白若云是那种温柔恬静的性子，哪里发过这么大的火气，秦沐吓坏了。

    “我就在东北百里的山洞，距离这里很近……师妹，你要冷静！”

    白若云依旧没有松手，“这个女人是怎么回事？”

    “一个刺杀我的白痴，被我用灵魂力量附身了……师妹，你听我解释，我担心你的安危，才……我也是好心呐！”秦沐头一回见白若云发如此大的火气，上次的怒火还未平息，这还竟又火上浇油，恐怕自己这回不能善终了。

    白若云将秦沐轻轻放下，火气好像小了一些，“给你三个时辰，将这大妖除掉，然后来这里找我！”

    “好……”秦沐哪敢拒绝，立刻应诺下来。

    毕竟开始搭理自己了，也算是一件好事。

    秦沐的意识脱离了上官凤，在山洞之中的本体睁开眼睛，离开山洞，腾空而起，向大湖飞去。

    不消片刻时间，秦沐便来到了大湖上空，神识一扫，锁定了湖底潜伏的一头巨大的章鱼妖。

    不过是通幽境六重的大妖而已，秦沐不消片刻便将大妖斩杀，解除了居民的危机。

    这里已经不再是羽蛇族地盘，因此这小镇之中的居民，算是安全了。

    之后，秦沐按照约定，来到镇长家中。

    在门口犹豫了足足一炷香时间，准备好了所有说辞，秦沐才深吸一口气，迈步了镇长家。

