    球形洞口特殊，原本洞口之中，不断有各种奇异的光芒爆发出来，好像水雾一样在球体的表面流淌，宋征的雪片落上去之后，这一切立刻凝固了那一瞬间。

    在洞口中，正在努力想要挤过来的强大存在似乎发现了什么可怕的事情一样，身形飞快的向后退出，但是它们似乎被卡在了洞口中，急切之间不得脱身。

    那些“雪片”不断地聚拢，其中凝聚的天条、规则、阵法等等力量一同作用，球形洞口猛的一个收缩，然后迅速地爆炸了……

    轰——

    这一次强烈无比的爆炸十分可怕，宋征三位飞升强者不但直接被这股力量冲飞出去不知道多远，而且在星海的环境之中，他们竟然听到了一声惊天动地的巨响！

    虽然因为他们距离爆炸中心很遥远，并没有真的受伤，但是三人也是心惊不已：这个洞口，到底通往什么地方？竟然能够爆发出如此可怕的威力？

    冥河源头吗？

    那里除了阎君们想要的那一块黑色石头，还有什么东西？

    三人在狂暴的冲击之中勉强稳住了身形，还来不及互相交流，就看到他们所在的这一片“深渊之地”，从星海的状态迅速发生了变化。

    在爆炸核心位置上，迸射出来无数星芒，这些星芒越来越密集、越来越明亮，很快三位飞升强者便目瞪口呆的看到一条璀璨的银河横亘在他们头顶上，似乎无穷高、又似乎抬手可摘的位置上。

    “这是……天河！”神荒枯失声说道：“难道真正的天河，便是在这样一次的爆炸之中诞生的？”

    七杀妖皇和宋征没能回答他们，他们看着那浩瀚灿烂的天河、无数璀璨星辰，也是一样震撼失语。

    在那天河之中，有无数特殊的星辰逐渐显露出来，这些星辰并不是最为明亮的，但却是最合适的。每一颗星辰周围，都有一颗或者是几颗暗淡无光的星辰，上面逐渐诞生了生命。

    这些生灵逐渐变得聪明，进而变得强大！

    宋征大吃一惊，他下意识的看了看身边的七杀妖皇和神荒枯，两位飞升强者也和他一样的神情，他们都知道这意味着什么。

    “这是百族的起源？”

    “可是百族的起源都有自己的传说，都是神明的造物！”

    “这些虚幻的光影，到底是真实、还是虚妄？又为什么会出现在这里？”

    宋征想到了之前的四位神明，不由得一阵沉默，感觉到了可怕的危险。知道了这些“真相”，还能走出这一片深渊之地吗？

    可是为什么那四位神明并不阻止我们来到这里？

    他们是认为我们无法打碎球形洞口、低看我们的实力，还是觉得被我们知道了也无所谓，百族起源的传说根深蒂固，不会有人相信我们三个的话，又或者是……从一开始就做着利用后卸磨杀驴的准备？

    宋征觉得不管哪一种，对于自身来说，都不是一个好消息。

    那百千万的世界中，各种生灵不断强大，当文明达到了一定的程度，便开始总结和探索，找到了一条条通往苍穹之上的道路。

    这些道路中，洪武世界的飞升成仙，是最为可靠、便捷的法门之一。

    成仙和成神相辅相成，难以说清究竟那一条道路先出现，又或者从一开始，就是一条路上的两道平行的车辙。

    总结出了这些道路之后，各个世界都陆陆续续诞生了一些脱离了世界的强大生灵，他们应该是最为古老的神仙，然后不知道多少年，他们在星海之中苍穹之上相遇了。

    生灵们本性之中带着对陌生者的提防，于是在互相克制了一段时间之后，古老年代的神战不可避免的打响了。

    随后就是漫长的征战岁月，这些光影变化非常之快，让宋征他们看不清楚中间到底发生了多少次的神战，但是一些古老的传说，怒触不周山、刑天舞干戚等等，在这些光影之中，似乎都有着模糊的对应。

    这样的征战不知道持续了多久，直到一个强大的天庭出现了。

    祂们开始统一神界，四处征战，讨伐不臣。祂们逐渐将诸天万界都收拢在自己的信仰之下，然后到了这里，光影戛然而止。

    宋征他们最后看到，有一位强大的天帝登上了皇位，双手张开，下面是无数的星辰、无数个世界……

    忽然间一艘庞大无比的战舰横空撞了出来，这一撞极为恐怖，似乎要将整个星海碾碎。哪怕仅仅是错觉，也可以证明这艘战舰的强大。

    宋征看到这艘战舰的时候立刻认了出来：“冥凰古舰！”

    这艘冥凰古舰，比他之前见到的任何一艘都要强大，宋征也马上判断出来：“这是……冥凰的旗舰？”

    旗舰一头撞了过来，然后却诡异的消失了，整个星河都被这艘战舰，带入了一种可怕的死寂之中。

    星海发生着变化，三位飞升强者敏锐地感觉到了：“这是……幽冥的感觉？”

    宋征忽然说道：“你们看那里！”

    在他手指的方向上，一块块巨大的漂浮陆地从虚空之中现出身形，就好像这周围黑暗的虚空，是一片看不透的黑水。这些巨大的陆地是车在水面下的木头，现在漂浮起来。

    每一块陆地的形状都很不规则，大小不一，所在的位置也各有高低。但是么一块陆地上，都散发出清晰而凝重的幽冥之气。

    神荒枯看到那成片出现的陆地正在朝着这边蔓延，感受了一下道：“若是陷入幽冥对我们十分不利，我们生灵的气息在幽冥这种死物之地将会彻底受到压制。”

    七杀妖皇已经提前感应到了一些东西，面孔紧绷了起来，说道：“我们最大的麻烦，绝不会是幽冥对于生灵的压制，你们看！”

    在一块庞大的陆地上，并不平整的地面忽然破碎，从大地之中伸出来一只漆黑的大手。然后这只大手牵扯着，剩余的部分也从漆黑的大地之中慢慢钻了出来。

    “那是什么东西？”神荒枯大为惊讶：“老夫在其上感觉到了一种匪夷所思的气息！”

    那只手大的可怕，它从大地下钻了出来，很快带出来一条手臂，但是这条手臂后面空空如也！只是一条手臂，在肘关节的部位上被整个切断，断口处到现在，还在向外流淌着好像血液一样浓稠的黑暗力量。

    随着第一只手臂的出现，周围其他的陆地上紧跟着也发出了崩碎的声音，一个个诡异漆黑的身体部位从大地之中钻了出来。

    半只脚掌、一条肋骨、大片的皮肤，一小块内脏……

    而更加诡异的是，这些部分都在流淌着漆黑的力量，而这些力量却在虚空之中互相汇聚，然后彼此牵扯，将这些破碎的身体部分组合在了一起，形成了一句巨大的破碎身躯！

    这具身躯高达万丈、缺少了大约一半的部分，但却能够重新组合，并且获得了行动能力。这一切让人感觉到诡异恐惧，而这具身躯的头颅，被某种力量炸碎了一小半，左边脸颊丢失，嘴巴缺了一小半，仅剩的右眼却忽然转动了一下，惨白的眼珠朝着宋征三人看了过来，三人分明感觉到，他们被发现了。

    但是那具庞大的身躯却并没有马上冲杀过来，它不怀好意的盯着三人，按兵不动。而宋征他们也很快就知道，这具身躯为什么要这么做了，因为更远处又有无数陆地浮现出来，又有个多的破碎石块钻了出来，它们很快又拼凑成了三具万丈身躯！

    最残破不堪的那一具，身躯只剩了大约三成的部分，可是四具庞大身躯一起出现之后，终于将它们的恶意化为了行动，一同跨越虚空，向着三人杀了过来。

    神荒枯忽然一声大叫：“老夫知道了，这里是神明埋骨之地！这些都是战败后被残杀的神明！”

    他们想到了之前看到的那些光影中古老的历史，这些神明死亡，在很古老的年代，更加野蛮，为了彻底杀灭这些存在，祂们的身躯被切碎，分别掩埋、镇压在这一片幽冥之地。

    宋征有些抓狂：“可是为什么祂们现在复活了？又为什么会出现在冥河源头？”

    神荒枯摇头不知，已经将天条神通准备好，宋征在心中破口大骂，觉得神明和阎君果然都没安好心，提前绝不告诉他们，除了魔物之外，这里还有这样可怕的东西。

    那可是最为古老的一批神明，能够和[男人小说网 www.9nanren.com]曾经天庭扳手腕的存在。

    现在，它们虽然远远比不上活着的时候，但是一身不甘的怨念，恐怕也不是三个强大的凡人能够应付的。

    四具庞大的身躯中，脚踏虚空最先冲过来的是一具缺了一条胳膊的古神，它仅有那一只手臂，也只剩下了三根手指，但是凌空一抓，便有一种捏碎虚空的感觉。

    神荒枯和七杀妖皇毫无不留，将一切神通和法器，一股脑的砸在了这只手上，能够轻松击杀星空异兽的强大力量，却只让这一只手微微摇晃了一下，然后便立刻继续抓了下来。

