    次日，林静之准时来到保安药铺报到。

    南溪见他换了一身稍新的深灰色袍子，打趣道：

    “想不到林大夫竟如此钟情灰色的衣衫。”

    林静之有些不好意思的道：

    “灰色耐脏。”

    南溪恍然，在这里平常人很少穿黑衣，因为他们觉得穿黑衣不吉利。

    所以，林静之才一身行头都是灰色。

    给林静之讲了一些需要注意的相关事宜后，南溪便放手让他坐在自己的位置给病人看诊了。

    而她，则跑到药台那边去捣鼓药材，只有来看诊的病人多起来的时候，她才去帮林静之的忙。

    如此几天观察下来，南溪对林静之是越来越满意，后面便放心的让他在药铺里挑起了大梁，她则跟随王屠夫去了城外的庄子上。

    这段时间，王屠夫都在为草药的事情四处奔走，没办法，因为要大量种植草药就需得去寻草药种子，又或者是幼苗。

    可这两样都极其的难寻，尤其是一些珍贵草药的种子，简直难如登天，便是自认为能力尚可的王屠夫，都愁白了几根毛发。

    “姑娘，属下现下只寻到一些普通药草的种子，稍微珍贵一点的草药属下还未寻到。”

    南溪弯着眉眼，从衣袖里拿出两个鼓鼓的荷包来。

    “珍贵药草的种子王伯不用去寻，我这儿有。”

    王屠夫惊讶的看着她手里的荷包。

    “姑娘怎会有这么多的草药种子？”

    南溪掂着荷包：

    “以前在桃花村存了一些，还有一些是在药铺的仓库里找的。”

    她自然不会告诉王伯。只要给她一颗种子，她就可以繁殖出无数的种子。

    况且，胖豆芽最近似乎又长了一些，能力也比之前强了不少。

    如今，她已经可以随意操控绿植大面积的攻击亦或是防抑了。再也不会像八年前那样，救人不成反倒连累了景钰和胖虎。

    王屠夫如释重负的松了一口气：

    “如此便好，姑娘打算什么时候开始栽种？”

    南溪走出庄院门，站在外面的空地上看着下方绿油油的农田。

    “等他们把这季的粮食收了再说吧。”

    “可属下寻到的那些草药幼苗须尽快栽种。”

    南溪沉吟一瞬，转回头看向王屠夫：

    “我看那些幼苗也不多，咱们可以先在庄院后山圈一块地出来栽种。”

    王屠夫想了想，觉得可行，不过——

    “后山的土质不比田地里的肥沃，怕是不好种活……”

    南溪听了，眉眼弯弯的拍着胸脯。

    “王伯放心，肯定能种活。”

    由此，王屠夫也不再纠结：

    “属下这就下山去找人把后山那片地整理出来。”

    “嗯嗯，去吧。”

    王屠夫的效率很快，不到半个时辰，便找来了三个庄稼汉，两个农妇。

    几人说话做事都很利索，听完南溪的要求后，扬起锄头就开干。

    就这样，还不到一个上午，几人就在庄院后面圈了一块种植地出来，然后又用了一个时辰，他们把草药幼苗也全部栽种好。

    南溪满意的付给他们每人一吊工钱，几人一阵感恩戴德的捧着钱离开。

    趁着王屠夫出去送几人的功夫，南溪动用异能，让那些才刚栽种下去的幼苗在地里快速扎根，完了又借用胖豆芽的水灵珠给这块新地灌溉了足够的水份。

    直到看到那些幼苗一副生机勃勃的样子，她才满意的离开了后山。

    回到庄院里，南溪抬头看了看头顶的太阳，才发现已经到了晌午，怪不得肚子开始唱起了空城计呢！

    从这里回朝阳城还需一个多时辰，到时她肯定已经饿扁。

    还是先去厨房找找看有什么吃的东西没有吧。

    如此想着，南溪果断转身，去了庄院的厨房。

    来到厨房，发现锅碗瓢盆什么的都有，就是没有米粮油。

    南溪泄气的走了出去。

