        井上拿起瓶，给三个杯子倒上了酒。

    田中十二问：“曹宁，你想报仇吗？给你自己报仇，给十六报仇。”

    曹宁坚决地说：“想！”

    田中十二盯着曹宁：“那好！从现在开始，你就是我的手下。我会安排你的工作。”

    井上在边上，没有隐瞒地介绍了田中十二的身份，以及他们的组织。

    在井上介绍的时候，田中十二一直在盯着曹宁，看他的反应。

    结果，曹宁的表现让他律满意。

    “你上次在苏州时，已经填了表，也就是说，从那时候起，你就已经是我的人了。”田中十二说。

    井上补充道：“入了组织，也就是终生要为组织服务，如果你中途背叛组织，那么，我们会追杀你，并且将你填的表格与自愿书公布，还有你在无锡杀害中统人的事公开，让你在中国无处生存。”

    好厉害的手段！但是我不怕！

    曹宁心中想，我本来就是要打入你们组织的，本来就是要在你们组织中当卧底的。

    过了几分钟，田中十二问：“决定了吗？”

    曹宁点头：“我已经没有别的路了。我跟你干！”

    田中十二笑了：“好！欢迎你！来，干杯！”

    “砰！”三个酒杯发出了清脆的声响。

    田中喝了酒后，擦了擦嘴：“既然是自己人了，那我就帮你报仇了。”

    田中十二让曹宁在南京从事情报收集工作。具体的工作，田中会在后续，给曹宁下达命令。

    田中十二走后，曹宁便将他给的二千法币，藏了起来。

    这是曹宁的活动经费，在后面的一年中，不会再给钱曹宁。除了曹宁立了功，有奖金。

    