    第17章 人祸。

    追上黑衣人和野和尚，早已经面色苍白的江南道也顾不上面子了。

    他知道：自己家开罪了龙族，接下来天灾难免了。

    “救人要紧，师兄。”

    国王提醒国师道。

    “嗯嗯！”

    江南道默默地点了点头，答应道。

    见大月国两位大主宰追了上来，黑衣人冷冷一笑，故意放慢了脚步了。

    野和尚自然是心知肚明，十分配合地故作不知地埋头走路，不哼不哈地呢！

    “神仙能使龙宫显化大月国，实在是我大月国黎民百姓之万幸万福啊！上仙，我等儿女年幼无知，得罪了龙族，还望上仙帮帮忙，给孩子们指条明路。以后大月国举国上下，世代供奉上仙，有求必应，不敢忘上仙救命之恩呐！”

    江南道紧走几步，赶了上去，噗通一声跪倒在黑衣人的面前，哀告了起来了，道。

    “哈哈哈哈！护子心切，可怜天下父母心啦！也罢！救命之恩不敢当，不过我倒是可以给你们四大家族指条明路。此去西南方三千二百里地，有一峡谷，终年积雪，冰天雪地里有一村落，世人称其为：戒口村。其村乃一化外之地，五千多年前因为举天布星有功，得天地神灵庇佑，定下一条规则：戒口村任何天人土伯等神仙都不可于其地使用仙法和天剑，不然会遭天谴。许多与神灵有仇之辈，大多隐藏其间，目的就是躲避天灾人祸啊！”

    黑衣人轻描淡写地说道。

    “上仙的意思：是让我儿前往戒口村躲避天灾？可那地方距离大月国十万八千里，不知何年何月才能到达那地界啊！而且，路上可少不了龙族追杀啊！”

    江南道跪匐在地上，头也不敢抬一下地唉声叹气了一番，接着问道。

    “这个容易！你引他们前去京城以西一百多里地的恶龙谷，以三大牲三飞禽为福享，清香三柱黄纸九张，百米白面三升三斗，以求恶龙想送。不出一日，便可抵达戒口了。”

    黑衣人笑了笑，说道。

    说毕，早飞身回了龙王庙里边去了。

    国王见了，也噗通一声跪倒在地，与国师二人齐声千恩万谢了起来了。

    在落霄大陆，神人治国，天仙为大，国王乃天地子民，这是几千年以来的老传统了。

    那野和尚见大月国国王国师终于低头了，也飞身追上黑衣人，自回龙王庙去了。

    国师江南道三个响头还未磕完，便察觉到了一个阴风飘过，浑身气血凝固，咕嘟嘟地就打了一个激灵了。

    还没反应过来，便从远处传来了野和尚的口信了，道：“江南道，席间月，别忘了，从此以后，大月国举国臣民，要早晚不间断侍奉我们龙王庙香火，我等日日为国王念经祈福，保你大月国百年风调雨顺，国泰民安！君子一言祭出，驷马难追，不可以食言！”

    “敢不供奉上仙，大月国举国上下，从此以后奉上仙为我国护法，不敢不报上仙救命之恩。”

    国师和国王三叩首毕，一起身来，便迅速向首都飞奔而去了。

    才近首都郊外，便见一队队火红火红的铁骑，自身旁飞奔而过。

    国王和国师见了，面面相觑，不免就愁容满面了起来了。

    从这些铁骑的马鞍上面那一个个火红火红的圆圈上面就可以得出一个信息：这些都是它金乌国的国家卫队。

    “难道……！他肖遇天真想吞灭了咱们？我王，这下咱们该怎么办呢？”

    江南道小声地问起席间月来了，道。

    “哼哼！若真是那样，咱们这可就应了那句老话了：逆天而行，天灾人祸，祸起萧墙了啊！”

    国王放慢了脚步，变了一副嘴脸，小声地对江南道说道。

    “我王，不如我先回国师府，安排孩子们赶紧离开首都。我王先回王府，与大将军汇合，暂时护住首都。先坚守不出，待我送走了孩儿们，回头引一军山野天兵，放火为号，自城外杀起。到时候我王与大将军率领王师，打开城门杀出，咱们里应外合，一鼓作气打他肖遇天一个措手不及，如何？”

    国师小声道。

    “就这么办！咱们分头行事。”

    席间月说毕，早飞身弹射而出，只奔国王府而去了。

    国师也不敢逗留，幽冥鬼扇铺开，纵身一跃跳上鬼扇，化阵风早飘入了国师府去了。

    红日渐渐东升，这是大月国短暂暖春的最后几日了。

    空气渐渐变得有些寒凉了。

    病怏怏的红日，照在清晨的晶莹冰晶上面，反射着五彩斑斓的霞光。

    江南道可没有那心思赏景，他将小妹等人的装扮仔仔细细地又检查了一遍，这才回头对车夫们点了点头。

    车夫是几个精壮的中年汉子，都清一色的庄户人家打扮，他们都埋着头，扬鞭催马，哒哒哒哒开出了国师府便分头而去了。

    一共四辆马车，两车人两车物，两车往西两车往东，不一会便出了城，直奔京城以西的恶龙谷而去了。

    国师没有与车队同行，他带着四位国师府剑道高手，一直在暗中保护着车队。

    京城以西三十里地，有一小镇，名为骡马市。

    这是大月国仅此于三镇三山的一处绝好去处。

    一大早便人来人往地，好不热闹。

    街上各种铺子，各种奇葩商贩应有尽有，一点儿也不亚于京城的繁华世界。

    只是地面小了些而已。

    四大家族在这边也有生意，早有人接到了江南天飞鸽传书，于小镇布置停当了一应祭奠龙王的三大牲三飞禽。

    满满地装了有两大车子。

    在江南集团分公司江南酒楼里边草草吃过了早饭，江南天便催促着大家接着赶路了。

    出了骡马市，一路向西，草木越来越葱郁，渐渐地遮天蔽日的参天大树就越来越多了起来了。

    寒气逼人的荒芜山路上面，不时地会有野狗追逐麋鹿从山路飞奔而过，一点儿也怕生人。

    反而是拉车的马匹，受了惊吓，屡屡被车夫鞭笞，肥厚敦实的马尾下，早已经被打得血肉模糊了。

    两辆马车之中的人，除了江南天走南闯北惯了，不以为然以外，那几个败家子无不面色苍白，一路颠簸一路惊心动魄，大半天的路程，他们就如同是走了几十年了一般。

    从骡马镇到恶龙谷，虽然路上杂草丛生，倒也还算平坦。

    车夫知道这路上不能停，一停就会横生事端。

    一路上不停地鞭打马匹，六七十里路就只花了三五个小时便赶到了谷中。

    因为路上亡命奔跑的缘故，倒也没有什么意外发生。

    虽然有些野狗财狼虎豹之类的偶尔路过马车，倒也还算是相安无事。

    只是车上众人，无不被吓了个半死。

    久在城镇生活的富家子弟，除了动物园里边小猫般地狮子老虎，他们何曾见过生吃麋鹿野猪的虎豹豺狼啊！！！！

    恶龙谷阴气虽然很重，却没有多少寒冷之意。

    令人意外的有些暖暖的气息。

    下了车，江南天便看到了大哥带着四大金刚已经站在谷口了。

    江南道见自己家妹妹下了车，他故作镇定地强颜欢笑着便迎了上来了。

    他不敢告诉她：金乌国大兵压境，自己还要赶回去与欧阳飞雪去斗法的呢！

    就在她们车马停止处的几米开外，暖风怡人的恶龙谷口，一块锈迹斑斑的墓碑般石块上面，歪歪斜斜地刻着几个风烛残年的墨绿色大字：恶龙谷。

    墓碑有一大半是被薅草淹没掉了的，三个大字也就露出来了一个半。

    当然了，江南天和江南道可没有心思去关注这些了。

    四面环山，遮天蔽日的恶龙谷，从表面来看，它和普通的山野之地并没有什么过于特别的地方。

    要说特别之处，也许就是草木葱郁，没有一丁点儿大月国冰雪之都的痕迹了吧！

    暖风微微地卷扬着江南天地印花裙摆，她笑得跟朵花似的就奔向了自己大哥。

    “哥！这地方有些古怪。只怕是进来容易出去难呐。”

    一头扎进江南道宽大的胸襟，江南天故作愁容满面状，与大哥撒娇了起来了，说道。

    其实，在她的心里，那有一丝一毫的恐惧心理了呢！

    “小妹，别怕！哥会派人暗中保护你们，一直护送你们抵达目的地的，没事。”

    江南道紧紧地搂住了自己家小妹，心有不舍地安慰着她道。

    原本想好好训斥她一通的，可惜一见她小鸟般依偎进了自己的怀里，江南道那可冰冷的心便瞬间被她给熔化了。

    是的，自己打拼了半辈子，努力将家族的事业发扬光大，不就是要让小妹和闺女以后有个安生立命的基业吗？

    有钱不让她们挥霍，那自己挣钱干嘛呢？

    江南道自我安慰了一番，又一次搂紧了小妹。

    “哥！我们去了那边，你可要来看我们。别让我和孩子们久等才是！”

    江南天从哥哥的手臂力道上面，她隐隐约约地察觉到了一丝永别的味道，不免就跟江南道又撒娇了起来了，嗲声嗲气地说道。

    “嗯嗯！你放心，我会尽快赶来与你们汇合的。”

    江南道推开了江南天，他这句话说得自己都差一点信了。

    幂幂之中，他似乎看到了一双炯炯有神的火热大眼睛一直在盯着他们。

    突然之间，他拍了一下脑袋。

    “真是贵人多忘事！竟然忘了问那黑衣人，到了恶龙谷，要怎么样才能找到那位互送你们的那位高人呢？”

    看着眼前这宛如天坑般的所在，江南道情不自禁地便自言自语了起来了。

    在他们的马车后面，一路上卧满了老虎雄狮，全虎视当当地瞅着他们，可是似乎这些畜牲们有不敢轻易靠近似的呢！

    车夫们都抽出了腰间兵刃，回身目不暇接地注视着对面大路上面的那些个豺狼虎豹去了。

    (本章完)

