    第826章

    南宫擎天不可思议的看着这一幕。

    心中猜测道：“难道陈墨的身上，也有强大的龙系血脉，而且还是能让青龙产生共鸣的龙系血脉。”

    “这...这是？”

    南宫楠张大着嘴，鲜血凝固成了血痂，凝固在了脸庞上，她的声音，在此时变得极为的沙哑, 仿佛连喉管都是因为那恐怖的威压而受到了损伤。

    她震惊的看着这一幕，仿佛看到了神迹。

    陈墨再次动了。

    朝着第九十六节石梯迈入。

    那抬起的右腿，每抬起一公分，都需要十分恐怖的力量。

    众人听着陈墨抬起的右腿，都是不由自主的屏住了呼吸，不敢大喘一口气。

    生怕一个喘息，就有可能让陈墨失败一样。

    “啊...啊啊...”陈墨声嘶力竭的大吼着, 旋即身体各处爆发出一阵阵霞光，黑蓝色的火焰掠体而出，将他的全身包裹了起来，借助着火焰的威势，抵挡着强大的威压。

    很快，他的右腿踏上了第九十六节石梯，满身鲜血的他，有些艰难的抬头，他视线模糊的望着那青龙阶梯的顶端，那里青光汹涌，有着青龙哀鸣，哀鸣归哀鸣。

    那高台之上，仿佛有着一头无形的青龙盘踞，在居高临下的俯视着陈墨, 无尽威压散发。

    那种压力, 足以让人崩溃。

    然而陈墨的手掌, 却是在此时忍不住的一点点的紧握, 阻拦在他前方的, 的确是难以跨越的大山，那种可怕的双重威压, 即便是以他此时肉身的强悍，也是无法承受。

    想要强行攀登的话。

    只会令的身体崩溃。

    可是还差三节都要登顶，想要他放弃的话，也断无可能。

    拼了。

    陈墨深吸了一口气，双手快速结印，脚下顿时出现了一个阴阳太极图的图案。

    随着他的右脚抬起，他的右脚便是阳，左脚便是阴。

    他的头顶，还浮现一个球。

    仔细看去的话，会发现，那是一个缩小的银河。

    那缩小的银河之上，九阳九月，山川流水，无边神通等，没有一个缺少的。

    在这些的加成下，陈墨踏上了九十七节的石梯。

    而在他踏上去的时间，脚下的阴阳瞬间崩裂，头顶的银河也是出现了一道道裂痕，雄浑的灵力自这些裂痕中波荡而出。

    陈墨的身体摇摇欲坠，仿佛随时都有可能倒下。

    “他要不行了。”下方，方日俗双手捏的紧紧的，那收拢的折扇，仿佛随时都要散架了一般。

    “九十节了，只剩两节了，若是在这里失败的话，那就太可惜了。”灵琴感叹了一声。

    “不仅会可惜，还会成为他一生的遗憾。”南宫擎天喃喃道。

    想一想，这就假如人举办深蹲大赛，连续深蹲一百个，可获得一万元的现金奖励。

    可你做到九十八个的时候，突然没力气了，再也做不了放弃了。

    日后回想起来自己离一万元只差一步之遥，会不会觉得后悔？

    会不会觉得可惜？

    会不会觉得遗憾？

    肯定会的。

    你会想，当初怎么就不能再多坚持一下呢。

    再多坚持一下，就一万元奖金便是我的了。

    南宫锦瑟没有让陈墨上前，也没有让他放弃。

    她尊重陈墨自己的选择。

    无论陈墨选哪一个。

    她都支持。

    “现在...要放弃吗？”

    陈墨的视线渐渐模糊，在那黑暗中，似乎是有着一道妖艳的身影浮现，她身披红裙，头戴王冠，居高临下的看着自己，声音清冷的说道：“人类，你就要放弃了吗？”

    妖艳的身影旋即一闪，她的王冠没了，也不在居高临下，那一对狭长的凤眸，饱含柔情，泛着无尽的温柔凝视着自己：

    “夫君，我等你回来。”

    “夫君加油！”妖艳的身影旁，又出现了一道身影。

    接着一道又一道的身影浮现，喊着加油。

    美杜莎女王。

    蝶。

    云韵。

    雅妃。

    ……

    她们还在大千世界以及斗气大陆等着自己，自己还要变强打败怒眸，打败修罗族和灵族的算计回去，回去见她们。

    自己怎么能倒在这。

    自己有妻子。

    有儿女。

    她们还在等着自己。

    等着自己回去。

    “啊啊！！！”

    陈墨仰天咆哮了起来，头顶的银河彻底破碎，但他却没有倒飞出去。

    他的全身，燃烧起了血红色的光。

    一股雄浑的气息，自他的身上，悄然弥漫开来。

    “他在...燃烧气血？”

    方日俗心中震惊道。

    “啊？！”

    一道震惊的声音响起，那南宫楠、南宫锦瑟、鱼小小、南宫慕儿突然玉手掩上了红唇，美目震惊的望着前方，那里，陈墨再度抬起了自己的脚，一脚踏上九十八节的石梯。

    然后其身上的血红之光更加的浓郁，爆发出了无敌的凛然气势，他竟是仰天长啸，在剩下的那只脚，也是猛然踏了上去。

    在陈墨的双脚都踏在第九十八节石梯上的时候，整个青龙阶梯，都是颤抖了起来。

    那上方的青龙台，爆发出无比古老的气息，旋即一股青色的伟力和一股来自原始之间的伟力，自那木盒中爆发而出，凝聚成一股，朝着陈墨笼罩而来。

    轰隆！

    只是瞬间。

    陈墨右腿单膝跪了下来。

    跪地的时候，还发出清脆的响声。

    “这是先祖和青龙一族的先祖的最后的威压，只要扛过去，便能得到那青龙台上的传承。”

    南宫擎天声音微微颤抖了起来。

    “砰！”

    陈墨左腿抵挡了一息后，也是跪了下去。

    他能够隐隐的感觉到，他若是还要前进的话，他的肉身便会碎裂，且有九成的概率会爆体。

    然后独留的灵魂，便会在这强大的威压下湮灭。

    “不！！！”

    “给我起来...”

    剧痛疯狂的涌来，几乎要将陈墨的理智湮灭，但他却是在那疯狂的咆哮中，慢慢站起身来。

    “那是...”

    南宫擎天眼珠子瞪的大大的，他看到陈墨的身后，竟然出现一道睥睨天下的身影。

    这道身影，仿佛是天地间的主宰一般，对谁都充满了不屑与漠视。

    那强大的威压在这道身影的面前，变得不堪一击。

    陈墨也得以踏上了第九十九节石梯。

    (本章完)

