    陆绊觉得自己的脑袋就像是被人当做皮球疯狂踢动一般震荡起来，无数的知识和呓语自他的脑髓满溢，仿佛下一刻他的头骨就会承受不住这重担而炸裂开来。

    陆绊看到了漫天的繁星，其中最为明亮的几颗构成了一个奇怪的图案，像是某种巍然巨物，他仔细观察，才发现原来不是错觉。

    那些星辰就是那庞大的，身体超过了千万光年的怪物身上的一部分，它们，或者说祂们沉睡其中，只以百亿年为单位微微移动自身的位置，仿佛人类沉眠时的翻身。

    认识到这件事的时候，陆绊的耳边又有无数的呓语响起，只是这些呓语杂乱无章，仿佛来自无数个世界。

    “......水，我需要水，好奇怪啊，我喝了这么多水，为什么还觉得渴，不行，你们不要拦着我，我要喝水，给我水，给我水......”

    “......它首先杀死了我的母亲，当东西那长长的，像是吸管一样的嘴钻入我母亲的耳朵里的时候，我就知道，一切都完了，不到一分钟，我的母亲就双眼翻起，整个人萎缩下去，我知道，我知道，接下来就轮到我了......”

    “......她根本不是什么希望，她只是个祸害，所有的一切都是冲着她来的，你看过晚上的时候她的脸吗，那是、那是...啊啊啊，不要过来，不要过来......”

    “......很奇怪，当我们找到尸体的时候，他的两只眼睛和一半的肝脏都不见了，他的尸体就像被什么东西撬开了一般，肋骨全部外翻，我知道这么说起来有些不礼貌，但我觉得，那就像花儿一般......”

    “......凡是看过这幅画的人都疯了，我不建议你们掀开幕布，是的，它的前任主人，一位歌手，在拍下这幅画的第二天就自杀了，她将自己吊在大厅的灯上，身上一件衣服也没有穿，只有不知道从哪里来的血覆盖了整个身体......”

    “......眼睛，我很确定，我看到了眼睛，就在他的身上，在座椅上，就在、就在你的身上，不，你不要靠近我，我要戳破这些眼睛，我要将这些眼睛都赶走，都赶走......”

    在像是被狂风巨浪席卷的污染的潮流之中，陆绊只能微弱感觉到自己正在流血。

    就连身体里的草都无法抑制住的血液从陆绊全身喷涌出来，他扑通一声倒在地上，就连本能反应的抽搐都没有，整个人像是死亡了一般定格在地面。

    黑色与灰色的烟雾缠绕着陆绊，可他纹丝不动。

    床底下探出了几缕头发，一只眼睛盯着一动不动的陆绊。

    很快，陆绊的身上，所有的伤口都长出了草。

    这些草木疯狂汲取他的血液，像是得到仙露滋养一般，迅速生长，很快就高过三尺。

    凄婉的二胡声从不知道那栋楼里传出来，不太熟练的练习曲调反而给陆绊的状况增添了不少气氛。

    啪塔啪塔——

    莱卡从客厅跑来了房间里，它看到被草木包裹的陆绊，忽然融化了。

    从柯基的状态变成血肉构成的怪物只用了一秒，当猎犬的真面目出现的一瞬间，陆绊的房间骤然安静下来。

    猎犬来到陆绊的身边，伸出了两根触须，轻轻揉了揉陆绊的脑袋。

    立刻的，陆绊身上的草木摇晃起来，像是被狂风席卷，发出哗啦哗啦的声音，又迅速枯萎。

    陆绊抽搐了一下，苏醒了过来。

    一睁开眼，他就看到一个巨大的，周围满是触须的眼睛正盯着自己，伴随着血肉蠕动的声音。

    “谢谢。”

    陆绊发出了感谢的声音。

    他爬了起来。

    环顾四周，整个房间都染上了自己的血。

    “清洗起来有点困难啊。”

    陆绊想了想，拿出手机，找到了一个本地的清洁公司的电话。

    电话打过去，接听的是一名男子。

    “你好，江城佳然家政服务，请问有什么能帮忙的吗？”

    “哦，是这样的，我家里需要清洁，大概就是一个房间，沾了一些污渍，床单被子什么的。”

    陆绊说明了情况。

    “能否告诉一下我们是什么污渍呢，我们这边好准备对应的清洁剂。”

    对方又问。

    “是血。”

    陆绊说完，能听到对面明显愣了一下，似乎磕碰到了什么东西的模样。

    “......我确认一下，是房间里的被子和床单都沾上了血吗？”

    不知道是不是错觉，陆绊听到电话里还传来了另外的拨号声，但按键音很短，好像只有三声。

    “对的，因为出血量很大，所以连床垫都沾了血，现在天挺冷的，换床垫太麻烦了，对了，你们这里提供墙壁清洁服务吗？”

    陆绊如实答道。

    “提供的，提供的。”

    对方连连答道。

    “那收费呢？”

    陆绊又问道。

    “这个，一整个房间的话，我们这边的收费是七十块一个小时，估计需要两到三个小时。”

    对方回答。

    “有点贵啊......不然还是找别家看看。”

    陆绊觉得一个小时七十也太贵了，实在不行自己动手洗一洗也没问题。

    “......嗯，我会稳住他的......啊，等等，这位先生，我刚才忘记说了，你是第一次消费，所以我们这里会给出折扣，每个小时候的收费能打七...打五折！”

    对方像是刚刚和谁说完话一般，急忙拿起话筒。

    “五折，那还不错，什么时候能来？”

    陆绊觉得这家店还挺良心的，第一次的顾客能打五折，三十五块钱一个小时，感觉还能接受。

    虽然陆绊有很多钱，但他并不是抠门小气才会纠结价格，他主要是希望这个世界的东西都能找到符合自己的价值，比如清扫，一个小时七十明显就虚高了，如果这样的保洁服务还能找到客人，那么那些五十块一个小时的保洁公司岂不是亏了。

    为了不辜负每一份劳动，陆绊才会讲价的。

    报了自己的地址给对方，陆绊去洗手间洗了把脸。

    等待了片刻，陆绊听到了敲门声。

    “麻烦开一下门，上门清洁的。”

    陆绊打开门，随即看到一名身穿蓝色衣服的保洁人员，以及他身后的三名警察。

    “不许动！”

    警察叫道。

