
　　一声妹妹，让凉冰一阵抓狂，当了别人几万年的妹妹，妹妹和姐姐就不平等，现在，自己还要当蔷薇的妹妹？？

　　凉冰第一个不答应，无论从战力，智商还是见识，自己和蔷薇的差距都无法弥补，是非常深奥的。

　　自己应该是姐姐。

　　而蔷薇才是妹妹。

　　凉冰打算解释一番，可蔷薇却一股劲的给凉冰使眼色，这让凉冰一阵无奈，最终只能长叹一口气，内心一紧。

　　算了！！

　　我宠着你吧！！

　　谁让老娘爱你呢？？

　　当你妹妹就当你妹妹呗.....

　　“艾兰女王，没错，我凉冰正是蔷薇的妹妹.....我们都出自于北方.....北方是最早沦陷于恶魔势力的片区.....”

　　“我们没有去处，即便我姐姐蔷薇在能打，可数量依然过多.....只能解决一时，无法解决一世！因此，我们才不得不北下，来到南方，希望得到你们的支持。”

　　“让我们杀回去！！”凉冰一脸无奈，假装微笑的说道。

　　这让艾妮熙德眉头一皱，不由问道：“你们俩出自于北方.....那你们应该知道北方的霸主，史奈夫的吧？？”

　　“你们认识他吗？？”

　　“或者.....你们之前就是他部落下的勇士？？”

　　史奈夫....

　　三个字一出口，就让蔷薇脸色微变，而凉冰急忙走出来，表示道：“史奈夫，我们听过！蛮夷之王....但，他和我们并没有一丝关系。”

　　“虽然同是北方.....可北方并没有像艾兰女王想象中那么团结，那么完善！！不瞒您说，北方其实也有许多部落并没有服从史奈夫！”

　　“我们都很独立.....而，史奈夫也没有那个本事，和您一样，靠着自己一己之力征服北方！！他没有那个本事。”

　　“也罢....虽然有很多疑惑，但你们俩如果真有能力，本王倒是不介意收编你们！！入伍吧....蔷薇跟着我.....”

　　“那个谁.....凉冰，跟着萨拉杨吧。”闻言，艾妮熙德虽然大脑一个个问号，但目光放到蔷薇身上。

　　她从蔷薇身上不知为何，感受到一抹亲切。

　　虽然不直接。

　　仅仅隐隐约约....

　　可这亲切，让艾妮熙德认为蔷薇并没有一点复杂的问题。

　　反而....

　　凉冰....

　　艾妮熙德觉得这个人，非常古怪，而且.....自己的第六感一直警告自己，眼前这个凉冰，不是一个善茬....

　　为此，还是别放到自己身边。

　　以免出幺蛾子。

　　“哈？？艾兰女王，你真打算把我和我姐姐分开吗？？这.....”此言一出，凉冰第一个不答应，本以为装模作样一下。

　　确定和自己蔷薇姐妹的身份，然后一起加入艾妮熙德的部队中....

　　可，没想到，自己委曲求全....当蔷薇的妹妹，依然无法改变自己会被收编为萨拉杨这个队伍的结果....

　　凉冰内心一阵不平衡。

　　甚至想骂人.....

　　艾妮熙德却一脸冷漠的说道：“凉冰.....你们都有本事，可不代表....你们一定会有话语权！！你们和史奈夫没区别。”

　　“都是丧家之犬.....如果想活下来，想卷土重来，夺回一切。必须先得学会忍辱负重....何况我给你们的不是辱.....”

　　“分工明确，本王缺少护卫，而萨拉杨们缺少军师....这是合理的。”

　　“同时，这是打仗，不是儿戏....很多事，不是想象中就可以轻易决定的。”

　　“懂吗？？”

　　“......行吧！！”凉冰拗不过艾妮熙德，只能怪，自己这个军师身份有一些设定不好。

　　还有自己对于舞剑，早已经忘得一干二净。

　　才出现这么一个局面。

　　如果自己真会舞剑....

　　估计结果也就不一样了吧？？

　　可自己上一次舞剑还是三万年前的夏日了。

　　嗯？？

　　等等.....

　　蔷薇什么时候学会舞剑的？？

　　我怎么不知道？？

　　我家蔷薇背着我学一些技术？？

　　而且....

　　那舞剑的姿态....

　　怎么，有一丝熟悉呢？？

　　是错觉？？

　　不....

　　肯定不是！！

　　绝对不是错觉。

　　....

　　我想起来了。

　　那舞剑的姿势，可不就是沐玄那个狗贼的吗？

　　焯！！

　　臭蔷薇，非常模仿沐玄...

　　你真离不开沐玄是吧？？

　　凉冰内心又一次不平衡，让人不禁咬牙切齿.....

　　.....

　　画面一转。

　　在艾妮熙德的带领下.....

　　蔷薇上马，在艾妮熙德的右侧担任维护，而左侧是一名戴着头盔，封闭自己面容的黄发女子，该女子虽然头盔挡住她的长相，视线。

　　可蔷薇扫视一眼，充满着怀疑。

　　而黄发女子一言不发，似乎不打算开口一样。

　　而，凉冰只能跟在萨拉杨队伍的身后，全是一大群大汉。

　　但因为蔷薇刚刚的表现，那些大汉也不敢肆无忌惮的开着那些低俗的玩笑，反而一个个笑脸相迎的问好。

　　就这么一支编队，来到一片荒漠。

　　在这荒漠之处，还没有踏足。

　　正前方就出现一只规模巨大，数量和艾兰王国这一边相差无几的恶魔编队。

　　这些恶魔一个个长得奇丑无比，全是光头，灰色的外皮，身高比艾兰王国这一边都高出一半，手中各自举起狼牙棒，流星锤一系列冷兵器。

　　谷螃</span>当凉冰和蔷薇看见这一批恶魔时，两个人都不由翻个白眼。

　　太次了。

　　真的....

　　无比的次。

　　这些恶魔，一个个能力属性这一块，只比艾兰王国的勇士们高出一些，而高出之处，还不是智商，也不是打法。

　　而是皮糙肉厚....

　　换句话来说，这一群恶魔，就是一群皮糙肉厚，没有智商的牲口。

　　对于这一类的恶魔，凉冰真不想承认是自己部下。

　　甚至有一些想骂人。

　　谁特么把自己的恶魔变成那么低能的？？

　　自己的恶魔，可不能那么低能....

　　咔咔！！

　　恶魔们看见艾妮熙德这一边，一个个举起手中武器，朝着艾兰王国冲锋而来，一路上，横冲直撞，没有一点犹豫。

　　挥舞着手中的冷兵器.....

　　艾妮熙德扫视一眼它们，下达指令，道：“迎敌！！冲锋！！”

　　马蹄声冒出，掀起一沉沉灰土。

　　为首的第一个便是艾妮熙德，对着其中一个个头较大的恶魔，就是一剑挥斩而下。

　　那一头恶魔手腕有着护腕，尝试挡下。

　　可艾妮熙德已经具备二代神体，力度非凡，根本不是这些恶魔可以相提并论的。

　　因为它们....

　　连基因都没有开启。

　　不过就是皮糙肉厚罢了。

　　砰！

　　手起刀落....

　　该恶魔脑袋掉落下来，瞬间死亡。

　　其他艾兰王国勇士们，因此被激发血性，朝着恶魔们一阵火拼。

　　乒乒乓乓....

　　但他们并没有和艾妮熙德一样快狠准，也是靠着两个人才能击杀一个恶魔。

　　大约持续半个小时。

　　这一群恶魔瞬间覆灭....

　　只剩下一两个恶魔还剩下一口气。

　　艾妮熙德走到该恶魔的眼前，一脸藐视的看着它，询问道：“说实话，我真不知道，你们这帮小喽啰，是如何攻占史奈夫领土的。”

　　“完全不堪一击....莫非，史奈夫们更是脆弱不堪？？”

　　“应该不会！”

　　“毕竟他可是一统北方的....”

　　“又或者，你们这些恶魔背后的老大.....舍弃掉你们？？不再打算帮你们？？所以，你们才会那么弱不禁风？？”

　　“呵呵.....我们背后的神？？是你触不可及的.....艾兰女王！！你是很厉害.....但是不代表你们胜券在握！”

　　“我虽会死.....但我的灵魂也会永生.....”

　　“吾王莫甘娜是不会放过你们的！”

　　“我吾王第一战神，阿托，更是会把你们艾兰王国全部屠尽....让你们所谓的艾兰王国，沦落为下一个北方！！”

　　“哈哈哈哈！！”该恶魔仰起头来，任由艾妮熙德踩踏自己的身躯，眼中却丝毫不具备一丝胆怯.....

　　反而眼中还有一抹嘲笑。

　　如同失败者并不是它，而是艾兰王国。

　　面临这一番话，艾妮熙德却不屑一顾，道：“那你死后，去你的世界告诉你口中的莫甘娜，它可以饮我的血，吃我的肉，把我放入油锅之中摆上餐桌.....张开它的血盆大口....但是，它和它的恶魔只要敢入侵我的国土.....”

　　“伤害我的子民，每一个艾妮熙德骑士必将拔剑而战，以死相拼！！”

　　“而你，只能无能狂怒！！”

　　说完这一番话，艾妮熙德再一次举起手中的长剑，对准该恶魔的腹部，一剑刺去，取走它那一条倔强，不服输的生命。

　　“哈哈哈.....好一个以死相拼！！可你们的以死相拼.....真的作数吗？？你们有多少骑士....能够摆脱死？？”

　　“艾妮熙德.....你没有赢！！”

　　“因为我没有死！！而....我即将要死，也会带上你一起！！一起陷入死亡国度，而我的重生，将会让你们血本无归！！”正当艾妮熙德处理掉这个恶魔时，另外一边一个恶魔不知哪儿来的勇气，浑身的外皮....

　　突然扭曲起来，而扭曲之后的外皮，镀上一层全新的外皮....该外皮是赤红色，如同它是从岩浆中爬出来的一般。

　　全身被一层火焰包裹住，朝着艾妮熙德这一边跑过来，一把抱住艾妮熙德，并且引爆自己，打算同归于尽。

　　轰轰轰！！

　　它宣誓着，而全身的火焰都在这一刻暴乱起来，引发一阵火风，这火风势如破竹，先一步吞噬了艾妮熙德，紧接着继续打算吞噬四周的艾兰王国勇士。

　　让勇士们一个个目瞪口呆。

　　一个个惊慌失措...

　　这是什么武器？？

　　会引起火灾？？

　　作为冷兵器时代的他们，并不理解，只知道，自己女王被这种东西给吞噬掉....会死吗？？可，大家一个个并没有喊出一声女王。

　　因为当前的情况，已经超出他们的理解。

　　他们呆若木鸡....

　　傻傻的看着。

　　包括萨拉杨....

　　都第一次见识这等武器和画面。

　　蔷薇看向了凉冰。

　　凉冰小熊摊手。

　　她也不知道。

　　自己在费雷泽饲养的恶魔，全部出自于黑风和阿托之手，自己完全没有设计过，怎么会有自爆这么一个操作？？天籁小说网

　　而且，这自爆....

　　至少有一颗手榴弹范围那么广，强度更是当前费雷泽时代无法控制的强度。

　　“全部趴下！！”正当蔷薇和凉冰一头雾水时，那刻意埋藏自己尊容的艾妮熙德左侧护卫，大喊一声。

　　她的大喊...

　　无比有力。

　　让所有勇士都从惊愕中苏醒，一个个爬在地上....让那爆炸产生的余波，不把自己吞噬，可却充满着担心....

　　“女王！！！”萨拉杨大叫一声，脸色涨红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第534章：艾妮熙德死亡？免费阅读。https://xs.23sk.com 