    “砰！”

    阿尔德法印击碎白雾，将两头低吼的复生者猛地推倒。

    剩下的一头已然扑至猎魔人面前，惨白的双臂搂向后者腰侧，一口带着黑血的烂牙往他脖子上的大动脉咬过去。

    “咔嚓！”一声。

    带着令人毛骨悚然的巨大咬合力，复生者咬了个空，反倒把自己一颗门牙磕飞。

    它迷惑地摇了摇头。

    身前失去了目标的踪影。

    却是猎魔人垫着脚尖轻盈地一转，越过复生者的扑击，绕到它的身侧视野盲点，手臂之上原本纤细的肌肉瞬间隆起，凝成一股，阿隆戴特暗沉的剑刃随之荡过半空，高高举起，往下一劈！

    咯噔！

    下一秒，斗大个丑陋的头颅被斩落于地。

    无头的尸体保持着之前屈身半蹲的姿势，断颈处渗着腐败的黑血，而地上的脑袋徒劳地咬着空气。

    “吁…”猎魔人喘了口气，短短数秒的爆发，看似轻松，却耗费了他大量体力，额头爬满汗珠，甲胄下汗淋淋一片。

    来不及多想，爬起来的另外两头怪物接踵而至。

    猎魔人立在原地，手中凭空冒出一把小巧精致的手弩。

    手指连续扣动扳机，快到残影浮现，无须拉弦置箭，用不着瞄准。

    “嗖嗖——”

    当复生者冲到身前不及两米之处，漆黑的箭矢连续两次脱弦而出，正中脑门，近在咫尺的巨大力量将它带飞。

    半截箭头搅乱脑浆，钻出了后脑壳半截。

    噗！

    尸体落地。

    紧接着，猎魔人手中加布里埃尔由横握转为竖握，宛若盾牌般狠狠地往左边袭击者一撞，另一手用剑柄猛击它的面门。

    它怪叫着失去平衡，而猎魔人趁机一记刺剑送入它苍白的眼球。

    深深扎了进去。

    复生者一声不吭，身体软了下去。

    击杀复生者×3

    经验值＋15。

    “幸好这玩意儿没啥脑子。”

    罗伊呼了口气，要是换成同等身体素质，受过战术训练的精锐士兵，他怎么着也没这么轻松。

    左手五指勾勒土黄三角法印，重新让昆恩覆盖全身。

    罗伊转动手腕，抖落剑上的血浆。

    战斗正酣，血色的触须幻象从身后钻出，妖艳地挥舞。

    然而，不存在意志的复生者，丝毫不受洞穿精神和灵魂的触手影响！

    猎魔人身形一闪钻入白雾，沿着之前传来闷哼的地点疾奔。

    尽管浓郁的白雾和昏暗的火光限制了他的视野，但超过常人的感知，让他不用完全去依赖视觉。

    他的耳朵在倾听，鼻子在嗅，声音和气味的综合信息在不停为他指引方向。

    比如现在，左边十米，传来一股腐臭和医用防腐剂的味道，伴随着一瘸一拐的两个不同的脚步声、清脆的摇铃，猎魔人心下了然，那里有两头复生者。

    这是种很古怪的感觉。

    尽管没用眼睛看，但借着嗅觉和听觉，构筑的猎魔人感官，脑海中迅速构建出一张附近的怪物分布图。

    “这边！”

    猎魔人的鼻尖钻入了一股新鲜的血液味道，与复生者们腐败的血液截然不同。

    几步跨出后，他听到了更清晰的喘气声，隐隐约约看到一个人形的轮廓。

    正贴着黑黝黝的墙壁一动不动。

    “陶德？”

    罗伊用一记微型的阿尔德暂时吹散了眼前雾气，然后与对方大眼瞪小眼。

    雇佣兵状态比他惨多了，右侧大腿被咬掉了一大块肉，身上都是鲜血，脸色惨白，整个人显得狼狈不堪。

    手术刀不知丢哪儿去了，他手中只有已经变形的开肋器，沾满肮脏的血肉，旁边躺着一具脑壳被砸开花的复生者。

    “嘘——”狗熊般强壮的大汉蹲在墙角，神色紧张地指了指左边，做了个禁声的手势。

    猎魔人点点头，蹑手蹑脚地在他身边坐下，变魔术似地丢过去一支金盏花药剂，示意他喝下。

    然后指了指自己，伸出所有指头，（我杀了十六个。）

    带着询问的眼神指了指对方，（你杀了几个？）

    陶德伸出五根手指。

    “这么说至少还有十四头复生者。”

    猎魔人提起暗沉的银剑就要往左边走，陶德却紧张地拽住他，摇了摇头。

    嘴巴无声地开合。

    猎魔人从他的口型中读出了他要说的话，

    “大东西？”

    “叮叮——”

    “叮叮——”

    雾气中又传来了铃铛声，不同于以往，这次是十数个铃铛同时震动，仿佛有一群复生者在同时移动。

    紧接着，“一个脑袋”从左侧的白雾里钻了出来。

    “一个”有些不准确。

    它就像一个被摔得稀巴烂的臃肿肉球，由十多张脸颊拼凑而成，大量的嘴巴同时开合，“吧唧、吧唧”地往下淌着唾液、血液和组织液。

    密密麻麻的鼻子贴着地面，猎犬似地嗅着。

    然后，一堆苍白浑浊的眼睛，像是苍蝇的复眼不约而同地转向了猎魔人和雇佣兵。

    随即，更庞大的阴影从迷雾中出现，十多双畸形的手脚嫁接在它那由不同躯干前后拼凑而成的躯体两侧。

    宛如一只长着人脸的巨大多足虫。

    “巨型复生者

    被炸得只剩头的复生者开始寻找剩下的的身体零件，最后发现别人的才是最好的，吞噬的欲望让它们融为一体，于是诞生了这个怪物。

    生命值：200

    力量：16（巨型怪物+8）

    体质：20（多个心脏体质+10）

    敏捷：10（多足类+5）

    感知：14（全方位感知器官+10）

    意志：无

    魅力：0

    精神：2

    技能：

    亡者之躯

    ……

    “…就是这玩意儿在一开始撞开铁门，把我撞飞？”猎魔人忍不住咧了咧嘴，他自认为见识过不少恶心的东西，但面前这个存在，还是刷新了他的三观！

    这分明只存在于噩梦和恐怖故事里！

    一阵令人窒息的腥风铺天盖地笼罩住两人的身体。

    罗伊扯住陶德的一只胳膊，在对方痛苦的闷哼中，把他往旁边一甩，接着在阴影覆体的一瞬间，贴地向前一滑，钻入缝合怪脑袋下面的缝隙。

    下一刻。

    灰尘弥漫，震天的巨响中，墙壁被撞开一个大洞，缝合怪头上数张脸都露出了呆滞和眩晕的表情，显然这一撞它也受伤不轻。

    侥幸逃生的陶德勉强支撑起身体，见状忍不住倒吸了一口凉气，如果是血肉之躯被撞中，大概会变成肉酱吧？

    罗伊了？

    他紧张地四下打量。

    却见怪物身下忽而涌出一片红光，右侧的三只脚被瞬间斩断，一道浑身浴血的人影提着剑滚了出来。

    罗伊状态很糟糕。

    他显然高估了自己的身手，躲过了缝合怪正面的冲撞，还是被它庞大的身体压中背部，后背剧烈肿痛，内脏似乎也受到了损伤，不过他趁机在怪物柔软的胸腹之间制造了一大巨大的豁口。

    生命值瞬间少了一半。

    更大的危机降临。

    “激活！”

    一股凉意涌过周身，仿佛温柔的按摩。

    生命值和魔力提升了三分之一。

    罗伊精神一振！

    皮外伤和背部的痛楚瞬间消失，身手几乎恢复到最佳状态！

    遭受重创，怪物陷入暴怒，脑后的眼睛瞬间捕捉到了始作俑者，顷刻一转身，朝猎魔人扑腾而下。

    后者慢了一步，这次没有躲开，整个人被撞飞到迷雾之中，黄光闪烁间，身周昆恩法盾纸糊的一般破开，不过仍然顽强地抵消了最后的撞击力。

    猎魔人平安落地，身形一个踉跄，加布里埃尔指向迷雾中的庞然大物。

    “嗖嗖——”

    引导+眩晕箭。

    连续数只箭矢穿透怪物丑陋的大脸。

    “咔嚓——”

    龙之梦在角落破碎。

    左手往前一推！

    汹涌火蛇引燃迷雾和白烟。

    “轰隆！”

    整个房间在小型爆炸中震颤，夹杂着婴儿抽泣似诡异的嚎叫。

    暗金瞳孔透过白烟。

    只见巨型复生者脑袋插满箭矢，像个烧焦的刺猬，贴着地面不停翻滚，扑灭身上的火焰。

    数只浑浊的眼球骨碌碌地转动，冷漠的杀意扑面而来。

    手弩切换为银剑。

    猎魔人补上一记昆恩法印。

    脸色如水面般冷静，银剑置于身后，有如龙蜥摆尾。

    迎着庞然大物，冲向小山般翻滚的躯壳。

    轻盈一跃。

    稳稳站在它多嘴多目的头颅跃上身体，手中剑刃翻转、向下破入颅脑。

    阿隆戴特随着猎魔人疾驰的脚步向前狂掠。

    满室荡漾一道彗星似的暗红剑光。

    剑光顺着巨怪头部划过脖子、背部，划出一条超过十米的血线。

    剑势终止。

    怪物庞大而扭曲的身体轰然倒地，沿着头颅的中心线，哗啦一声，裂成左右两半。

    击杀巨型复生者

    经验+50

    猎魔人Lv7(1900/4500)。

    “呼……”罗伊浑身发软地瘫倒在地，一根手指都懒得动弹。

    “大师，我们这就赢了？！”陶德提着开肋器一瘸一拐地走了过来，盯着地上狰狞的躯壳，满脸愕然，刚才被迷雾遮挡，他都没搞清楚猎魔人究竟如何杀死这头恐怖生物。

    “你以为我很轻松？！再不赢我就丢下你逃命！”

    罗伊气喘吁吁地说了一声，赫然发现，随着巨型复生者的死亡，整个地下室的雾气迅速散去。

    眼前恢复了清明。

    两人提着武器保持防备姿态，两双眼睛四下张望。

    表情瞬间凝固！

    原本一地狼藉的尸体，包括那头巨大的复生者统统消失，不知去了什么地方，只留下一片稀薄的血迹。

    仿佛刚才那场杀戮完全就是幻想。

    但罗伊模板中增加的经验，陶德身上的伤口却做不得假！

    两人振作精神，再次往停尸房深处走去，脸上惊讶越来越重。

    仿佛存在某种莫测的伟力，将所有尸体统统回复原位。

    之前张牙舞爪、丑陋残暴的复生者，又乖乖躺倒木床上，成了尸体。

    两人的目光最终锁定一个方向——爱莎的尸体所在的位置。

    罗伊挑了挑眉。

    而雇佣兵张大了嘴，神色震惊到了极点。

    尸体表面，两人之前进行检查留下的狰狞伤口全数消失，连盘子中原本盛着的一堆藏器和肋骨也不翼而飞。

    去哪儿了呢？

    她的身体恢复了完整的美丽，看不到一丝疤痕、一个伤口。

    安静得躺在木床上，像个睡着的小公主。

