    “比我强？而且还有足足数百头？！！”巴萨罗穆怔了怔，张大的嘴巴，已经可以塞进一个苹果了。

    如果说这话的不是霍金斯，他一定要把对方撞的头破血流，让轻视他的人知道他的脑袋有多硬！

    “没什么好奇怪的。”

    霍金斯摇了摇头，说道:“只是气息而已，具体情况还是要看战斗时的发挥！”

    那些猛兽体型庞大，生命气息自然也非常强横，但巴萨罗穆也有自己的优势。

    比如，他的头非常铁，比如他背后的长矛非常锋利…

    “比巴萨罗穆强倒是无所谓，不过…数量高达几百头，而且还凑在了一起，也相当棘手啊！”

    “布伦特，没有掌握霸气的你，还不如巴萨罗穆大爷呢！”

    “你要试试吗？巴萨罗穆？”

    “哦，你的刀可刺不穿我的武装色霸气，布伦特，你想挨揍吗？”

    两人针锋相对，丝毫不让，眼睛直勾勾地盯着对方，似乎下一刻就会大打出手一般。

    不过…

    这种状态众人已经习惯了。

    自从和阿普交手的那次，意外觉醒了武装色霸气，巴萨罗穆就把自己当成了霍金斯海贼团的第三把交椅，仅次于掌握了双色霸气的德恩特。

    可惜，

    一对一的话，这个排名恐怕要排到倒数第三了。

    毕竟艾尔克也早就掌握了武装色霸气，而且伊治他们的实际战力非常强悍！

    …

    很快，

    众人走下稻草桥，终于登陆了阿托巴利亚。

    “咦？还有空中部队么，领头的那道气息很熟悉，是昨晚那只掌握武装色霸气的巨鹰。”

    “大家注意警戒，别被天上的那些家伙偷袭了！”

    霍金斯突然抬头望向了天空，只见空中有无数密密麻麻的小黑点。

    这是组队来报仇了吗？

    没想到昨天那只仓皇逃窜的巨鹰，今天竟然带了一大票小弟，要不是霍金斯的见闻色很强，还发现不了它们！

    众人经过岛屿边缘的一片开阔地带，缓缓朝森林中央走去。

    霍金斯有预感，所有的答案都会在那里揭晓！

    一路上，乌泱泱的五千人围成了一个巨大的圆形方阵，大摇大摆朝前走着，倒也没有太过担忧。

    一方面他们兵强马壮，和以往在这座岛屿折戟沉沙的海贼不同。

    当然，最重要的是，他们的船长是霍金斯！

    一个能匹敌大将的巅峰强者，就算是再危险的地方，他们也有胆子去闯一闯。

    这也是最后有近五千人选择登陆的原因，不过昨天那震天动地的兽吼还是震住了不少人！

    霍金斯倒不会看不起他们，比起满腔热血，做自己能力范畴之外的事，才是明智之举。

    对那些实力相对弱小的人来说，理智反而更加重要，也可以让他们走的更长远一些。

    最起码，这一次他们不会丢掉性命。

    而这里的五千人，最后能活下来多少，霍金斯也不确定！

    毕竟那些猛兽的数量是他们的四倍之多，那种纷乱的战场，他很难顾及到所有人。

    啪嗒！

    时间缓缓过去，霍金斯海贼团的众人快步前行，一路上并没有遇到任何动物，甚至连一只小兔子也没有看到。

    这座岛屿的动物，就像被他们的声势全部吓跑了一样！

    “呼～船长，后路已经被堵住了！”毒Q瞥了一眼身后，从怀中掏出了一瓶绿色的液体。

    那些猛兽的动作非常小心，几乎没有大的响动。

    包围圈也非常的广，如果不是他精通见闻色霸气，也发现不了这些！

    “怎么，树上那些古怪的虫子有问题？”霍金斯问道。

    后路被堵他早就发现了，毒Q没有必要提醒他，而周围唯一的活物，只有一些巴掌大小的绿色虫子。

    虽然那些虫子的体型很小，颜色也和这座森林融为了一体，不过却逃不过霍金斯的眼睛。

    毕竟，数量实在是太多了，仅仅是他们路上看到的，就超过了几百万！

    “麻醉虫，群居生物！”

    “一种可以提取麻醉剂的特殊生物，数量不多并没有什么影响，但是现在这种数量，就算是海王类也会倒下。”

    毒Q缓缓说道，随手把手中装着绿色液体的瓶子扔了出去。

    “喂喂？”

    艾尔克吓了一跳，提醒道:“那个是在鱼人岛用的药剂吧，用这个的话，我们也会伤亡惨重的！”

    区区一些虫子罢了，没必要用这种两败俱伤的方法吧！

    “呼～是稀释过的，另外还特别提高了扩散性，不过对付这些虫子已经足够了。”

    “你那些药剂太危险了，好歹说一声啊！”

    “现在不是说了吗？”

    “是我问了你才说的，完全不一样好嘛！”

    艾尔克翻了个白眼。

    毒Q各方面都和他很搭，唯有不打招呼就动手这一点，总是让他有些措手不及。

    “沙沙～！”

    谈话间，药剂飞速扩散，只见那些虫子的身体突然断成了几截，从树上摔下来后砸成了粉末。

    看到这里，众人忍不住打了一个冷颤！

    不过这座岛屿处处透露着古怪，就连小虫子都是有组织似的统一行动。

    完全不是像是自发的行为，也不符合自然规律，而像是某个人有意安排的一样，和人类的行为相似度很高。

    难道有什么宝物？

    而这座岛屿的生物，就是为了守护宝物而存在的！

    “继续往前走，十分钟后停下。”霍金斯挥了挥手命令道。

    按照他们现在的速度，十分钟后就会彻底进入包围圈，同时距离那些猛兽也有一段距离。

    这段距离足够他们就地结成阵型，占据主动了！

    “呼～”

    重重地吐出了一口气，霍金斯已经百分之一百肯定，这里是经过人类影响改造过的了。

    他曾经在虫草录见过相关的记载，不过却只有文字，经过毒Q的提醒，霍金斯才猛然想了起来！

    麻醉虫是食肉动物，并且食量异常惊人，以这座岛屿的面积，根本不足以养活这么多麻醉虫。

    不过麻醉虫也有一个特性，在温度极低的情况下会进入永久性的冬眠。

    如果气候不回暖，哪怕十年后它们也不会醒来，并且一直保持这种状态！

    显然，

    为了对付他们这些外来者，有人，或者某些拥有极高智慧的猛兽唤醒了它们！

    …

    很快，经过十分钟的快速前行，众人终于来到了接近岛屿中间的位置。

    映入他们眼帘的并不是什么恐怖的怪物，而是一座座大型的建筑群。

    一个个足有五六十米高的圆形建筑群，就那样矗立在那里，仿佛经过了千百年的风霜洗礼一般。

    虽然已经变成了废墟，却依稀能看出曾经的繁荣！

    “Lab-6？！！”

    霍金斯轻声念道。

    也就是说眼前足有一个城镇大小的废墟，只是一间年代久远的实验室。

    并且，这样的实验室至少还有五个！

