    都是小人物，用什么大名字（上）

    此时天早已黑了，那蒙寨主扫视了众人一圈，恶鬼獠牙面具下的眸子闪着危险的光芒。众人看着这在火把下泛着寒光的恶鬼面具瑟瑟发抖，不知道这伙水盗会用什么方法来折磨他们，会不会严刑拷打？

    让众人没想到的是，这蒙寨主没有逼他们，反而是笑了笑，就让手底下的小弟把他们押了下去。

    这些汉子连同之前被筛选出来的老弱妇孺关在了一起。

    说是关，其实就是把他们圈起来不许跑而已。一群水盗，哪里有精力修什么牢狱，只是留出了一片空地，简单的用栅栏围了起来，徐长安他们如同圈养的家畜一般被关在了里面。而离他们不远处，便是一排茅厕，一条条沟壑就从他们不远处将粪便引下山去。

    整个栅栏内，随意的铺上了一层干枯的杂草，不远处还传来了臭味，一同被关押起来的人都纷纷抱怨，可被水盗们呵斥了两声，便不敢言语了。

    徐长安随意的叼起一根杂草，双手枕着脑袋，抬头看着星空。

    他睡过长安的侯府软塌，风餐露宿也不少，别说这地方还有一堆草铺在了地上，即便没有，他也能够随遇而安。

    如今满山皆微黄，天气转凉，加上荆门州没有长安那么潮湿，每到夜晚，可以抬头看看星星，吹吹晚风，真正的应了秋高气爽四个字。

    假如附近没有茅厕的话。

    这些百姓被水盗们一呵斥，顿时喏喏不敢言，安份了下来，也各自找了个枯草比较厚的地方躺了下来。

    徐长安看着这些百姓笑了笑，随后抬头看着天上的星星。

    这水盗们的目的很明显，不加掩饰，直接说了是找一个隋姓之人，隋远行。而且水盗是刀头上舔血的营生，但他们并没有让众人把身上的钱财拿出来。水盗绝不可能犯如此低级的错误，那么结果便只有一个，他们是帮人做事，而且那人出了大价钱不许他们动百姓。

    至于什么人会这么做呢？

    徐长安叹了一口气，心里面已经有了大致的方向。

    他不是刚出渭城的毛头小子了，见过了朝堂之上不见刀剑的血雨腥风，他思考问题比以前要全面的多。

    能够让人不爱眼前财富的，那只有更大的财富。

    能够让水盗对眼前的财富视而不见的，那便只有比水盗更大的武力了。

    徐长安今日一路以来，都留心着这些水盗，发现他们颇有默契，这是长久以来才能形成的，而且此处山高地险，他实在想象不到出了修行者何人才能够威胁到这伙水盗。

    别的不多说，至少实力要和自己差不多，甚至要达到了汇溪境才能够轻松上山。

    徐长安看向星空的眼睛眯了起来。

    虽然他不知道这背后的修行者是何人，但至少可以判断不是朝廷的人，朝廷江湖素来两不相干，而且这伙水盗平时收了月钱也不会在这荆门河上兴风作浪，朝廷也就睁一只眼闭一只眼。

    明显也不会是六大门派的人，若是他们，肯定会顺手把这水盗绑好丢到荆门州的州府之外，随后自己去寻找要的东西。

    那么这些人的身份也可以大致判断了。

    要么是魔道之人，要么便是一些散修。

    这荆门州是青莲剑宗的隐居之地，魔道自然不敢太猖狂，不然他们将会难上千百倍。至于散修或者小宗门，那就更加想得通了，谁都不敢得罪，又想要好处，自然要悄悄的进行。

    徐长安叹了一口气，看来这事，他得小心处理了。

    ……

    蒙寨主说完之后，便转入了大厅之后。

    他低着头，对眼前这带着青鬼獠牙面具的人显得十分尊敬。

    “大人，为什么不搜索一番，今晚就这么容易的放过他们？”

    那带着青鬼獠牙面具的人微微咳嗽了两声，声音带着几分疲倦。

    “你已经把目的说了出去，与其一个一个的去寻，还不如看看他们有没有逃跑的，谁逃跑了，便是谁！”

    这道声音一听，便能知道声音的主人至少到了知天命的年岁，而且根据蒙寨主观察，这老东西绝对挨不住自己两拳，若是发挥得好些，他这沙包大的拳头一拳下去，这老东西说不准就会断气了，哪轮得到一个老东西对他清风寨指手画脚。

    不过这些话蒙寨主也只敢在心里面想想，他可不敢说出来，谁让人家身后有人呢？

    看着轻飘飘的一柄剑，没什么出奇的地方，偏偏那长剑轻轻一挥，一人多高的石头便化作了齑粉。

    想到这个画面，蒙寨主咽了咽口水。

    他自然知道这意味着什么，这一剑，代表了那人的身份。

    那人带了一个小匣子来，蒙寨主一打开，里面装了小半匣子的金叶子，而上面还铺着一些珍珠项链之类的东西。

    那人没别的要求，和蒙老大讨了一个面具之后，才把这老东西带出来，让自己一切行动都听他的。

    吩咐好了之后，那人便消失不见，蒙老大也不知道这人下了山没有，所以也不敢拿这老东西怎么样。

    “可这些人在我山上要吃，不可能让他们死吧？若是做得太过分，惹恼了荆门州，你我都讨不了好处！”

    “大人不是给了你报酬了么？”这带着青鬼獠牙面具之人话语中带着丝丝不满。

    “那东西我们之前可是说的好好的，只是听从你调遣的费用，没说这些废人的伙食也要我来供应！”

    “贪得无厌！等我找时间再和大人禀告！”

    蒙老大眼睛滴溜溜的转，莫非那位大人还在山上？

    不过为了探出虚实，他还是鼓起了勇气说道：“给个准信，山上的余粮只够我们兄弟的了，我可不帮你们白养废人！”

    “这三日，你便给他们一些粗糠，饿不死就行！算下来，那隋远行就是这三日间会途径此地，三日后，无论成败，大人都会出现！”

    蒙老大听到这话，腰杆子便直了一些。

    “那好，这是你说的，我奉命行事而已！”

    ……

    那带着青鬼獠牙面具之人送走了蒙寨主之后，眼睛中闪出一丝寒芒，小心的看了看周围没人，便小心翼翼的走了出去。

    他在这山上待了几日，也熟悉了哪些地方有水盗的暗岗，他躲开了所有暗岗，一路摸索着，不知道过了多久，终于在不远处的一棵树下见到了那个人。

    “大人。”

    他小心翼翼走上前去。

    “今日没有么？”

    那神秘人淡淡的问道，月光虽然明，可他却站在了阴影中，看不清脸。

    这带着青鬼獠牙面具的人低下了头。

    “没有，根据隋远行的脚程来算，他应该就是这几日会经过此地。”

    “那他会不会把东西给他朋友？”

    青鬼獠牙面具人摇了摇头。

    “不会，小的查过，他平日里值得信任的朋友很少。而且来到了荆门州，更不会有什么朋友了。”

    “那东西真和你描述的一模一样？”

    青鬼獠牙的面具人急忙低下了头说道：“小的一辈子没见过什么世面，若不是亲眼所见，告诉我世间有如此奇异之物，打死我都不信。”

    神秘人点了点头，没有多说什么。

    “那这群人还听话么？”

    “蒙寨主似乎有些不满，向我索要抓来的这些人的伙食费，要加钱！”

    “贪得无厌！三天而已，反正等我拿到这东西，除了我们之外，所有人都得死。到时候，我把你要的功法给你，自此天高海阔，各自不识！”

    青鬼獠牙面具之人身子微微颤抖，先是一惊，后是一喜。

    “多谢大人，小的自当谨记。”

    青鬼獠牙面具之人说完之后，便走了，留在原地的神秘人嘴角勾起一抹不屑的笑:“一群蠢货，还和我讲条件！”

    ……

    一夜无话。

    这一夜也过得极其的平淡，没有人逃跑，只有些抱怨。

    天一亮，别说早点了，就连洗漱的水都没有，顿时引起了一阵阵的抱怨。

    不过被几个带着青鬼獠牙面具的人拿着鞭子一吓之后，便没有人再敢多说什么了。

    到了午时的时候，一个约莫舞象之年的孩子提着两个大木桶走了过来。他显得十分吃力，每走一步，便要把桶放下停一会儿！

    脸上和身上都是脏兮兮的，身上也破破烂烂的，脸上也没有带着任何的面具。身子骨也十分的瘦弱，眼窝深陷，瘦得仿佛只剩下骨架了。

    终于，他费劲的把两个桶提到了栅栏前。

    想了想，他一拍脑门，把桶放下便朝着远处跑去，过了一会儿，手里拿着一叠青色的芭蕉叶。

    这位舞象之年的孩子露出了满意的笑容，拍了拍手，朝着栅栏内吼道：“开饭咯！”

    说着拿起了一个木勺在桶里搅拌起来，顿时一股熟悉且难闻的气味传到了众人的鼻腔之中。

    “你们这是什么东西，能吃么？”立马便有人不满。

    这孩童也不恼，看着众人，这些百姓看着这个舞象之年的孩子，而且周围的水盗也没有相帮的意思，顿时也有了一些底气，直勾勾的看着这孩子。

    甚至还有人嘲讽道：“臭小子，你给你爹吃的东西也是这个么？”

    此言一出，这孩子脸色一变，不过并不是变得煞白，而是一阵冷笑，随即一脚把其中一个桶踹翻，一桶用糠和残渣剩饭熬成的浆液便倒在了地上。众人脸色一变，不过也没多说什么，他们笃定这个孩子会去给他们换好的食物，逼不了水盗，还不能欺负一下这个孩子么？

    这孩子看着这群人，再度冷笑，跑向了茅厕。

    他拿着一根木棍在茅厕里搅了搅，随后将木棍放在了那桶没被打翻的浆液中。

    众人看到这一幕，眼神一凝，心中微寒。

    “你们愿吃不吃，我接到的任务便是喂猪，顺便喂喂你们。对了，也别做梦了，除了我没人会给你们送吃的，如果地上的都不吃干净点的话，那么你们便一直饿着，地上的吃完了，我才会按时送给你们下一顿。”说完之后，这干瘦的男孩耸了耸肩，便走了。

    这群百姓死死的看着这孩子，然后又求助似的看向了这群水盗。

    水盗们自然不会管百姓，充耳不闻。

    太阳虽然没有夏季的辣，可却也有些燎人。

    很快，那洒出来的猪食之上已经叮满了苍蝇。

    一位老人死死的盯着桶里没有沾染到粪便的猪食，最终大吼一声：“我受不了啦！”说着，便扑向了翻到在地上的桶，桶里还残留一些猪食。

    ……

    徐长安叹了一口气，从怀里掏出了一块干饼悄悄的咀嚼起来。

    到了傍晚，孩子又来了，很多人饿得两眼发青，紧紧的盯着孩子，再也不敢言语些什么。

    这孩子看了看之前被他踹翻的那桶猪食，已经空空如也，笑了笑便说道：“对了嘛，有什么不能吃的！”

    说着，他把那沾染了粪便的猪食给倒了，在众人的注视之下，把桶也扔了。百姓们看到这一幕，居然对这个拿猪食喂他们的孩子有了一丝丝的好感。

    很快，孩子再度提着两桶猪食来了。

    他擦了擦额头的汗，等到百姓们吃完，便提着桶回去了。

    徐长安盯着这个孩子的背影，若有所思。

    ……

    等月儿挂在枝头的时候，新一批的百姓又被赶进了栅栏。

    <!--over-->

