    海圆历1499年，东海，一心道馆。

    在这一年多的时间里发生了一件足以影响世界的大事，而且就发生在东海。海贼王哥尔·D·罗杰于海圆历1498年在自己的家乡罗格镇被处死，临死前罗杰关于大秘宝的遗言直接推动着“大海贼时代”的开幕，成千上万的海贼们奋不顾身投入海洋，向着“ONE PIECE”进发。

    然而无论是大秘宝也好，海贼王也罢，对在房门外焦急等待的两人来说，全都比不上这一件小小卧室里的人重要。

    九月的阳光还很是灼热，但比起耕四郎此时的灼热的内心来说还差得远，此时对他来说只有来回踱步才能释放心中的压力。

    瑞登看着已经来回走了不知多少圈的耕四郎，心里也是为师父担忧不已，能把一向荣辱不惊的耕四郎折腾到这份田地，也只能是因为他最爱的人正饱受痛苦，他却无能为力吧。

    “哇，哇，哇……”

    响亮的啼哭声传遍整个一心道馆，还正踱步的耕四郎瞬间像触电一般，赶忙跑到门前。在耕四郎焦急的目光下，门终于打开了。一个上了年纪的大妈小心地抱着一个正在襁褓之中啼哭的婴儿，满是喜悦的表情下还有着一丝遗憾。

    “四郎，是个女……”

    “米德婆婆！内人还好吗？”

    “哦，哦，母女平安。”

    “是吗，太好了，辛苦了你米德婆婆，这就是我的孩子吗，真可爱啊。”

    得知妻子平安的消息后，耕四郎心中的石头终于落下了地，这才从接生婆手中抱过了自己的孩子，仔细打量着。而这婴儿似乎也是哭累了，正安静的缩在那，似乎是睡着了。

    “米德婆婆，我能去看看内人吗？”

    “哦，当然。”

    “好的，瑞登，帮我抱下孩子。”

    “是”

    瑞登小心接过耕四郎手中的孩子，看着这小小的生命，心里也是一阵温馨，为师父感到高兴。

    卧室里的夫妻二人有了片刻独处交心的时间，一会后米德婆婆就呼唤瑞登，让瑞登抱着孩子进去。

    “瑞登，把孩子抱来我看看，她出生后我还没见过她。”

    “是，师娘。”

    师娘的脸色很是苍白，额头的头发都被汗水打湿，但一看到自己的孩子，立刻就充满了力量，艰难的转动身体，把头头侧过来看着自己的女儿。

    “四郎，这就是我们的孩子，我们的孩子。”

    “是啊夫人，你看她长得多像你。”

    “是啊师娘，以后小师妹长大后也会变成像师娘一样的大美人呢。”

    师徒两的花式配合，多年的磨合已经让他们一捧一逗，十分默契。这让脸色苍白的年轻母亲，脸上又浮起了丝丝红晕。

    “只可惜，未能为四郎剩下男丁，妾身……”

    “夫人此言差矣，女孩多好啊，我最喜欢的便是女孩了。”

    “师父说的对啊，我也一直希望能有个小师妹呢，以后我们都宠着小师妹。”

    从此一心道馆中多了一个万众瞩目的小公主，本就安和的一心道馆变得更加幸福起来。而在这种快乐的生活下，瑞登继续刻苦的修炼也在不断的变强，时间也紧跟着瑞登成长的步伐，飞速流逝。

    ……

    三年后。

    海圆历1502年，东海，一心道馆。

    此时是“大海贼时代”开幕的第五年，震动一时的“奥哈拉事件”下幸存的一个弱小女孩也独自逃亡了两年之久。

    瑞登在这个世界也是第五个年头了。如果穿越时自己是10岁的话，现在也是15岁了。得益于饮食和锻炼，如今的瑞登身高已经达到了后世成年的一米八高，照这个生长趋势长到两米问题应该不大。白色的剑道袍下是一身结实而又不那么粗壮的肌肉，充满了爆发的力量感。黑色的长发随意的扎到了脑后，相比耕四郎的干练，这种束发更显得狂放。

    “喂，瑞登，你真的要走了吗？”

    一头暗红短发的土郎含着根狗尾草，故作漫不经心的看着瑞登。如今土郎也14岁了，再也不是那个跟着瑞登后面喊哥哥的小屁孩了，现在的他正处于叛逆期，是全村人头疼的存在。

    “啊，是啊，我还有必须要做的事情。”

    瑞登微微抚着腰间的惊雷，如今这把长刀自己已经能轻松驾驭，再也不会出现之前拖在地上的情况了。

    “切，还会回来吗？”

    “嗯，会的，我一定会回来的。”

    “哦，那你也不至于晚上偷偷摸摸溜走吧。”

    土郎眼睛有了欣喜的亮光，但嘴里还是不依不挠，虽然他深知瑞登深夜离去的原因，但内心之中还是存在着一种可能带着些自私的希冀。

    “土郎，自两年前那次之后，我们就再也没有交锋了呢，今天，再打一场吧。”

    “嘿，你还有脸说啊，那就来吧！只是，你已经可以控制它了吗？”

    “我既然约你，那就说明肯定……”

    “那就好！”

    瑞登话还没说完，土郎就已经冲上他的面前直接动手。

    “弹剑斩！”

    身为半藏家的未来家主，弹剑斩这种秘传剑术自然是土郎最为得意的招式之一，只见土郎右手迅速从腰间划过，手快的似乎能看见残影，而残影还未消失，一把锋利的打刀就从剑鞘之中迅速飞出，以一种不可思议旋转角度翻飞，剑刃急速向着瑞登身上砍去。

    “够快，但，歪了！”

    瑞登看着近在眼前的刀刃却一点不慌张，只是看似随意的向后方倒去，就避开了这致命的一击。

    “是吗？半藏秘技·劈山！”

    土郎与瑞登朝夕相伴5年，对自己这位好兄弟了如指掌，自然知道这一招不可能奏效，但这一招只是虚招。土郎在刀刃离鞘的同时身体也快速跟上，在瑞登后躺避开刀刃时，自己也抓住刀柄，然后化劈为斩，使出秘技重重的向着下方的瑞登砍去。

    “变式，厉害。”

    瑞登再次陷入危险，但脸上依旧云淡风轻的样子。只见瑞登左手扶着惊雷，用惊雷极长的剑鞘触地，然后对着地面使劲发力，一股反作用力瞬间将瑞登推向另一侧，躲开了土郎的下劈。

    “弹剑斩。”

    瑞登轻轻的话语传入土郎的耳畔，对土郎来说这就是宣告自己失败的誓言。虽然土郎极力想要扭转身体防住瑞登这一击，但一切都太迟了。

    一抹带着暗紫色花纹的刀芒转瞬之间就出现在了土郎的眼前，然后就是一股巨大的力量袭来，直接撞在土郎的腰部，一下将土郎撞飞在地。

    “刺棱……踏踏。”

    惊雷慢慢收鞘伴着瑞登的脚步声传进土郎的耳朵，随即一只熟悉的手已经伸到了土郎的面前，土郎也是不做矫情，一把抓住然后借力从地上站起来。

    “怎么样，还好吧。”

    “好个屁，你怎么不试试，哼！”

    “那就怪了，惊雷这么厚的刀背，不该疼啊。”

    看着正揉着腰龇牙咧嘴的土郎，瑞登腹黑的笑了笑，心道自己最近的力气又有所长进。

    “瑞登，你现在的弹剑斩真的厉害，我家老爷子也没想到你对这招这么有天赋。”

    “啊，无非是如何控制力的方向，这就要讲到物理的东西了。”

    “呸！你又讲这些我听不懂的东西。对了……”

    土郎中断了两人的互相扯皮，眼中露出了再也隐藏不住的不舍之情。

    “瑞登，你，你真的要走了吗？”

    瑞登看着土郎，鼻头也有些发酸，但还是狠心转过头去，背对着土郎。

    “啊，男人下定决定的事就一定要去做。你也是，土郎。下一次再见面你就应该是堂堂的半藏家家主，不能再这么弱了啊！”

    “呸！我会变强的，下一次见面，你就等着被我无情的虐打吧！”

    土郎听着瑞登的话，脾气也一下被激起，朝着瑞登就喷上两句，心里的难受倒是稍微好了些。

    “嗯，我等着。那就这样，拜拜了。帮我向师父和斩武大叔告别，对了，还有古伊娜。”

    “嗯。”

    瑞登抬起右臂摆了摆手当做告别，于是头也不回的向着远方走去，身影慢慢消失在了黑暗之中。

    “瑞登！保重啊！瑞登哥！”

    土郎声嘶力竭的呼喊，似乎用尽了全身力气，身体一下瘫倒，跪在了地上。两行眼泪就这样流过脸颊，再也停止不住。

    “这个小笨蛋……”

    瑞登听着土郎嘹亮的呼唤声以及似有似无的呜咽声，忍不住轻叹一口气。月光照在了他的脸上，也反射出了两道洁白的亮光。

    而就在此时，不远处的小树林中，两大一小的身影也在树影中摇晃着。男人用手牢牢的捂住小女孩的嘴巴，不让她的哭声传出。待得瑞登彻底消失了踪影，才放开手来。

    女孩终于获得了自由，赶紧挣脱男人的控制，从树林中跑出，朝着瑞登远去的方向大喊。

    “瑞登师兄！保重啊！古伊娜在家里等你回来！”

    看着声嘶力竭哭喊的女儿，树林中的耕四郎握紧也早已泣不成声的妻子的手，模糊的眼镜下面也好似有了一些晶莹的泪珠……				

