    随即，秦正去了太极殿，此事有了制衡，他也得好好处理其他事情了。

    科举将开，一切都在忙碌的进行，而科举能否顺利召开，关乎着他未来的很多计划，此事他必须上心！

    另外就是皇后的册封大典，已经没有几天，那也是重中之重！

    等到了上朝时间，秦正简单用膳后，便去了无极殿！

    此刻，内阁六部的人做着汇报，秦正对于如今的朝堂运作还是比较满意的，虽然还需要完善，但这种事情不能急。

    天龙国一些旧的制度，他还是不能全部推翻的。

    现如今朝堂格局，就是三公九卿和六部，加上一些正一品大员，这些人虽然都出身门阀世家，但经历了秦泰之事后，忠心是肯定的。

    就是能力还差点火候。

    等听完汇报后，秦正看向礼部尚书道：“皇后的册封大殿弄的如何了？”

    “一切准备就绪，良辰吉日也挑选好了，在科举开科前三天！”

    礼部尚书回答后，秦正点头道：“皇后册封乃是国体大事，吴尚书，你可明白？”

    “微臣明白，一定不会让皇后册封大典，失了母仪天下之风！”

    听到回答，秦正没有再废话，直接说了退朝。

    可这时，丞相欧阳杰出声道：“陛下，老臣还有事启奏！”

    秦正出声道：“什么事情？”

    “陛下难道忘记南方水祸的事情了？这个时候为了皇后的册封大典，大肆动用财物不是时候！”

    他这话落，慕容复和杨啸天都看了他一眼，只有逍遥王穿着金色蟒袍，毫无表情！

    下一秒，秦正看向欧阳杰，本就一肚子火的他，问道：“那不知道朕该怎么做呢？”

    欧阳杰缓缓道：“皇后册封只是一个仪式，皇后尊位陛下您已经给了，看看能否拖延一些时日，西南战乱刚刚平定，国库不足，皇后身为一国之母，当以水灾为先，救民于水火，方显国母之风！”

    这要是没有欧阳太后迫害杨昭月之事，秦正还会赞赏欧阳杰，也会同意。

    可现在他憋着一股气呢，总感觉欧阳杰是串通了欧阳太后，故意延迟册封时间。

    顿时道：“按照丞相的意思，这个时候若是执意开皇后的册封大典，那就有失国母之风了？”

    “正是，子民在水深火热之中，皇后岂能铺张浪费，皇后贤良淑德，若是知老臣之言，相比也会理解！”

    欧阳杰这话刚出，秦正心中大骂，理解你MLGB！

    但话肯定不能这么说，沉声道：“皇后理解，朕不理解，国库空虚，那是你丞相用人不利，南方水患都多久了，从夏天说到冬天，你们还是没有解决，朕要你们何用？”

    后面秦正质问而出，满朝文武全部下跪。

    “陛下息怒，臣等知罪！”

    看着忽然暴怒的秦正，唯独欧阳杰没有下跪，他不解，最近科举和各种朝中事情让他忙的不可开交，根本没时间管别的。

    精力都花在这些地方上了，所以他根本不知道昨天后宫的事情。

    顿时瞪眼道：“陛下，老臣不知罪，战事用款极其 之重，各项开支，都有着记录，身为先皇钦命辅政大臣，老臣不能看着陛下犯错！”

    “混账，欧阳杰，你知道你在说什么吗？”

    秦正怒喝，欧阳杰还要开口的时候，逍遥王忽然出声道：“陛下，臣有一方案，可解决此次难题！”

    顿时，所有人看向了逍遥王，秦正深呼吸口气坐回大位，沉声道：“逍遥王请说！”

    “丞相之言心系百姓，倒是也可理解，但皇后册封乃国本大事也不能耽误，不如这样，国库的钱拨出给南方治理水患，至于皇后册封，就由皇室内库出钱，因为皇后乃皇室宗族之母，臣再和皇亲贵胄筹措一番，便可解决！”

    逍遥王说完，秦正神色稍微缓和了一些，出声道：“那就依照逍遥王之言，吴尚书，需要多少银两，你和逍遥王说！”

    “微臣领旨！”

    然后，秦正连退朝都懒得说了，直接起身拂袖离开。

    而欧阳杰满脸气愤，逍遥王到他边上的时候，欧阳杰就开口道：“逍遥王，内库的钱也是国家的钱，这些钱拿来拨给南方水灾受难者和修建堤坝多好啊，不行，等会儿我要进内宫面圣，劝解他！“

    逍遥王这时候翻了翻白眼，一把拉住了欧阳杰道：”丞相大人，你是真不知道，还是假不知道？“

    闻声，欧阳杰一楞道：“知道什么？”

    逍遥王看了一眼退走们的大臣，开口道：“跟本王来！”

    随即，欧阳杰满是疑惑，跟着逍遥王去了军机处欧阳杰的处理政务的房间，将昨天的事情简单说了后，欧阳杰猛然反应过来道：“还有这事？”

    “皇后出红，差点没了龙嗣，陛下昨晚一夜陪在莲花宫，本王也是早上才收到消息，你这时候冲撞陛下，他会作何感想？”

    逍遥王问出，欧阳杰沉声道：“那一码事归一码事，子民乃天下事，后宫是家事，陛下不可一概而论！”

    逍遥王直接给了一个白眼道：“您就不懂得变通吗？陛下这是补偿皇后呢，不然，何以平怒，您啊，还是好好跟太后聊聊，陛下不是当初的孩子了，平定西北，杀贪官污吏，声威赫赫，已经有了先皇的风采，一个皇帝，又怎么愿意被束缚权利呢？无论是后宫，还是朝廷，他应该都是九五之尊，您明白吗？”

    欧阳杰心中一颤，知道逍遥王是在点他，随即道：“多谢了，老夫知道该怎么做了！”

    逍遥王点了点头道：“你我相识几十年，您更是教授过本王，也算是半个老师了，不想您在晚年走错了路，因为您的心，我是最清楚不过了，其实，您一辈子风风雨雨，还看不透吗？”

    欧阳杰眉头一皱道：“老夫绝对没有私心，皇后是谁，老夫真的不关心！”

    “可您的话，谁能信呢？没看今天在朝会上，慕容复和杨啸天都不开口吗？您一把年纪了，皇帝都是您亲外孙，三朝荣光，够了！”

    逍遥王这么说，欧阳杰听的后背有些发凉，抱拳道：“多谢了！”

    “您能明白就好！”

    然后逍遥王迈步离开，欧阳杰想着逍遥王的话，猛然一拍桌面，然后气冲冲就朝着慈禧宫去了！

    而刚回到太极殿的秦正，也是一脸怒气，喝着严阁端上来的茶，愤怒道：“要不是看在他是朕的外公，也确实是心系子民，朕今天一定杖责他，竟然当着朝会忤逆朕！”

    闻声，严阁上前道：“陛下消消气，也许丞相并不知后宫之事！”

    秦正眉头一皱道：“这怎么可能？慈禧宫很多都是欧阳家的人！”

    “是欧阳家的人，也是太后的人，而且，按照老奴对于丞相的了解，他是绝对不会参与昨天之事的，当年太后争宠，身为先皇老师的他，可是一点都没参与！”

    “先皇在立后之时，专门问过丞相，丞相当时直接说，臣子不可干预后宫，由陛下自己定夺！”

    “为此，太后还气了一阵子，大概有一年没有跟欧阳家往来呢！”

    听到这里，秦正有点意外道：“当真如此？”

    “是的，先皇和太上皇都曾言，丞相爱的不是皇家，不是权力，而是天下，到了您这一朝，他是有了些许变化，但在老奴看来，没有大变，丞相对于权力，似乎并不痴迷，更别提后宫皇后人选了！”

    严阁这么说，秦正眉头紧凑道：“如果是这样的话，那朕岂不是错怪了他的一番好意？”

    严阁接话道：“逍遥王打了一个圆场，这事情也就过了！”

    “恩！”

    秦正也没再去多想，刚拿起奏折，就有侍从进屋，汇报给严阁后，严阁出声道：“陛下，丞相进内宫了！”

    “哦？难道还要来骂朕不成？”

    秦正有点不悦，哪怕你是忠诚为民，有人打圆场了，也不能得寸进尺吧？

    严阁躬身道：“不是来无极殿，而是朝着月宸宫去了，据说，怒气冲冲！”

    “哦？”

    秦正一下子来了兴趣，转念一想就想明白了，应该是逍遥王告知了这老家伙。

    看来他是真的不知道啊！

    当即道：“注意那边的动向，随时来报！”

    “喏！”

    严阁应声后，快速离开！

    等严阁离开后，秦正嘴角上扬，心里想着，自己打骂不得你这个太后，你爹总可以吧。

    然后继续看奏折，等待慈禧宫的消息！

