    “我虽然没有要突破的意思，但是往前了一大截，这一次的烤鱼以及之前的那个茶水……如果再来一条烤鱼的话，我的实力或许就突破了！”这个时候，玛莎直接说道。

    听到玛莎的话，叶晨也不由的感到撇了撇嘴，这也太刺激了把？

    他们不是进来接受考验的吗？不是进来说眼见不一定为实，感受不一定为真的吗？怎么还真的给了自己三人这么多的好处了呢？

    难道说，这是欺骗人的？而待会在出去了之后……就没有了？那也太夸张了吧！不过这确实也是一种整人的方式了，先让你得到了，然后让你很开心，再跟你说，你太天真了，这是假的！

    难道这是那个谷主想出来的整人方式吗？如果是真的话，那叶晨也只想说，这个谷主……未免也太狠心了吧！

    别的不说，光是这个整人的方式，就令叶晨不由的有些佩服了！

    但是等等！实力已经提升了，难道还能变弱吗？这也好像有些不大可能呀！

    “算了，我们继续往前吧！也不知道前面还有什么冒险来着！”叶晨说道。

    说着，三个人又继续往前了，一说起冒险，沐璇儿也不怕了，本来沐璇儿就对于冒险十分的热衷，有什么好玩的事情，她一定是首当其冲的，所以这会儿，她又是走在了第一个！对于前方未知的一切，她还真的是挺好奇的。

    不过众人都走的不是很快，也不为别的原因，而是在你不知道的地方，还是慢一点走的好。

    “那是什么……”叶晨指着前方的一颗老树问道。

    “嗯？那颗树，好像动过！”这个时候，玛莎也突然说道。

    她毕竟随时都关注着周围的一切，对于一颗树动没有动，她反而是相当的清楚的。

    这会儿，她直接说这颗树动过了，这反倒是令众人感到相当的刺激的！

    这棵树居然动了？这也是有些……

    不过想起了那句话，“眼见未必为实！”

    叶晨再一次的提醒众人，但是就在他说完了这句话的时候，突然一鞭子下来了。

    这是一根树枝。

    “泥煤啊！什么眼见不一定为实！眼见就一定是真的好不好啊！”这个时候，叶晨直接无力的吐槽道。

    看着眼前还在动着的这颗树，叶晨只能够说，那四个字母一起上！但是叶晨也不方便表达了。

    这颗树正在快速的移动着，仿佛像是练过什么轻功一样。

    “这颗树，或者说是这片森林好像都有些不太平呀！”叶晨突然说道。

    “确实……这个地方，刚刚还是很普通的样子，但是这一下子，仿佛所有的森林中的树木都像是有了生命里了一样，也不知道是被谁给灌输的生命力！”玛莎解释道。

    “我们现在该怎么办？”沐璇儿一边躲避着树木的攻击一边问道。

    “既然是考验，那我们就得要通过！就像是我们的实力提升了一样。

    既然他们让我们的实力提升了，那也绝对是有他们自己的用意的，不可能有白得到的免费的午餐的，或许这就是我们所需要去承受的后果了把！”叶晨说道。

    “那就把这个后果！给化解掉了！或许，到时候还有什么奖励都说不定的呢！”沐璇儿参差一笑。

    真没想到，在这个时候了，沐璇儿还想着奖励？

    但其实叶晨也觉得，如果还有奖励的话，或许也是一件不错的事情呢！他倒是也不反对有奖励什么的。

    “哈哈……”叶晨笑了笑，三个人都一边逃避着攻击，一边也在反击。

    虽然说，砍伐树木是不对的，但是对方是活的呀！还是主动出击的那种，那你让三个人怎么办呢？只能够反击了呀！

    这个时候，三个人的反击也很快，一个个的攻击，直接让这些树木仿佛是有些怕了似的。

    “住手！”也在这个时候，森林仿佛都不动了，然后缓缓让出了一条道路出来。

    “你是？”叶晨望着新来的这颗老柏木问道。

    这颗老柏木仿佛是上了一些年纪了。

    “殛殛殛……怎么说呢，我是森林中的老者……你可以叫我智慧贤者！”这个时候，这颗老柏树自夸为什么智慧贤者？这倒是令叶晨感到无语了。

    自己也算是够自恋了呀，你鸭蛋的还比自己更加的自恋？关于这一点，叶晨倒还是挺佩服这颗老柏木的。

    “所以……你到底是谁呀？”叶晨无语道。

    “我……殛殛殛……你可以叫我智慧贤者呀！”这棵树再次重申道。

    “别闹！你一颗树你还智慧贤者，你知道个啥呀！”叶晨无语了。

    “我知道你隐私部位那个地方左下角有一颗痣！”老柏树直接说道。

    “什么？？？”叶晨他喵的直接无语了！

    这个时候，他就像是一个被扒光了站在这可古树面前一样，一点遮挡物都没有！完全被看透了一样的感觉？

    这让叶晨感到稍微有些不爽！

    这到底是什么个意思吗啊？

    居然连自己这个部位的这些丑事情，都给曝光出来了……这简直是太丢人了吧！

    叶晨都感到无语了，能不能稍微给点面子呀！

    “相信了把？”这颗古树问道。

    “叶晨，你真的……”沐璇儿又把那个有些丢人的问题给问了一遍。

    这个时候，叶晨只想要挖个地洞钻下去好吗？为什么要让他这么尴尬呢？我们可爱的叶晨！真的变得很可怜了好不好？那个地方都长痔了！你还要让他怎么办吗？就好像是你让他死了，还要鞭尸一样的感觉！很丢人诶！

    “不是……我和你什么仇，什么怨吗？你为什么要把我的丑事说出来呢？而且这就算了！你为什么会知道呢？”叶晨无语了。

    “啊哈？还是真的哈……哈哈哈……”沐璇儿听到叶晨承认之后，直接嘲笑起来了。

    这种事情是真的有那么好笑吗？叶晨感到无语了，这个沐璇儿，这种时候，关键时刻，你是去想这种事情的吗？

    不过显然，沐璇儿才不管叶晨这么想呢！这种事情，确实还是蛮好笑的。

