    吴蒙坐在副驾驶位置，目光直视前方，时不时和李岩聊一两句，并没注意到后座的情况。

    李君悦白皙的手按在李岩大腿上，食指轻柔画着圈圈，挑逗之意再明显不过。

    如果满分是一百分，李君悦的相貌可以评到八十五分以上，妥妥的美女一枚，加上她现在的小动作，诱惑力十足。

    还真别说，李岩被她弄得心头荡漾，浑身有些燥热，抓起矿泉水瓶猛灌了两口，燥热感稍微有所减轻。

    “帅哥是做什么生意的呀，我一直很佩服白手起家的大老板，你的生意肯定做得不小吧？”

    李君悦说话的同时，手上动作没有停顿，反而一点一点往上摸，逐渐靠近大腿根处。

    “开了家餐厅而已，不算大生意。”

    李岩打了个哈哈，一把按住对方的手，艰难的把她移开。

    对于李岩的拒绝，李君悦没有介意，往他身边挪了挪，两具身体靠拢在一起，李岩能清晰嗅到她身上的香水味。

    陈艾力注意到后面的情况，眉头微微皱起，隐隐觉得哪里不对劲，可又想不出到底哪里有问题。

    李岩年少多金，长相也不算太差，对女人的吸引力毋庸置疑，李君悦如果是那种拜金女，做出偷偷勾引的行为倒也不难理解。

    不过她男朋友就坐在前面，离得这么近还敢搞小动作，胆子未免太大一些。

    奇怪的是，吴蒙似乎一点也没察觉到异常，这心也真够大的，估计头上没少戴绿帽子。

    又灌了几口矿泉水，沸腾的血渐渐冷却下来，李岩恢复镇定，说道：“待会儿我们的车会经过市医院东大门，如果找不到病房，随便找个医生护士问一问应该就清楚了。”

    “放心，我们去医院看望过几次，记得那个长辈病房具体位置。”吴蒙随口应道。

    李岩微微一笑：“你们去过市医院几次，怎么会不知道那里根本就没有东大门，只有西门和北门。”

    吴蒙和李君悦皆是一愣，前者尴尬一笑：“对对，是西门和北门，我刚才走神了，没有听清楚。”

    陈艾力一直保持警惕，立马意识到这两人不对劲，把车子停到路边，目光灼灼道：“你又记错了，市医院没有西门和北门，是前门和后门才对。”

    吴蒙二人不吭声了，脸上的笑容缓缓收起，表情变得凝重许多。

    李岩掏出一把手枪，在手里把玩着：“说说吧，你们是什么人，接近我有何目的？”

    这把枪是彭森的，弹夹里还有好几发子弹，李岩本打算找个时间交给宋先生，现在刚好派上用场。

    看到枪支，吴蒙和李君悦表情又是一变，事情有些超出他们预料。

    沉默十来秒钟，李君悦说道：“在我说出身份之前，你能不能先回答一个问题？”

    “先说说看，看在你这么漂亮的份上，或许是会给你解惑。”

    “我想知道你是如何识破我们的？”

    “很简单，你们演技实在太差了，简直是漏洞百出，稍微动动脑子都能察觉出不对劲。”李岩随意应道。

    说到演技，李岩又想起小马，要是这两人有小马的表演功夫，说不定他真会被骗过去。

    “我们演技差？那你倒是说说，我们哪里出了纰漏。”李君悦不太服气说道。

    李岩伸出一根手指：“首先，你们说有个长辈快不行了，急着赶去医院见他最后一面，可你们一上车就和我聊得很愉快，看不出半点悲伤。”

    “其次，你女朋友当着你的面勾引别的男人，你居然无动于衷，是不是太离谱了一点，就算是演戏，也得投入一点感情呀。”

    “第三，我从始至终都没有透露过姓名，你们却知道我姓李，显然事先调查过。”

    “第四，你们似乎对我不太了解，难道不知道我除了是个商人，还有一层中医的身份，虽然美女身上喷了很浓郁的香水，但迷魂香的气味依然逃不过我的鼻子。”

    听李岩数出四条破绽，吴蒙二人眼中充满惊讶注视他，类似的手段他们用过不知多少次，可以说是屡试不爽，这是第一次被识破。

    “不是我太聪明，而是你们的计划太烂，以为凭美人计就能摆平一切，把我想得也太好对付了。”李岩目光一沉，淡淡说道：“好了，你的问题我回答完毕，是时候轮到你们回答我的问题了。”

    吴蒙似乎很难以理解，耸肩说道：“我真怀疑你是不是性取向有问题，这样一个大美女挤在你身边，你竟然没有反应，脑子还在想这些破绽，坐怀不乱的柳下惠也没你这么好的定力。”

    李岩把枪口对准吴蒙的脑袋，目光森然道：“我的耐心有限，不想再多问，你们是什么人，到底有何意图？！”

    被黑洞洞的枪口对着，吴蒙没有丝毫慌张，神色如常道：“你真以为这样一把小手枪就能对我们构成威胁？我们想走你留不住。”

    “那你走一下试试。”

    唰的一道亮光划过，陈艾力手握寒光闪闪的刺刀，声音比刺刀更加冰冷。

    “我还有个问题，既然你知道我身上有迷魂香，为什么这么长时间，你依然保持清醒？”李君悦显得十分好奇。

    “对于一个医生，尤其是医术逆天的中医来说，我有十几种方法让迷魂香失效，就像吃饭喝水那么简单。”李岩脸上泛出一抹浅笑：“你们最大的错误，就是没有了解清楚我的身份就动手，可惜世上没有后悔药，乖乖回答我的问题，不然你们会更后悔。”

    和李君悦对视一眼，吴蒙冷笑道：“告诉你也无妨，我们是血滴子派来取你命的人，能死在我们血影手上，也不算冤枉。”

    “血滴子？这是啥玩意儿？”李岩一脸懵逼。

    陈艾力当过雇佣兵，对国际一些地下势力颇有了解，给李岩简单解释一遍。

    “原来是杀手组织，请你们杀人价钱不便宜吧，不知我这条命值多少钱？”李岩感兴趣问道。

    李君悦说：“你的确很值钱，有人请三名钻石级杀手，佣金为三亿九千万。”

    “三名钻石级杀手！”

    陈艾力瞳孔猛然一缩，他听说过血滴子钻石杀手的可怕，是杀手行业中，站在金字塔顶端的存在。

    只要钻石杀手出马，几乎没有完成不了的任务，只要被盯上，很难逃过一劫，许多大人物都是被钻石杀手干掉的。

    “我居然这么值钱，花三亿九千万就为了我这条命，是谁如此恨我入骨？！”李岩暗暗咋舌。

    他知道自己得罪过不少人，前不久周启明雇佣了枪手杀他，但凭周家的财力，绝对不可能拿几个亿请杀手。

    即便是福宁四大家族，要拿出数亿佣金，也会肉痛不已。

    “老板，事情有点棘手，血滴子的钻石级杀手不好对付。”陈艾力低声提醒道。

    李岩眉毛一挑，看向吴蒙道：“听起来，你们好像很厉害的样子，我拿着枪你们都不怕，难不成能像抗日神剧一样，轻而易举躲过子弹？”

    吴蒙嘴角抽了抽：“这么近的距离，躲子弹自然是不可能的事，但我有信心，在你扣动扳机之前干掉你。”

    听他这么说，陈艾力如临大敌般盯着对方二人，随时准备在狭小的空间里展开殊死搏斗。

    即便这两人是钻石级杀手，他也不惧一战，论近身格斗，陈艾力也不是吃素的，他有信心在死之前，拉上一个人垫背。

    李岩摇了摇头，叹气道：“你俩真算不上合格的杀手，没看过影视剧里演的吗，话多的杀手往往活不长，像你们这样，在电影里活不过十分钟就得领盒饭。”

    如果有百分百的把握，吴蒙早就动手了，但他能感觉得出来，陈艾力身上凛凛杀气不是假的，这家伙是个狠角色。

    比起李岩手头的小手枪，他更忌惮陈艾力那把泛着寒光的刺刀，这把刀肯定要过不少人的命！

    李岩往车窗外瞄两眼，问道：“你刚才说派来三名钻石级杀手，除了你们俩，是不是还有一个躲在暗处没现身？”

    “错了，我们二人是一个组合，外界称之为血影，除了我们还有两名顶级杀手，估计离这儿不远。”吴蒙老实回答道。

    陈艾力表情颇为怪异，杀手照理来说都是冷血无情的，极少说废话，这货似乎有些反常，问什么答什么，实在老实得过分。

    吴蒙不敢不老实，因为搭档李君悦给他使眼色，眼神十分急切，像是有什么话说不出。

    两人搭档多年，双方之间无比默契，他已经猜到，李岩用某种特殊方式制住了李君悦，使其有口难言。

