    当然，在拍戏的时候，陈平也不是没遭受过这种刁难。

    比如之前在拍将夜的时候，陈平就被刁难过。

    但当时这种刁难是一种演技方面的PK，而不是耍这种小动作。

    所以之前的刁难，陈平可以不记仇，过了就算。

    但这一次，这仇，陈平记定了。

    不过，虽然陈平记仇，但张文恩他们一伙人却没少为难陈平。

    接下来，与张文恩一伙的于德军，也开始对陈平发难。

    就是那个吃蛋黄的镜头。

    于德军饰演的是太监总管，他亲自给陈平剥蛋黄。

    这本来没什么。

    欢蛋这种东西也不贵，倒也不必拿蛋具来，剧组直接带了几十个早餐剩下的鸡蛋。

    一翻将蛋清剥掉，饰演太监总管的于德军就将蛋黄塞进陈平嘴里。

    一个没吃完，于德军又塞一个。

    陈平被蛋黄给呛住，大声的咳了几下。

    “卡……”

    “什么情况？”

    导演喊卡了。

    陈平看了于德军一眼，说道：“没什么，被呛住了。”

    导演也知道蛋黄呛人，吩咐说道：“于德军，你慢点。”

    “不好意思，不好意思，刚才太急了。”

    于德军装着给陈平说对不起。

    陈平笑笑，说道：“没事，于老师，我还挺得住。”

    剧组的情况陈平知道。

    虽然陈平可以发火，甚至说这家伙是故意的，但基本上没用。

    一来陈平名气还没到一定的地步。

    二来，整个剧组当中，于德军他们公司一伙占一半。

    正如此前张文恩用力抽陈平一样。

    就算是陈平与张文恩掐架，张文恩也会说一句，不好意思，不小心用力太急。

    你能怎么样？

    当然，如果换成是胡戈，他们也不敢。

    一翻将戏拍完。

    陈平已经连吃了十个蛋黄。

    这还不只。

    陈平饰演的高要，简直与剧情当中的一样。

    在此前被狠狠的抽了两鞭，以及后面被于德军强塞蛋黄，后面于德军还带着其他一伙小太监，将陈平给揍了一顿。

    这自然不是在现实，而是在剧中。

    现实他们也不敢，只能在剧中搞小动作。

    剧中陈平饰演的高要刚刚进宫，就被大太监们一顿欺负。

    当然他们也不敢真的将陈平打个半死。

    但偶尔一伙人蹭摄像头不注意，给陈平来个阴招还是可以的。

    “刘副导，演得太过了。”

    导演蒋佳俊自然发现了这一边的情况，对副导演说道：“我不想再看到这样的场面。”

    “是。”

    这里面发生的什么事，蒋佳俊一眼便看出来了。

    不过，他只能对他们进行警告。

    整个剧组不是他说了算，他也不能将那些人怎么样。

    “你们几个家伙，不要玩得太过火。”

    刘副导将张文恩，于德军他们叫了过来：“导演都看不惯你们了。”

    “好的，好的，刘哥，以后不会了。”

    既然导演出面，张文恩他们便卖蒋佳俊一个面子。

    反正玩也玩了，气也出了。

    后面好好演戏还是可以的。

    而且，他们还以为陈平虽然有一点小小的名气，但却是一个怂逼。

    之前被欺负了几次，竟然不敢出声。

    甚至还给他们打圆场。

    这样的软骨头，他们更看不起。

    只是。

    他们以为陈平的不发作是怂。

    但他们却不知道，陈平这是在等待机会，准备一次报复到底。

    此前陈平被欺负，那是因为陈平的剧情设定就是这样。

    他也没办法进行反击。

    但，当陈平饰演的高要高升之后，报复便真正开始了。

    陈平从来就不是好惹的。

    别人不惹他，他对别人也尊重。

    别人要是惹了他，不报复回来，整个人念头也不会通达。

    “打，给我狠狠的打。”

    “欺负我是吧，看你还敢不敢欺负我。”

    “你们都给我听着，以后见着这家伙，都给我先打一次。”

    按着剧情。

    升官的高要第一个就拿之前的太监总管开刀，也就是于德军开刀。

    不仅叫手下打，陈平还自己亲自动手。

    一众手下自然不敢真打，但陈平可不在乎。

    “卡……”

    导演看到陈平下重手，连忙喊卡。

    陈平装傻，和之前于德军一样：“导演，抱歉，刚才没忍住手。”

    “嗯，注意一些，继续。”

    导演没有说什么，只能继续拍。

    “给我打，狠狠的打。”

    “你们给我听着，以后见着这家伙，见一次打一次。”

    又是一顿暴打，陈平仍然没有手软，每次都是真打。

    导演看到又是喊卡。

    陈平又装傻。

    随后这场戏只能继续拍。

    虽然此前打了于德军，但再来一次陈平仍然没手软，还是下重手。

    导演虽然感觉陈平越来越下重手，但却当作没看见。

    他之前已经喊了好几次卡，但这又如何。

    陈平还不是继续打。

    再喊卡的话，那于德军就得再被打几次。

    他虽然是导演，但你能说什么？

    再者。

    此前这些家伙可是先欺负陈平再先。

    别说是陈平了，哪怕就是导演他自己，舍身处地的想，也会这么做。

    要怪，只能怪他们自己作孽。

    “卡……”

    这次是真喊卡了。

    因为这一段戏拍完了。

    虽然陈平是下了重手，但不得不说，这下重手反而拍得更为真实。

    不但真实，反而将高要的转变拍得更为自然。

    要知道。

    高要可不是一下子就变得这么坏的。

    他是一步一步被别人逼得。

    如果没有前面的铺垫，高要怎么可能站在最高。

    说起来。

    陈平此前受欺负到现在的将欺负找回来，反倒是更贴近了高要这个角色。

    这让陈平饰演的高要变得更为的生动，更为的具体，也更为的真实。

    甚至更为的心疼。

    只是这一边虽然喊卡，但刚才被一翻猛揍的于德军却是躺在地上不断的喊痛。

    “痛，痛，痛。”

    “啊啊啊……”

    “我的腿，我的腿。”

    见情形。

    剧务人员赶紧过来，随后队医亦是上前。

    队医看情况严重，却是说道：“得上医院。”

    “这么严重？”

    副导演面色不好：“真要上医院。”

    “腿骨折了，必需上医院。”

    “骨折了，我去……”

    副导演倒吸一口凉气。

    没想到，陈平这下手，真他喵的狠。

    此前于德军就偷偷的打了陈平几下。

    没想到，陈平竟然将于德军给打得骨折了。

    只是哪怕如此，副导演也没有说什么。

    你能追究陈平的错吗？

    如果追究。

    那么此前这几个家伙欺负陈平的事又怎么说？

    而且这种事情要是传出去，对于他们神话剧组也不好。

    要是被大众知道，他这个副导演都可能不要干了。

    毕竟此前发生的情况，他也是睁一只眼闭一只眼。

    哪怕陈平将于德军的腿打断，副导演也只能说：“行，先送医院再说。”

