
　　西里尔·亚德里恩，半精灵，男性

　　生命：90％（缓慢恢复）

　　等级：2（18/15）＋

　　职业：见习骑士侍从（0/3）【可分配等级：2】

　　技能：侦查（初级）。基础剑术【银刃骑士】（中级）。基础射术（初级）。

　　看起来这个属性面板没有问题，一场战斗下来能够升一级已经是非常丰厚的经验奖励了。

　　可哪怕新手期对穿越前的西里尔来说已经是游戏时间三十年前的事情，那些亡灵生物对应的拥有多少经验值西里尔心里还是清清楚楚。

　　这种等阶的骷髅兵并不会因为其先遣部队的身份而经验增加多少，和普通的一样，都是一个2点。冰皮巨熊的经验则要高一些，一头可以给出5点。如此算下来应该是总共27点经验，够他升到3级，还余出12点。

　　但此刻他却只获得了18点的经验，硬生生地少了三分之一的收益！

　　“好吧，那么这位兴趣使然的骑士先生，为了感谢您慷慨的出手相助，我诚恳地邀请您到北风之塔做客。或许我的实力在阁下的眼里算不上什么，但我谨以我四环法师的身份向您保证，没有人比我更了解北风之塔，无论是吃、住，或是一些特殊的娱乐……”

　　西里尔还在烦恼于自己丢失的经验，连表情也不由得变得严肃。他的表情被名为莫姆·莫里斯的法师看在眼里，反而让法师心里直打嘀咕。

　　他一边说着，一边打量着面前这位路过的骑士，开始不断反思自己的话里是不是有冒犯之处——倒不是因为对方那张年轻的过分的脸与其并不匹配的实力，而是因为其拥有的尖长的耳朵——

　　精灵。

　　精灵对拉罗谢尔代表着什么，或许普通的士兵以及一些骨干将官不知道，但是莫姆身为法师，对此再清楚不过。

　　精灵在军事、商业已经社会政治各个方面上都是拉罗谢尔极其重要的一环，绝非一般人能够招惹的存在。

　　当然这名少年或许是半精灵，身份与精灵天差地别，但谁知道其身份到底如何呢？他可没有肉眼辨别血脉的能力。

　　两人各自揣着心事，但其他人可看不出来。很快剑士们整理好了战利品，将其搬进了营地，有人毕恭毕敬来到西里尔身边，躬身道：

　　“大人，这是从那些该死的亡灵身上整理出的战利品，我挑了两样看起来还不错的，还请您过目——”

　　西里尔这才退出面板。

　　他梳理一遍才后知后觉地发现，经验丢失已经不是第一次发生了，第一次是在塔普镇，那三头行尸本应为他提供12点的经验，但他却只收到了八点，与这次一样，被克扣了三分之一。

　　他确信自己并没有记错怪物对应的经验值，如此只能归咎于现实与游戏的差异，或许真正的世界就是如此地抠门。

　　但好在经验并不是报酬的全部。西里尔侧身看着那名盾战士托斯手中拿着的武器，一柄是亡灵常用的制式手半剑，但剑身要更加的修长，同时护手的位置也要精细一些，应该是这支亡灵先遣队队长的佩剑。

　　而另外一件装备，却让西里尔不由得“咦”了一声。

　　这似乎是一块盾牌——他在战斗中见到有一名骷髅带着它，不过他出剑太快，对方都没能举起盾就已经散成一片。

　　西里尔从托斯手中接过那黝黑的圆圆一块，落入手中便是微微一沉，颇有一些分量。他托着这块东西走到火把下，借着光，伸手刚想要将其表面勾连着的土清理干净，那根价值一百金特里的法杖忽然进入了他的视线。

　　“维先生，如果不嫌弃的话，我可以为您清洗这块盾牌。”

　　西里尔侧过头看向站在自己身边，手握着价值不菲的法杖的女法师。她比自己还要高一些，此时法师长袍的头盖掀起，微卷的棕色长发一直垂到胸口处，由于法师袍实在过于宽大，并不能看出什么规模。

　　——似乎她是叫米娅·克里斯蒂安？他默念着对方的名字。此前过于挂念自己的战果，甚至没有记清两名法师的名字。

　　等等，克里斯蒂安？

　　这个姓氏让西里尔不由得露出了古怪的神色。它所对应的是一份辉煌的荣耀，连拉罗谢尔王都的图书馆都以其命名。

　　但克里斯蒂安家族早已断了传承，甚至在游戏里，都只能在书籍上见到这个姓氏。

　　如果在这里碰到的真是这个姓氏的后裔，那西里尔这一世真是一只板上钉钉的海豹——不管碰到的是正面人物还是敌对势力，至少碰到的都是了不起的人物。

　　一刮一个SSR。

　　不过此时西里尔更加关心的反而是手上的这块盾牌。他点了点头，伸长双臂将盾牌递到了米娅的面前。

　　而少女微微颔首，接着闪得耀眼的宝石几乎贴在盾牌上，随后轻轻吟唱着什么——

　　水珠慢慢浮现在黝黑一片的金属上，好不容易才汇聚成了一小滩，在盾牌上来回流动着。

　　这缓慢的速度让西里尔皱了皱眉，不动声色地瞥了米娅一眼，却发现少女正全神贯注，显然是非常认真地在做这件事情。

　　只是效率实在是太低了——

　　她的法力太紊乱了，乱的西里尔身为一个目前对元素感知十分薄弱的游荡者兼见习骑士都察觉到不对劲。

　　乱地像是一团胡乱缠在一起的毛线，中间还特意打了几个死结，想要将其梳理整齐几乎是不可能的事情。

　　糟糕的法师天赋。

　　他几乎立刻下了结论，这样的人显然不可能是那个伟大的法师家族的后裔，不过是恰巧同姓罢了。

　　但对方的努力却又不可忽视。他靠着米娅生成的水流擦拭一番，终于勉强看清了盾牌上的图案——

　　已经磨损了大半、依稀能够辨认出的有爪鸟张着巨大的羽翼，有双剑呈十字交错于其身前。

　　那是一只狮鹫——

　　“十字鹫骑士之盾。”

　　他轻声念出这块盾牌的名字，而一行文字也随之浮现：

　　【磨损的十字鹫骑士之盾】：防御力出众的十字鹫骑士盾牌，细致的符文与狂野的锻造完美的结合。

　　它曾直面双头飞龙的剧毒，亦曾抵挡过破城的巨矢，其辉煌刻在展开的双翼之上。

　　双手捧着这块盾牌，西里尔向米娅道了一声谢，忍不住深深吸一口气。

　　这次是真的捡到宝了——谁能想到这个骷髅先遣队中的一位居然会带着这样优秀的一块小圆盾。

　　至于其优秀在何处，在游戏中，这块盾牌有着一个特性：

　　百分比卸力。

　　承受的攻击必然会被盾牌中铭刻的重重符文豁免百分之十五到二十的伤害，对一个团队的骑士来说，拥有这样的一块盾牌就意味着团队的安全性提升了一个大的档次，甚至是其他部位装备升级一个品质都无法换来的稳定的安全。

　　哪怕到了西里尔所处的游戏年代，都有不少玩家会选择堆高其余部位的防御力，而选择这块本身防御数值已经过时的盾牌。

　　“这块盾牌归我，其余的你们留下吧。”

　　他转身对盾战士托斯说道，随即喜滋滋地将这块盾牌拎在了手上，在身前模仿着格挡的动作之时，西里尔忽然僵住了。

　　我好像，是游荡者来着？

　　那这块盾牌，给我有什么用呢？

　　哪有游荡者会背着一块盾牌去背刺人的啊！

　　喜滋滋立刻变成了苦哈哈，盾牌沉甸甸的重量让西里尔无比想将其扔到一边，却又不舍得。

　　“骑士先生。”莫姆·莫里斯在一边大胆地开口问道：“我们打算现在返程北风之塔，不知您是与我们同行，还是……”

　　“我和你们一起走。”西里尔面色平静，语气却不禁变得蔫蔫地，百无聊赖地挥了挥手。

　　营地拆除的速度不是很快，因为士兵们要分出人去分解那头冰皮蓝纹熊的尸体。

　　西里尔抱着盾牌，挎着长剑，看着巨熊慢慢被分解着，百无聊赖地打了一个哈欠。

　　猛然间他意识到自己好像忘了什么。

　　卡罗琳呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十四章. 一抽一个SSR？免费阅读。https://xs.23sk.com 