    第70章重新下单

    唐阮舒舒服服的靠坐在椅子上，看着那条答应了的微信，心情很好。

    一双明亮的眼眸带着浅浅的笑，可算是解决了她当下的一个难题。

    看着手机，等了一会儿，微信的那边再没有发过来任何的消息，她垂了下眉眼，估计是在忙吧，唐阮想。

    捏着手机轻轻的敛着眸子，思索了片刻，他既然答应了，那……她是不是该去店铺重新下个单？

    想法一冒出来，唐阮就这样做了。

    之前那个店铺的访问记录上次被她删了，链接又不知道被她存在哪儿了，唐阮垂着眼眸在手机里翻翻找找了好半天才找到。

    重新点了进去，系统稍微的有点卡，转了半天的圈圈。

    进去后还是熟悉的页面，里面还有她上次留下的五星好评，唐阮盯着那条评论看了许久。

    想起那次她最后发给沈郁的消息，她虽然没有给他介绍新的客源，不过自己又重新点单了，也算是照顾了他的生意，没有食言。

    半晌，她垂着眼眸，吐了口气，点进了客服聊天页面。

    【你好，你们店是支持线下租男友的吧？】唐阮很快的敲了一条消息发过去。

    客服认识唐阮的ID，毕竟这么大方的老板，还有之前一次点了十几个线上男友的事情，都让她记忆犹新

    回复的速度非常快：【是的呢亲亲，我们有这项服务。】

    客服：【这类服务我们的收费标准一般都会比较高呢，不知道亲亲想要一款什么类型的呢？】

    唐阮看着回复过来的消息：收费高不是什么问题，线下比线上陪聊收费高一点很正常。

    【我想要沈郁。】唐阮手指敲着屏幕。

    客服看着消息，一脸疑惑:“？”

    一脸茫然的转头问她旁边的另一个客服：“我们的男友里面有个叫沈郁的吗？”

    对方闻言想了想，之后缓缓的摇了摇头：“我印象中没有这个名字，不过你可以查一下系统。”

    客服点点头，说的也是，然后就开始在系统里查询。

    唐阮坐着等了半天，都没等到客服的回答：【你好，还在吗？】

    几秒后，客服：【在的亲亲，因为您说的名字我们没有听说过，所以去查询了一下系统，耽误了您的时间，非常抱歉。】

    客服：【请问您说的是第一次点单的那个男友吗？】

    客服在系统中没找到她说的那个人，不过查询到了她的下单记录，她第一次下单的那个男友被持续下单了几个月，所以她猜应该就是那个人，这才有这一问。

    唐阮肯定道：【是的。】

    客服：【是这样的，很抱歉亲亲，我们的这位男友已经辞职了。】

    唐阮盯着那一条消息，眼中闪过一抹诧异。

    辞职了？可他明明才答应了自己啊？

    唐阮疑惑的问：【辞职了？】

    没等她问为什么，客服就一五一十的给她解释了一遍。

    客服自己在查的时候还发现了一件事情，这要说起来就是他们的工作失误了。

    按照系统的记录来说，这位男友在几个月以前已经辞职了，但是系统的后台不知道什么时候出了点小bug，让他还能接单，所以后面几个月的单也显示的是接收的状态。

    而且，客户还在大半个月前给他发了五星好评，那也就说明这几个月的单他是接了的，并且不仅接了，还完成的很好。

    。

    这件他们根本就不知道，看来这破系统确实是不太行了，得找技术人员来修理了，客服一边想一边在心里暗暗吐槽。

    不过，bug不bug的，这都是他们内部的事情，和客户肯定是不能这么说的，不然他们店的信誉可就没了。

    客服给唐阮发消息：【我们的这位男友在前段时间就辞职了，说是不想做这份工作了。】

    客服：【不过我们店还有很多其他优质的男友，长相都很帅，不知道亲亲想要一个什么类型的，我可以为您推荐一下呢。】

    唐阮还在想他辞职了的事情，眼神一扫看到下面的一条消息。

    很快的回复：【哦，不用了，谢谢。】

    客服：“……”

    这是就看上那位了？

    可惜，他已经辞职了，没办法了。

    客服：【好的呢亲亲，没满足您的要求我们深感歉意，期待您的下次光临。】

    唐阮看完消息，直接退出了网页。

    ——

    庄园的酒店。

    沈郁在看完那条消息后，就没什么继续待在那儿的兴致了，索性直接回了房间。

    江绍平见他表情不对劲，非要跟着他，沈郁懒得管他，就随他跟着了。

    房间里，男生坐在沙发里，修长的双腿交叠着，手里攥着手机，垂眸看着那条她要租别人的消息。

    想租别人？想都不要想。

    江绍平坐在电脑桌前玩着小游戏，偶尔看一眼远处的沈郁。

    怎么回事？这儿这么多好看的小姐姐他不看，偏偏回房间又重新拿着他的手机，手机有什么好看的。

    正江绍平正在心里吐槽着，他兜里的手机叮咚了一下，有了消息提示音，拿起来一看，顿时吃了一惊。

    “我银行卡里怎么多出来四万多块钱？”江绍平看着短信消息，一脸的惊疑，音量都拔高了。

    点开手机银行看了一眼账单明细，发现是前段时间他打工的那家线上男友的店给他转过来的。

    江绍平：“这都几个月了，我早辞职了啊，那家线上男友的店怎么还给我打钱？”

    “还说这是说最后一单的钱，我最后一单哪来的钱？”

    “还说什么几个月，我哪儿有那耐心接几个月的单。”江绍平登上了后台看到那边客服发过来的消息，边看边吐槽，心想不会是搞错了吧。

    要是搞错了他还是退给人家，反正他现在又不缺钱，没必要占这点小便宜。

    正准备打字给那边的工作人员解释，还没等他敲完字，手机就又被人从手里抽走了。

    江绍平看着站在他旁边的沈郁：“……”

    画面何曾相似，他上一次看他女神的时候，手机就是被这么抽走的。

    旁边的沈郁没有理会江绍平的这些心思。

    清冷的眼睑垂着，看着江绍平手机上工作人员发过来的一长串消息。

    ?  ?我来了，宝贝们接住呀～

    ?      感谢沐七，世间妄想.，十之八九不离十和。几位宝贝的打赏，还有其他宝贝的月票，么么～

    ?  

    ????  

    (本章完)

