    世间沧桑，宇宙变迁，神龙也有恙，面对强大的洛天，神龙却不畏惧，而是侃侃而谈，声称自己恢复了巅峰实力后，捏洛天如同捏一只蚂蚁一般。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    按照道理，洛天听了本该生怒，只不过心里却是一动，似乎暗合了自己一些想法，地球上有大能存在，只不过却是消失了，现在的地球绝对非以前的地球所比，一定生了什么大事，才会变成了现在这个样子，使得以前所一些事迹，消散已尽，成了神话传说。

    怔怔的望着神龙，洛天微微点头，然后一挥手，地上出现了不少的灵酒，美食。

    “来吧，我请客，也算还了你那滴龙之精血了，”

    洛天咧嘴笑道，要知道他所带来的这些东西，都不是凡品，以洛天这等实力的人，能把一些美食和灵酒带在身上，那这些东西绝对价值非凡。

    “哼，还算你知趣，”

    望了一眼那些东西，神龙的眼睛一亮，冷声哼道，凭他的实力，当然也能看出这些东西的不凡之处，他虽然是神龙，不过并不是在金月大6，像这种灵酒还有极为罕见的美食，每一样对自己的修炼有极大好处，他当然一眼就能看的出来。

    “我洛天也不是小气之人，这是半截灵力源脉，现在地球上应该没有了，就送给你吧，如果真的哪天你晋级，会需要大量的灵力的，”

    光这些还不算，洛天又拿出了一条闪烁着白色光芒，如同一条龙一般的灵力源脉，随手抛给了神龙，随意的说道。

    “好东西，还有么，如果再有两条的话，我保证——”

    神龙也贪婪，望着手里的那半截灵力源脉，眼神有些热切和渴望。

    “行了，实不相瞒，我也只有这半条而已，”洛天喝了一口灵酒，白了一眼神龙哼道。

    “咳，呵，洛兄客气了，只是开个玩笑而已，来，我敬你，”

    这个神龙盘膝坐下，姿势优雅，风流倜傥，端起一个玉杯冲洛天微微一笑客气道，直接称洛天为洛兄了，让洛天不由的撇嘴。

    “华夏或者说地球变了，以前并不是这样，大能无数，灵力澎湃，群山大岳数不胜数——”

    神龙开始和洛天交心了，谈起了古代地球的情况，感叹连连。

    “神龙兄，那不知道到底是何原因变成这样，实不相瞒，我在强者战场，可是遇到了不少的故人，他们均是来自地球，对于这里很向往，毕竟这里是他们的根——”

    洛天也不隐瞒神龙，说出了有关金月大6的佛教，还有陈祖龙等人。

    “具体原因，没有人说的清，我也无法说清，现在的我，实不相瞒，只不过是一缕残魂而已，远没有恢复真身，受天道，位面所限，只能缩在这里，维持着华夏的气运而已，”神龙有些无奈道。

    “你不是神龙么，难道也不是恒古存在？”洛天疑惑道，伸手为他倒了一杯灵酒，随意的问道。

    “神龙也不是恒古存在，试问你所在的金月大6可否听说过不朽的强横人物，最后不还是陨落么？这个世间哪里有什么永恒的存在，我们神龙一族，一旦到了寿元将近之时，就会蜕变新生，从弱小做起，忘记从前的一切，看起来近乎于不死不灭，不过和死其实并没有什么区别，”神龙苦笑道。

    “难道你就一点线索也没有”洛天追问道。

    “有，自然是有，每一代的神龙离世时，都会记载着大量的信息供下一代参考，只不过地球每经过一次天地破灭，就会毁掉一切，能够遗留下来的太少了，都是只言片语啊，”神龙无奈的说道。

    “天地破灭？”

    洛天不由的一怔。

    “不错，就是繁华兴盛到一定时候，就会盛极而衰，一切都会消亡，从头开头，似乎这是位面的宿命，没有什么人能躲得过，天地人魔佛都会归于尘土，你所说的那些大人物，也许许多都已经陨落，也许已经找到了离开的路，到了另外的星域，也是有这种可能的，”

    神龙解释道。

    “位面宿命——”

    洛天望着神龙，认真咀嚼着此人的话，他想到了金月大6的大劫，那里似乎是有关十二祖巫会祸乱天下，为一场大劫，可是却是没有听说过，位面宿命之说。

    毕竟这是最为机密的秘辛，洛天没有听说过，自然正常，如果当初洛天在强者战场，和那个叫作寒铁梅的关城之主深谈的话，自然知道，这天地破灭之说，那些人如此尽心尽力，就是想去三十三世界，来躲避大劫。

    十二祖巫的大劫只是针对于金月大6，其实最大的大劫就是天地破灭，据说只有三十天世界才能护佑众生周全！

    “你在想什么？洛兄，”

    看到洛天在沉思，神龙淡淡的问道。

    “没，没什么，”

    洛天回过神来，看向神龙：“神龙兄，实不相瞒，刚才并不是恐吓之词，不久的将来，地球有可能被变成一处战场，凭地球目前的形势，任何一个大神通者过来，举手间就覆灭了地球——”

    洛天接着把在战者路上崩断了登天路，拦截下那艘古船，得知三十三天世界已经现这里的情况，一五一十的说了出来，神龙听了神色也是极为的凝重。

    “洛兄，这片天地不久的将来会变天，我曾用玄黄通天仪推算过，却是没有想到，会有如此大的劫难，如果地球的位面不提升，强者不出现，真的要面临灭顶之灾了，”神龙最后凝重的说道。

    “那如何提升位面，如何让强者再现？”洛天追问，地球上有他太多的亲人，他不能看到地球毁灭或者被人奴役。

    “其实你知道吗，地球原来是一个位面极高的存在，只不过后来屡天地破灭，最后成了这个样子，灵力外泄，开始枯竭，强者消失。

    想提升位面很难，先必须要放开天道规则，让强者鼎盛，灵力充足，那样才行，而且地球上有许多末开肯的存在，洛兄，我身在神龙之宫，本身肉身并不全，并不易出面，这个你可以慢慢的查询。

    另外还有，天道规则一旦放开，他有很大的危险性，怕是要掌控不住这片天地了，只有他自身的实力也跟着提升才行，具体的方法，你需要找那天道来谈，一切以大局为重，我想他会明白的——”

    最后神龙告诉了洛天不算方法的方法。

    洛天听了认真的点点头：“放心吧，我会做到的，我绝不会让任何毁掉地球，更不会让人奴役他们，”

    “嗯，那好，如果位面真正的提升，我的实力也会提升，相信等我到了巅峰，真的有外敌入侵，我自当不会坐视不理，地球远古的辉煌啊，其实我真的好期待，”

    神龙眼神充满了憧憬。

    “不过，神龙兄，有关华夏最近的劫难，你做的有些少了，”最后洛天提到了最近华夏的劫难，如果不是自己及时到来，后果不堪设想。

    “唉，有些事情，是人为，非人为，华夏的气运不会消失，但总会有牺牲，现在不是你来了么？那么一切就由你来办吧，对了，这种酒，还有么，给你留下一些，你可以出去了，有事的话，可以来找我，”

    最后神龙下了逐客令，却是惦记着洛天的灵酒。

    “你这条龙，有些贪心了，什么事也没有做，却是白得了我这么多的好处，”洛天不满的哼道。

    “咳，话也不能这么说，毕竟这都是身外之物，不是么？”神龙脸不红，心不跳的说道。

    “可以，不过你要答应我一个条件，”洛天突然笑道。

    “什么条件，”神龙有些警惕的望着洛天。

    “很简单，”洛天神识早已覆盖素萍，此刻的素萍已经醒来，正站在那里茫然无助，心中忐忑不安，于是洛天隔空把她给摄取了过来。

    “小天——”素萍有些惊慌的看向洛天，同时小心的冲神龙一点头算是招呼了。

    洛天微微点头，然后看向神龙道：“神龙兄，素萍阿姨是我的长辈，她上次可是跪着求你办事的，你却是拒绝了她，”

    “不过她寻死，我也救了她，”

    神龙不知道洛天想做什么，于是马上说道，素萍心中顿时明了，看来上次自己以死明志，跳下了那恐怖的万丈深渊是真切的事，并不是幻觉。

    “那不算，”洛天轻轻的摇了摇头：“除非你让她骑上一圈，”

    “洛天，你这个混账东西，你少来，我是伟大的神龙，怎么可能让凡人来骑乘，”神龙不由的大怒。

    “小天，不要啊——”

    素萍吓了一跳，神龙啊，那是何等高贵的存在，洛天竟然让自己这个凡人来骑，她可是想都不敢想来。

    洛天什么也没有说，微微释放出压力，同时大袖一挥，上百坛的灵酒出现在神龙的面前，甚至还有不少的灵力丹，堆成了小山。

    “咳，洛兄，这样吧，既然她是你的长辈，我带她在这里转一圈还是可以的，不过这里的一切，还是和以前一样，万不可对外人说起，不敢泄露天机，明白么？”qL11

    望着那堆成小山的灵力丹还有灵酒，神龙动心了，干咳了一下说道。

    “好说，”洛天微笑道。

    “哼，”神龙哼了一声，看向素萍，素萍的身体顿时飞了起来，同时，神龙变身为无限大，拖着素萍遨游于这无尽的虚空。