    

    联想到相同的时间，十几年前不正是有一位少爷出生吗？

    众人好奇的问道：“那大胖小子莫非就是玄冥宗少爷，徐三石？”

    老妇女叹息道“是啊。”

    从路人的讨论中，王伟也知道了那群来势汹汹的人是来自玄冥宗的。

    显然他们也是刚行动，那刘管家手上拿着一张细纸，每走到一个地方就宣读一下纸上的内容。

    刘管家迈动腿，朗声说道：“各位乡亲父老们，大家听我说一句！”

    “半月后玄冥宗的徐三石少爷将会进行玄武血脉觉醒，到时需要未经人事的女子一名。最好是上等相貌，拥有魂力的魂师，价格可以再议。”

    “有意者可以找我商量，目前报酬是金魂币四十万枚，其余的可以商量，有没有愿意的？”

    周围瞬间鸦雀无声，众人都投来了鄙夷的目光，想要出口斥骂，但看见那五六个魂王，都没敢开口。

    刘管家尴尬的环视四周，反正他也习惯了，继续向前走去，不打算搭理这群人。

    这时王伟便走了出来，拦在路上，刘管家抬头看他，问道。

    刘管家看了看穿着得体，像是十一二岁左右的王伟，贱兮兮的笑道：“你这像极了大户人家的少爷，是不是府中奴婢里面，有我们要的货啊。”

    王伟冷漠的说道：“跟我来。”

    刘管家沉思片刻，便准备跟上去瞧一瞧。

    这时身边的侍卫出手拦住了他，表情严肃的说道：“刘管家，你就不怕……”

    不耐烦的摆了摆手，说道：“有你们在，怕个啥，而且这还是玄冥宗的地盘，没人敢乱来！”

    “走！跟上去瞧瞧，说不定徐少爷的血脉觉醒就有着落了呢。”

    手上拿着一把精致的扇子。

    哗的一声！

    扇子打开，画着一幅漂亮的田园美景，刘管家在侍卫的拥护下跟在那人的后面。

    过了不久，他们越发觉得不对劲。

    因为这十几岁的少年专把他们往小巷子引，发觉不对劲的他们停了下来，站在原地，一脸凝重的看着四周。

    刘管家开口喊道：“喂！小子，你想玩什么花样?”

    看少年没有转身，他再次开口威胁道：“毛小子，我不管你家庭背景如何，你可要知道这地方可是玄冥宗的地盘。”

    哦?

    玄冥宗的地盘又怎样啊?

    王伟缓缓转身，身后一金四黑一红，六个魂环破体而出。

    与之同时亮起光芒的还有他那玫瑰金色的灵眸武魂。

    万年级别的第四魂技，精神虚弱混乱适时的发动，刘管家等跟随而来的侍卫皆是精神一震，随即陷入混乱，互相残杀起来。

    一刻钟后，王伟用手纸擦拭了一下身上以及手中沾染的血迹，缓缓从深巷之中走出。

    紫金色的瞳眸看向玄冥宗门的方向，嘴角浮现出一抹弧度。

    先前王伟也是检查了一下这些下人侍卫，以及刘管家的储物魂导器，皆是没有玄冥神丹的踪迹，倒是搜刮出来不少的‘我爱…一根柴’，‘观音?流水散’，‘醉迷合，欢乐’等等一些物品。

    有着自想魂技，爱之马杀鸡的王伟自然看不上这类凡间的俗物，不过他也没有摧毁，只是给他们几个下人都用了用，再用精神力创建空间，将他们关在了一起。

    至于他们会发生什么‘愉快’的事情，也就只有他们自己知道了。

    王伟几乎是正面进入的玄冥宗的大门。

    一切想要阻拦他的下人皆是被他冻结成为冰雕。

    强盛的魂力波动激荡开来。

    一步一踏，一步一截冰花流落于地面之上。

    不一会，感受到气息波动的玄冥宗宗主和各个长老皆是出面，几大高手同时出手，将王伟释放的寒冷气息尽数压制。

    “敢问阁下何人?”玄冥宗宗主缓缓朝着王伟的方向开口道。

    “白虎公爵府，霍雨浩。”王伟缓缓言道，身形一震，便是通过自想魂技，空间传送，离开了几名魂圣级别的高手对他施加的魂力压力。

    “星罗帝国的人，来我们玄冥宗何干！”一名魂圣级别的长老出声喝道。

    “莫非你们想挑起帝国之间的战争?”又是一名魂圣级别的长老出声。

    就在双方即将剑拔弩张之际。

    玄冥宗宗主，右手一招，示意不要动手，开口说道：“小子，给我一个理由，一个能让我满足，不动你的理由。”

    玄冥宗宗主可是封号斗罗级别的魂师，如今对于王伟来说还是有些棘手的存在，不过要是真拼起来，王伟也是有着两成的把握将他击杀。

    毕竟周围可不只是只有玄冥宗宗主一名对手。

    王伟将身体周遭的寒意散去，缓缓开口道。

    “我为玄冥神丹而来。”

    哦?

    你倒是会说笑话。

    玄冥宗宗主有些戏谑的看着眼前的少年，在他的感知中，这名少年不过只是一名魂帝而已，虽然不知道他如何脱离玄冥众长老魂力压迫的手段，但是对于他来说，封号斗罗的实力，足以将眼前的魂帝少年抹杀。

    不过那前提是，普通魂帝。

    而王伟作为穿越而来，身负系统的位面之子，自然不能用普通魂帝来定义。

    唉。

    王伟轻叹一声。

    本来想以普通人的身份和你们相处，可换来的却是疏远，不装了，我摊牌了，我是六十二级的战魂帝。

    在王伟说完后的瞬间，就有一名魂圣级别玄冥宗长老，忍不住爆笑出声。

    哈哈哈，笑死了，虽然你不过十岁就达到了魂帝级别，不过锋芒太露会给你找来杀身之祸的。

    天才在没有成长为一方强者之前，只不过是天才罢了。

    此起彼伏的笑声逐渐充斥在玄冥宗的内部。除了玄冥宗宗主没有任何表情，其他的仆人，宗门弟子，以及长老等人皆是笑意浮现。

    “在座的各位，给我一个面子，玄冥神丹给我用用。”王伟的声音响起。

    这一次，全场鸦雀无声。

    一种灵魂的悸动充斥在在场所有人都灵魂海内。

    他们都有一种感觉，如今谁要是不给面前的少年面子，依旧放声狂笑，便是会爆体而亡。

    那种生命被他人支配的感觉令人胆寒。

    “请阁下收了神通吧。”

    玄冥宗宗主开口道。他自然也是能够感觉到，自己的灵魂海被人入侵，只不过先前没有轻视眼前的少年，感应也不是很明显。        

