    &    后世玛莎拉蒂高不成低不就的原因，主要就有它那尴尬的市场定位，死活不肯跟保时捷那样放下高傲，最终被保时捷甩出几条街。??．??`

    比玛莎拉蒂档次低的奔驰宝马奥迪，价格上占有优势，购买人群广泛，而高档的劳斯莱斯、宾利、阿斯顿-马丁，还有众多跑车品牌，档次又比它高。

    玛莎拉蒂被夹在中间市场狭小，销量也就可想而知了。

    韩宣这时候打算通过不同产品，提升公司知名度，稍微降低玛莎拉蒂的汽车形象，只把阿斯顿-马丁做为高端品牌销售就够了。

    假如路面能数百万辆自己公司生产的电动摩托车，简直是活广告，尤其在第二、第三世界。

    往后电动车市场过一亿辆，电动汽车却因为损害别人的利益，遭到传统汽车厂商和石油巨头的联合打压，二、三十年代兴起一阵后，消失在市场上，逐渐被人淡忘。

    这倒不是心血来潮，电动摩托技术含量不高，难在抢占先机，铺设销售渠道，这些不是难事，电动车市场在汽车能飞之前绝不会消失，至少要延续百年。

    份额占领了不说，还能为环保做点贡献，外公不总损自己没社会担当，韩宣觉得有个环保先锋的名头，应该能为雪山投资公司在民众当中挣点印象分。??．?`

    一直待到天黑才离开高尔夫球场，杆没挥几下，大多时间全花在路上。

    下午艾尔纳管家让人宰了头牛，现在用来招待他们，保姆们精心烤制肉排，在花园里举办场小型庆功派对。

    维尼当了两个月和尚，终于如愿以偿开荤，黄鳍金枪鱼尾巴十多公斤，先前还吃了点牛肉，再也塞不下去后，分些给奥巴玛。

    小家伙刚能吃东西。面对黄鳍金枪鱼肉大快朵颐，一顿剩饭就被奸诈的棕熊给收买了，跑到它背上踩来踩去。

    艾尔纳管家不知道它在干什么，听韩父说是棕熊让它踩背按摩才明白。看见维尼脸上“那舒服的要死了”猥琐的神情，好笑拿起刀，给胖丁和史努比、杰尼龟它们分鱼肉。

    这几天有了经验，分食物能不能吃完不重要，不平均就会打架。三个家伙并排蹲趴，眼睛眨都不眨，盯着他手上的动作。

    男孩父母对儿子公司的人不熟悉，趁这时候交流了番。

    说话间听到多少多少亿美元，韩父面皮抽抽，面对安东尼试探，告诉他自己是位蒙大拿州的牧场主。

    家庭原因，出生在美国还是带有华夏观念，嘴上不说，潜意识觉得被家里小兔崽子比下去。??．?`有些丢人。

    那些员工却不这么认为，一个劲夸他自由，会享受，羡慕情绪表露在脸上。

    韩父得意瞥了眼儿子，放下红酒杯，进屋拿三瓶白酒，大声笑道：“我在纽约碰到有家店卖白酒，这次来加州准备带给我爸，前几天岳父来玩喝了一瓶，还剩这么多。给你们尝尝华夏的酒！我们叫它茅台！”

    “莫塔？”安东尼脸色瞬间就变了，他年轻时候去跟华人谈生意，喝过一次，那滋味印象太深刻。十几年还记得，哪里是喝酒，简直有毒。

    “不是莫塔，是茅台……算了，随便怎么叫都行，知道你们不习惯。待会儿兑上白甜酒和柠檬汁，当鸡尾酒喝，我大学舍友实验出来的，要是有菠萝汁就好了。”

    韩宣看到老爹脸上笑容，明白他脑袋又抽了，冰箱里明明就有菠萝，昨晚还吃过……

    拿来玻璃杯，一瓶白酒倒进去大半，和甜酒比例按1比1，柠檬汁倒了四五勺，调和之后混合成了种淡黄色的酒，见老爹尝了尝，又倒点甜酒和柠檬汁下去。

    有点迷糊，想整人不是应该度数高点才好。

    这次跟来的公司员工有十多位，在西雅图忙完工作一起回洛杉矶，有男有女，全把西装脱掉了，清一色白衬衫，聚在桌前看他调酒。

    再次试完味道，韩父笑着说道：“好了，我同学给它起名字叫做赴汤蹈火，你们试试，好多年没做这种鸡尾酒，不知道味道怎么样。”

    拿干净酒杯帮安东尼倒了杯，他接过道谢。

    放在鼻子底下闻闻，白酒的刺鼻味被柠檬汁和白甜酒味盖掉，点点头竖起大拇指，准备让其他人先喝。

    可最近的那人离他也有三四米远，总不能走过去给別人，太没礼节，笑起来像哭，举到嘴边喝了一小口，脸上表情顿时放松，咽了下去，“挺好喝的，不辣，你们也试试，韩先生，这种白酒酒精含量多少度？”

    韩父装模作样拿起酒瓶。

    “二十多度吧，上面没写。”

    等安东尼去分酒，韩宣走近老爹，问道：“二十几度的茅台？”

    “什么茅台，我是说鸡尾酒二十几度，理解错了不怪我，看他们喝得很开心嘛。”

    老爹笑容意味深长，“上大学兄弟会的朋友，喝白酒喝不下去，我找调酒师专门做成的鸡尾酒，柠檬掩盖味道，甜酒稀释口感，小子，跟我多学学，你还嫩着呢。”

    “真狠，放长线钓大鱼啊……”

    不远处。

    维尼嗅动鼻子，眼神疑惑

    让奥巴玛下来，起身再次闻了闻，立马扭头对韩宣呼呼吼叫。

    以前没见过它这样，韩宣笑骂道：“那么多东西还吃不饱？阿娃，看住它，不许再吃了。”

    阿娃捧着盘子，擦干净嘴边酱汁，点头，“它肉类吃的少，多了会消化不良，闹肚子。”

    维尼正准备不满，记起自己不是在说这件事，转身往悬崖边跑，停下回头吼叫。

    韩宣跟过去，探头往底下看，海面黑暗，见不见东西，现维尼越来越着急，气呼呼的快要蹦起来了，招手叫道：“杰森，乔治！来这里！”

    “怎么了？”

    杰森立马走来，手半搭在腰间。

    “维尼好像现了什么，科迪亚克棕熊能闻到一点五公里外的微弱气味，鼻子比狗还灵七倍，跟我下去。”

    “下面又没灯，你不许去，我和他们到岸边看看，可能是有死鱼被冲上岸了......”(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">