    方清雪原为电母天君一丝残魂转世，昔电母天君因为跟踪造化仙王而窥得一丝命运之力，继而被造化先王用三十三天至宝打落凡尘，借由一丝魂魄转世成人。

    也是那时，她将永生之门的器灵带了出来，转世成方寒。

    又为羽化门外门家族方家大小姐，虽然身为电母天君转世，不过其对方寒真心实意，并传授其小宿命术，使方寒亦能窥得命运，识见永生之门幻影。

    在方寒陷入危机时过渡使用宿命之力而差点魂飞魄散，不过在方寒的竭尽全力下恢复伤势并修为猛增。又与方寒在末日坟场复得雷暴之城，后飞升仙界，在方寒帮助下成就仙王，最终进入永生之门。

    方清雪，可谓永生中天命之女，得命运眷顾。

    楚阳迈着四方步，优哉游哉的走到了大厅中，在这里，正坐着一位威严极重，肩宽背厚的中年人。

    这中年人，正是方家现任家主，龙渊省的总督方泽涛，也是方清雪的父亲。肉身修炼到十重神变之境界。

    旁边还有一位清冷如月宫仙子的年轻女子，白色衣服，冰清玉洁，飘飘欲仙，气质出尘，正是方清雪。

    “清雪，他就是你的表哥楚阳，你姑母的儿子，机缘巧合，修为达到了八重神勇之境，是一个非常不错的苗子，未来极有可能和你一样达到神通秘境！”方泽涛看到楚阳，微微一笑，就为女儿介绍，“阳儿，这就是你表妹方清雪，现在羽化门的真传弟子，位比公主！你们认识认识！”

    “早就听过表妹的大名，果然人中之凤，天之骄女！”

    楚阳温和一笑。

    “寻常人物，想达到神勇之境，根本不可能。你到底得到了什么机缘？”

    方清雪清冷询问。

    她虽看着楚阳，可一双眼睛，却犹如无物。

    楚阳明白，这不是看不起他的意思，而是方清雪就是这种个性，唯有强者，才能让她真正的重视。

    “唉！”楚阳幽幽一叹，神色落寞，“家父意外得到了一枚天心果，让我服下之后，改变资质，强大气血，才有了现今我的修为！也因为那枚果子，引来觊觎，一家人几乎被屠戮殆尽，只剩下母亲将我护送到舅舅这里，可惜母亲重伤，月余时间便已经去世！”

    这就是他伪造的身份。

    至于‘母亲’的身份，也是伪造的嫁到远处的方家之女，因为种种原因，一直没有回娘家，直至上次。

    “天心果？”

    方清雪眉头微蹙，眼睛明亮了几分，点头道：“天心果是难得的灵药，能改变体质，洗筋伐髓之效，让你短短几年时间达到这种程度，也说得通！”

    话音落下，她一掌拍了过来。

    快如闪电，翩若惊鸿，惊涛拍岸。

    “表妹……！”

    楚阳惊呼一声，下意思的抬手抵挡。

    砰……！

    气劲炸开，楚阳‘蹬蹬蹬’倒退十余步才稳住，只是手臂颤抖，脸色难看，“表妹这是何意？”

    “我只是试探试探你的力量，果然不假，气息强悍，内脏凝练，肉外有膜，内装神勇。神勇之境，就有八匹马力，放在羽化门的外门弟子中，也是顶尖的存在，非常不错！”方清雪认真了几分，“表哥楚阳吗？我记住你了！”

    方泽涛连忙打了个哈哈，“清雪向来这个性子，阳儿，你别介意！”

    “表妹无心之举，当然不介意！”

    楚阳连忙说道。

    “过些时日，我返回宗门，你愿不愿意随我同去？我正好有几个外门弟子的名额，可以推荐你。”

    方清雪虽是询问，却带着一言九鼎的不容置疑。

    “做梦都愿意！”楚阳激动道，“表妹愿意做我的领路人！”

    方清雪点头，“嗯，既然你愿意加入羽化门，也修炼到了八重神勇之境，接下来就可以冲击第九重的通灵境了！通灵之境，为开发脑域，凝练精神，凡俗之地，没有修炼之法，我将元辰精神术传你，记住，不可外传！”

    “多谢表妹，定然不会外传！”

    楚阳激动的脸色都红了。

    方泽涛老神在在的坐着，对楚阳的神色变化，非常满意，他知道，楚阳这个未来很可能达到神通秘境的种子，定会为方家所用。

    到时候，方家就有两位神通秘境的高手了。

    两位神通秘境，就连皇家都要恭敬几分。

    方清雪一指点在了楚阳眉心，将元辰精神术传了过来，收手而回，静静的坐回，眼神再次陷入空洞之中。

    楚阳呆呆的站着。

    片刻之后，一股微弱的精神之力散发而出，缓缓弥漫。

    “这一会儿功夫，就参悟成了功法，开发了脑域，凝练出了精神？”

    方清雪第一时间就感应到了，露出吃惊之色，她一指点出，再次落在了楚阳眉心，精神散发，幻象阵阵，让方泽涛都感觉到不舒服，极其的压抑。

    “脑域果真初步开发，不错、不错、如此资质悟性，定能达到神通秘境！”

    她满意点头，首次露出了郑重之色！

    “他真能达到神通秘境？”

    方泽涛猛地站了起来，呼吸急促。

    “八成把握！”

    方清雪道。

    “太好了！”

    方泽涛激动。

    “不如将二妹许配给他？”

    方清雪提议。

    方泽涛意动，却摇头道：“我那个老姐姐临终前说过，阳儿外柔内刚，当初给他许配一门亲事，阳儿不满意，差点自杀！她特意嘱咐我，千万不要给阳儿主动定亲，至于婚事，要随他心意！”

    显然，这也是‘设定’，以防万一！

    方清雪点头，便不再多言。

    正在这时，管家走了进来，看了一眼楚阳，低低道：“总督大人，大小姐，朝廷册封大小姐为公主的圣旨到了，就在外面，要不要……！”

    “圣旨吗？现在有事情，先等着！”

    方清雪随意的挥了挥手。

    老管家嘴角抽了抽！

    方泽涛苦笑，迟疑道：“清雪，让圣旨等着，总归不好吧！”

    “无妨。”方清雪神色不变，“凡尘俗世，已离我远去，我也天性喜静，不想理会，也不想过多接触！我在家再待些时日，挑选些可造的弟子，指点一翻，然后带走，另外再给我选一批机灵的奴仆，管理我的行宫！父亲，俗尘权势，过眼云烟，最好多多修炼，若是修炼到神通秘境，不但寿元大增，也能真正的掌握镇压俗世的力量，何必蝇营狗苟！”

    “嗯。”方泽山点点头：“修炼吗？为父会多注意！既然你不喜热闹，册封你为公主的事情，我就低调处理了！至于挑选奴仆？为父帮你挑选一批忠心可靠的！”

    “父亲安排即可！”

    方清雪的眼睛，一直放在楚阳身上。

    她清晰的感觉到，楚阳的精神越来越强，头顶上的空气，都在扭曲，荡漾起了涟漪。

    整整一个时辰后，楚阳睁开了眼睛，目光闪亮如星，他惊喜道：“我感觉眼前的世界不同了！”

    “那是当然，进入了通灵之境，开发脑域，壮大精神，不但能增强目力，也更能看清世间的本质，犹如洗去了心灵上的尘埃！”方清雪道，“刚刚传你功法，就直接领悟，达到了第九重通灵之境，表哥的悟性，堪称绝顶！”

    “别的不行，对于悟性，我还是有些自信的！”

    楚阳自信一笑。

    “那就好！”

    方清雪应了一声，闭上了一双美目，在她的头顶上，出现了种种异象，紫颜色的电丝，凝结成一只只仙鹤，一头头龙蛇，……等等都非常有灵性，这显然是神通秘境的第三重罡气境。

    楚阳离开，嘴角闪过一抹笑意。

    转眼两个月过去。

    方寒在楚阳的公开调教下，直接达到了第六重的气息境，有了气势，多了厚重。

    理所当然，他也被发现了不同，进入了高层的眼线。

    小小年纪，有这等实力，就连方泽涛都惊动了。

    方寒自有解释。

    “小人在六年前，去龙渊河旁边洗马，突然狂风骤起，天昏地暗，紧接着电闪雷鸣，从河里面冲出一条大蛇，当时把奴才下个半死，哪知那条大蛇却被雷电劈死了，奴才好奇之下将大蛇捞起，一个人炖了吃了。对了，奴才还记得，那条大蛇的蛇胆，通红如玉石，十分坚硬，吃了之后，就感觉力气越来越大，这几个月在表少爷的教导下，修为突飞猛进！”

    “独角蝰蛇吗？”方泽涛听罢之后若有所思，“族中日志记载，百年前我方家祖先，有独角蝰蛇在龙渊河中为祸，就力而斩之，至于后来这一条，应该是母蛇，正好一公一母。”

    “独角蝰蛇的内胆，有固本培元之效，算得上是天生灵物，服食之后力气大增，气血旺盛，再加上表哥调教，勉强说得过去！”方清雪点头，“我方家核心弟子，都没有这样的机缘，却被你得到了，也算大气运之人，以后就跟着表哥，好好修炼！至于修炼资源，与核心弟子一样！”

    “多谢大小姐！”

    方寒连忙道谢，也松了口气，站到了楚阳身后。

    这个解释，完美的圆了过去。

    不久之后，数百奴仆，几十辆马车，浩浩荡荡的出发，要赶往几千里外的羽化门。