    面对和马的逼问，山田阳一憋了几秒，才小声的念道：“我们认为你应该报考……”

    “大声点，我听不见！”和马打断对方，断喝道。

    山田阳一小团体的女生牧野同学对和马喊：“你那么大声干嘛啦？”

    “你问我？你们不经过我同意，抢了别人给我的信过去，还当着全班的面高声念出来，我吼你们两句你们还敢有意见？”

    和马尽情的释放着自己的怒火，毕竟现在他占着理呢。

    他逼近山田阳一的小团体，吓得牧野同学躲到了山田阳一身后。

    一般学生仔哪里见过现在和马散发出的凛冽气势。

    这可是单人拆组的孤龙！

    山田阳一的小团体全员都纷纷后退，避开逼近的和马，只有山田阳一本人被牧野同学抓着挡在身前，反而没法后退。

    和马站到山田阳一面前，不自觉的就学着那些极道摆架势。

    不得不说，极道们磨练出来的狰狞表情是真好用，和马这顶多只学到了五成，就把山田阳一吓得快尿裤子了。

    “山田同学，你知不知道私拆私人信件是违反宪法的行为？”

    “宪、宪法？”山田阳一完全没想到和马嘴里突然蹦出这俩字来，措手不及无法回应。

    “同时根据法律，在面临人身财产权被侵犯的状况时，我有权力采取行动制止侵犯行为的持续。”和马这里，说的其实是上辈子从某个罗老师那里学到的知识。

    不过中国和日本都是大陆法系或者说罗马法系的国家，所以很多法理是一样的。

    山田阳一显然没有接触过这方面的内容，完全不知道该如何回应。

    和马继续说：“所以我现在这样做，算正当防卫！”

    说时迟那时快，和马一个巴掌抽在山田阳一脸上。

    草，可算给我逮着机会名正言顺的揍你了！

    这一巴掌打完，山田阳一的右脸肉眼可见的肿起来了——是的，没走流程，直接肿了。

    山田阳一条件反射的看向讲台：“老师！”

    立花老师耸肩：“你先抢人家东西，桐生同学说得对，他这是为了制止侵害行为的持续，算正当防卫。”

    老师看起来是不想趟这浑水了。

    和马伸手抓着山田阳一的下巴，把他面对讲台的脑袋掰回面对自己的方向：“接着念啊，崽种，大声念，我听不到你就继续念，念到我听到为止！”

    山田阳一一脸委屈，低头看着信纸提高音量念道：“我们认为，你应该报考国立筑波大学，如果你改变志愿，我们认为你通过努力可以轻松达到筑波大学所有学部的A判定，被录取的几率非常之高。”

    同学们顿时一片哗然。

    东京大学是日本学府的顶点，而且东京大学是综合性大学，文理都很强。

    但如果说到日本最强的理科学府，那毫无疑问是国立筑波大学。

    筑波大学历史很短，现在是1980年，筑波大学是72年才成立。

    但是这所大学是日本政府为了发展高精尖科学项目，合并了42所顶尖教育机构建立的大学。

    筑波大学的校园，就是日本政府以举国之力在茨城县兴建的筑波科学城。

    为了成立筑波大学，日本政府甚至不惜修改《国立学校设置法》，为它的建立开绿灯。

    和马上辈子追过一段时间的著名日本轻小说《魔法禁书目录》里面的学园都市，原型就是筑波科学城。

    和马这一世的这个时间点，筑波大学虽然只成立了八年，但已经靠着极端严苛的入学考试和强悍到可怕的师资力量，成为新一代的传说级大学。

    而且，理科比文科难，这个认知放在中日都是通行的。

    以理科为主的筑波大学，比东大难考，这是很多人默认的事情。

    只不过筑波大学出来都是科学家工程师，没法走上人生巅峰。

    再加上新建立的学校，校友会还没成规模，不像东大这种老牌大学那样毕业出来进入社会可以吃到校友会的人脉红利。所以有野心的学霸还是会去考东大之类的大学。

    现在模拟考的判卷老师集体认为，和马考筑波稳拿A判定，劝说和马该志愿，去筑波大学发光发热，这等于是在班里扔下了一颗重磅炸弹。

    短暂的安静之后，班里立刻一篇嘈杂。

    “卧槽，不是吧？筑波大学？就那个筑波大学吗？”

    “筑波大学的附属中学平均偏差都在77以上吧？居然劝一个偏差66的人去考筑波大学还能A判定？确定没搞错？”

    “我去看过筑波科学城，那城市很科幻啊，据说小松左京的日本沉没要在那里取景呢。”

    立花老师在讲台上咳嗽了一声，让大家安静下来，随后走下讲台，走到肿了一边脸的山田阳一跟前，一把拿过那封信，扫了眼。

    “咦，这不是还有最后一段吗？”立花老师说罢就直接念道，“‘如果你愿意更改志愿，我们旭日教育愿意免费为你提供全套补习课程，并且赠送相关的参考书籍。’

    “不错的条件啊，看得出来对面也想有个上了筑波的学生撑牌面啊。”

    立花老师说着笑眯眯的把信还给和马：“人生的路有很多条，东大看起来确实最光鲜亮丽，但是选择其他的路线也能看到独有的美丽风景啊。”

    和马心想老师你说得很对，可是我不能改啊。

    我改了就得去单刷关东联合了。

    不过，等一下，科学家剑豪什么的，好像有点带感？

    和马压住像脱缰野马一样开始发散的思维，对立花老师微笑道：“也许这确实是个不错的选择，但是男子汉一旦决定目标，就要走到底，不撞南墙不回头。”

    撞到了南墙也要把它撞穿。

    立花老师点头：“好吧，这是你的决定。你是国文和历史拉了后腿吧？我看等会和教国文的中条老师商量一下，给你加点课，周日来学校没问题吧？”

    日本学校周六日都会正常开放，一来社团活动的学生要训练，二来老师们也会回学校搞一些研修会之类的活动增强自己的技术水平。

    对于加课，和马当然是举双手赞成，免费的补习耶！能省下一大笔补习班的学费呢！

    “谢谢老师。”和马真心实意的向立花老师道谢。

    这时候，山田阳一小声说：“老师，我被打就这么算了？”

    立花老师反手一个手刀敲在山田阳一脑袋上：“不然呢！你给我好好反省！”

    这个年代，日本的老师体罚、打学生都是家常便饭，因为这个年代的日本家长也都是希望老师能严厉对待自己孩子的。

    不像后面宽松世代，老师稍微严厉一些，家长联席会就告上门来了。

    接着立花老师再次转向和马：“桐生同学，这次模拟已经过去了，你干得不错，毕竟你之前是我们班的吊车尾。你的努力，我，还有其他老师们都确实看到了。我们会竭尽全力帮助你，实现你的梦想。

    “加油啊，桐生君！”

    和马：“谢谢老师。”

