
　　通过电脑扫描和三维复原。

　　他们得到了其中一件衣服的原型。

　　这是一件龙袍。

　　【龙袍身长84厘米，两袖长140厘米，袖宽38厘米。】

　　【龙袍纹底为灵仙祝寿图案，上面织有仙鹤540只，灵芝540个】

　　更为可怕的是，足足有金色正楷寿字1045个。

　　龙袍虽为上衣下裳，但是整体结构看不出任何接缝，可谓是“天衣无缝”。

　　龙袍全身共织有18条五彩龙，领缘中为一正面祥龙，左右分列两条相同的五彩行龙，两袖为两条龙首向上、面向前襟的升龙。

　　上衣中间有一如同柿子顶端的柿蒂龙形状图案，两龙首尾衔接盘踞于前襟后背，下裳共有龙栏11条，纹饰为龙赶珠、海水江牙及八宝纹。

　　可能是因为有些原因，导致整体看起来有些发黄，但是它的通体是绛红色。

　　这样的材质和工艺，绝非当时的土著可以做出来的。

　　那只有一种可能，是外来的。

　　在座的教授都十分的清楚，以当时欧洲的水平来说，根本不可能。

　　毕竟，当时大部分欧洲人穿着是粗布，只有少数贵族才会穿东方而来的丝绸。

　　欧洲一个小国的国王，甚至可能都拼凑不出一件衣服。

　　因此，这件衣服只有可能来自当时的大明帝国。

　　所以，这也能佐证石碑的真实性。

　　但是，这些人为何死了？

　　他们的身份是什么？

　　这也成了在座所有人心中的谜团。

　　很快，法医检测结果出来了。

　　一名教授愕然道：“什么，全是中毒而死？”

　　法医点头，很坚决的说道。

　　“是的，从这几具保存完好的尸体中可以看出，他们中了毒，然后被投到了湖底，其他散碎的骨头中，也能检测出一些有毒物质。”

　　“那会是谁杀了他们？”

　　一位教授道：“能判断这些是什么种族的人吗？”

　　一位检测专家从后面走出来：“有大部分都是澳洲土著，但是这几句保存完好的尸体，基因检测显示，是蒙古人种，可是，最中间这具穿着龙袍的人，显示是澳洲土著。”

　　“还有一点，这些尸体死亡时间比石碑晚两百多年。”

　　这句话石破天惊。

　　犹如一块巨石砸在湖水中。

　　“不是同一个时代？”

　　“是的。”

　　一位教授紧颦着眉头，低沉的说道：“这也就意味着可能我们的研究方向就搞错了，误把石碑和这些尸体混合在一起，石碑是一件事情，这些事情又是另一件事情。”

　　“没错。”

　　“但是有一点，这些尸体的真实身份很有可能是罗婆斯王的后人。”

　　“这具穿着龙袍的男人是澳洲土著，难道罗婆斯王也是澳洲土著？”

　　各位教授七嘴八舌，现在乱成一团。

　　石碑，明永历年建立。

　　可以肯定的是大明的人来到过这里，并且根据上面透露的信息，他们还在这里封了一个罗婆斯王。

　　罗婆斯王真正身份目前未知。

　　基因检测显示。

　　穿着龙袍的男子是澳洲土著。

　　或许罗婆斯王也可能就是土著。

　　在建立石碑两百年后，这些人全都被毒杀，杀人者未知。

　　......

　　可能是因为第一次的被动。

　　这次新闻宣发活动全程受到监控。

　　到了媒体嘴中，研究结果明显发生了改变。

　　“明永历年间，明朝舰队到达过澳洲东海岸，并再次封了一个罗婆斯王，根据检测，穿着罗婆斯王衣服的男子为澳洲土著，因此，专家们一致认定，罗婆斯王就是澳洲土著.....”

　　事情已经成了定局。

　　明朝华夏官方到达过澳洲，并且竖碑纪念。

　　但是这里面还有一个可以操作空间。

　　罗婆斯王是华夏人还是澳洲土著。

　　两者代表的意义不一样。

　　如果是澳洲土著，那就代表可能是名义上的臣服而已，或者，可以说明朝是夸大其词，两者只是正常交流。

　　也可以说是澳洲土著被明朝奴役。

　　奋起反抗，战败后无奈接受明朝的压榨。

　　但若是华夏人。

　　那就代表了有一个稳固的控制基础。

　　是另一种可能都分封疆土。

　　媒体宣发结束后。

　　果然，一切都按着设想的那样走。

　　网络中充斥着各种澳洲土著被明朝奴役的事情。

　　一些白人反过来以帮着土著的名义攻击华夏。

　　这其中，就掺杂了不少其他人。

　　例如，安南人，蒙古人，高丽人。

　　他们群情激奋，诉诸各种事情。

　　纷纷以身说教。

　　痛斥历史上华夏做的霸道之事。

　　安南人说：“华夏奴役我一千之久，简直可恶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　因此，明明是一件有利于华夏的事情，在舆论攻势下，很快就给人一种华夏是反派的印象。

　　更奇葩的是。

　　又又有人跳出来，在内网大放厥词。

　　竟然谈论起华夏也有原罪的论断。

　　甚至，要提出华夏要对当今澳洲土著的悲惨行径负一些责任。

　　差点把一群网友起的高血压。

　　就在网友群情激奋的时候，有一小搓影响力的媒体暗中搞事情，站在了网友的反对面，若不是民智已开，大家还真看不出这些浓眉大眼的人背叛了哥命。

　　......

　　菲德尔·朱安·鲁斯是一名西班牙人，如今已有58岁，忙碌完工作后，他按照往常一样打开网络游逛，想要找到一些有用的东西，没准就能看到一些商机。

　　突然，他也刷到了澳洲的事情。

　　本来，他都打算划过去了。

　　陡然间，他的面色一滞。

　　脑海中闪过一道灵光。

　　他发现那块石碑好像自己在哪里见过。

　　他起身，目光灼灼。

　　“总裁，您去哪里？”

　　一名女秘书慌乱的问道。

　　可是，菲德尔没有听到，他的脑子里一直想着一件事情。

　　就是家族之谜。

　　自他成年之后，父亲交给了他一个古朴的盒子，盒子打造精美，而且结构极为复杂。

　　据他父亲说，这个盒子是祖上传下来的，已经有百年历史了。

　　他尝试过去打开，可是专家说，一旦强行开锁，或者操作不当，里面的东西就会灰飞烟灭。

　　菲德尔就没有强行打开。

　　祖上传下来的有关事情就一句话。

　　“顺其自然，有机会打开就打开，没有的话，就一直传下去吧。”

　　菲德尔返回家中，找出盒子。

　　只见盒子正面有一个相同的石碑刻痕，形状一模一样，都是碑的顶部中间向下凹陷，而下方凸出一块。

　　低声喃喃道：“果然一模一样。”

　　ps：求推荐票，求月票。

　　第三更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百一十六章 龙袍男人免费阅读。https://xs.23sk.com 