    芷寒想不通，云海却也有些诧异。

    在异形的大本营，那颗神秘的气态巨行星，云海采了很多的蓝晶。

    气态巨行星中层的不同区域，被他零散洒了很多这种对异形而言就是灵丹妙药的“大补品”。

    同时，他找了一艘大型运输船装满了蓝晶，自己拖起它进入了超光速来到了鳄人控制的星域接应初代皇后。

    在这片小宇宙，至少在“摩云河系”中，异形的通讯网络已经完整地建立了起来。

    所以云海根本不用担心走岔的问题，直接就在这个恒星系拦住了初代皇后。

    “克伊族”的母舰，就停留在行星的轨道外。

    才诞生不久的那只新的异形皇后，仍旧在里面繁衍着更多的抱脸虫。

    大约有百分之二十的克伊族人，因为环境的恶劣变化或者食物的匮乏，已经死了。

    异形，并没有放过它们的尸体。

    死去的二十多亿克伊族人尸体，普通的异形很少下口，不是被异形皇后吃掉，就是被储存在“菌毯”中，当做异形皇后的食物储备。

    这就是异形，哪怕再饥饿，都要保证异形皇后的食物供给。

    因为只有异形皇后时刻保持能量充足的状态，才能尽快地分娩出更多的异形抱脸虫，壮大异形文明。

    克伊族母舰中，此时大约有近十亿左右的异形。

    还有近五十亿的克伊族人，生活在黑暗而寒冷的巨舰当中，等待它们最终的命运。

    搞清楚了这些，云海还不及进去克伊族主舰中看一看，突然却是感觉到了静静地贴在主舰上方的初代皇后，却是对自己拖过来的蓝晶起了浓厚的兴趣。

    这些蓝晶，云海原本是打算在控制几个异形皇后“改造”时需要的。

    毕竟只是在蚁后皇后身上成功了一次，而且考虑到“天星族”随时可能出现，所以再准备对更多的异形皇后进行“改造”时，他必须尽可能地复制第一次成功时的场景。

    他没想到，初代异形皇后，竟然对蓝晶表现出了强烈的进食**。

    不仅是异形皇后，就连那些跟随着它的所有被“异种”寄生过的变异异形，都表现了出了对蓝晶的强烈的窥探。

    异形不是贪婪的生物，它们能和残忍、暴戾挂钩，但绝对和贪婪没什么关系。

    特别是初代皇后，所以云海并不认为初代皇后及变异异形只是为了在短期内变得更加的强大，所以不惜冒险搭上自己的性命。

    于是，他的眼前出现了这样的情景。

    落在了这颗生命行星的表面，初代异形皇后开始了疯狂的进食。

    一块块大大小小并不规则的蓝晶，大的足有信使异形那么大，小的不过人头大小。

    初代皇后无视了蓝晶尖锐的棱角，却只是疯狂而贪婪地吞噬着。

    精神感观再一次锁定了它，云海连芷寒又说了什么都没在意。

    大量的蓝晶吞噬，并没有让初代皇后的身躯出现醒目的变化，至少现在看上去不够明显。

    只是云海能清晰地感觉到，初代异形皇后的身躯，此时却就以缓慢的速度，逐渐变成了一个类似气态巨行星蓝晶层一样的辐射源。

    当然，两者的区别是巨大的，但云海敏锐的感观不会错。

    目光从它身上移开，云海看向了旁边。

    一个个古怪而庞大的身躯低俯在四周，这些被异种寄生后出现了变异的异形，却就像是一群流着口水看着狼王在进食的饿狼。

    甚至于，一些离得很近的变异异形，表现出了蠢蠢欲动的迹象。

    这是一种感觉，毕竟这些变异异形即便再渴望痛快地吞噬蓝晶，没有初代异形皇后的首肯，没有云海的命令，哪怕这些变异异形比普通异形暴戾得多，却也不敢造次。

    并没有让它们吞噬蓝晶的打算，至少现在云海没这个打算。

    这些变异异形全速飞回废墟，也要不了太久的时间了，并不急在一时。

    而现在的当务之急，是对初代异形皇后的改造。

    云海相信，只要初代异形皇后改造成功，那么以后被它产下的异形皇后抱脸虫的基因，也必定是被改造过后的结果。

    “那真叫是一个惨啦……”

    突然，一个声音响了起来。

    伴随着这个声音，云月从天穹中落了下来。

    起初，她就像是一块燃烧着的陨石。

    只是在离海边很近时，她的速度骤然减缓，最终轻飘飘地落在了云海身边。

    “这一路赶过来，我还以为如今的鳄人够惨的，没想到克伊族更惨。”

    “鳄人，也只是失去了舰队的保护，至少在星球表面还活的好好的。”

    “还别说，它们现在以部落的形式发展着，部落和部落之间的战争蛮有趣的。”

    “克伊族是彻底玩完了，你知道我进去战舰中看到什么了吗？”

    “老大，那些成批躲在一起的克伊族人，我甚至看到了它们在交换子女烹食。”

    “啧啧，惨就一个字。”

    还不等云海问她，云月就是一脸感慨地说个没完。

    “没这么夸张吧？”

    芷寒有些难以致信地问道。

    “你进去看看就知道了，没了人工恒星的光照，气温冷到了极点。”

    “它们用来种植食物的舱室，早被异形洗劫一空，当然即使有食物在，谁敢去采摘。”

    “好在能量供应中心没有损坏，那些克伊族人也不至于绝望到集体自杀，只要有一丝希望，这些克伊族人都会抓住机会活下去的。”

    “食物，就是他们现在面临的最主要的问题。”

    “寒冷，躲在有温控设备的室内还能抗得住，这人呐，要是饿极了可是什么事情都干得出来。”

    云月用同情的语气说道。

    “你是在同情它们吗？可我怎么感觉你明明是幸灾乐祸啊。”

    没好气地白了她一眼，在云月讪笑时，云海这才问道：“事情办好了吗？”

    伸手潇洒地打了个响指，云月应道：“放一百个心吧，八千多万变异异形，别说这个恒星系，相邻的几个恒星系都被它们封锁了起来。”

    “只是虚空异兽这个老东西不从中作梗，就是什么狗屁天星族突然杀进来，一时半会也攻不到这里。”

    云月说着，一脸自信满满的表情。

