    英灵殿，队长带着人静悄悄地沿着窗户边缘前进。11人紧紧贴在队长身侧，简直恨不得成为她大腿上的挂件。

    他们身边不远处，两名首次Uzi冲锋枪的二年级学生紧紧盯着窗户，随时准备迎接闯入的敌人。

    可却没有注意到一缕黑烟从他们身边飘过。

    言灵·冥照的领域内12名入侵者就这样当着他们的面大摇大摆地闯进英灵殿，甚至还有人冲着他们做了个鬼脸。

    一群人在英灵殿中缓缓前进，似乎守在这里的所有学生都没有发现这群人的入侵。

    除了躺在沙发上闭目养神的男人。

    他穿着一身白色的正装，一头灿金色的头发即使在黑夜里也格外引人注目，他双腿翘在沙发前的茶几上，手里抄着一把漆黑的猎刀，旁边搁着两把银色的‘沙漠之鹰’。猎刀和手枪都是特质的，它们的握柄处都镶嵌着白色的象牙，刻着纯银的家徽。

    他坐在那里简直太显眼了，像是一只酣睡的金毛，队长经过的时候很想伸手过去rua一把。

    他们突然觉得这次的入侵是不是太过轻松了？从头到尾好像都没有受到任何阻拦，此刻他们已经闯入了卡塞尔学院引以为傲的英灵殿中，这里可是陈列英雄辉煌的地方，不可亵渎，但是这群守卫的学生都是酒囊饭袋，甚至还有人躺在沙发上睡觉！

    可正当他们准备进行下一步动作的时候，凯撒突然睁开了眼睛。

    他抬起头，朝着他们的方向微笑，那笑容就像是在迎接贵客。

    “来都来了，不准备喝一杯再走吗？”

    凯撒举起身旁的红酒杯摇晃着。

    阴影里所有人都停止了脚步，他们愣愣地看着这个男人，屏住呼吸，一声不吭，就连队长都吃了一惊。

    面对凯撒的视线，所有人都不清楚这个男人是不是在诈他们，因为他们对于队长的‘言灵·冥照’很有信心，在黑夜里，队长的言灵是无敌的，没有人能够找到他们。

    队长眉头紧皱，毫无疑问，眼前这个男人确实是发现他们了，但是怎么可能？人类的视线是不可能在黑暗中看到处于‘冥照’下的他们的，即使是混血种，也不行。

    可这个男人就是死死地盯着他们这个方向，已经举杯邀请他们喝酒了。

    那么现在该怎么办？解除言灵出去大干一场，还是装作什么事情都没发生退出去？

    “好运来，祝你好运来！……”

    刺耳的音乐声贯穿了英灵殿每一个人的耳朵。

    气氛突然变得尴尬起来。

    学生们纷纷反应过来，枪口对准声源处，那里空无一人。

    凯撒嘴角抽了抽，可以看出他现在非常想笑，憋得很难受。

    漆黑的阴影里音乐声停止了，紧接着是女人气愤的声音，“草，神特么的好运来，谁换了老娘的手机铃声？”

    “喂？哪位？这个时候打电话来，你是找死吗？”队长感觉她的人已经丢净了，还好运？

    言灵·冥照，解除。

    12个人同时现身，他们身上都穿着漆黑的作战服，手持冲锋枪，腰间别着近战用的短刀，一群人像是恐怖分子一样浑身上下只露出个眼睛，除了他们中间骂骂咧咧的女人，这个女人相比这群男人就显得正大光明得多，甚至连面都懒得蒙一下。

    学员们立刻反应过来，枪口瞄准这群人，枪上的红外线扫在他们身上心脏或者头部，精准而迅速。他们并没有立刻开枪，因为凯撒举手示意他们等等。

    而被瞄准的这群人好像也有恃无恐，尽管现在被一群人包围，但是他们都是身经百战的亡命之徒，从来不带怕的。

    双方都举着枪对准对方，如果不是两边老大都示意他们暂时别动，现在英灵殿应该已经变成了战场。

    凯撒优雅地示意女人可以先打完电话。

    但是接电话的女人此刻眉头却越皱越深了。

    “很遗憾，目前为止能让我死的人，还真没有。”电话那头的声音里充满嘲讽。

    “你……为什么会给我打电话？”队长看样子现在满脑子的问号。

    她听到过这个声音，这是老板盟友的声音，今夜的布局，参与的人很多，这个人就是其中之一，但是她不明白，为什么这个家伙会打电话暴露她？这是在卖队友啊！

    “我不过是想为枯燥的生活增添点调味料罢了，加油哦，我看好你。”

    高处角楼上，轩浩挂断电话，目光在英灵殿和教堂之间来回扫视，看见一道漆黑的身影朝着教堂方向过去，他的嘴角不经意间露出欣慰的笑容，“结果还是忍不住了吗？”

    “你……”

    “嘟——嘟——嘟——嘟——”

    电话里响起一连串忙音。

    “什么玩意儿！”队长气愤地将手机摔在地上。

    “看样子你们内部也不怎么和谐啊？”凯撒微笑着问，他的言灵一直开着，眼前这位女士的通话内容他可是都听见了，虽然他也知道偷听别人打电话不太好，但是现在情况特殊，他需要获取有利情报。

    只是那个电话里的声音……好像在哪里听到过？凯撒一时间想不起来。

    “唉……没办法，我们只是打工仔，上面几个老板一个个想法都不同，策划案改了又改，我们也很难办啊！”队长耸耸肩，“像你这样的贵公子应该不了解甲方爸爸有多烦人吧？”

    “嗯……也对，”凯撒说，“我一般都是甲方。既然你的老板这么麻烦，不如来我手底下打工？”

    凯撒仔细打量着眼前这个女人，不得不说这样万里挑一的美人是真的少见，即便以对立的立场，他也不经意露出欣赏的目光，这样的身材可真是少见，他的白丝芭蕾舞女团没有一个能跟她比的。

    凯撒自认为见过很多美女，但是身材这么极品的还真是头一次见，用一句话形容的话就是……脖子以下全是腿？

    女人身上黑色的紧身作战服将她傲人的身材展现的淋漓尽致，高挑的身材已经接近凯撒的身高，不仅仅是身材，她的脸蛋同样漂亮，但不是平常属于东方美人的柔美，而是带着锋锐的气质，修长的眼影拉得眼角像是绯色的剃刀。

    “你不会想让我穿白丝跳芭蕾舞吧？”女人冷笑一声，“我可没什么兴趣。”

    “看来你对我们很了解啊……”凯撒挠了挠头，“这有些不公平，至少让我知道你的名字吧？”

    “这个无所谓，酒德麻衣，没什么好隐瞒的。”女人耸耸肩，好像她的身份并不是什么值得保密的东西。

    “看来你们很自信啊，既不蒙面，也不隐瞒身份，看上去没把卡塞尔学院放在眼里啊？”凯撒轻笑着说，好吧，他也不怎么放在眼里。

    “亡命之徒而已，谁在乎你什么学院？”酒德麻衣冷笑，“开打吗？不打我就走咯？”

    “很抱歉，守在这里是我的任务，既然你是入侵者，就不能放你离开。”凯撒笑着说，“否则会被人比下去的。”

    “你想怎么开始？”酒德麻衣问。

    “等我喝完这杯酒吧？”凯撒说，“我想你应该不会介意？”

    “当然……”酒德麻衣眼神一凝，整个人像是一把随时准备出鞘的利刃，变得凌厉起来。

    凯撒将杯中红酒一饮而尽，杯中抛向空中。

    趁着杯子落地的时间，他的右手不急不慢地举起‘沙漠之鹰’。

    “咔嚓”碎裂的声音响起。

    双方的枪声同时响起，场面变得混乱起来。

    酒德麻衣掏出腰间的手枪朝着凯撒脑袋瞄准，是个人都知道擒贼先擒王，好吧，她才是贼，不过无所谓，都是一个意思。

    可她突然一愣，凯撒消失了，在杯子落地的那一刻，凯撒就已经不在原地。

    看样子凯撒是个怜香惜玉的绅士，不打算先对女士出手，在开打那一刻就打算先解决那些多余的人。

    言灵·镰鼬，凯撒捕捉到了十二个心跳，所有人的位置他都了如指掌。

    在一瞬间，他跃到了高处，但是他并不怕被当场靶子，因为在他起跳的瞬间就已经开枪了，当他完成跳跃的时候，目标已经倒下。

    “一，二，三……”

    凯撒嘴里喃喃自语，他在数数，他开枪的次数，也是敌人倒下的次数。

    镰鼬指引着每一颗子弹到达它该去的地方，他的子弹不会落空。

    “该死！”酒德麻衣暗骂，凯撒现在不跟她打，这货的身法骚得她没办法瞄准，这让她不得不把枪口对准其他的小喽啰。

    于是就造成了很默契的一幕，两边的boss都不约而同地各自清理兵线，就像是在和平发育。

    简直太特么和平了。

    小喽啰：我特么的谢谢你们！

    血红色的雾气在空气中溅起，如同无数朵绽放的玫瑰，两边主力带着的‘小兵’纷纷倒下。

    英灵殿里的所有灯光突然熄灭了。

    枪声突然停止了，双方都没有继续开枪，因为多余的人已经清理干净了。

    “看来你们不打算把事情闹大，用的是弗里嘉子弹？”凯撒听见了地上的心跳声，平稳而均匀，双方的人员都只是昏迷，并没有造成人员伤亡。

    “我们只是来偷东西，又不是来杀人放火。”酒德麻衣无所谓地说。

    “什么东西？”

    “龙王诺顿的遗骸。”

    “那我想你们应该没有机会了。”凯撒的声音在黑暗中响起，“3分钟后灯会亮起，你觉得到时候你能站着吗？”

    “其实我很好奇，你为什么会以为关掉灯对你有利？”酒德麻衣笑了笑。

    “我不清楚你的能力，但是如果我没猜错的话，大概是没办法用肉眼看见的，”凯撒说，“很不巧，我不需要用眼睛。”

    “难怪你能发现我们，我大概明白了，”酒德麻衣说，“你的言灵是‘镰鼬’，在黑暗中确实很好用。”

    言灵·镰鼬，序列号59.

    效果：名字源于日本神话中的风妖，能增强听力，作用类似于雷达，镰鼬的领域很大，可为使用者带回放大的精确的声音，并可藉此判断一定范围内声源的方位。

    在黑暗中冥照对于依靠视力的对手来说是致命的，但是不巧的是，凯撒镰鼬正好克制着她的冥照，即使看不见也没有关系，镰鼬会成为凯撒的眼睛，替他掌控整个战场。

    “不过你大概误会了，既然已经暴露了，那么真正要去偷东西的人就不是我。”酒德麻衣说，“我现在的目的只是在这里拖延时间罢了。”

    “我知道，”凯撒说，“根据监控，入侵者可不止12个人，方便告诉我其他人在哪里吗？”

    “一个去了教堂，一个应该迷路了。”酒德麻衣的声音里透露着无奈。

    “感谢你的配合，女士，接下来我会温柔一点的。”凯撒淡淡地说。

    “你可真是绅士呢，但是大意的话会吃亏的哦，弟弟。”酒德麻衣调侃道。

    凯撒没有再回话，黑暗中虽然看不清他的表情，但是看样子被叫弟弟让他有些生气。

    “开始吧。”酒德麻衣冷冷地说道。

    下一刻，凯撒将言灵·镰鼬开到极致，领域张开，他控制着镰鼬们死死锁定了前方这个女人的心跳，除非她能够停止心跳，否则不可能逃过他的耳朵。

    凯撒警惕地提防着对方随时可能发起的进攻，但是对方好像并不着急，就像她说的一样，她现在就是为了拖延时间。

    好像只要凯撒不动手，她就永远不会着急。

    但是凯撒这边好像同样不着急，他对学院的防守很有信心，他的任务只是守好这里就行了，教堂有楚子航在，现在的楚子航说实话连他都没有把握能对付，所以他现在完全不慌，甚至还想为眼前这个女人前往教堂的同伴默哀。

    但是这样下去好像也不是办法，两个人都不动手，那就没完没了了，不符合他的作风。

    作为一个绅士，一般情况下他应该遵从女士优先的准则，但是有些时候还是需要男士主动一些。

    两声枪响，火光从‘沙漠之鹰’枪口迸射。

    “砰！砰！”

    教堂响起了敲门声。

    里面没人回应。

    那人轻轻地推开了门，然后又关上了门。

    教堂里空无一人，只有脚步声在教堂中回荡。

