
不得不说，飞凤公主平日里很少骂人，并不是说她的脾气温顺，她只是不骂人而已，一旦骂人，那就不是一个狠字了得了。许多被她骂过的下属，都没有一个有好下场的。如今听到飞凤公主骂他们，那些太监们本来面如土色的，此刻已经是苍白得像雪色了。

甚至有些双脚已经有站不稳的趋势了。

看到飞凤公主一脸怒气，没有人敢说话，本来的寒冬，此刻竟然有一种下油锅的感觉。大家都低着头，额头冒出豆大的汗滴。

最后，司马监的一个老太监咽了一下口水，战战兢兢地走上前来，给飞凤公主鞠躬，然后说道：“公主殿下，我们带来的马匹虽然有将近五百匹，可是都是普通的马。公主原来的坐骑也是好马，却没想到竟然将公主摔了。”

“因此臣等不敢再让公主冒险。所以，选上来的马都比较温顺。”另外一名老太监也抱拳说道。

飞凤公主冷冷地看向那两个太监说道：“本宫是那种娇弱无力的公主吗？本宫要好马，而不是要菜马。你赶紧去给本宫牵上好马！否则本宫就将你们这些看管不利的奴才，全部斩首。”

“是！”听到“斩首”两个字，众人的额头又一滴豆大的汗珠冒出来，哪里还想什么，连忙说道。

不一会儿，一个小太监，将一片高大挺拔的骏马牵到了飞凤公主的面前。

不得不说，这是一匹好马。第一眼看到这匹马，就感觉到它绝对不是普通的马，因为它全身是枣红色的，身上的每一块肌肉结实得菱角分明，更重要的是，它整匹马都像一个年轻活力四射的年轻人一样，散发出朝阳一般的阳光之气。

飞凤公主走到了马的面前，伸手摸了一下马头，那匹马似乎很反感别人用手摸它的鼻子，不由将头扬得高高的，鼻孔了发出了不屑的低鸣声。它的眼神，更是高傲得不得了，仿佛是看不起在场的每一个人。

不知道为什么，飞凤公主见到这匹马就有一种奇怪的感觉。这匹马和刚才那只鹰一样，让人不能够轻看，甚至它们给飞凤公主的感觉，就像是一个高傲的武士一样。这样的性子，真是让人讨厌，又让人喜欢。

一向好强的飞凤公主，忍不住说道：“好马，果然是一匹好马！”

有时候，征服欲不只是男人有，女人也有。男人靠铁血征服天下，而女人则靠征服男人来征服天下。

她从旁边的太监手里，拿过缰绳，然后翻身就上了马。

很显然，这匹马不喜欢有人骑在它的背上，它立刻就前脚扬起，立起身来，大声地嘶叫了一下，似乎要将飞凤公主掀下马背。可惜的是，飞凤公主又不是第一次驯马，她那里会那么容易被一匹马吓住？

这匹马载着飞凤公主，飞快地在马场上跑了七八圈，想是它也感觉到了它背上的那个人不是普通人，它也是没有办法像对待以前那些驯马师那样将他们掀下马背，它只好暂时认命了，可是它依旧不给飞凤公主好脸色看。

“嘶嘶嘶嘶……”停下来的时候，它又一次打了一个起扬，还发出了抗议似的鸣叫。

“好马！”等马安静下来只好，飞凤公主在马背上，用手拍了拍马儿的脖子，情不自禁地说道，“这样的马，才能叫好马！”

老太监上来牵马，然后对飞凤公主说道：“公主殿下，这匹马是大腕国进贡给我国的三匹马当中最难驯服的一匹。它虽然来我国已经三年了，可是没有一个人可以驯服它，甚至它还踩死了七八个驯马师。”

“这一次将它带来，完全是因为李晟将军，半年前将它驯服了，可是就算是这样，它的脾气依旧不好。公主殿下，你真的要骑这匹马吗？”

飞凤公主看了一眼老太监脸上的担忧，嘴角不由露出一丝轻笑，然后说道：“本宫说了，本宫不怕脾气差的马，就拍没有能力的马。这匹马，本宫要了。”

飞凤公主说完，又勒住了马的缰绳，朝马屁后面一鞭子，马儿当下马上嘶叫着跑了出去。看到飞凤公主骑马跑出去，她身边的护驾将军和十几个护卫也跟着跑了出去了。

好家伙，当飞凤公主刚刚跑到树林里面，某一个空旷的地方，那只苍鹰又一次在飞凤公主的视线范围内盘旋，甚至到最后，竟然就在飞凤公主射程范围内盘旋。

它边盘旋，还边得意地发出了嘶鸣之声，仿佛是在嘲弄飞凤公主一般。

看到这只鸟的飞凤公主，心里的火气马上来了。而这个时候，紧追在她身后的护驾将军等人也上来了。

护驾将军看到那只飞鹰，条件反射似地搭起了箭，就要射杀那只不识好歹的飞鹰，却被飞凤公主马上用手一摆，拦住了护驾将军，她说道：“让本宫来！”

一支箭射上去，那只飞鸟，侧身一闪，箭矢扑了一个空。

又一支箭矢射出去，被那只飞鹰用翅膀拍落了下来。

第三支射出去，还是被拍落……

看着自己连射三箭都射不到一根鸟毛，飞凤公主怒了，不由地骂道：“本宫就不相信，本宫就射不死你这个扁毛畜生！”

她马上搭了三支箭上弓，她就不相信自己的三连射就射不中那只畜生了。

那只飞鹰本来还优哉游哉地盘旋的，看到三支箭是朝自己同时飞过来，它立刻感觉到情况不对，扑打着翅膀要侧身躲闪，可是毕竟是三支箭，它也有多少不及的时候。有一支箭擦过了它的翅膀，将它翅膀上的羽毛给擦落了好几根。

看到飞落的羽毛，飞凤公主笑了。她自言自语地说道：“哼，看你好得意！”

那只飞鹰被飞凤公主的三连射弄伤了翅膀之后，盘旋了几下，发出了嘶鸣的声音，最后看到飞凤公主又搭上三支箭，它感觉到了危险，不由扑打着翅膀，朝林子另外一边逃窜而去了。

看到到手的猎物，竟然想要逃走，飞凤公主又岂会轻易放弃？

她马上将弓挂在肩上，然后勒住缰绳，抽鞭打马，朝飞鹰逃走的方向追去了。

飞鹰的速度极快，可是飞凤公主胯下的那匹马又岂是吃素的，它跑得也快。

飞凤公主边追，边射……

可怜了她身后跟着的护驾将军和护卫们，他们的马可没有飞凤公主胯下的那匹好，何况雪地很滑，他们的马又岂敢疾走？

不一会儿，飞凤公主就消失在了他们的视线范围之外了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951767"  chaptername="第二十四章：狩猎场上的惨案（七）">加入书签</a>
</div>
