    

    直升机缓缓降落在一座荒岛空地上，王风与上官清雪俩人下了直升机后，朝荒岛深处走去，而直升机先找个城市加油，等待着他们呼叫在回去接他们。

    “风哥，前方那座被乌云遮盖住的岛就是雷公岛了，因为特殊原因，常年不见天日，岛上更是电闪雷鸣，很是危险。”

    站在荒岛的山崖上，上官清雪指着不远处一座被乌云包裹隐隐可见其形状的小岛，语气凝重地解释。

    闻言，王风也是神色凝重，看向披上一层面纱地神秘小岛，沉思片刻，看向身边的上官清雪说道：“清雪，雷公岛很危险，你就留在这里等我，不要跟着去了，万一有什么事，你也好在外接应。”

    “不行，我不放心你一人去。”

    上官清雪想都没想立马出言果断拒绝，看向王风继续说道：“风哥，你也别在多言，我是跟定你了，咱们还是砍些树做木筏过去吧。”

    见她一脸的坚决，王风不由苦笑了一声，心中暗道这丫头性格真犟，认定的事就要去做，谁也阻拦不住，叹了一口气只能同意了。

    “不用那么麻烦，我带了飞过去。”

    望着波澜起伏地海面，王风笑了笑，唤出古幡，在上官清雪震惊地目光下，拉着她跳上了古幡，飞往雷公岛。

    感受着不断扑来的海风，上官清雪回过了神，目光复杂地看着王风，一时间觉得这男子越来越神秘，不但实力强，还有所有修士都梦寐以求的丹药，现在又拿出一件自己只能在古籍上见的飞行法器，这不由令她暗暗在想，对方到底是什么人，竟然能拿出那么多令人震撼的东西。

    王风并没有感觉到身后上官清雪的异样，脸色凝重地望着距离越来越近的雷公岛，突然感觉有一股吸力，要将自己吸入乌云之中，这令他很是震惊，不敢大意，小心翼翼地控制着古幡飞行。

    “隆！”

    忽然一声雷鸣在俩人耳边炸响，王风脸色大变，刚想控制古幡掉头，就见一道手臂粗的电茫劈中古幡，一股吸力一下子就他们吸入乌云中，顿时俩人便失去了知觉。

    ……

    一道刺眼地阳光令王风悠悠醒来，瞬间变想起了之前一幕，立马起身游目四顾，四周一片青山绿水，非常宁静。

    “清雪呢？”

    看了一圈，也没看到上官清雪，不由令他着急万分，刚要展开神识寻找，突然发现神识在这里既然不能施展，眉头微皱，还不清楚这里的状况，也不敢大喊声呼喊，小心翼翼地往前走去，看看能不能寻找到上官清雪。

    寻了半天，还是没有寻到上官清雪，他的一颗心越来越不安，没想到金蝉还没寻到，却把上官清雪给弄丢了，不由暗暗责怪自己当初就不应该让她跟来。

    “清雪，你在哪里？”

    心中烦乱，也顾不上危险不危险，忍不住地朝天大喊，声音不断回荡在四周，顿时惊得林中鸟兽四散。

    “风哥……”

    突然，上官清雪的声音忽远忽近地回荡在林中，顿时令王风大喜，连忙寻声跑去，不知跑了多久，但却怎么也跑不出树林，这让他眉头微皱，感觉到有些不对劲，停下脚步再次认真打量四周。

    “幻阵！”

    四周的树木方位，让他很快就发现了端倪，脸色变的阴沉，没想到竟然进入了幻阵，刚才自己一直在担心上官清雪，所以才没有发现。

    “这是谁布的幻阵，难道这里有修道者？刚才的声音到底是不是上官清雪的。”

    顿时一连串的疑惑在心中升起，令他此刻有些乱，分不清刚才的声音是不是上官清雪，现在又不能施展神识，要想破这幻阵有些困难。

    “哼！不管你是谁，想我困住小爷，门都没有，呼风唤雨，炼界开。”

    冷冷扫了一眼四周，他可没太多时间在此干耗，陈静还等着金蝉回去救命，上官清雪如今生死也不知道，唤出古幡，运转真气输入，顿时四周刮起狂风暴雨。

    雨点宛如利剑般，将四周树木便都斩断，然后被腐蚀，狂风掀起杂草，很快，一片黑暗的世界便出现在眼前，一道道电茫劈落，时不时传来一声雷鸣，这令王风心中一喜，知道幻阵被破，自己来到了雷公岛。

    不过很快他又皱起了眉头，因为四周危机重重，依旧没有发现上官清雪的踪影，这令他很是着急，如果上官清雪也进入了雷公岛，就凭她玄级修为，估计很难存活。

    现在也顾不上那么多了，运转真气，形成一个光罩将自己笼罩在其中，准备穿过如雨点般的电茫，找个落脚的地方，然后在想办法。

    “风哥，救我！”

    突然，就在他穿过宛如雨点般的电茫时，一道微弱地声音传来，心中一惊，辨认了一下声音的方向，只见前方不远处正躺着一个人。

    “清雪！”

    尽管四周黑蒙蒙一片，神识虽然恢复了，但在这密集的电茫中不敢展开，不过还是立马认出躺在地上之人就是上官清雪，没有任何犹豫，马上冲了过去，抱起她进入光罩中，闪身快速往前冲去。

    随着越往前，电茫的威力越大，这令王风眉头紧皱，感觉很是吃力，真气消耗的很快，在这样下去，他与上官清雪都要死在这电茫中。

    “画地为牢，镇界开。”

    咬了咬牙，与其挨打，还不如主动攻击，这也许还能有条生路，服下了一枚中品回气丹，运转真气输入古幡中，顿时四周闪现一阵耀眼金光，一座金闪闪的大门出现在空中，瞬间将四周电茫被震住，定在般空中。

    见况，王风大喜，不过大门传来“咔咔”之声，令他不敢停留，以最快的速度冲过这片电茫区，进入了一片灰蒙蒙地迷雾中。

    躲过了电茫，不由微微松了一口气，撤掉笼罩周身的光罩，突然便感觉一阵头晕目眩，顿时暗道一声不好，再次运转真气将自己和上官清雪笼罩住，展开神识小心翼翼地打量四周。        

