    进了房间后，卓寒感受到了女技师的按摩服务，她的手从他的头按到他的肩膀，后背，腰部，大腿，小腿，脚……

    技师的手法很好，每一寸拿捏的都恰到好处，卓寒很享受。

    但是享受着之后，他又发觉到了不对劲。

    他这边这么享受，那安阳那边，应该也一样享受？

    他甚至能想象到那个画面，刚才那个男技师的手游移在安阳的身上。

    她的头，她的脖子，她的肩膀，腰，腿……

    心里突然不淡定了，他猛地从按摩床上爬起来。

    对着女技师说：“带我去找刚才跟我一起来的客人！”

    女技师有点没反应过来，“什么？”

    “我的朋友，她在哪个房间？”

    安阳刚刚换好衣服，躺在按摩床上的时候，还没开始，卓寒就突然闯了进来。

    特别愤怒的把安阳给拽了出去，“别按了，有什么好按的。”

    安阳：“……”

    虽然没有接受服务，卓寒还是结了账离开按摩店。

    安阳对他的行为感到无语，“你到底要怎么样？”

    卓寒哼的一声，“没怎么样！那家伙一看就不是好货色，让他给你按，还不如我自己来。”

    闻言，安阳一脸莫名其妙。

    “你会吗？”

    “当然会。”

    卓寒梗着脖子说道：“不然就回去试试看好了，会不会让你感受了之后就知道。”

    感受他的服务吗？

    安阳才不会呢，她可不想自己早死在他的手上。

    “不用了，我不觉得有多累，根本不需要按摩。”

    “那不行，我说了今天让你放松那就必须做到，不让他们给你按，我就自己给你按。”

    “……”

    他还真是说到做到，带着安阳回家之后，等安阳洗完澡还真是跑到她的房间，准备好了精油给安阳按摩。

    这个架势有点像是专业的，安阳有点被吓到。

    不知道他到底是真不懂还是假不懂。

    “你别扯了，赶紧回你房间去睡觉，搞什么名堂。”

    卓寒撸起袖子，“你该不会是怂了吧？不敢让我按？”

    安阳咬了咬牙，“你早上还说我没把你男人，那你自己有把我当女人吗？你来给我按摩算怎么回事，不知道这是一种亲密接触？”

    卓寒眨了眨眼，想了一会儿，突然哈哈大笑，“原来你是害羞，早说嘛，浪费我表情。”

    安阳脸色一变，立即指着房门口大吼一声：“你给我滚出去。”

    卓寒的笑声戛然而止。

    “哎，好嘞。”

    立马跑出去了。

    安阳气的叉腰，她一定是疯了，才会看上这种人，靠，当初是眼瞎了，还是这家伙突然变得太中二，简直无语。

    不过想着想着，突然又笑了。

    神经大条的家伙，有时候也有点可爱。

    ……

    通过两次化疗和放疗之后，蓝新明的病情突然恶化。

    他已经只能躺在床上不能动，更不能进食，身体各项技能以肉眼可见的速度在衰退，濒临绝境。

    从开始治病到现在，经过了两个月，这样的结果，也在预想之中。

    蓝希做了一个决定，说：“我带他回安城！”

    安阳看着她，“我尽力了。”

    “我知道。”

    意料之中的结果，蓝希又怎么会去怪别人，如果没有安阳，可能蓝新明都撑不过这两个月。

    按照蓝新明的意愿，带他回自己的家。

    苏梦莱说：“我和你一起。”

    “不用。”

    苏梦莱抓着蓝希的手，安慰的话到了嘴边，却不知道怎么说出口。

    毕竟蓝希太淡定了，她的悲伤藏在心底，没有表露出来。

    苏梦莱不知道该说点什么，蓝希才能好受一点。

    “你陪你吧，正好我也应该回家了。”

    蓝希看着她，“你回家干嘛？现在不是经常住在红岩庄园。”

    苏梦莱：“……”

    “放心，我不会跟舅舅舅妈说的，你就好好呆在这边吧！”蓝希很执意，“我自己可以把这件事办好。”

    苏梦莱便没再多说什么。

    她真的不是怕蓝希会和苏裕他们说什么，而是心疼蓝希，什么都要自己抗下。

    莫景臣还是陪着蓝希一起回去了，怕蓝希一个人太累。

    把蓝新明安置在家，莫景臣说：“不住医院了吗？”

    蓝希摇头，“他不想去，那就随他的意思。”

    “嗯！”

    蓝家早前的佣人都被徐知薇给遣散了，现在家里所有的事情都只有自己动手。

    莫景臣提议道：“我明天去安排两个人过来。”

    蓝希瘪了瘪嘴，“你是觉得我不行，搞不定吗？”

    “不是……”

    “不，我就是。”

    “……”

    蓝希回答的很干脆，“两个不够吧？多来两个。”

    其他的都好说，主要是做饭，对蓝希来说有点难。

    “好。”

    晚上，蓝希照顾蓝新明休息的时候。

    蓝新明倏然说：“辛苦你了。”

    蓝希无谓的说道：“没事。”

    很明显，他说话的语气已经有些气息不足，特别绵软，没有中气。

    “就在你妈旁边，给我找个位置吧！”

    蓝希表情一滞，猛地看向他。

    蓝新明叹了一口气，“不管她愿不愿意，我想来想去，还是想离她近一点。”

    蓝希不知道妈妈生前和蓝新明的感情到底怎么样，毕竟那时候还小，对这种事情没有很浓重的概念。

    算但是从这些年蓝新明对她的态度来看，也是好不到哪里去。

    过了好一会儿，蓝希才低声道：“那我去安排吧！”

    当初蓝新明在给她妈妈安排后事的时候，是什么样的感觉，反正，蓝希是觉得胸口就跟压了一块大石头似的，让她快要喘不过来气。

    主要是她和他之间的感情，本身就特别复杂，让她直面这种复杂的情感，她内心特别不知所措，不懂得该怎么去调节比较好。

    “蓝希，我走后　，希望你对我过去所做的一切，多多包涵，不要记在心里，让它们都随着我的离去而消失，好吗？”

    蓝希看向他，神色复杂，“你这是在请求我的原谅吗？”

    “不，这不是原谅，只是希望你，内心不要带着怨恨，因为我不值得。”

    蓝希垂着眸，没有说话。

