    “砰砰砰……有人吗？青竹家的娃儿在这里吗？”

    急促的敲门声伴着来人的慌张声，瞬间打破了这份宁静。

    等靳老爷子反应过来时，地上已经散落了两本书。

    小团子看书的时候本来心里就突突的，总有些不安，直到有人敲门的时候，小团子几乎本能的撒腿就跑，可她到底太小腿太短，倒是靳逸也紧随其后，仗着自己腿长把小团子一把抱起来。

    等到家的时候，一个医生也正好到了她家，小团子慌乱的心更乱了。

    她挣脱着下来，急匆匆的迈着小短腿去找何香云，当看到床上闭着眼睛毫无血色的何香云后，小团子心里一股恐惧立马席卷她全身，小小的手儿握成拳头还是颤抖个不停。

    直到一只大手包裹了过来，他轻声在她耳边细语，“不要怕，阿姨会没事的。”

    小团子被踩住的神经才渐渐舒缓，僵硬的身体也才缓和。

    “爸爸，妈妈这是怎么了啊？”但一开口，小团子的眼睛还是控制不住的“啪嗒”，她连忙胡乱抹了一把，这个时候她可不能添乱。

    原来下午两口子去干活后，本来正干得好好的何香云，突然就晕倒在了地里。

    医生查看了一番，说是暂时没事，但眉头一直紧锁。

    这个医生姓周，叫周广德，是十里八村有名的医生，给安妈妈看了三年的病，也最清楚安妈妈的身体情况。

    小团子一直紧紧的握住妈妈的手，一遍一遍的呼唤着妈妈，希望她快点醒来，妈妈的这个样子让她恐惧。

    因为那个梦里的妈妈就是因为晕倒，从此一病不起，不久后就离世了，小团子害怕，害怕坏事成真，那是她接受不了的，安爸爸和几个哥哥更无法承受。

    或许是听到小团子的呼唤，安妈妈很快醒来，看到眼眶红红的小团子，安妈妈眼泪也忍不住的滚落，小团子则欣喜若狂，连忙伸出小手给安妈妈擦眼泪。

    “妈妈，妈妈你醒了，太好了！医生伯伯，你快看看我妈妈。”小团子急忙招呼医生过来。

    医生又检查了一遍，确认没事了，但临走前交代，因为这三年的损伤，何香云的身体并不适宜干农活，这次是幸运，下次就不一定了。

    这在安家像是投下了一颗深水炸弹，就连大哥和二哥都忙赶了回来，最后全家一致决定，不允许安妈妈再去干农活。

    安爸爸觉得这样正好，本来他就不放心小闺女一个人在家，如今有媳妇在家陪着，他算是无后顾之忧了，只是今后的生活也让他心里惆怅起来。

    这个时候，一只软软的小手拉住了他粗糙的大手，安青竹回头，自家小闺女已经坐到了他身旁，父女两人就坐在后院看落日。

    “爸爸，别担心，咱家的日子只会越过越好。”

    按照前世的史料记载，改革开放的春风马上就要吹到农村，到时候可以让爸爸做些生意，这比种地干活好太多，这样安爸爸也就不必为全家的生活愁了。

    安青竹想到媳妇说的，他家闺女是小福宝，一时也深信不疑，把闺女抱了起来亲了一口。

    “嗯，借咱小闺女吉言，咱家日子肯定会越过越红火的。”

