    神识穿透狼人的皮毛、皮层组织、肌肉、骨骼......

    层层渗透，郑东仿佛抽丝剥茧般，将狼人的内部查看的一清二楚。

    “没有异常？”

    郑东皱起眉。

    眼前这个狼人，除了肌肉和骨骼密度比起普通人大了数倍外，似乎和普通野狼没有不同。

    看到这，郑东利用神识的微观能力，继续放大狼人的身躯。

    神识继续渗透，这次，他看到了狼人的细胞。

    狼人的细胞是椭圆形，从外表看，没有任何异常，比起超凡骑士的斗气，狼人似乎没有特殊之处。

    郑东继续放大视角，神识穿透了细胞的细胞膜，此时，他终于发现一丝丝不对劲的地方。

    一股暗红色的物质，游离出狼人的细胞膜，在和细胞膜外的组织液做物质交换。

    穿过细胞膜，郑东看到更多这样的暗红色物质。

    它几乎分布在狼人身躯的每一个细胞内。

    “这是什么？”

    郑东看着眼前的暗红色物质，奇怪道。

    他饶有兴趣的用法力试图引导这股暗红色物质。

    原本以为会很困难，没想到，郑东稍微引导，储藏在细胞内的暗红色物质便潮水般涌了出来。

    暗红色物质涌出细胞后，随即在狼人小腹处汇聚。

    狼人细胞在失去暗红色物质加持后，肉眼可见的萎缩起来。

    从外观上，狼人的身躯开始缩小，最后变成一个身高不到一米六的妇女形象。

    只是，狼人虽然变成妇女，但本质上它仍然是狼人，并不会说话。

    这一点，和影视剧里的狼人区别很大。

    它们虽是类人种，但并没有智慧，只是一种特殊的野兽。

    郑东将神识聚焦在狼人的腹部，试图用法力将狼人腹部的红色物质引导出来。

    这一次，他遇到的阻力大得多。

    郑东见状，立即加大力度。

    暗红色的物质在郑东的暴力下，被强行抽离出狼人的身体。

    “嗷！”

    一声凄惨的哀鸣，狼人的身躯肉眼可见的干瘪下去。

    随着郑东将暗红色能量完全抽离它身体，眼前的狼人渐渐变成一具骷髅模样。

    最后，骷髅变成一堆焦炭，摔成粉碎。

    “死了？”

    郑东看了眼狼人，旋即不再理会，这名狼人在安达亚之光杀戮过百人，郑东本就没打算让它活着。

    之所以活捉它，不过是出于对邪恶生物的好奇罢了。

    骑士大陆上的邪恶生物虽然常见，但实力相较于大陆的主宰人类而言，根本不值一提。

    别说强大的血脉骑士，即使是超凡骑士，都能随意碾压对方。

    邪恶生物通常只能在野外苟活，偶尔找没有骑士驻扎的小城镇打打牙祭。

    眼前这只敢来安达亚之光觅食的狼人，不得不说胆大包天。

    郑东没理会地上的几只狼崽，转而看起漂浮在手掌中的暗红色物质。

    暗红色物体在离开狼人身体后，迅速凝结，最后变成一团暗红色的液体，看上去像是一团放久了的血液。

    但他知道，这并不是血液。

    “就是这个，不仅让狼人拥有远比普通人强大的力量，还能让它随意在人类形态和狼人形态之间转化？”

    “真是神奇！”

    郑东不禁感慨。

    似乎想到什么，他喃喃道：“不知道，将它移植到普通生物体内，会出现什么情况？”

    说做就做，郑东立即命令神殿骑士送来几只灰兔子，想要做个实验。

    在灰兔送来之前，郑东查看了一番地上三只小狼崽的情况。

    它们和狼人一样，体内都蕴含这种暗红色物质，只是比起成年的狼人，这三只小狼崽体内的暗红色物质十分稀少。

    郑东刚查看完，十只体格不一的灰兔被送了进来。

    这十只灰兔，都是属下按照郑东的命令特意挑选的。

    它们每三只一组，每一组的大小、性别、年龄各不一样。

    剩下的一只，用来做对比。

    实验材料准备完毕，郑东迫不及待开始做起实验。

    他的实验方法十分粗暴，将这暗红色的液体，移植到灰兔的体内，看看会出现什么变化。

    如果灰兔不行，郑东接下来准备再用野狼试试，看是否是因为物种不同而影响实验结果。

    说干就干。

    郑东凭空提起一只野兔，控制着暗红色的液体，小心翼翼将它注入兔子体内。

    他使用的暗红色液体十分少，不到总量的十分之一。

    神识观察下，暗红色液体刚注入灰兔身体，便迅速和灰兔的细胞开始融合。

    随着暗红色物质与细胞融合，灰兔的外表飞速的发生变化。

    首先是身躯吹气球般开始膨胀，其次，原本的肉掌上，开始长出长长的利爪。

    郑东看了眼，利爪大概有十厘米长。

    野兔疯狂挣扎，似乎忍受着剧烈的痛苦。

    它的身躯一直膨胀到郑东的大腿处，灰色的皮毛开始涨裂。

    郑东面色一变，下一秒，灰兔的身体直接爆炸，书房内，顿时一片血肉模糊。

    郑东看着一片狼藉的地面，一挥手，法力席卷下，书房便被整理干净，他接着看向下一只灰兔。

    “应该是注入的暗红色物质太多了。”

    他小声嘀咕一句。

    半个小时后。

    除了用作参照物的那只灰兔，其余灰兔，全都死了。

    其中第九只灰兔，郑东最为惋惜，明明都要成功了，但却在最后一刻，暗红色物质疯狂吞噬灰兔细胞。

    郑东眼睁睁地看着灰兔化作一摊血水。

    实验做到这，他不由想起当初炼化罗兰大公后留下的金色血液。

    这暗红色物质和血脉骑士的金色血液很像。

    只是比起金色血液，这暗红色物质弱了太多。

    当初的金色血液，不管是稀释多少倍，不管注入任何物种体内，被注射的实验体都是爆体而亡的下场。

    但眼前的暗红色物质，好歹让郑东看到了希望。

    至少刚刚最后一只灰兔险些就撑下来了。

    不死心的郑东立即带上实验材料以及三只狼崽，回到地球，继续实验起来。

    他记得复兴会当初交易的知识里面，有提到过血脉移植的超凡实验。

    血脉移植，是魔法帝国末期，一名施法者提出的实验方案，旨在通过移植血脉骑士的血脉，获得血脉骑士近乎不死的能力。

    