    混沌鸿蒙。

    此地混沌未分，天地合做一处。

    阴阳五行也彻底颠倒混乱。

    雷火肆虐，山崩水涌，恐怖的、毫无规则的自然之威，充斥着空间的每个角落。

    而在这生命禁区中，赫然有着一座漂浮着的精美宫殿。

    娲皇宫！

    女娲娘娘端坐于宝座上，神情肃穆，双目紧闭。

    可陡然间，似乎是察觉到了什么，那双如星海般璀璨的眸子陡然睁开。

    “谁？！竟能分走人族之气运？！”

    女娲脸上，是无法掩饰的惊愕。

    人族气运分作十成。

    其中四成，系于人皇一人身上。

    治下亿万人族，共分得两成。

    人族乃是当年她亲手以泥土捏成，所以女娃娘娘身上占有一成。

    三清之首的老子创立人教，无数岁月中教化人族，助其发展文明，功德无量，也占有一成。

    而截教辅佐三皇治世，为人族崛起做出了不磨灭的贡献，也占有一成。

    而阐教和人教两大教派，由于其机缘被截教所夺走，所以两大教派公分这最后一成人族气运。

    三皇结束后，人族气运被天道六圣以及人、截、阐三教瓜分完毕。

    几乎是已经定死了。

    就算之后天地大势又有更改，这人族气运也不会有太大的变化。

    最多是三教身上的那两成气运，会有些许的涨幅。

    所以女娲娘娘才对辅佐三皇提不起兴趣，甚至连半点出手的动作都没有，全程都在自己的娲皇宫里待着。

    因为她有足够充足的底气。

    三清再怎么争，也断然不会影响到她这位造人的女娲娘娘。

    但现如今，女娲手上的人族气运居然一口气溜走了一半！

    天地大势在三皇之后几乎已经彻底定死，这么会横生如此异变？！

    女娲娘娘心中大惊，连忙开始推演天机。

    原本她以为，是六圣中的哪一位暗中作梗。

    若真是那样的话，兴许得要许多年才能算出真凶。

    但女娲万万也没想到，不过转瞬，她便看清了答案。

    “这怎么可能？！”

    在看清答案的瞬间，女娲几乎是失声叫了出来。

    大禹治水后，人族间广传截教之名。

    是通天座下那个不人不妖的小子！

    当初伏羲证道登皇的时候，女娲曾打量过沈君一眼。

    当时，她压根就就把这不知从哪儿冒出来的少年放在眼里。

    只当是通天随便收的一个徒弟，截教有教无类，什么弟子都有，出来个不人不妖的也不是什么怪事。

    可现如今细细想来，这名为沈君的小子，当真是有几分本事啊。

    三皇、大禹、夏朝，到现在的商汤。

    他一直都藏身于人族背后。

    同时也一直左右着天下大势的发展。

    女娲娘娘眉头紧缩，立刻开始推算起沈君的背景和来历。

    可结果自然不言而喻。

    连手握八卦图，最擅推演天机的老子都在沈君身上连连吃瘪，女娲娘娘又怎可能算的出来呢。

    一连看了数次，都是迷雾重重，不见命运真身。

    越算，女娲娘娘的眉头就皱的越紧。

    一个通天门下的小辈而已，自己这个天道圣人居然都算不出他的命运和来历？！

    女娲简直有点怀疑自己的水平了。

    自己手上两成的人族气运忽然就少了一半，女娲娘娘的脸色自然是好看不到哪儿去。

    但她也并不打算出手做点什么。

    反正有人教和阐教给自己垫底，自己就算再惨，也惨不过他们两家。

    .........

    六位天道圣人，共占据四成人族气运。

    现如今，截教居然成了手握最多气运的大头。

    老子和元始天尊顿时就绷不住了。

    首阳山，八景宫中。

    三清之首的老子，上一秒还在闭目静修，下一秒陡然睁开眼来。

    眼中满是怒气！

    恐怖的圣人之威瞬间席卷开来，屋内所有摆设，瞬间便炸成了飞灰。

    跟女娲娘娘一样。

    就在方才，他手中本就不多的人族气运，陡然间又溜走了大半。

    身为人教教主，他手中的气运甚至连人族总气运的二十分之一都不到！

    震怒下的老子立刻开始推演，而他也很快算出了幕后真凶的名字。

    “沈君！又是这半人半妖的混账小子！”

    老子脸色铁青，圣怒愈发猛烈。

    从自己手中抢走了辅佐天皇的机缘。

    从自己弟子手中抢走了地皇师尊的身份。

    现如今，这小子居然连人教最后一点气运都不放过！

    “三番五次的忍你，你还真当本座是好欺负的不成。”

    “天道圣人，可没有你想的那么简单！”

    老子脸色阴沉，眼中已然有了些许杀意。

    .......

    昆仑山，玉虚宫。

    元始天尊的道场中。

    正在高台上给自己座下十二金仙讲道的元始天组，声音戛然而止。

    脸色也陡然阴沉到了极点。

    下方十几位弟子顿时有些被吓到了。

    师尊这是咋了？怎地忽然发了如此大的火气？

    “好你个通天啊，居然还暗中派了弟子去人族传教授道。”

    “真有你的啊！”

    元始天尊神色阴沉无比，心中同样也动了杀意！

    错过了辅佐三皇，他阐教的人族气运本就少的可怜。

    可现在，居然又少了整整一半！

    再这么发展下去，自己这个天道圣人不怕，但整个阐教，可要出大问题了！

    天地间的气运有多重要，绝不是一般人想的明白的。

    绝不能再这么坐以待毙。

    一念至此，元始天尊立刻停下了讲道，大声喝道：“广成子何在！”

    “弟子在！”

    才刚面壁结束的广成子立刻向前踏出一步，恭声领命。

    “人族已然大兴，你立即前往人族，广收弟子。”

    “务必要将我阐教道统，播撒于洪荒天下！”

    “是！弟子领命！”

    吩咐完这一切后，元始天尊眼中的阴狠非但不减半分，反倒愈发浓重了起来。

    “沈君.....黄口小儿，给本座等着吧！”

    ........

    天道六圣中的三位，都在同一时间震惊愤怒。

    唯有金鳖岛上的通天，差点没当着万仙的面乐出声来。

    女娲、阐教、人教是丢了气运。

    而截教，却是忽然间涨了一大截人族气运！

    通天教主几乎是想也不用想，就知道这是沈君的功劳。

    “小王八蛋！你可真是本座的福将啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    兴奋之余，通天教主立刻分出了一缕神识，想看看沈君现在正在干什么大事。

    可这小王八蛋现在似乎......是在海上？

    而且还正朝着金鳖岛的方向飞行？

    这大功臣想回来，通天自然是不会阻拦。

    但他屁股底下那妖怪是啥？

    上哪儿找了这么个圆滚滚、看起来就不太聪明的坐骑？

    还有，沈君身边那个美貌的女子似乎是人皇的女儿？

    这俩人该不会趁着自己讲道，已经私定终身了吧！

    那本座的三宵怎么办，给这小子当小妾？！

    ........

    正在赶路的沈君，可不知道通天教主，以及其余三位圣人此时的想法。

    正躺在熊猫的背上，优哉游哉，不紧不慢的赶路。

    从三皇到商汤，自己能做的事，以及全部做完了。

    现在就等着最后一位人皇——帝辛诞生。

    等封神量劫彻底到来后，还得想办法让师尊多出点力气。

    沈君这次回金鳖岛，也就是提前给通天吹吹耳旁风，给这老家伙打一点心理基础。

    【师尊这糟老头子哪儿都好，能打能抗，性子也不错。】

    【就是这脑子，真的太不好使了啊。】

    【分明是天道六圣中战力最强的存在，却在封神量劫里被人当猴子似的耍了一遍又一遍。】

    【心心念念为了自己的弟子和截教，最后却落得那么个下场。】

    【真是不知道说你点什么好哇。】

    【现如今能做的我也都做了，只能等帝辛出世，看看这最后一位人皇的表现了。】

    听到沈君的心声，通天教主的脸色立刻变的有些阴沉。

    这次，倒不是因为沈君说自己糟老头子之类的话。

    对于这小子的吐槽，通天早已习惯了。

    只是这小王八蛋说的......的确是在理啊。

    就算自己真的跟两位师兄闹掰，估计也不会对人教、阐教中的师侄下手。

    原因也很简单。

    身为天道圣人，他可拉不下那个脸来。

    但若是按照这小王八蛋的说法，在接下来的封神量劫中，自己若是一直拉不下脸来，只怕受苦受难的，就该是自己的截教弟子了。

    说不得，自己也得跟老子和元始天尊一样了。

    这脸皮，到时候该不要，他还真就不能要！

    “小王八蛋，放心吧。”

    “为师没你想的那么迂腐，也绝不是个钻牛角尖的人。”

    “若是老子和元始天尊真敢以大欺小，那为师，也断然不会袖手旁观！”

    通天教主心中已然有了定夺。

    略带感激的看了眼海上飞行的沈君，这位圣人再次收回了自己的神识，继续专心讲道。

    而沈君，则是开始思考起了关于帝辛的种种。

    人族气运共十成。

    其中四成，都系于人王一人的身上。

    即便是在圣人眼里，人王也是天下最大的一块肥肉，谁都想将其据为己有。

    这也是后来女娲娘娘偏向西岐最大的原因。

    狗屁的不争不抢！

    之前辅佐三皇，是因为这火还没烧到女娲的身上。

    面对四成人族气运，即便是这位人族之母，也依旧沉不住气来！

    圣人？与世无争？凌驾于万物之上？

    在沈君看来，都是狗屁！

    不过就是一群掌握了强大力量的凡人罢了！

