
　　军刀跟柴刀不同，并不需要触发媒介，只要对方处于军刀的攻击范围之内，就可以直接使用军刀进行攻击。

　　以恐怖女尸跟苏慕白两人目前的所处的位置，明显是在军刀的攻击范围之内，符合军刀诅咒的触发。

　　白绫已经被鬼手给压制了，目前失去了白绫的束缚，女尸直接恢复了行动，晃晃悠悠的从地上爬了起来。

　　然而苏慕白却不打算给她过多的行动时间，直接就发动了袭击，手中握着的老旧军刀接连挥出。

　　每一刀砍下去的时候就像是计算好的一般，锈迹斑斑的刀身在半空之中划过一道弧线。

　　下一刻。

　　模样恐怖的女尸仿佛受到了严重的创伤，发出了凄厉的惨叫。

　　这叫声非常凄厉，是活人没有办法发出来的，是真正厉鬼的叫声，让人听的毛骨悚然！

　　在军刀诅咒爆发的瞬间。

　　女尸的手脚脖子就齐齐断裂，身体也被砍成了两半，整个身体直接就被肢解成了数份。栽倒在了地上成为了一堆恐怖碎裂尸体！

　　军刀的诅咒非常恐怖，被肢解的部位将会和厉鬼本身失去联系，不再是一个整体。

　　女尸直接被肢解成了数份，自身的身体部位被彻底打散，成了一个个独立的厉鬼拼图。

　　拼图被打散到这种程度之后，估计就连普通人都可以进行驾驭。

　　“哗啦啦………”

　　水流声大作。

　　灵异走道的地面上，突兀的出现了一大滩浑浊发黄的积水，这是属于苏慕白体内水鬼的灵异，也是一种特殊的鬼域。

　　看似不深的浑浊积水中，实则是一片无底深渊，积水之下就是那片特殊的水中鬼域。

　　而在积水的表面，则漂浮着一具具被泡的浮肿，腐烂的尸体，尸体很多，一眼瞄去，不下数十具。

　　浑浊的积水一出现，就迅速朝着走道其他地方蔓延，空气中的湿度猛的提升，一股尸体腐烂的恶臭在走道之中散发开来。

　　而那具被苏慕白用军刀肢解成了数段的恐怖女尸，直接被浑浊的积水给吞没了，逐渐沉入了水中。

　　苏慕白能够感觉的到，女尸自身的恐怖程度并不是特别高，再加上此时鬼婴的身体接近上限，他入侵驾驭厉鬼的名额也不多了。

　　所以苏慕白并不打算自身吞噬女尸或者直接驾驭女尸。

　　不过苏慕白也没打算就这样放女尸离开，所以才有了现在这一幕。

　　积水之中是一片鬼域，水中鬼域，而鬼域不仅可以用来对付人，同样也可以用来困住厉鬼。

　　苏慕白的想法很简单，就是用水鬼的鬼域困住女尸，让对方间接性的为自己“打工”。

　　这个想法的灵感来自鬼画，苏慕白知道，鬼画的鬼域之中就存在许多厉鬼，而那些厉鬼也算是间接性的在为鬼画“打工”。

　　也正是因为如此，鬼画才会变得越来越恐怖。

　　很多驭鬼者在进入鬼画的鬼域之后，连鬼画的源头都没遇到，就已经死在了鬼域里的其他厉鬼手中！

　　将女尸沉入水中鬼域之中，以后跟人对敌，只要别人陷入水中，除了面对源头水鬼之外，还要面对水中的女尸。

　　所以说，即便不吞噬驾驭女尸，对方也在间接性的为苏慕白做事。

　　“目前来看，这个方法的可行度很高，不止是鬼画的鬼域，我没记错的话，敲门鬼等其他厉鬼也用鬼域“关押”了很多其他的厉鬼。”

　　苏慕白暗暗想着。

　　“水鬼的鬼域强度并不算高，只有一层多不到两层的强度，所以在吞没女尸前，需要先将她肢解，降低女尸的恐怖程度。”

　　这次的行为只是苏慕白的一次尝试，成功与否并不重要，他只想知道这件事的可行性。

　　现在看来，这种驾驭厉鬼的方式是完全可以行得通的，唯一要注意的就是需要把握一个度。

　　这是一把双刃剑，用的好，鬼域里的厉鬼会帮你对付其他人，用的不好，说不定触发厉鬼杀人规律的就会是自己，被厉鬼袭击的也是自己。

　　“等到鬼域变得越来越强，直到可以重启时间的时候，那么这种操纵厉鬼方法就会变得极其恐怖。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏慕白想到了一件灵异之物，那是一口摆钟，拥有重启时间的能力。

　　有人就借助那口钟的能力，建造了一座非常无解的“牢笼”，将想要关押的厉鬼，送进了不同的时间线！

　　毕竟摆钟可以重启时间，那么理论上就拥有了重启时间的不同时间线，可以将厉鬼送往十分钟以前，或者是一分钟以前，甚至是一秒钟以前。

　　不论是哪个时间，都能与现实世界完美的错开，形成了一个类似于异时空的诡异空间。

　　那种能力非常无解，就算是以苏慕白目前的实力，进入摆钟的鬼域之中也会被彻底关押，无法逃出。

　　因为苏慕白无法重启时间，这样就不能修正错误的时间点，从而迷失在过去，寻找不到进入现实世界的正确时间节点。

　　换做玄幻点的说法就是，对方直接在时间线上对你进行打击，没能掌控时间线的人就只能被动挨打，连还手的机会都没有。

　　毕竟你一直立身过去的鬼域之中，而对方处在其他时间线，你只要无法修正时间，就会被永远困在过去，而现实的时间则一直在走。

　　“那口摆钟的能力很恐怖，但只有彻底掌控重启时间的时候才能尝试去获取，否则就是白送。”

　　苏慕白的眼中有着忌惮之色，在没有足够的把握之前，他是不打算去碰那口摆钟的。

　　“哗啦啦………”

　　幽暗的灵异走道之中，水流涌动的声音越来越大。

　　浑浊的积水吞没女尸之后并没有随之消失，而是与之前走道中的红色积水碰撞在了一起，水中的灵异力量在蔓延，彼此抗衡抵挡。

　　这一幕极为诡异。

　　按理说两滩积水碰撞，结果只有个，那就是两者相融，成为一片更大的积水。

　　但现在的情况就像是浑浊发黄的积水与红色的积水是两个相互对立的物质，宛如水与火一般。

　　对于灵异走道的地面上，两滩积水之间的抗衡，苏慕白直接无视了，因为此时是水鬼的灵异占据了上风，压制的红色血水节节败退。

　　苏慕白的视线看向了前面，挂在老旧灯具上的白绫。

　　此时的白绫被压制了，一只只漆黑的手掌抓在了白绫上面，覆盖了整根白绫，每只手掌之中还有着漆黑如墨的液体在不断涌出。

　　属于鬼骨的黑色液体几乎已经浸染了整根白绫，将原本白色的布条都给染成了黑色。

　　苏慕白的眼中精光一闪，显然已经有了决定。

　　在他的身后，一具高大的黑影静静耸立着，随后在苏慕白的控制下，黑影迅速上前，走到老旧的灯具下方。

　　“啪嗒！”

　　黑影伸出了手掌，抓在了白绫的末端。

　　下一刻，白绫上面那密密麻麻的黑色手掌逐渐消失了，苏慕白想要实验白绫的能力，所以松开了对它的压制。

　　鬼手跟鬼骨的液体都对厉鬼有着非常强大的压制力，高大黑影虽然也能压制厉鬼，但压制力明显不如鬼手跟鬼骨的结合。

　　很快，白绫就开始复苏了，黑影无法彻底压制住白绫的灵异。

　　原本被鬼骨的液体浸染成了黑色的布条开始在空中不断飘舞，已经被侵染成了黑色的布条再次恢复了原样，变成了白色，跟最初时一模一样。

　　与此同时。

　　被黑影抓住一端的白绫开始迅速延伸，挣脱了黑影的手掌，然后在空中划过一道弧度，直接缠在了黑影的脖子上。

　　缠住黑影脖子的瞬间，原本松弛的白绫迅速绷紧，直接将黑影高大的身体给掉了起来。

　　眼前这一幕给了苏慕白一种似曾相识的感觉。

　　一开始的时候，白绫就是如同现在这般，将那具模样恐怖的女尸给吊在了老旧的灯具下方。

　　“白绫的恐怖程度并不算高，鬼手跟鬼骨的灵异结合就能对它进行压制，但是对于其他厉鬼来说，白绫的压制却非常恐怖。”

　　这是一个意外之喜。

　　苏慕白原本以为女尸的恐怖程度不高，而能够跟女尸形成平衡的白绫也不会强到哪去。

　　但现在看来却并非如此。

　　白绫自身的恐怖程度确实算不上多高，但它的能力却很出众，可以压制其他厉鬼，但凡被白绫缠住脖子的厉鬼都会遭遇它的诅咒。

　　就连高大黑影都被白绫给吊了起来。

　　虽然………压制的并不彻底。

　　与女尸不同，此时的黑影并非没有行动能力，在苏慕白的控制下，黑影开始左摇右晃了起来，想要挣脱白绫的束缚。

　　这并不是说白绫的能力不强，之所以压制的不彻底，那是因为黑影自身的恐怖程度太高了，毕竟被鬼棺重新孕育过。

　　如果换作是一开始的黑影，只怕已经被彻底压制了。

　　“之前的判断有些失误了，并非是女尸跟白绫陷入了僵持，从目前的情况来看，当时白绫应该已经彻底压制了女尸。”

　　“但因为女尸是鬼，并不会死，而白绫一次只能攻击一个目标，这才导致两者陷入了一种诡异的平衡。总体来说，白绫是要强于女尸的。”

　　明白了这一点后的苏慕白眼睛一亮，随后迈步上前，来到了白绫边上，没有丝毫顾忌的伸出手抓向了白绫。

　　“啪！”

　　苏慕白的手掌抓住白绫的一瞬间，原本紧绷的白绫瞬间松弛了下来，宛如一条普通的布条一般。

　　缠住高大黑影的一端也松开了，苏慕白用力一拽，直接将整根白绫从老旧的灯具上面扯了下来。

　　苏慕白的恐怖程度太高了，被扯下来的白绫没有丝毫动静的被他抓在了手中，直接就被压制了。

　　与此同时。

　　走道的地面上，随着时间的推移，漂浮在红色积水之中的残缺尸体缓缓移动，逐渐靠拢在了一起。

　　片刻之后，一道模样恐怖的人影从积水之中站了起来。

　　“真正的灵异开始从房间之中跑出来了么。”这一幕自然没有逃过苏慕白的感知。

　　他先是看了走道深处的某个房间一眼，随后才将目光看向了红色积水之中，模样恐怖的人影。

　　就在刚刚。

　　苏慕白看到走道深处的那个房间之中有一道血红色的影子从房间里面跑了出来，然后转眼之间就消失了在了他的视线当中。

　　紧接着，红色积水之中漂浮着的尸体部位就汇聚在了一起，形成了这么一道人影。

　　人影的模样非常诡异恐怖，全身上下没有一处好的皮肤，皮肉全都腐烂了，身体之中不断朝外滴落着血水，然后滴在了地面上的红色积水之中。

　　这滩红色的积水，竟然是由血水汇聚行成的，而一切的源头，这是这具腐烂的尸体。

　　准确来说，是这具尸体当中的厉鬼！

　　以苏慕白的眼光，自然能够看出这具身体是由普通人的身体部位拼接而成的，虽然有些诡异，但并非是真正的厉鬼。

　　真正的鬼在这具身体之中，如果苏慕白没猜错的话，就是那道之前一闪而逝的红色诡异人影。

　　那只厉鬼有着拼接尸体的能力，以血水中漂浮着的身体部位拼接出了这么一具躯体。

　　血水中的人影出现的瞬间，走道之中就凭空刮起了一阵阴风，空气中弥漫着一股浓郁的血腥味。

　　“咕噜”、“咕噜”、“咕噜”………

　　与此同时，血红色的积水表面开始不断涌现一个个水泡，血水中所蕴含的灵异力量猛的上涨。

　　原本被浑浊发黄的积水压制的节节败退的红色积水终于不再被全面压制了，虽然没能立刻反压制浑浊的积水，但已经能够抗衡了。

　　两者之间陷入了一种诡异的平衡，不论是浑浊的积水，还是红色的血水，都不能彻底压制对方，开始僵持了下来。

　　“竟然抵挡住了。”

　　对于眼前这一幕的情况，苏慕白的脸上也露出了一丝意外的神情。

　　尸体就连他也没想到腐烂男尸的出现，会让原本处于下风的红色积水跟水鬼的积水陷入僵持。

　　毕竟水鬼在鬼棺之中孕育过后，自身的恐怖程度变得更高了，现在积水里面还融入了女尸的灵异，可谓是状态最好的时刻。

　　可即便如此，还是被红色血水之中的人影给抵挡了下来。

　　“那这样呢，你还能抵挡得住吗。”苏慕白心思一动，属于水鬼的积水之中开始出现了漆黑如墨的液体。

　　这种情况就像是往水中倒了一瓶墨水一般。

　　本就浑浊不堪的积水彻底被染成了黑色，与此同时，积水之中所蕴含的灵异力量直线上升。

　　原本因为源头厉鬼的出现，能够与浑浊积水相互抗衡的红色血水再次被压制了，开始逐渐败退。

　　血水所覆盖的区域也在变小。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第135章 驾驭厉诡的新玩法免费阅读。https://xs.23sk.com 