    第1051章寒总知道你是这种女人吗？

    他咽了口口水，强迫自己不再去想这个女人已经不可能和他在一起的事实，再次低声下气地道：“林羞，求求你帮帮我吧，以前是我对不起你，我该死，可毕竟过去了那么久，你和寒总现在也挺好的，感情和生活都没有受到什么影响，你们的……孩子也没事不是吗？就算是看在他的面子上——我是说你孩子的面子上，放过我，也放过我的简历吧……”

    林羞不为所动，“你有什么资格让我看在我孩子的面原谅你？既然你知道我和他感情没有受到影响，那我更不会为了你而去质疑我的丈夫。如果你在华城待不下去，那你可以选择离开，国内城市那么多，总有你的栖息之地，随便在哪个地方你都能用你的专业找到好的工作。”

    “你……让我离开华城？”唐子乔目露不甘，语气略微扬高，“我好不容易考到T大来，大学四年熟悉了华城的圈子，就是为了毕业后留在这里，我如果就这么离开了，那我这几年的心血岂不是白费了吗？”

    林羞皱了皱眉，她也知道唐子乔以前有多努力，拉拢本地同学、关系，甚至认识梁娇娇之后和她勾搭在一起……

    但这不代表自己就该为他的那些激进努力买单，在彼此关系上她才是无辜受害的一方。

    垂下眸，不想去看他，扔下一句：“那是你的事，和我无关。”拉着身旁权爷的袖子就要绕过他。

    唐子乔情急中伸手拦住她，“怎么可能和你无关？就算和你个人无关，也和你丈夫有关，是他……”

    他差点碰到了林羞的手臂，眼见情况不对，权爷伸手一拉，就将林羞拉到了自己身后，沉声道：“行了！你还是不是个男人？寒夫人明显就不想再跟你说话了，死缠烂打有意思吗？”

    她刚才不了解前因后果，所以暂时按兵不动，但这个看起来很危险的男人像是随时都会对林羞动手的样子，她暗自做好了随时出手保护林羞的准备。

    唐子乔愣了下，抬头看了看眼前这个“男人”，和他一样高，长得俊俏冷凝，狭长丹凤眼微眯，浑身散发着狠厉不羁，看起来就很不好招惹的一个人，他下意识退了一步。

    他刚才只略略看了一眼林羞身边的男人，并不是寒蔺君，所以就没继续在意，现在再仔细斟酌这两人的亲昵举止，尤其是一点避讳都没有地牵彼此的手，很难不让人怀疑什么。

    他看向被护在权爷手臂侧后方的林羞，嘲讽地道：“原来，你也会做这种事？呵，寒总知道你是这种女人吗？”

    林羞不解，“什么事？”

    唐子乔不屑地道：“大白天的就跟小白脸拉拉扯扯，出门幽会，做见不得人的勾当！”

    林羞脸色一白，“你——”

    她话还没说话，权爷就骂了声“艹！”二话不说，一拳朝着唐子乔挥了出去。

    她虽然是个女孩子，但常年跟异性混在一起，各种防身的格斗技巧也都练过，身手十分了得，拳头也硬，一般男人不是她的对手，更何况是现在明显弱鸡的唐子乔。

