    最终，还是段长风忍不住开口。

    “陈……陈先生，乔家倒台虽然有我们从中作梗的原因，但我们也是顺势而为。所谓死者已矣，就算你将我们四大家族全部灭了，乔家任何一人也不会复活。”

    “死去的人，已经没有办法复活，但活着的人去可以弥补。如果陈先生愿意的话，只需要说一个数目，我们会在第一时间双手奉上。”

    “所谓冤冤相报何时了，乔家还有一幼女未夭折，我们也可以用钱补偿她。”

    他们觉得，眼前这个麻烦只能用钱来解决了。

    毕竟，这世上没有人不贪财。

    而四大家族一起出资，这数目肯定大的惊人。

    “对，我们四大家族在东海市终究底蕴不浅，如果陈先生一意孤行，就算能赢，恐怕未必会赢的那么漂亮。”徐立国道。

    叶正中也缓缓开口，“除了出钱弥补乔家，我们拿走乔家的东西，也会双倍奉还。”

    这条件，已经丰厚的很诱人了。

    不料，陈修连眼睛都没有眨一下，他首先将目光放到了段长风身上，咧嘴一笑，“不知道段家有没有三岁的幼女？”

    “陈先生这么问是什么意思？”段长风眉头一皱。

    陈修缓缓道：“如果有，等我屠杀段氏满门的时候，会留意三岁幼女，然后用钱来弥补她。”

    “你特么欺人太甚，我草泥马……”段子羽忍不住骂道，他段家的确有幼女，不过才三个月而已。

    听到陈修如此说，段子羽哪里还忍得住，“爸爸，我们何必跟他谈？明的不行玩阴的，弄死一个人而已，还真当我们四大家族怕了他？”

    段长风面色一变，厉声喝道：“闭嘴！”

    其它几人也是暗暗皱眉，这个段子羽太沉不住气了，现在不是惹怒陈修的时候。

    谁知，陈修在看见段子羽的那一刻，眸中已经有了愠怒之色，“如果我没查错的话，一航跳楼的那一刻，你也是逼迫他的人之一。”

    “那又如何？”段子羽咬牙道。

    陈修弹了弹衣袖，“既然你问了，今晚就陪一航吧。”

    “你特么……”

    段子羽刚想开口大骂，忽然一个魁梧的声音猛然出现，直接出手将他打晕，接着抗住他的身体便朝着湖畔别墅外跑去。

    “子羽！”段长风大惊，“你想干什么？”

    “带他去天豪酒店，步一航的后尘。”陈修道：“我这个人向来恩怨分明，你们让一航承受多大的痛苦，我就加倍还给你们多少痛苦。”

    “你！！！”段长风牙齿咬得紧紧的，但却不敢反驳。

    他们是有备而来的，每个家族都带了二十名好手藏在附近，陈修的人能带着段子羽离开，就证明那些潜伏的好手已经被解决了！

    那可是八十多名高手啊，居然在悄然无息中被解决了？

    不止是段子羽，徐立国他们也吓傻了。这些人都是混江湖的老油条，眼见段长风被人带走却无人出来阻拦，就算有脚指头去想，也知道自己安排的暗处的人已经被搞定了！

    恐惧……

    绝望……

    这一刻，他们已经开始后悔来见陈修了。

    “陈先生，这件事……真的没有回旋的余地了么？哪怕我们拿出一个惊人的数字？”周媚咬牙道。

    如陈修所说，他是一个恩怨分明的人，谁让乔一航承受多大的痛苦，他就会双倍奉还。那么，周媚肯定是让乔一航承受最多痛苦的那个人！

    不止是身体折磨，周媚对乔一航的迫害，是身体和精神的双重折磨。

    眼看段子羽被人带走，周媚这一刻害怕到了极点，仿佛浑身的力气都被抽空般，连站着都已经很艰难。

    “陈先生，我们四大家族如果垮台，你应该知道东海市将会面临什么样的结果吧？”周鹤鸣颤声道。

    想到陈修是一名三星上将，他准备用东海市的安危来提醒他。

    毕竟，单是樊家垮台，已经有数千人失业，如果不是沈震东忽然插手，现在东海市已经开始发生第一次动荡了。

    “如果您愿意，我们可以去给乔氏上香！”良久，叶正中也跟着开口。

    倒不是四大家族已经没了退路，只是现在要跟陈修妥协，当然要示之已柔。如果真的到了绝境，他们不介意奋力一搏，与陈修同归于尽。

    届时，管你是有多大的背景，有多大的身份！

    只要有钱有势，明的不行玩阴的，不管能不能杀死你，先来个鱼死网破再说！

    也正是因为有了这个打算，段子羽刚才才会忍不住，直接被陈修一令之下，断送了性命。

    “如果要威胁陈某，你们怕是找错了人了。”陈修看了一下时间，淡淡的道：“玄武动手一向很快，想来已经到天豪酒店了。”

    闻言，段长风身体一颤，差点气血攻心晕过去。

    他动都不敢动，更不敢愤怒的大吼，因为段长风不清楚这暗中是否还有陈修的人。

    “今日不该来啊，送羊入虎口，送羊入虎口啊！”周鹤鸣双腿发软，已经怕到了极点。

    可不该来也来了，陈修不开口的话，他们连离开的胆子都没有。

    “我们太低估他了，每个家族带来二十名好手，却在无声无息间被解决，呵呵……本以为可以瓮中捉鳖，没想到我们才是那只鳖。”周鹤鸣继续自哀自怨，显然觉得今日已经没命能回去了。

    “爸！”

    周媚暗暗拽了他一下，这不是长他人志气灭自己威风么？

    既然谈判已经失败，那就应该拿出四大家族的气魄，让他陈修也掂量下，四大家族联手，是他能一下灭之的不是？

    “既然陈先生不喜爱钱财，那我们便告辞了。”周媚冷声道。

    既然希望已经完全破灭，那反倒没什么害怕的了。绝境，往往能把人逼出更恐怖的能量，此刻周媚已经做好了鱼死网破的打算。

    “既然如此，我们走。”段长风也是眉目一冷，刚刚尝到丧子之痛的他，是几人中最憎恨陈修的一个。

    众人神色冷峻，正准备转身之时，陈修却忽然开口道，“我这地方，是你们想来就来，想走就走的么？”

