    第112章 老狐狸的算计   

    “咳咳！”

    

    伴随着一阵剧烈的咳嗽声。

    

    林逸悠悠转醒，只觉浑身疼痛，仿佛骨头散架一般。

    

    正哭的稀里哗啦的萧雨墨，听到林逸咳嗽声，顿时抬头，见他醒过来了，急忙擦掉眼泪，抽泣了几声的关心道：“老公，你，你怎么样了？”

    

    “咳咳…我没事！”

    

    虽然浑身疼痛、麻痹，   

    但林逸还是伸手擦了擦萧雨墨的眼角，挤出一丝笑意。

    

    “傻丫头，我真没事，就是刚才那老王八出手太猛，震的我全身都麻了，到现在骨头、肌肉还软绵绵的，一点力气都没有，不过，闲一会就好了。”

    

    林逸这话不假！   

    虽然他现在浑身疼痛、难受。

    

    但并没遭遇重伤，却被那厮的狂暴之力震晕了。

    

    在何鸿君老王八从地底下钻出来的瞬间。

    

    林逸毫不犹豫开启了异能金刚护体。

    

    这可是金甲魔龟基因兽的异能防御，还是最顶级的SSS级防御。

    

    即便何鸿君三星大成的实力，也没给他造成致命伤害，不过，他受了不小的轻伤，比如右腿，应该是骨骼了。

    

    现在一动，顿时传来刺骨的疼痛。

    

    “老公，你真没事？”

    

    见林逸龇牙咧嘴的坐起来。

    

    萧雨墨放心不少，拍拍胸口舒了口气。

    

    “刚才真是吓死我了。”

    

    林逸嘿嘿笑了一声。

    

    其实！   

    他刚才也被吓了一跳。

    

    对方跟土行孙似的，突然从地下冒出来。

    

    若非他刚觉醒金刚护体异能，今天可就栽在这里了。

    

    同样！   

    今天这事也给林逸敲响了警钟。

    

    自从他穿越至今，大概20多天的时间内。

    

    他一直感觉自己很聪明，感觉自己是主角，可以掌控一切。

    

    可今天却是接二连三的出现意外！   

    土遁！   

    并不是什么稀奇之事。

    

    很多土属性基因战士都能做到。

    

    可他刚才不但没意识到，反而在对方出声时，心乱了。

    

    这可是大大的不妥！   

    显然是经验不足。

    

    当然！   

    还有一个问题，令林逸可疑。

    

    隐匿符？

    

    以及并非土遁的遁地之术！   

    难道这世界真的只有觉醒基因兽的基因战士？

    

    林逸不知道！   

    他现在见识有限，也不可能知道。

    

    只能先压下这些，等实力强大了，眼界开拓了，再寻找答案。

    

    当下最主要的是，吸取教训，小说毕竟是小说，哪怕是主角呢？

    谁敢说一定就不会死！万一苟作者突然太监了，那他还不得哭死~   

    “老公！！！”

    

    就在林逸思绪飘飞时，   

    耳边突然传来萧雨墨的呼叫声。

    

    这才让林逸收敛心思，望向满脸焦急的萧雨墨：“雨墨，怎么了？”

    

    萧雨墨脸色苍白，目露惊恐，不过见林逸恢复正常，她送算松了口气，指向萧青山等人道：“老公，你看~事情不太对劲。”

    

    林逸顺势望去，顿时脸色微微一变。

    

    他真的被眼前一幕震惊了。

    

    萧青山、郑元明、狄焰轩可都是东卫城的扛把子，三星巅峰基因战士，称一声东卫城最顶尖战力都不为过。

    

    可他们三个人！   

    居然打不过三星大成的何鸿君。

    

    三个三星巅峰，打不过一个三星大成。

    

    说出去恐怕都没人信。

    

    可现在！   

    却实实在在的发生了。

    

    萧青山三人的光、土、火三属性基因兽，虽没显现，但爆发出来的战斗力绝对毋庸置疑，将大半个街道都快摧毁了。

    

    但是！   

    打在何鸿君身上，却没激起半点浪花。

    

    更奇怪的是！   

    何鸿君身上并没有什么防御类物品。

    

    就一件普通休闲装，还特么是阿迪萨斯的T恤。

    

    奈奈的~   

    这衣服不会特制的吧！   

    看了一会的林逸，越看越迷惑。

    

    “我也觉得这事很奇怪。”

    

    听到林逸的话，萧雨墨点点头，蹙眉道：   

    “可感觉又不太像，你看他上衣左臂膀后面，已被我爸的金光灼日烧了个小窟窿，可他人却没事……”   

    萧雨墨后面你说什么，林逸没听到。

    

    他顺着萧雨墨所说，的确看到了何鸿君左臂膀后侧的窟窿，甚至还看到了隐隐红润的皮肤，绝对不是烫伤或灼烧成的红色皮肤，而是正常的红润色。

    

    “难道是自身抗击能力？”

    

    林逸扶着萧雨墨站起来，忍着疼痛，呢喃一声。

    

    他已经觉醒了四种基因兽！   

    力量型、速度型、防御型和精神型。

    

    而是经过黑化后，都变成了SSS级基因兽。

    

    可以说！   

    如今的林逸对基因兽了解。

    

    比很多老师，乃至专业人员都要精通。

    

    正因为了解多！   

    他才知道防御型基因兽不是这种的防御。

    

    基因兽，虽然会强化骨骼、皮肉，但真正的防御在皮膜。

    

    也就是在体表生成一层薄薄的光芒，就跟林逸的金刚护体差不多，只是金刚护体是放大的金色光膜，而那种是依附在体表而已。

    

    可何鸿君抵挡萧青山三人的攻击，   

    根本不是这种防御。

    

    这才是真正奇怪的地方。

    

    虽然疑惑！   

    但林逸也知道，现在不是考虑这些的时候。

    

    经过这四五分钟的激战，萧青山三人都受伤了，而且越来越抵挡不住了。

    

    旁边的萧雨墨看到这一幕，更加急了，拳头几次紧了又攥，攥了又紧，可始终无能为力，她太弱了，只能干瞪眼看着。

    

    林逸也不敢继续等下去了，再等要出事了。

    

    他向后扫了一眼。

    

    黑漆漆的胡同中，   

    突然露出一双明亮的眼睛。

    

    林逸伸出右手，向对方比划了一下。

    

    意识是：准备出手。

    

    对方点点头。

    

    当然！   

    点头，林逸看不到。

    

    不过能看到俩眼珠上下晃动，有些下人。

    

    打完招呼后，林逸拖着折断的右腿，被萧雨墨扶着走近战圈。

    

    萧雨墨有担心有愧疚，老公都这样了，还要继续参战。

    

    可不参战，   

    他们今天真的就栽了。

    

    轰隆隆~~~   

    林逸已经到了战圈边缘。

    

    狂暴的罡风、灼烧的日光、炽热的火焰烤的他浑身难受，甚至有种马上被烤化的感觉，但林逸还是咬咬牙，强撑着身体，猛地怒吼一声。

    

    哒哒哒，   

    异能践踏运用而出。

    

    随后他双眸一眯，紫光巨射，刺魂发出。

    

    两大异能涌出的瞬间，隐藏的黑夜中的岳洋突然出手。

    

    且他攻击无声无息，如幽灵般的黑线，瞬间飞向何鸿君的背后。

    

    就在即将攻击到何鸿君时！   

    对方却哈哈一笑：   

    “小子，早等你多时了！”

    

    

