    冯烨一路跟在这位二管家身后，这大户人家的宅院可真大，从前院到后院，足有上千米远。一路亭台水榭，无不显示出主人家的豪富。虽然奴仆成群，但是遍布在这大宅院里面却也不显得多。那位二管家走在前面，冯烨跟在后面。

    冯烨见到四周无人，一个扫堂腿将絮絮叨叨的老头扫倒在地，在这位二管家惊呼之前，将他打昏过去。动作一气呵成，显示出高超的身体控制能力。

    从这位二管家身上搜了搜，想不到这老头还挺有钱的，能有个二十多两银子的样子。冯烨将钱袋抽出来，扔进空间宝石里面。

    这次入梦他想到了各种东西，就是忘记了带点金银之类的金属。毕竟那东西在妖神联邦并不值钱，比铁也贵不了多少，还不到一妖神币一斤。

    小心的将这位二管家拖到一处草丛里面。确认了不会被人看到以后。这才放心的离开。

    他虽然在这个家长到五岁，但是毕竟是个奴仆的儿子，行为受到限制，并没有逛过这座宅院。只能尽量往人少的地方跑。

    因为要当书童的关系，府里特地给他发了一身小厮的服装。路上遇到几个仆人，倒也没有人阻拦他。一路倒是顺利的到了围墙边。

    区区围墙，哪里能够挡得住冯烨，轻轻一个纵身，就越了过去。

    围墙的这边是一个无人的小巷子，冯烨快速的拿出高级生化调制设备，制造了两名生化战士。

    脑门上的字设定成了冯，他们的智商并不比普通人差。甚至计算能力和记忆能力，还要大幅的的超越。过目不忘和瞬间计算，那都是基本的操作。毕竟是高等智脑。贵当然是有贵的道理的。

    然后是添加技能：

    大师级徒手格斗，大师级长枪格斗术，大师级腰刀格斗术。会计技能。大师级厨艺。大师级管理能力。骑术精通。地图绘制，沙盘制作。高级学习能力。

    高级智脑真的是物超所值，就是比低级智能强的多。只要冯烨看着有用的技能，统统往里面添加。再加上高等生化人的体魄。这样造出来生化人，简直就是文武双全。

    “从今往后，你就叫冯大，你叫冯二。是我们家的仆人，叫我公子就好。”冯烨指着两个刚刚制造出来的生化人说道。他现在不过就是个5岁的小孩儿，自己生活的话，无疑会引来许多不必要的麻烦。

    冯烨将刚刚抢来的钱袋递给冯大，对他说道：“咱们得先去买上几身普通的衣服。你们穿着衣服的料子，太引人注意了。”妖神联邦的材料远远好于这个世界，穿出去太扎眼了。

    这就如同，满大街的人都穿着麻布衣服，就你穿着一身貂皮，太容易引人注目了。他现在需要的是低调。越不引人注目越好。

    不大一会儿的功夫，里外一新的三人，再次出现在大街上，就变成了，两位家仆带着小公子出行。

    宋朝，东京汴梁府。

    冯烨带着两个仆从，在城里面逛了一圈，才算是对这个世界有了个初步的了解。但是当今是哪位皇帝依然不清楚。就算知道叫什么名字，估计他也没听说过，宋朝除了开国的那两个皇帝，冯烨就知道造成靖康耻的徽钦二帝那两个沙雕皇帝。

    徽钦二帝，这也算是变相的千古留名了。达成了许多人梦寐以求的青史留名的成就。尽管不是什么好名声就是了。足以与“何不食肉糜”那位沙雕皇帝一较高低。

    冯烨造了一些普通的战马，让冯大去卖，算是有了初始资金。在大相国寺旁边盘下来一间酒楼。冯大当掌柜的，冯二当厨师，又造了几个跑堂。一间大酒楼，算是撑起来了。冯烨起的名字就叫‘有间酒楼’。

    之所以开酒楼，是因为酒楼消息比较灵通，冯烨一直在打听这个世界的武道高手，想要学习一下这个世界的武道有什么不同。在冯烨看来，这些武道知识，才是这个世界最宝贵的东西。

    凭借生化人的大师级厨艺，有间酒楼很快就打响了名气，无论是天上飞的，地上跑的，水里游的，都能在有间酒楼吃到。冯烨也没心思经营酒楼，统统交给冯大冯二两个高等生化人打理。

    他只一门心思的练武，在心脏妖兽化以后，他的力量与日俱增。如今他的妖神变进展迅速，血液已经改造完成，即将进入妖变期第二层。到时候实力还将进一步提升。

    有仆人捧着盆铜钱，用力的向天一扬，冯烨手中长枪如龙，不断的刺在漫天飞舞的铜钱，所有的铜钱全部被击落回到铜盆当中。

    “公子，听说有位督军教头王升。此人使得一手好枪棒，在整个大宋禁军当中，都是一把好手。”冯大一身掌柜的打扮，向冯烨汇报道。

    “那就去把他请来教我。”冯烨收枪而立，看着地上落下的两枚铜钱，略有些遗憾。

    “公子，您知道的，咱们是商贾人家，而人家王教头，怎么说也是个当官的。只怕给多少钱也不会过来。”冯大有点无奈的说道。

    这该死的封建社会，士农工商，等级森严。尽管那位王教头，是个被文官所看不起的武官，但那也是官。冯烨再有钱也好，也只不过是个低贱的商贾。

    让堂堂官老爷，上门来教你一个商贾，怕不是在想屁吃。传出去人家不要面子的吗？

    而且这年头的人敝帚自珍，一点本领捂得死死的，绝对不会轻易的拿出来。让冯烨十分的无奈。

    冯烨翻了翻空间宝石，他这次来准备充分，各种药材带的足足的。可惜都过于高等了。冯烨找来找去，最后拿出一颗千年灵芝。药材当中最不起眼的就是它了。

    “你先去将这位王教头请来咱们有间酒楼吃饭，然后再告诉他，这灵芝算是我的拜师礼。应该没有习武之人，能够拒绝这种宝药。”冯烨想了个主意。

    这个世界的武道十分的奇异，不修真气，只修力量。随便一个护院都有几千斤的力量。冯烨一直想不通他们是怎么打破人体极限的。可惜一直都找不到明白人请教。

    为了招待这位王升教头，冯烨特意造了一头牛宰了，为这位王升教头，做了一桌全牛宴。在宋朝，这可是最珍贵的大餐了。毕竟朝廷是不允许宰牛的。哪怕这王升是个督军教头，也不是经常能够吃到牛肉的。

    王升是个四十来岁的大汉，身材雄壮，高大威猛。冯大赶紧上前迎接。将王升请到楼上靠窗的雅间，酒过三巡，菜过五味后，冯大这才向王升介绍到：“王教头，这位是我家公子，冯烨冯公子。是我家老爷的独子。公子一心想要习武，却一直苦于不得名师指点，这不是听说了王教头的威名，特意前来拜师。”

    王升上下打量了一下冯烨的身形，夹了一口酱牛肉放在嘴里，咽下后才慢悠悠的说道：“是块习武的好苗子，不过军中军务繁忙，俺确实是没有时间。

    这顿饭，就谢谢冯掌柜盛情款待了，以后如果有人来酒楼里面找麻烦，你可以报俺的名字。”王升起身说道。他有儿子，不缺弟子传人，更不想要教一个商人子弟。

