
　　他大哥比他大十岁，父亲常年不在家，他几乎是在他手心里长大的。

　　幼小的他，多次因为触碰了哥哥的底线，被他以长记性的借口，关进黑暗的地下室里，还会扔进去几只老鼠。

　　年纪大了一些后，在他哥面前，他甚至不敢有少年人的叛逆期。

　　做错了事，惹恼了他，他会把他丢进一个装满水的水缸里，然后往里面扔上几条无毒的水蛇。

　　有过这样的经历之后，他还怎么敢反抗？

　　但太胆小了，他哥也不高兴，会骂他怂包，胆小鬼，总会时不时地想些法子惩罚他。

　　这么多年过去的，不是他不想反抗他，而是他没有能力反抗，也不敢轻易反抗。

　　反抗的结果会是更严厉的教训和更变态的惩罚。

　　云渺是不知道他们兄弟之间发生过什么，但是，这些跟她有屁的关系？

　　他怕的话，难道不应该去找他爸吗？

　　“这么说，你完全是为我着想了？”

　　“如果当初你不因为一点面子而死缠烂打的，他会注意上我吗？如果不是你回家数次提起，他会注意到我吗？”

　　“如果不是你，我姐也不会死，更不会死得那么凄惨，死前还遭受那么多的折磨，你现在还好意思来说，这一切都是为我好？”

　　明明就是一丘之貉，非要自诩情圣，自我感动。

　　真是恬不知耻。

　　蒋锦程的脸一下子憋红了，“我……”

　　半响，他才愧疚地低下了头：“对不起。”

　　他也不想事情变成这样的，在猜测到她姐姐的事情是他哥派人干的之后，他也很难受，很痛苦，甚至连面对她都不敢。

　　为了逃避，他甚至违心地选择了跟她有几分相似的夏小雪，想借此让自己彻底忘掉她。

　　可是，越想忘，就越忘不掉。

　　蒋锦程整个人都很是低落，“其实，我之所以默认他接近你，还有一个原因。”

　　“我想让他明白，这个世界上，并不是什么事情都在他的掌控之中的，并不是所有的事情都会按照他的想法去发展的。”23sk.Com

　　“我也想让你看清楚他到底是什么样的人，让你意识到他有多可怕，让你害怕他，从而选择我。”

　　云渺冷笑。

　　他这是自己反抗不了，也不敢反抗，怕受惩罚，所以让原主去试探他哥的底线呢。

　　还说不是自私。

　　真是当了婊子还要立牌坊。

　　蒋锦程露出了一抹苦笑：“我也没想到他这次会这么认真，完全没有放手的打算，而且在跟你相处之后，对你的兴趣越来越浓，还做下了这辈子都不放你离开的决定。”

　　“我哥这个人，他一旦真的做下决定，就绝对不会再更改了，这一点我很了解，所以我后来，不得不选择放弃，尽管我心里很难受。”

　　当然，另一方面，他是无法面对她。

　　因为他猜到了她姐的死，跟他哥有关，而他哥认识她，是通过自己。

　　她姐死的那个时候，他就想，她要是知道了真相，心里一定会恨死他的。

　　所以，他再也不敢太接近她，只敢躲在后面，默默地看着她。

　　“云渺，你真的很特别，你知道吗？”

　　蒋锦程抹了一把脸，满脸的苦涩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1483章 小丫头，你眼瘸了？（126）免费阅读。https://www.23sk.com 