    “为什么我连碰都不想碰你？难道你从未反省过吗？”夏宇泽目光锐利如剑，凝视着她，表情沉郁复杂。

    “我想过了啊。”林明媚抿了抿红唇。

    “为什么？”夏宇泽面色晦暗不明的看着她，声音暗哑。

    “你跟我结婚两年，却只碰过我两、三回，只能说明你是性，无，能！”林明媚仰起头，嘴角浮起一抹近似嘲谑的笑，一字一顿道。

    “林，明，媚！”夏宇泽眼眸里腾起巨浪，翻涌不断，一下子朝她冲了过来，掐住了她的脖子。

    “你再说一遍，试试看！”他凝视着她的眼睛，眸色猩红如血，带着暴怒地吼道。

    林明媚毫不畏惧地迎上他的眸子，将自己的身体缓缓贴近他，笑得乖戾又充满诱惑，带着几分揶揄的语气：“难道你不是吗？证明给我看啊。”

    “别以为这样激怒我，我就会碰你！”夏宇泽一把推开了她，原本铁青的脸色再度阴沉了一下，薄唇紧紧地抿着，声音格外的冷冽。

    林明媚只觉得可笑，“你以为我乐意让你碰吗？现在是你妈非要催我们生孩子！你不愿意配合我，我跟鬼去生孩子？”

    “你还没有资格给我生孩子！”夏宇泽盯着她的眼眸里涌动着骇然地戾气，浑般散发着一股不近人情冰冷。

    林明媚心底一刺，攥紧了拳头，忍无可忍地怒吼道：“我没有资格？那谁有资格？你外面的野女人？”

    “这个跟你无关！”夏宇泽冷若地狱的撒旦，毫不留情地开口道。

    “你！”林明媚气愤地咬牙，恨恨地瞪着他，浑身颤抖。

    她居然说谁有资格给他生孩子，与她无关？

    他到底有没有把她这个老婆，放在眼里？

    “总之你自己想理由应付我妈，说我是性无能绝对不行！”夏宇泽低沉的嗓音，带着不容置喙严厉，像是警告，更像是威胁：“还有，下次跟我回去，不准再自己一个人离开！”

    “夏宇泽，你这个混蛋！”林明媚怒不可遏地随手拿起茶几上的一个玻璃烟灰缸，朝他的背影砸了过去。

    “砰”地一声，烟灰缸没有砸中夏宇泽，倒是砸到了墙壁上，摔成了碎片。

    而夏宇泽，已经头也不回地大步离开了这个房子。

    他愤怒地带门离去。

    诺大的房子里，又只剩下她一个人！

    林明媚眼神含恨，胸膛里一阵起伏，怒气翻涌。

    夏宇泽不就是因为当初他们结婚的时候，是她“逼”得他娶得她吗？

    他故意在婚后不给她好脸色看，这她忍了；他存心冷落她，让她一个人独守空房，她也忍了。

    可他现在居然在外面找了小三，还说她没有资格给她生孩子，这就触碰到了她的底线了。

    结婚这两年，她已经忍得够多了，现在已经忍无可忍了！

    他等着瞧好了，她一定会抓到他跟外面那个贱人鬼混的证据，到时候离婚告上法院，让他净身出户。

    *

    言子翼再次撞见林明媚，是一周后的某个晚上。

    他跟当红女星凌娇娇在万州福酒店的顶层旋转餐厅用餐，落座后才一抬头，刚巧就看到了对面不远处的林明媚。

    与她同座的是一名贵公子，一身剪裁合宜的白色西装，五官英俊，气度不凡，举手投足无不透露着优雅的气质。

    言子翼当时只觉得这名贵公子，看起来有些眼熟，但一时间又想不起来在哪里见过他。

    更何况他当时的注意力，更多的是在林明媚这个女人身上。

    自从那日她假扮他的女伴，参加了他们朋友间的派对之后，他就再也没有见过她。

    因为他们前两次见面，他都没有留下她的联系方式，他这一个星期来，想联系她，却又不知道如何寻找她。

    虽然以他的势力，想要找个人并不难，可在S市这个千万人口的大城市，短期之内找到她，也无异于大海捞针。

    言子翼寻了她整整一个星期，也没寻到她的下落，没想到今天晚上她却自己冒出来了。

    不仅冒出来了，她身边还多了一个男人。

    言子翼一看今晚那个跟林明媚一同用餐的贵公子，就知道他身价不菲，再加上万州福酒店的顶层旋转餐厅，可不是一般人能消费得起的。

    到这里吃饭的人，非富即贵，绝非普通人。

    言子翼从落座之后，就一直盯着林明媚那桌看，他对面坐的当红女星凌娇娇，也疑惑地顺着他的视线望过去。

    “秦伟韬！”凌娇娇倒是一眼认出了那人：“他不是一直在国外吗？怎么突然回国来了！”

    经她这么一提醒，言子翼顿时想起来了。

    与林明媚一桌用餐的那名贵公子，正是秦伟韬。

    他们用餐的这家万州福酒店，正是他老爹开的，全球连锁酒店，遍布世界各地旅游文化名城，总共有三十六家，国内一家在他们S市，另一家在政治经济文化中心V市。

    据说秦伟韬两年前不知是何原因突然去了国外发展，如今突然回国，完全变了一副模样，所以言子翼刚才才没有认出他来。

    那边秦伟韬与林明媚两人正相谈甚欢，这边言子翼独自郁闷，心情没来由的很糟糕。

    没想到她居然还认识秦伟韬？他们俩是什么关系？看样子像是交情匪浅……

    “言少，言少……”对面的凌娇娇连续唤了他好几声。

    言子翼才回过神来，“啊，怎么了？”

    他这一整晚都心不在焉，跟她吃饭的时候，目光时不时地就往秦伟韬那一桌瞟，连和她说话也答非所问。

    都说言家三少爷是个花花公子，传言果然不假！

    凌娇娇压抑着心中的不快，努力挤出一抹笑容，像是十分善解人意地问道：“莫非言少跟秦少他们认识，要不要过去打声招呼？”

    “……”言子翼没有回答，似在思考。

    凌娇娇心中暗自着急，他不说话是什么意思？该不会真要过去打招呼吧？

    就在这时候突然有一个经理模样的男人，来到秦伟韬身边，附耳说了些什么。

    秦伟韬对林明媚点了一下头，暂时离开了。

    林明媚侧头正好朝言子翼这边看了过来。

