    英俊男子面孔看了肖执一眼，道：“若是一尊神灵，靠着这都天玄煞炉，即便是先天灵宝，都能轻易熔炼掉，若操控这都天玄煞炉的，只是区区一元婴巅峰修士的话，最多也就只能熔炼灵宝了。”

    英俊男子面孔此话一出，无论是肖执，还是馗尊者他们，都是明显松了一口气，不再如之前那般绝望了。

    此番操控这都天玄煞炉的，乃是太虚子，太虚子虽强，却并非神灵，只是一名元婴巅峰修士而已，看来，他们的情况还不算太坏，至少还没有陷入绝境。

    肖执等人脸上的表情，皆被英俊男子面孔看在了眼中。

    英俊男子面孔道：“看来，此番操控都天玄煞炉，困住你们的，应该只是一名元婴巅峰修士，如此的话，你们还有一线生机。”

    肖执闻言，心中不禁一喜。

    真岚是何等人物？他的本尊可是一尊货真价实的神灵！一尊比大昌真君、玄明帝尊之流强出了不知道多少的强大神灵！

    虽然真岚残念只是魔神真岚的一道分身，实力不值一提，可他的见识还在。

    他说有一线生机，那便有一线生机！

    肖执沉声道：“真岚，那我们要如何做，才能从这里逃出去？”

    英俊男子面孔道：“很简单，打破这丹炉内壁，你们就可以逃出生天了。”

    肖执闻言，沉声道：“若这内壁，可以被强行破开的话，我也不会被困在这里，只能求助于你了。”

    他刚刚可是已经用过了他现在所能达到的最强攻击手段了，不仅破不开丹炉内壁，还消耗巨大，直到现在，他所消耗掉的真元力，都还没有补充回来。

    英俊男子面孔道：“你打不破这内壁，那是因为你还不够强，若是你能斩魂成功的话，想要破开这丹炉内壁，就是一件轻而易举的事情了。”

    肖执闻言，不禁眼皮子跳了跳，道：“你的意思是，让我斩魂，就在这里斩魂？”

    英俊男子面孔道：“不错，你现在已经具备了斩魂的一切条件了，一旦斩魂成功，你的神魂之力将会有一个质的提升，到时候，破开这一层丹炉内壁，逃出生天，对你来说，就是一件轻而易举的事情了。”

    馗尊者、石冲等人都不说话，都在看着肖执。

    暗地里，他们却是在向伥妖李阔不断询问着关于真岚残念的情况。

    他们在之前，从未见到过真岚残念。

    这还是他们第一次见识到肖执与真岚残念对话，对于眼前所漂浮着的这张唤作真岚的人脸，那是充满了好奇。

    面对馗尊者他们的暗中询问，真岚残念回答了一部分，还有一部分，他觉得是机密的，或者是不愿回答的，便用沉默来应对。

    可即便是如此，也让馗尊者他们知晓了许多有用的信息。

    眼前漂浮着的这张人脸，乃是魔神真岚的一丝残念！

    虽说只是一道神魔残念，却也是见多识广，神通广大！

    逍执从一名名不见经传的小修士，异军突起，如旭日般冉冉升起，成长到了如今这般强大，应该与这道神魔残念，有着脱不开的关系！

    某种意义上来说，肖执这已经算是获得了强大的神魔传承了。

    石冲他们心中是如何想的，肖执并不知晓。

    此刻的肖执，凝视着眼前这张英俊男子面孔，皱眉道：“在此斩魂，是不是太过冒险了些？”

    真岚残念此番提出斩魂，对他而言，实在是太过突兀了，让他感到有些猝不及防。

    对于斩魂，现在的他，根本就毫无准备。

    英俊男子面孔道：“在此斩魂，确实有些冒险，不过也不算太过于冒险，你在这里斩魂的成功率其实不算低。”

    顿了顿，英俊男子面孔道：“斩魂最好的地方，便是在一处隔绝内外的密闭空间里，此处便属于密闭空间，你在此渡劫，效果仅仅只是比在那些小型异空间中，稍逊一些而已。”

    听真岚残念这么说，肖执还是显得很迟疑：“此处并不安全。”

    英俊男子面孔道：“若操控此丹炉的是一尊神灵，只需一个念头，便能教你瞬间化作飞灰，你也无需挣扎了，可此番操控此丹炉的，就只是一名元婴巅峰修士而已，他若想要通过此丹炉杀你，可不容易，只需你身边这几个元婴修士与妖尊联手，便可护你周全了。”

    肖执蹙眉，正待再说，忽然感觉到了一丝异样。

    他能感觉到，他所置身的这片密闭空间，其内的温度正在明显往上升。

    眨眼间，这里的温度，便上升了好几度！

    而这种温度上升，是持续性的！

    刚开始的时候，众人还不觉得有什么。

    可随着周围的温度变得越来越高，越来越高，众人就觉得有些受不了了。

    “太虚子这是想要将我等困在这里，然后以高温将我等活活炼化掉么？”馗尊者声音森冷道。

    说话时，他展开了自身的死亡领域，顿时间，死气弥漫，阴气扑面，令周围的温度一下子就降低了一大截。

    丹炉内的温度，继续往上升，哪怕馗尊者展开了自身的死亡领域，渐渐的，他的死亡领域之中，也开始变得炽热了起来。

    “太虚子应该就是想要以此高温，活活烧死我们！”石冲沉声道。

    他运用土行法则，在馗尊者的死亡领域外，凝出了一层层厚实的石墙，以此来隔绝高温。

    “我也来！”一个闷闷的声音道。

    阳旭也展开了自身的死亡领域，以此来降温。

    伥妖李阔不吭声，他使用冰雪法则，将冰雪之力加持在了石冲所凝聚出来的那一层层土墙之上。

    在这种高温环境下，他的冰雪法则算是诸多法则中，最好用的一种法则了。

    在李阔用出了冰雪法则之后，高温顿时被驱散，众人所在处，变得了一片清凉。

    “太虚子想要以高温来杀死我们，这简直是在做梦！”伥妖李阔声音冷冷道。

    接下来，无论外面的温度如何上升，肖执他们所在这艘飞舟的温度，都维持在了一个就连普通人都会觉得很舒适的温度。

    只是，开始的时候，李阔他们的表情还显得颇为轻松，可渐渐的，他们脸上的表情，就变得凝重了起来。

    因为随着周围的温度变得越来越高，越来越高，他们想要维持低温，想要不被周围的高温杀死，所需要消耗的真元力与妖力，已经变得越来越多了。

    “尽量缩小范围，如此也能减少真元力的消耗！”馗尊者声音森冷道。

    飞舟被伥妖李阔给收了起来，一行人尽量缩小活动空间，将活动空间缩小到了不足之前的三分之一，可即便如此，周围高温对于他们体内能量的消耗，依旧十分惊人。

    他们周围的温度，还在持续上升着。

    周围的青壁，逐渐转化为了一种通红的颜色，其上那些密密麻麻如同符文般的蝇头小字，已经全都亮了起来，将都天玄煞炉的内部结构，完全呈现在了肖执他们的面前。

    肖执将一件宝兵，从布满冰霜的石墙缝隙中扔了出去。

    宝兵咚的一声，砸在了这巨大丹炉的内壁上，其上冒出了蓝火，继而被烧得了通红扭曲。

    还未等完全坠落到底部，这件宝兵便已化作了铁水。

    ‘现在这里的温度，怕不是有几万摄氏度了吧？’肖执见此一幕，不由得咋舌。

    在如此恐怖的高温环境下，纵然是元婴修士单凭肉身，也是无法抵挡的，只能凭借着护体真元以及领域，苦苦支撑下去。

    如此，元婴修士想要维持不死，就得不断消耗体内的真元力，抵挡这高温。

    一旦元婴修士体内的真元力耗尽，即便是强如元婴修士，在这种极高温的环境下，也会被活活烧死。

    ‘太虚子就是想要以这种方式，将我耗死么……’肖执心道。

    ‘我等被困在了丹炉之中，上天无路入地无门，想要活下去，只能不断消耗真元力降温，而在这种密闭的环境下，没有补给，我们体内的真元力，身上的灵石，迟早有被耗空的那一刻，一旦灵石与真元力耗空，那就是我的死期了。’

    ‘反观他太虚子，虽然维持丹炉内这恐怖的高温，他或许也需要消耗不少的真元力，可他身处于外界，却可以获得源源不断的灵石补给。’

    ‘如此拼消耗的话，他太虚子简直就是立于不败之地！’

    ‘这太虚子，还真是好算计啊！’

    肖执心念转动，瞬间便想到了这许多。

    他正在心里面想着这些时，阳旭面前突然出现了一枚灵石，被他握在手中吸收了起来。

    接着，石冲也取出灵石，开始吸收了起来，再然后，馗尊者同样取出一枚灵石，握在了手中。

    在丹炉内这极端恐怖的高温之下，他们体内的能量，消耗都很快。

    肖执这时候也从储物戒指里，取出了一块墨蛟肉干，施展【鲸吞功】，大口吞吃了起来，他这是在给伥妖李阔补充妖力。

    一边大口吞吃着墨蛟肉干，肖执一边向眼前的英俊男子面孔传音道：“真岚，除了斩魂之外，还有没有什么其它的办法，能够破局？”

    他还是不太想在这里斩魂，太仓促了。

    而且，这里的环境，他也不喜欢。

    英俊男子面孔看了肖执一眼，道：“我可以作为你的信使，将你现在的情况，告知外面的人，让外面的人过来救你。”

    肖执闻言不禁沉默。

    让外面的人过来救他？怎么救？又有谁人能救得了他？

    赵言、吕重、犹克他们这些元婴玩家，实力相对来说还是弱了一些，根本就不是太虚子的对手。

    黎元尊者，纪渊荣，武烈尊者他们，估计也不是太虚子的对手。

    他们几个若是一起上的话，倒是能够抗衡太虚子。

    可太虚子此次设计杀他，又岂会是孤身一人前来？

    他的身旁，必然还有着别的太虚一脉的元婴修士存在。

    作为大昌国内综合实力最强的一方势力，太虚一脉元婴众多，若是拼元婴修士数量的话，他所在的神门玉虚一脉，根本就不可能是太虚一脉的对手，会被完爆。

    所以……此路不通。

    肖执又取出了一大块的墨蛟肉干，塞入口中咀嚼，一边咀嚼着肉干，他一边传音道：“真岚，除了这个之外，还有没有其它方法？”

    英俊男子面孔回道：“没有了，是斩魂之后自己破壁冲出去，还是向外面求援，然后等人来救，你选一个吧。”

    肖执闻言，不禁苦笑着摇了摇头。

    他看似有选择，其实根本就没得选，请外面的人过来救援他，这根本就不可行，他现在唯一的出路，可能就只剩下斩魂了。

    念及于此，肖执深吸了一口气，将嘴里被嚼得粉碎的墨蛟肉干一口咽下，开口道：“真岚，还请教我斩魂之法！”

    馗尊者等人，在这一刻齐齐看向了肖执，却都沉默着没有说话。

    英俊男子面孔作出了一个点头的动作，道：“已经决定了？好，我这就传你斩魂术，还请放开你的心神防御，不要想着抵挡。”

    说着，这英俊男子面孔一晃飘向了肖执，几乎与肖执脸贴着脸，四目相对！

    肖执只感觉有一道精神冲击，直冲向他的脑海。

    这道精神冲击并不如何强烈，甚至有些弱，肖执凭着自身强大的神魂，只需心念一动，就能将这道精神冲击瞬间搅碎成虚无。

    但出于对真岚残念的信任，肖执并没有这么做，而是放开了自己的心神防御，任由真岚残念的这道精神冲击，冲进了他的识海深处！

    下一瞬，肖执瞳孔微缩，在识海深处感知到了一段数万字的文字。

    除了文字之外，他还感知到了数百张图案。

    ‘这就是斩魂术么……’肖执心道。

    他开始集中注意力，在脑海中，仔细阅读这些文字与图片信息。

    真岚残念传给他的这门斩魂术，并不如何复杂，其复杂程度甚至还不如一些低阶神通，可肖执想要将其吃透，还是需要一段时间的。

    肖执闭眼感悟着斩魂术。

    此次研读斩魂术，他的意识并没有被众生系统从众生世界里踢出去，依旧存在于自身的识海之中。

    时间一分一秒过去。

    也不知道过去了多久，隐约间，肖执听到一个闷闷的声音道：“我快没灵石了。”

