
　　月薇娜带来的消息看起来很多，但是在陈也这里，不过是给大长老他们与四手盗贼团联合做了一个佐证。

　　价值还是有的，但是并非那么的高。

　　陈也也是将这个消息告诉了月斯纳她们，在知道这个消息之后，相信她们也能做好应对。

　　约莫过来三四天，蛟龙一号终于是跨过了海峡停靠在了月之城的港口。

　　厄力他们分出了一半人下船协助蓝星饭店的建设与守护,商务部的人则是进入城主府与陈也一起面见了月斯纳。

　　合作的事情交由他们来谈，来之前夏晗也是吩咐他们做了功课，有了一些预设的方案。

　　加之这几日丁鹏也是开始操持做饭，并且将月之城以及外来商人的店铺逛了个遍，对于食物方面也有了一定的认知。

　　初步选定的商品为香料、火锅底料、酱肉干、海鲜罐头、罐头肉等等商品，虽然看上去这些并不算珍贵的东西。

　　但是对于蓝星领而言，却是能够大规模供给的商品种类。

　　月斯纳在尝过了商队带来的样品之后,对于味道很是肯定，而且她的心里对于售卖到哪一个部落都有了一份预案。

　　于是第一次合作的谈判出奇的顺利，双方合作，利润分成为四六分，月之城拿利润的百分之四十，蓝星领拿百分之六十。

　　看起来蓝星领似乎吃亏一点，毕竟人工和材料都是蓝星领付出的更多，但实际上通过月之城的渠道销售出去，额是蓝星领占了便宜。

　　若是不然，蓝星领销售东西只怕难以卖出或者直接被那些部落抢夺也不是不可能。

　　虽然说合作是谈定了，但不论是蓝星领还是月之城都需要一些时间缓冲。

　　蓝星领需要依据合作的内容，调整主城那边的生产方式，最好是研究所和锻造部合作再打造几条流水线专业化生产。

　　而月之城这边，首要的一个任务就是将内部的矛盾彻底搞定。

　　城外部落被四手盗贼团侵犯越发的严重，每一次月之城派人过去的时候他们都会提前离开了。

　　每次都是这样，这也让石月族内部开始出现了不满的声音。

　　如果连四手盗贼团这样的流盗都无法解决，那么月之城凭什么守护石月族？

　　这样流言的源头还没有摸清楚，但是很显然和大长老他们脱不了干系。

　　若是月之城内部团结，月珈大可率着大队的人马直接扫荡荒原，寻找这四手盗贼团的踪迹,但是现在大长老月山、二长老月炎一个个都是默不作声。

　　月珈可以肯定只要她一走，那么要不了不久月之城就得乱起来，而且直接易主也说不定。

　　“气死了，什么时候才结束啊，干脆我直接上门打死大长老算了。”

　　城主府当中，月珈发着脾气，恶狠狠地咬掉手里的牛肉干，那模样就好像是咬死了大长老一般。

　　月斯纳露出无奈神色，这些天月珈也不是第一次这样了。

　　不过确实，再这么下去，对于石月族影响也是很大。

　　“陈也，你想想办法！”

　　月珈没办法只好向陈也救助，陈也在一旁喝着茶，他道：“应更要动手了，他们既然放出了谣言，那么就意味着准备逼你出城决斗了。”

　　话音刚落，忽然门外传来急促的脚步声，月雷大步向着办公室走来。

　　“报告”

　　“进来”

　　月雷神色凝重,他沉声说道：“报告城主，月落寨被屠杀了，四手盗贼团的人驻扎在那里，他们的首领尤斯图斯·梅特说要和城主决斗，以输赢定去留。”

　　“该死！”

　　月珈真的生气了，一把将身前的桌子打烂，手直接拿起自己的巨虎剑。

　　陈也虽然神色还是平静，但是目色却是冷了下来。

　　月落寨，那不就是他刚来的时候招呼他的那个寨子么。

　　接触虽然不多，但是月文照他们人都还可以，而且算算时间他们应该是快要收获粒薯的时候了吧。

　　一个寨子几百人，全都杀了，真是好样的。

　　“这是阳谋，月珈不去不行，要不然就会彻底让石月族的族人失望。”

　　月斯纳脸色冰冷，她咬牙道：“真是好一个大长老，让外族人屠戮自己的种族，真是好样的。”

　　“大长老他们已经是出城了，说是要为月落寨的人报仇！”

　　“你们都是废物么！”

　　月珈气势直接爆发，掀翻了房间内的东西，将月雷压退数步。

　　“我不是叫你们盯好两个长老么？”

　　“月珈！”

　　月斯纳出声阻止，她沉声道：“月山那个老家伙要走，他们可拦不住。”

　　月雷他们的任务就是盯梢两个长老，但是他们并不知道月山、月炎两个人已经是好四手盗贼团的人联手了，并不知道其中的严重性。

　　“集齐城防军，随我出征。”

　　“是，城主。”

　　月雷离开了办公室，立即前往集合城防军。

　　办公室里面，月珈还是一脸怒容，不过目中却是透着愧疚。

　　月斯纳知道自己的女儿，她道：“这件事不怨你，是他们过于丧心病狂。这一次彻底解决吧，打他们一个措手不及。”

　　月山他们并不知道现在月珈已经知道他们和四手盗贼团联手的事情。

　　月珈如果能够把握这个机会，就能将计就计，挫败月山他们。

　　月珈重重点头，她看向陈也，说道：“陈也帮我，我知道你能够拖住一个统领级。”

　　她对陈也变态的实力是有了解的，不仅仅是第一次面试时候的切磋，后来认识之后，偶尔的比试也让她感觉到陈也厉害。23sk.Com

　　“好，我和你过去。”

　　突然的阳谋的确出乎人的预料，但是陈也更是觉得，这里面还有其他事情。

　　自己一方，仅仅是掌握了事情拼图的大半，可不能大意。

　　月雷的速度很快，上千的城防军集结在了城门附近。

　　“城主、陈也大人。”

　　领队的是月古斯，他的身边则是月雷。

　　月古斯忙于军务，虽然是城防军的大队长，但是陈也却也没有见过他几次。

　　国字脸，身形高大，行事严格，是个一丝不苟的军人。

　　月珈来到众人面前，神色冷然，高声喊道：

　　“出发，为月落寨的同胞报仇！”

　　“报仇！”

　　“报仇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百一十五章 阳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 