    扛不住啊，这种力道如果打实了，恐怕江枫也会身受重伤，那个牛头人首领不管是速度与力量都极快，江枫也无法着手。

    他只感觉浑身的骨头都发出咔咔的声音，感觉异常的痛苦。

    牛头人首领见状，再次抡起巨斧，江枫提起一口气猛地闪开，巨斧惯性的将一处木屋砸的粉碎，木屑飞散开来。

    江枫趁机迎了上去，怪物首领迅速将巨斧收回，江枫浑身真气凝聚，刀尖上也浮现出一道青光，迎风斩！

    “吼！！！”

    牛头人首领怒吼一声，将斧头柄横在胸前想要抵挡。

    不过江枫的攻击却是极为凌厉，只是一瞬便将斧头柄削断，随后余力未消在牛头人首领的胸口留下一道半米长的伤口，无数深红色的献血迸发，江枫本想趁胜追击，却被牛头人首领挥舞的利爪逼退，只好作罢。

    怪物的呼吸像风箱一样粗重，赤红的双眼写满了疯狂。

    另一边在灵树下无数的牛头人冲击着阵营，几乎将八人淹没在其中。

    蒋梅紧咬着银牙，剑气四散将几只冲上来的牛头人重伤，就立刻被其他的怪物填补了上来，几人已经变得有些捉襟见肘，快要支撑不住如此高强度的战斗，

    “快撑不住了，我们队长好像还在和拿着巨斧的牛头人首领战斗，还能不能回来救我们。”

    杜淳身上已经多了好几处伤痕，连胸口也多出了几个血洞，勉强以真气护身，没有立刻失去战斗力。

    “我相信他，现在所有人都必须把怪物挡在灵树之外，这样我们有源源不断的真气恢复，不要放弃。”

    唐玉喘息的回答道。

    在场的说有人之中只有蒋梅还能保持战斗下去，其余的人只是苦苦支撑，防线崩溃只是迟早的事情。

    “江枫，你可要早点回来！”钱森心中暗暗祈祷，这种被怪物包围十死无生的感觉十分糟糕，如果江枫那便没有突破，他们这些人恐怕都要留下来喂了怪物。

    因为钱森的队伍中，四人都是龙国散修，实力比官方组织的武者差了一个层次。

    现在他们也只能填补一些小空缺，根本做不到独当一面的效果，知道这个时候，四人才明白了自己和官方武者的实力差距。

    唐玉的短刀，蒋梅的剑气，杜淳的综合实力以及那卜庄的力量，都在他们之上，只能仰望，至于江枫，更是神仙一般的存在。

    他代表的便是龙国年轻一辈的顶尖存在，是其他人的目标和向往。

    只是现在，江枫的处境有些狼狈。牛头人首领的武器从长柄巨斧变成短柄，威力却丝毫未见，至于胸口的伤势也已经愈合了不少，对牛头人队长的实力没有丝毫影响。

    “真是个难缠的家伙！”江枫咬了咬牙怒道。

    牛头人首领可不管江枫说了什么，就像是不会停止的机器一样，张牙舞爪的冲过来，不停的耗费着江枫的力气。

    江枫心念一动，数十道水剑猛地从半空中略过，如离弦之箭一般激射而出。

    牛头人首领一阵怒吼，手中的短斧猛地劈散几道水剑，但速度却始终不及水剑的飞行速度，顿时被无数道水剑击中。

    不过，对方的表皮厚实还有脂肪肌肉抵消威力，每一道水剑就只能造成几厘米的伤口，看似血流如注，却并没有受到多大的伤害，反而激起了凶恶的脾气，发了狂的追像江枫。

    江枫心中一阵郁闷，自己身为玄境巅峰的强者竟然会来沦落到这种地步，那怪物单单依靠异能根本就无法重创，只有手中的弑神刀才能解决对方。

    眼看着灵树那边的包围圈越来越小，江枫咬咬牙，浑身真气爆发，准备赌上这最后一刀。

    突然爆发出的战意让牛头人首领身形为之一滞，他混沌的大脑怎么也想不明白，这个跳梁小丑般的人类为什么不怕他。

    “看招！”江枫心念一动，几乎上百把水剑突然出现在半空之中，不管是精度还是形状，都比之前差了很多，而且几乎将精神力消耗一空，他手中长刀一样，便猛地突进了过来，与此同时水剑则以更快的速度蔓蔓延开来。

    “吼！”牛头人首领爆发出一阵怒吼，将手中的短柄斧头朝江枫猛地投掷了过来。

    江枫此时精神极为集中，速度没有丝毫减慢，在斧头即将临近时，身形一歪便贴着斧头冲了上去。

    此刻，水剑已经激射而来，牛头人首领双手空空但却没有退缩半步，两只巨大的手紧握成拳头，随后朝地上猛地一砸。

    无数的飞尘泥土伴随着震动爆发了出来，将一部分水剑生生震散，剩余的确是毫不留情的轰在怪物的身上。

    牛头人首领双臂紧紧护在身前，却看到此时江枫已经杀气腾腾的冲了上来。

    迎风斩！

    青色的刀芒在牛头人首领赤红的目光中划过，紧接着弑神刀割开了厚重结实的皮肤，直接连带着肌肉颈椎一并斩断。

    空气中一阵微风吹拂，牛头人首领眼神中带着拟人化的惊恐和不可思议，浑身一僵便倒在了地上。

    看着被鲜血浸染的尸体，江枫只感觉浑身都脱了力，连带着弑神刀也变得暗淡了下来。

    此时在包围群中，几人已经自顾不暇，有两个更是被锋利的钢叉刺得重伤。

    几人就快要被牛头人逼得之声一点点包围圈时，只听见轰的一声，许多牛头人仿佛感应到什么异常恐怖的事情，如同潮水一般退去，此时几人才看到躺在不远处的巨兽，牛头人首领，以及近乎脱力的江枫。

    九人都在这在死亡线上走了一圈，此时劫后余生都纷纷没了力气，摊坐在地上大口的呼吸着。

    还有两人受了重伤，其他人也不同程度的受了轻伤。

    只有蒋梅一人还好端端的站在原地，只是从她握着剑近乎发抖的右手来看，她也并不轻松，论实力几人相差无几，蒋梅全程依靠精妙的剑气杀敌与自保，这是其他人都羡慕不来的家族底蕴。

    毕竟蒋家的传承，在整个龙国中都是第一传武家族。

