
　　“方老板，你好！”

　　听到手机那端传来的温柔声音，方铭愣了一下，“你是？”

　　“我是楚楚的姑姑。”

　　“凌女士你好，不知道凌女士你打电话是？”

　　“是这样的，楚楚找方老板其实也是为了帮我找人，听说方老板在这一方面有些本领，所以才特意前来。”

　　听到电话里的话语，方铭没有多少惊讶之色，因为他一开始便是猜到了凌楚楚肯定不是自己要找人，如果是凌楚楚要找人的话不会拖到现在。

　　“凌女士，如果你要找人的话可以，不过我现在人在外地恐怕没空，当然你也可以把你要找的人生辰八字还有名字给大柱，到时候我回来的时候可以直接推断。”

　　“生辰八字是有，但是名字的话……”

　　凌慕梅表情有些落寞，方铭也是从声音中听出来了一点端倪，当下继续说道：“没有名字的话，如果要找之人和你有着血缘关系的话，那可以留下你的生辰八字和你的名字，另外还有要寻找之人和你之间的关系。”

　　名字和生辰八字是用来推寻出具体的人的。

　　毕竟整个社会那么多的人，就算是同一个时辰出生的都有好几万个，如果单凭生辰八字的话是很难准确的找到人的。

　　一个时辰加上一个名字，这样的话就不会出错了，毕竟同一个时辰出生的人不少，但同一个时辰出生而且又同一个名字的几乎是很罕见。

　　“好，行，那就这么说。”23sk.Com

　　方铭这边挂掉了电话，而那边凌楚楚看到自己姑姑挂掉电话后连忙问道：“姑姑，那家伙怎么说？”

　　“方老板让我先留下要找之人的生辰八字，到时候他回来的时候会帮忙推算。”

　　“这个家伙竟然真的就不回来。”

　　凌楚楚骂了几句，但她也知道她在这里骂也是无济于事，那家伙根本就听不到。

　　“就按照他说的吧，我把生辰八字给写下来。”

　　纸张，店铺里自然是有。

　　大柱将笔和纸给凌慕梅，凌慕梅在纸上写下了自己的生辰八字和她要找寻之人的生辰八字。

　　“咦！”

　　一旁看着的大柱突然惊咦了一声，当看到凌慕梅疑惑的目光连忙解释道：“我是看到你写的这个日期好像和方铭出生月份差不多，而且也都是那一年，不过凌女士你要找的是女性，方铭是男的。”

　　凌慕梅并不是按照八字方式去写的，而是简单的写的年月日，大柱不知道方铭的具体出生时辰，但对于出生日期还是知道的，毕竟这个也是在身份证上面写着的。

　　“是吗？”

　　凌慕梅微微一愣，随即洒然一笑，“那还真的是挺有缘的，你们这位方老板今年也是25？”

　　“是啊，比我略小一岁，不过他比我聪明多了，一般事情都是他做主。”大柱憨厚的答道。

　　“大智如愚。”凌慕梅脸上突然露出好奇之色，“那位方老板跟你是一个地方的？”

　　“嗯，我们来自于同一个村的，而且从小我两就特别好，有时候老神仙不在道观的时候，方铭就会到我家吃饭。”

　　“老神仙？这位方老板不住在自己家吃饭吗，还是他爸妈外出打工了？”

　　“老神仙是我们村子里的活神仙，就住在山上的道观里，以前家家户户要是有什么解决不了的事情就去找老神仙，不管是生病还是什么的，老神仙都可以解决。”

　　要是换做其他人可能不会把这些事情往外面说，但大柱这人没有那么多的心眼，既然有人问，而且这也不是不可告人的秘密也就没有隐瞒。

　　“至于方铭他是个孤儿，是老神仙捡来的，从小便是跟着老神仙长大。”

　　“孤儿？”

　　凌慕梅的表情在这一刻变得微微有些激动，轻声自语道：“不可能，不可能会这么巧的，同一个姓氏不能证明什么的，可又是同一天出生……”

　　“这位小兄弟，你有没有你们老板的照片。”

　　大柱有些疑惑，不知道在他说到方铭是孤儿的事情，为何眼前这位满身鬼气的中年女子反应会这么的大。

　　“照片我是有……”

　　“那能不能给我看看，没事，我只是好奇一个有这么大的本事的年轻人长得什么样子。”

　　大柱想了下，最后觉得给看下方铭照片也没什么，于是便是拿出了手机，打开了相册，里面有他和方铭的合照，是在医学院内由他妹妹给拍的。

　　凌慕梅的目光第一时间看向了照片，照片中是两位年轻人，其中一位便是眼前这位大柱，而当她的目光落在大柱边上那年轻人身上的时候，浑身一颤。

　　微风吹拂，那是一位嘴角噙着一抹微笑的年轻男子……

　　可就是这个笑容还有这张脸，勾起了凌慕梅的无限回忆。

　　“像，太像了。”

　　凌慕梅轻声呢喃，那种相像并不是长得相像，而是那种神态，一如三十年前她所遇到的那位一样。

　　“姑姑，你怎么了？”

　　凌楚楚看到自己姑姑神情似乎有些恍惚，连忙上前拉住自己姑姑的手，一脸关切的喊道。

　　“没事。”

　　凌慕梅摇了摇头，强忍着内心的激动，这一刻的她心里已经是有了一个猜测，而这个猜测让得她几乎无法站稳。

　　“姑姑，你的手？”

　　凌楚楚握住自己姑姑的手，她可以清楚的感受到自己姑姑手指尖的颤抖。

　　“小兄弟，能不能跟我讲讲他的事情，我就是好奇他一个年轻人怎么会这么的厉害。”

　　“其实，也没啥故事啦。”

　　大柱搔了搔头，不知道为什么，望着眼前这位凌女士那期盼的眼神他竟然无法拒绝，当下把小时候和方铭两个人调皮捣蛋的事情说了许多。

　　凌慕梅静静的倾听着，凌楚楚虽然疑惑自己姑姑为何会对方铭那么感兴趣，但还是在一旁陪伴着。

　　而此刻另外一头，方铭三人也终于是下了高速来到了镇江市，不过车子并没有在前往镇江市区，而是直接朝着下面的一个乡镇而去，那里，是胡符的老家，也是胡家祖先死后下葬的地方。

　　PS：感谢书友的提醒，记错了，1号第一天是五章保底，也就是说还欠两章啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第127章 跟我说说他的过去免费阅读。https://xs.23sk.com 