    这般炼狱般的场景也让姜空明白为何邪药谷会在九天像过街老鼠一样人人喊打。

    他想起来还没有出苍星道院的时候，那个时候出现的百邪教亦是如此，将人命视为草芥，大肆屠杀以达成各自的目的。

    现在的邪药谷在做着差不多的事情。

    他不是救济苍生的菩萨，可是见到这等画面，身为药师，其心中难免动怒。

    药可接济天下，这也是成为药师该有的尊严与责任。

    “这一场瘟疫，定要快点止住。”

    姜空自语道。

    一群人被木汉阳接到了混阳山最中心大殿，所有混阳山的核心全部齐聚于此。

    木汉阳简单的介绍了一下，众人进入了商议之中。

    一块巨大的石桌上，偌大的地图铺开来上面描摹着整个混阳城以及周边的地形。

    还有一些地方画上了不同层次的红点。

    “这些红点是什么意思？”

    怀易问道。

    木汉阳解释道：“这些地方全都是之前瘟疫爆发的源头之一，是被邪药谷下毒的地方。”

    姜空扫视了一眼：“邪药谷的人很是聪明，没有在混阳城内传播，而是围绕着周围一些人口不多也不少的小地方散毒。

    这样子就能够通过这些人口流通将瘟疫带入混阳城内。

    等到混阳城的瘟疫爆发，所有察觉出来的时候，瘟疫扩散的范围已经容不得城内的人逃窜。

    如此做法堪称是阴毒，几乎是最大程度的去灭杀更多的人。”

    “没错。”

    木汉阳也是认真道：“而且这些点都是驿站所在之地，自混阳城周边向外扩散出去也十分容易。

    现在除却混阳城外，鼎阳天已经有很多城池也遭受到了这一场瘟疫。

    情形极为的不妙。”

    “你们抓住邪药谷的人了没？”

    怀易问道。

    木汉阳点头：“抓住了几个，可是邪药谷的人全都是一群被舵主控制住的奴隶，全部设下了奴隶契约。

    那些舵主已经给这些奴隶灌输了无法违抗的命令，所以就算是抓住了也没有用。

    这些人不是自杀就是闭口不谈。”

    “还真是精明啊，如果能够知道这群邪药谷的人分布在哪里，说不准就有机会找到他们炼制这瘟疫的东西出来。”

    怀易面露难色。

    “不过我们也不是没有发现，毗邻混阳城有一处大雾山，这一处大雾山里曾经有人见到过行迹诡异的人进出。

    所以我们推测这里应该是邪药谷之人进出的据点，这一次的目标就是这里。”

    木汉阳指着地图上一个点对着众人道。

    姜空看了一眼这个大雾山，眉头微微一皱：“这个地方周边全都是山连山，还有复杂的山谷。

    此地要是他们提前发觉了，我们就算是追也追不到。”

    “姜圣子所言不假，而且大雾山奇险无比，终年有大雾萦绕。

    我们进去之后基本上处于劣势，邪药谷的人想要害我们很简单。

    所以我们才没有进入这个大雾山一查究竟。”

    “不管怎么样，只有知道炼制出这瘟疫的毒药是何物，我们才有机会研制出解药。”

    姜空道：“这个大雾山必须要去看看。”

    他之前看过那些感染瘟疫的人，这些人身上的气味很特殊，乃是由好些灵药混杂在一起，并且为了防止圣药峰的人辨认出来，刻意掩盖了气息。

    想要找到瘟疫之源，必须要去大雾山一趟。

    边上的怀易眸中光芒闪烁，微微一笑道：“姜师弟所说的没有错，必须要去看一眼，只有这样子才能够更快的找到解药。

    而且有希望我们可以直接给他连锅端了。”

    “到时候我就带两个南派弟子上去，无双和怀易师兄在外面传讯就好了。

    我乃丹武双修，战斗力在一群人里面最适合上去一探究竟。”

    姜空顺着他的话说了下去。

    怀易呵呵一笑：“就按照姜师弟所说的吧。

    姜师弟一定要小心一点，这个邪药谷里面的人可不是什么简单角色。”

    “多谢怀易师兄上心。”

    看着姜空，怀易嘴角轻轻扬起，心中顿生嘲弄之色：“小子，没想到你自己撞到刀口上来了。

    这件事情不能够怪我，只能够怪你自己不识趣了。”

    殊不知他的神情变化尽数落在了姜空眼中。

    “好了，现在我先替混阳城温养那些丹药，无双你来帮我一下。”

    “好。”

    姜空带着寇无双离开，木秋颜领着他们去住所。

    待到人走光后，怀易与一干南派弟子留在原地。

    “之前交代你们的都做了吗？”

    怀易问道。

    几个人立马上来谄媚道：“哪里敢不听师兄的话，我请了一个阵法大师，一个暗器高手以及一个帝星榜上的刺客。

    等到时候这个小子挑起大雾山的战火，我们就可以趁着混乱将他给杀了。

    届时锅全部甩给邪药谷的那群人，而师兄您回归圣药峰之后那是名利双收啊！祛除鼎阳天的瘟疫，此乃大功一件！莫南师祖还不得把继承者的位置给您！”

    一席话说的怀易心情舒畅，看着边上眉飞色舞的狗腿子，怀易点点头：“你很不错，我怀易如果未来坐上了这灵南宫宫主的宝座，不会亏待你们的。”

    “谢谢师兄！谢谢师兄！”

    一群弟子喜出望外。

    “都自己去准备一下吧。”

    “是！”

    这群人走之后，怀易微微扬起头，脸上露出一丝向往：“琳瑶，等我坐上灵南宫宫主宝座，到时候就是我们大婚之日。

    就算鹤跃年天资无双又如何，我终归是笑到最后的人。”

    ……混阳山一处阁楼内，姜空与寇无双将搬过来的一大堆灵药放在鼎炉之中。

    “你真的要去大雾山吗？

    那里可不是什么善地，如果他们带着其他的毒，你很可能会被封困里面，会有生命危险！”

    “你在关心我吗？”

    姜空看了她一眼。

    寇无双脸一红，啐了他一口：“关心个屁，我只是觉得你这个混蛋死在这里以后，我回去不好交代。”

    “你放心好了，我死不了。

    而且这一次进大雾山是我刻意为之。”

    

