    柱之男，复苏了！

    这三个来自数十万年以前，史前文明的诡异生物，如今活生生的出现在他们面前！

    只是初登场......

    他们便向人类展示了，超出常识范围的诡异能力！

    修特罗·海姆内心大受震惊，表面上勉强维持着镇定：“告诉我，你们是什么时候学会英语的？”

    这个问题重要吗？

    其他研究员神色古怪，这个时候难道不应该想办法，怎么消灭或者驯服这三个远古‘人类’吗？

    巴顿和娜塔莎作为特工，思维相较常人更加敏捷，所以倒是能够理解修特罗·海姆，为何要问这个问题。

    这个问题的重点，并不在于他们为何说英语，而在于他们是什么时候‘学会’的英语！

    英语隶属于然日耳曼语种，最早起源于四千年前，那时还是北欧青铜的时代，而这尊石柱的碳十四监测，距今至少有十万年以上！

    只根据两者的年代来分析，能够轻松的得出结论，那就是他们‘本来’是不会说英语的。

    排除以上所有的可能性，那么唯一剩下的结果，即便它再难以令人置信，都是正确的答案！

    换言之。

    他们通过某种未知的方法，在短短几分钟以内学会了英语！

    而修特罗·海姆想要的答案，其实是在变相的试探，这三个史前人类的学习速度与能力！

    三人中的瓦乌姆抬起头来，目光与在隔离窗外内的修特罗·海姆碰撞，很自然的流露出一抹讥讽：“在我吃掉那个人类的时候，就已经学会了你们的语言。”

    既拥有着超越人类的智慧，还有诡异的‘吞噬’能力，并且学习速度惊人，这样的太古时期生物，简直可以称得上是......完美的进化模板！

    “没错......没错......”

    修特罗·海姆眼神火热的盯着他们，喃喃道：“这就是我想要的，完美的进化模板啊！”

    “修特罗·海姆，你简直就是个疯子！”娜塔莎听到这句话，露出了不可思议的目光，“你难道看不见他们有都危险吗？”

    甚至就连巴顿在听到修特罗的想法以后，都觉得这家伙是个疯子，不安的道：“我同意娜塔莎特工的意见，他们实在是太危险了，我建议立刻销毁！”

    “危险？那又如何！”

    修特罗·海姆冷睨了她一眼，不屑的道：“任何伟大的发明都伴随着巨大的风险，正如原子弹和枪械的发明一样，只要最后能够掌控它们不就行了吗？”

    娜塔莎不甘示弱，争锋相对的盯着他：“你就这么确定，自己可以控制他们吗？”

    “哈哈哈......”

    修特罗·海姆像是听到了什么可笑的话，哈哈大笑道：“这位美丽的女士，请你睁大眼睛看清楚，那里面可是一间密室，五十厘米厚的特制合金钢板，足以正面抵御空对地导弹的轰炸，相信我，没有任何生物，能够从那里面出来的！”

    五十厘米厚的特制合金钢板.....这的确是一个能够让人安心的数字。

    即便密室里的那三个超古代生物，表现出来的能力再如何让人震惊，可说到底终究还是由细胞与蛋白质组成的碳基生物，从理论上来说是不可能突破这道‘天堑’的！

    但......凡事皆有意外！

    自从在纽约的街道，亲眼见证过死神与灭却师大战后，娜塔莎内心就始终保持着，对于未知事物的敬畏与恐惧。

    “我认为最好还是警惕一些！”

    娜塔莎依旧不肯放弃，劝说道：“我建议用机枪打断他们的四肢，至少也要确保没有行动能力吧？”

    巴顿颔首，道：“我附议。”

    修特罗·海姆沉吟了几秒，见两人眼神极为坚定，思考了下说道：“如果这样做可以让你们觉得安心，那么......就按你们说的办吧，反正只要他们活着就可以了。”

    娜塔莎和巴顿对视一眼，分别松了口气。

    可刚放下的心还没有完全沉到肚子里，他们就听到玻璃窗边的观察员，猛然发出了一声惊恐的喊叫：“修......修......修特罗·海姆上校，他们......他们少了一个人！！！”

    “什么？！”*3

    巴顿、娜塔莎、修特罗·海姆的心脏近乎骤停，瞳孔缩至针尖般细小，并且在微微的颤抖着！

    三个人冲到玻璃窗前，瞪大了眼睛看向密室里。

    紫发的妖异男子还在，正坐在石柱的顶端，用一种说不清道不明，充满玩味的怪异眼神，隔着玻璃窗与他们对视。

    那名白色蓬松头发的男人也在，而且正在悠闲地做着某种舒展运动。

    唯独少了那位最初复苏的，金色长发扎着脏辫的男人。

    “混蛋！”

    修特罗·海姆将那名观察员从椅子上拎起来，眼中遍布血丝，透着择人而噬的猩红目光：“我不是让你盯着他们了吗？剩下的那人去哪里了？告诉我！”

    “不......不知道，我只是眨了一下眼睛，他就消失不见了！”负责观察的士兵满头大汗，惊恐的解释道。

    “滚！”

    修特罗·海姆暴怒至极，一把甩开了那名士兵，而后眼神阴沉的在密室内来回搜索，咬牙切齿的道：“不可能，这不可能，他到底是如何逃出密室的？”

    这时，巴顿突然抬起手来，指着一处明显变形的通风口，说道：“通风管道，他就是从这里面逃出来的。”

    “这怎么可能？！”修特罗·海姆顺着他指的方向看去，那里只是一个不足十厘米的管道，就算是将一只手塞进去就够呛，更何况是一个体型接近两米的壮汉呢？

    “现在不是考虑这些的时候！”

    娜塔莎当机立断，道：“立即启动武器，消灭还在密室里的两个人，然后警戒基地内的所有管道，绝对不能让他靠近我们！”

    话音还未落下。

    一道凄厉至极的惨叫声，突然传至众人耳中。

    众人纷纷色变，侧目望去却见那名负责观察的士兵，整个人仿佛被吹胀的气球般鼓胀了起来！

    “救.....救救我......修特罗......上校......”被吹胀到极致的士兵，面部肌肉扭曲充满痛苦，颤颤巍巍的抬起手来，道：“我.....好痛苦，他在我的身体里，在我的思想里，在我的大脑里，求求......让我解脱吧！”

    “阿尔顿下士，国家以你为荣！”

    修特罗·海姆目光一凝，直接拔出手枪连开数枪。

    砰砰砰......

    子弹从枪膛中射出，携巨大的动能贯入阿尔顿下士膨胀的身体里面。

    轰！

    漫天的血肉似雨点般爆开。

    碎肉与脏器泼洒出来，将整个办公室内染的通红，宛如地狱一般的骇人场景！

    “瓦乌姆！”

    名为瓦乌姆怪物，从士兵破碎的血肉中走出，甩了甩脑后的金色脏辫，伸出舌头抿去唇角的碎肉与鲜血，眸子中透露着一股浓浓的嘲讽：“不过是一群被豢养的家畜而已，以为凭借几块铁板，就能困住我们了吗？”

