
　　第二天，敖孪一大早就启程，要将追风送到昆仑山，他要赶今天去非洲的飞机。

　　“公主，等我，我一定会说服我王，等我，我明年春天一定会回来的！”

　　含泪告别了李檀，追风望着昆仑山的方向，眼里不再有迷茫。

　　他要去雨燕的越冬地点，他要劝说雨燕王回来！

　　这片大陆是雨燕世代繁衍的地方，他们在这里耕耘了无数个岁月，已经和人类文明息息相关，他们不能轻言放弃自己的家园！

　　这片大陆需要他们，而他们也需要这片大陆。

　　敖孪很快就把追风送到了昆仑山的机场。23sK.com

　　高小君也来了，站在机场的航站楼里好奇地看着，和人间的机场似乎也没什么区别，只是航空公司的名字就比较霸气了，什么昆仑航空，什么长留航空，什么东海航空，还有阴司航空。

　　“哇，敖总，你看，有你们东海航空！”

　　说话之间，一群穿着东海航空公司制服的空姐路过，额头上都长了龙角。

　　穿上了空姐制服的龙女们看起来英姿飒爽，娇俏可爱，穿着大海般的蔚蓝色制服，眼尾还用鱼鳞色的眼影勾长。

　　敖孪正给追风取机票，追风实在是太穷了，以往越冬都是伪装成人类，蹭人类的飞机，修真界的机票他舍不得买，要省着钱给李檀买延续寿命的丹药，所以这笔机票钱都是热心肠的高小君买的，刷的是敖孪的银行卡。

　　“东海航空是我们龙宫自己开的。”

　　说话之间，有一架东海航空公司的飞机飞了，和人类的飞机没什么两样，只是它能原地弹射起步，眨眼就消失在了天际，仔细一瞧，飞机没轮子，是十几条龙拉着。

　　“哇——”

　　高小君惊得瞪大了眼，久久不能回神。

　　一会儿时间，她才收回目光，却见到航站楼里还有一家意外的航空公司。

　　“敖总，你看，还有白泽航空！”

　　白泽航空的飞机机身印着白泽的精修照片，飞机头竟然也做成了白泽脑袋的模样。

　　“白泽集团的累计财富位列三界之首，超过了东海和财神，航空运输业也有涉猎。”敖孪回。

　　取到了追风的票，是白泽航空的机票，敖孪将机票给了追风。

　　“头等舱的票，到雨燕的越冬地点大概需要飞行5小时，这已经是最快的一班飞机了。”

　　追风连声道谢。

　　敖孪叮嘱：“劝得回来就劝，劝不回来就算了。”

　　追风点头。

　　而高小君则是贼兮兮地到处找白泽航空的空姐，终于找到了几个。

　　果然——是几个人型的白泽空少。

　　空少白泽们穿着统一白色的制服，衣领上的滚边设计多了几丝雍容华贵感，发型打理得油光水滑，统一的休闲短发。

　　那一排空少看见了高小君，还齐齐地和她打招呼：“小动物，要出去旅游啊，欢迎来乘坐我们的白泽航空，我可以给你免费升舱，头等舱还免费供应白泽咖啡哦！”

　　高小君：“……”

　　望着空少泽们走了，她内心腹诽：

　　啧，都不知道白泽们究竟是怎么内部分工的。

　　有些白泽在实验室里当实验品去送死，有的在办公室里当老板，有的在橱窗里待售，有的做咖啡，有的拉咖啡，有的竟然在这里当空少！她猜飞行员肯定也是白泽。

　　还是不懂你们的白泽。

　　此时，一个穿着商务西装的人形白泽，骑着一只毛茸茸的原型白泽匆忙路过，高小君就直勾勾地盯着他们，面露诡异神色。

　　“小动物，看什么看？没见过出差吗？”西装泽面露不悦。

　　“没见过自己骑自己吗？少见多怪！”坐骑泽一副看乡下人的蔑视。

　　高小君：“……”

　　他自己骑自己，不觉得很微妙吗？

　　完全就搞不懂白泽了，不是说禁止民间克隆吗？

　　这么多白泽，万一某一只犯事儿了，找谁负责呢？

　　……

　　追风的飞机很快就飞了，站在航站楼里，望着那飞远的白泽飞机，高小君忽然问敖孪：“你说，追风能说服雨燕王吗？”

　　敖孪眼眸里倒映着那一望无垠的碧空。

　　“看情况吧，雨燕总共有几十种，他们居住在不同的地方，除了居住在高大楼宇里的楼燕，还有烟囱雨燕、高山雨燕和家燕等，想彻底地割舍这片土地，对他们来说也是十分痛苦的。”

　　高小君软软地把头靠在了敖孪的肩膀上，一脸满足和幸福。

　　“啊！对了，我们把去东海的票买了吧，我怕过年春运，票紧张。”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　……

　　眨眼就是腊月，年关将近，高小君计划着去东海过年的行程。

　　她提前做了旅游攻略，东海是水族之地，在人类不知道的地方，有着庞大而壮阔的文明，也是个旅游圣地。

　　然后还要办签证，去东海的签证就在龙宫里面办，倒是也方便。

　　听说东海龙宫旁边就是花果山，大师兄的老家，她得去看看。

　　还要看东海鲛人的特色表演，参观东海龙宫，参观一下归墟，然后去参观一下传说中的巨人国龙伯国，再去看看东海上的三个仙岛，顺便买卖丹药什么的。

　　完美！

　　已经跟家里人说了自己过年要跟敖孪‘出国’去他老家过年见父母的事情。

　　第一个没有和父母一起过的春节，还有点遗憾。

　　可此时，敖孪却带来了一个不好的消息。

　　“东海传来消息，我爸趁着冬眠假，偷溜出去旅游了，我今年不用回东海述职了。”

　　得知消息的高小君失望透顶：“啊？那你是不是不准备回东海了。”

　　敖孪：“既然都不用述职，为什么要回去？”他似乎不懂她对去东海的一腔期待。

　　“那你都不会去看看吗？那可是你的家啊，你要回去看看你的家人，哦，家龙啊，龙王爷爷不在家，可饼总还在啊，还有大太子，四太子，好几个太子公主的，那都是你的兄弟姐妹啊，你不回去看看他们吗？”

　　敖孪盘在沙发上看着电视。

　　“看腻了。”

　　作为一条万岁老龙，他对家，对家人，都没什么可眷恋的。

　　有假期不如在家里看新闻联播。

　　就算回了东海也只是盘在窝里冬眠，大冬天的，大家都在冬眠，谁想出来聚啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第325章 自己骑我自己免费阅读。https://xs.23sk.com 