    虽然我没见过，但影儿已经和它照过一面，影儿不怕我就没有走的理由。

    “这位修士，怕倒是不至于，不过我的确算是第一次见到这玩意儿，有点儿好奇罢了。”我咧嘴一笑。

    我的话让这老道士一怔，“修士？”

    “怎么？你难道不是修士？”

    “这……”老道士重新打量了我一番，随后后退一步，抱拳道：“这位朋友，既然你不走，那你定然不和那些人不一样，难道你也是……”

    “我啊？”我想了想，“半个吧，我算半个修士。”

    其实万变不离其宗，都是提升自身的实力修为，达到更高的境界和实力而已。

    老道士闻言苦笑：“就说刚才我观你气息不一般，原来是同道中人。”

    “大道万千。”我指着远处的僵尸问道：“这个就是僵尸吧？”

    “没错，这就是僵尸。”老道士点点头：“等解决了问题再聊吧。”

    “行。”我点点头。

    “那你可要试试身手？”

    “这个……我辅助，你AP。”我伸手在挎包上一抹，顿时几颗钢珠就落在了手中。

    老道士愣了一下，“何为A？P？”

    “顺口了，就是你主攻的意思。”我挠了挠头，也不知道自己为什么要说这么一个简称出来，可能是与时俱进了吧……

    “原来是这样，好，那我们解决了这头僵尸之后再聊。”老道士也不废话，朝着已经晃晃由头离开原地的僵尸就跑了过去。

    道士上前之后并没有直接冲到那僵尸身边，在我眼中，僵尸身上是不断有阴气扩散出来的，不过并不算很厉害的阴气，但对于常人来说已经是无法靠近的地步，老道士也没有冒然靠的太近。

    老道靠近的过程中，手中木剑在空中画出了几个圈，随手左手一抖，顿时一张黄符出现在手中，一阵阵晦涩低沉的咒语就念了起来。

    和我以前听到的咒语不同，这老道的咒语特别的长，直到那僵尸都已经锁定他之后，他这才将符纸在木剑上一抹，顿时带起一道火光就射向僵尸。

    这僵尸简直就是个活靶子，不闪不避的，直接就被符纸呼了脸。

    呼的一下，符纸炸作火球，顿时烧的那僵尸是嗷嗷乱叫。

    老道士这个时候已经拉开了一些距离，手中木剑直接插在地上，双手同时取出了符纸，而且还不忘冲我叫道：“朋友，还不出手！？”

    我一愣，不好意思的应了一声，刚才就想着看大戏了，没想到这老小子还记着我刚才说的话。

    拈花指功法运转，手中钢珠直接破空而出，发出噗噗噗的声音，直轰僵尸那已经被点燃的脑壳子。

    砰砰砰！

    钢珠打过去就像是子弹打过去一般，打的僵尸身子接连后退，随后直接歪倒在地上，又开始挣扎着爬起来。

    我身后突然传来一阵掌声，我一愣，扭头看去，只见田鼠正站在我身后三十米开外的一颗大树后面。

    他远远的朝我竖起大拇指：“牛啊李哥！”

    我顿时没好气儿的说道：“丫怎么还不走？不想活了？”

    手一抖，顿时一颗钢珠就打在了田鼠身边的大树上，吓的他一缩脖子，赶忙摆手：“别别别，李哥别啊，就是老板让我来看看，他们都已经出去了，不过琢磨着是不是等这边问题解决了之后再回来看看。”

    “靠！想都别想！没看见那是什么吗？就算没有那个，我让你进，你敢进吗？”

    田鼠使劲儿摇头：“我感觉那边的瘴气突然好重，过不去。”

    “那不就成了，滚蛋！回车上老老实实等着我回去，一会儿要是我有什么收获，回去给你们分红。”我还指望着他们带我去他们发现那个凶险之地呢，所以才说给他们分红。

    田鼠一听，顿时点头：“好好好，李哥就是李哥，那我这就……哎，我说李哥啊，他们真的都走了，就剩下我一个人了，我能不能，能不能在这里看看啊？实在是没见过这样的场面。”

    田鼠开始向我祈求，这也不怪他，对于常人来说，这样的场面一辈子能见到一次就已经算是‘幸运至极’。

    我叹了口气，他也算个半吊子的风水师，于是我说道：“那……好吧，不过你先回去确定一下他们都走了没，这样的事情知道的人越少越好，是为你们好。”

    田鼠一听，顿时大喜，应了一声就转身去确认。

    等我回过头的时候，老道士已经祭出了手中的两张符纸，不过功效似乎和刚才一样，都是笔直的打在了已经起身的僵尸身上，直接用火焰将这僵尸安全包裹了起来。

    但他这一手火符用的可不如李大地，而且功效也不行，不持久，这导致他不停的使用火符，而随着火符一次次发出去，他也开始有些力不从心起来。

    见状，我也不耽搁时间了，好不容易出现这个一个活靶子，而且看这僵尸越烧移动速度还越快，我就来了劲儿。

    直接掏出一大把钢珠，开始进行移动打靶，打移动靶，移动着打移动靶，也算是实践实践所学。

    有了我的辅助，老道士这才算是松了口气。

    不过就我这样和老道士那半吊子火符，想要灭了这僵尸还是有一定难度的，也不知道老道士那符纸是不是冒牌货，烧了这么长时间也就是把僵尸变的更黑了一些。

    我虽然可以用钢珠打的僵尸爬不起来，但这样下去总不是个办法，对付这种东西还是从最根本的地方下手。

    “喂！你到边儿休息一下，僵尸不行了，交给我。”我冲老道士叫道。

    老道士闻言也没和我客气，三两步就窜到了一颗大树上待着，敏捷的跟个猴子似得。

    看着僵尸身上的火逐渐熄灭，我扭头对影儿说道：“去把它彻底灭掉。”

    一直跟着我看大戏的影儿笑嘻嘻的应了一声，直接飘过去，小手直接对着还在挣扎的僵尸头骨一抓，直接从里面拎出来一个魂体。

    这魂体看着已经有些虚弱，被影儿抓到之后更是激烈反抗。

    不过影儿是什么级别，这种弱小的东西对影儿来说根本就和之前在外面游荡的冤魂一个级别，没有威胁。

