    心中有个声音对自己说，刘益守此人，只不过吹牛吹上天，瞎**胡扯的。

    可心中还有另外一个声音说，哪怕刘益守刚才说的事情，有一条是真的，恐怕都会有不小的麻烦。

    一时间，元子攸陷入两难之中。而对方那张俊脸，那漫不经心的表情，又是十分的欠揍，想让人直接给他一拳！

    小不忍，则乱大谋！

    元子攸压下内心的冲动，感觉隐约上了一个大当！他之所以敢这么对刘益守，就是听了某些世家之人的教唆。

    那些人跟自己讲，完全可以抛开刘益守这个“中间人”，直接跟尔朱荣接上头谈条件。何必让眼前这个大尾巴狼给自己不痛快呢？

    “反正，夜还很长。王爷可以……哦，我记得你好像还不是王爷呢，不好意思啊，记错了。”

    刘益守连忙给元子攸道歉，只是那语气更像是在嘲讽，没有丝毫的愧疚。

    “刘益守，你赢了，我这就放你出去，为你准备上好的厢房，热水，美食。连暖床的侍女都给你准备好。

    刚才那些，不过是我跟你开个玩笑罢了，想考验一下，你对尔朱大都督是不是够忠心。”

    元子攸毫无逻辑的拼命把话往回圆，看得刘益守一愣一愣的。

    真是，得罪成这样，都能往回圆回来，这元子攸简直就是人不要脸，天下无敌的代名词。

    刘益守笑着微微点头，既没有接受对方那番话，亦是没有反驳。他直接往身后的草垛上一躺，仰面看着元子攸说道：“不啊，这里挺好的。你这人一天三变的，说不定明天早上又要拿我脑袋送胡太后那边，谁知道呢？

    不如让弩箭飞一会吧，落地再说。”

    刘益守根本就不吃元子攸那一套，或者说，他就是油盐不进，软硬不吃！

    “你到底想我怎么样？我已经服软了啊，那我现在发毒誓，如果以后我再对付你的话，就让我死在尔朱家的人剑下，这样你满意了么？”

    元子攸气急败坏的说道。

    他真怕刘益守搞什么幺蛾子。对方固然是会完蛋，但自己这边也没法好过！这世间真有那种为了一口气，也要拖你下水淹死你的混蛋。

    “诶？别那么见外嘛。”

    刘益守舒服的在草垛上伸了个懒腰道：“你元子攸是什么人，我心里可是明白着呢。不过也没事，我这个人挺大度的，不会轻易跟人为难，包括你。

    而且我也相信，在你想杀的人名单中，我刘益守啊，应该是排到很后面很后面的。你相信我，无论你多么恨我，实际上我对你的威胁，比某些人要小多了。

    真犯不着你费那么多功夫去惦记我。”

    听到刘益守说的话里有话，元子攸的脸沉得如阴沟里的水一样。

    也不顾他难看的脸色，刘益守继续说道：“比如说，你现在最想杀的，不是我这个外人，也不是胡太后这个注定要死的倒霉蛋。

    反而是跟你相亲相爱的两个兄弟，你大哥元劭，跟你弟弟元子正。”

    不可思议！

    内心最深处的阴暗，居然被人一语道破！

    元子攸的手不自觉按在剑柄上，恨不得此刻就拔剑杀人。

    “我又不是禽兽，岂会做下这等禽兽不如之事？再说我兄长和我弟都已经让我当天子了，我又何必去杀他们！”

    元子攸梗着脖子强辩道，只是这样子怎么看怎么心虚，更像是在狡辩。

    “你当然不用亲自动手，你要是亲自动手的话，天下人会怎么看你呢？”

    刘益守呵呵一笑，继续说道：“如果我是尔朱荣，那么则会扶持你上位，但是为了控制你，钳制你，我会将你兄长和你弟弟带在身边，就当是随从吧。

    以后你听话，那就好好当这个傀儡。如果你不听话，那么尔朱大都督也能将你兄长跟你弟弟直接扶上去。

    就像是现在将你扶上去一样。”

    “为了自己的权势，你又怎么会让这样的事情发生呢？我可是很佩服你的，从未小瞧过你的智慧啊。”

    “一派胡言！”

    元子攸心虚的猛一挥衣袖，转身便走！他实在是不敢在刘益守面前呆着了，对方就像是自己肚子里的蛔虫一样，无论埋藏多深的想法，刘益守这碧莲都是洞若观火一样。

    等元子攸走后，刘益守长长的出了口气。

    江湖险恶，多准备点后手，果然没错。

    ……

    元子攸走了有一会之后，柴房门被推开，一个窈窕的身影慢慢靠近刘益守躺着的草堆。

    “刚才那些话，都听到咯？”

    刘益守睁开眼睛，看着满脸泪痕的元莒犁，对方脸上的表情不知道是在哭还是在笑，令人心疼。

    “所以说了，像冯小娘那样的，才是活着幸福。人清醒的时候，才能了解到自己的不幸与苦难，为什么你总是喜欢问那么多问题呢？岂不闻知道得越多越苦恼么？”

    刘益守叹了口气，有千言万语堵在喉咙里，不知道要怎么说出来。

    “我在禅房里留了一张字条，要你不要来，你为什么还要来？”

    元莒犁也不怕稻草将自己身上白色丝绸的衣裙弄脏，直接躺在了刘益守身边的茅草上。

    “其实我……”

    刘益守刚想说话，元莒犁将手指放在他的嘴唇上。

    “你之前说元子攸这个人……嗯，我也不多说了。其实我还是有些不信的。”

    她叹了口气道：“你知道你这个人最讨厌的地方是什么吗？”

    元莒犁用幽怨的眼神看着刘益守的眼睛问道。

    “不知道。”

    “你这个人最讨厌的地方，就是你说的总XX的是对的。”

    元莒犁忍不住爆了一句粗口。

    “你对我说那么绝情的话，我很生气……但是你今天能来这里，我很高兴。

    现在我就放你走吧，别回来了。不管是回尔朱荣那边还是随便去什么地方，随便你吧，走吧。”

    元莒犁从草堆上爬起来，拍了拍身上的草屑，对着刘益守伸出了自己的右手。

    “我拉你起来吧，现在就走，走得越远越好。彭城王府里发生了什么事，都与你无关，这是我能为你做的最后一件事了。”

    她眼中含着泪，几乎是要哭出来。

    “你们姐弟啊……能不能听我把话说完呢？”

    刘益守将元莒犁拉到草堆上，两人的样子看起来都有些滑稽。

    “天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。这两句诗前面，还有两句。”

    刘益守认真的拉起元莒犁的小手，然后在对方手上用很慢的速度写下了另外两句。

    “在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”

    元莒犁先是惊愕，随即变得狂喜，她舌头都在打结，有些紧张的问道：“是在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝吗？”

    刘益守轻轻点头道：“话不能说太明白，你知道就行了。也许我无法改变残酷的现实，但是把心意说出来，并没有什么可耻的。

    而且，我不想伤害你。”

    “我也不想你受伤，所以你还是走吧。”

    元莒犁擦了擦眼角的泪水，情意绵绵的说道。

    她不是冯小娘子，她身后还有彭城王府，无法想做什么就做什么。

    如果是冯小娘子，那绝对是果断私奔，我管尔朱荣要怎么无能狂怒！就是到时候被抓住，起码现在爽过了。

    “如果能走，我当然想走。但问题是，我走了，以如今城内外的态势，你们恐怕很难活到见尔朱荣的那一天。元子攸死了我不在乎，你死了我会心疼死，所以还是需要将你们带出城，送到尔朱荣面前。”

    刘益守说得很平静，元莒犁脸上却已然露出惊喜的表情，随后又变得黯然。对于元子攸来说，见到尔朱荣当然好，可是对她来说，不亚于羊入虎口。

    要是以前，陪尔朱荣睡觉那就罢了，可是现在她心里已经装不下第二个人了，以后的痛苦日子，要怎么过下去？

    大概是都想到了这一茬，刚才误会解除的喜悦，又被冲淡，谁也无法回避元子攸的“计划”。

    “呃，郎君，我问你一个问题，你要如实回答。”

    元莒犁目光灼灼的看着刘益守问道。

    “要是问我以前有没有跟别的女人睡过觉，那定然是没有的，你不必怀疑。”

    刘益守坦然说道。

    没想到元莒犁大怒道：“生在帝王家，我在乎的是这个么？大丈夫哪个不是三妻四妾的，我元莒犁能看上的男人，要是就我一个女人，说出去难道不丢人？”

    这叫什么脑回路？

    刘益守轻叹一声道：“那你问吧。”

    “以前你问我，如果有一天佛祖对你说，只要你自尽，这世间就再也没有灾难，没有战争，没有饥荒，没有尔虞我诈，只有人间极乐净土，那么，你会自尽么？

    当时我没有回答，我现在想问问你，你会么？”

    看到元莒犁的表情如此认真，刘益守略一思考，也很认真的答道：“不会。”

    元莒犁心中暗喜，追问道：“为何？”

    “如果真有那样的世界，佛祖自己去了，让它自尽它都愿意，如何能轮到你？如果真有这样的神，那么我也会拔刀而起，逆天屠神，管他个娘的。”

    听到这话，元莒犁笑了，这一刻如同百花齐放，艳丽不可方物。

    她朱唇轻启道：“我也不会。”

    说完，她双手搂住刘益守的脖子，朝着对方的嘴唇，狠狠的亲了上去。

    ……

    柴房里的温度“越来越高”了，元莒犁的白色丝绸襦裙，早就不知道在哪里了，地上到处都是衣物，两人“坦诚相见”，差不多也要到最后一步“本垒打”了。

    元莒犁欢乐的哼哼着，说着让人面红耳赤的情话，热烈的迎合着对方，早已不知道什么叫矜持。

    她早已准备好从女孩变成女人的那一刻，就等着刘益守快点动手了。

    至于尔朱荣，呵呵，见鬼去吧，今晚先把事情办了再说！谁也不能阻挡她今晚得到这个男人！

    谁也不能！哪怕尔朱荣进城后会宰了她元莒犁，今晚她也要豁出去一回。

    正在这时，柴房的门被人敲了三声，外面传来一个带着揶揄的女声。

    “虽然打扰你们比较抱歉，但是，今晚到此为止了。”

    一听就是元莒犁姐姐元季瑶的声音。

    “不要停下来。”

    发现刘益守停下了“攻略”的脚步，元莒犁咬着他的耳朵低声说道。

    结果房门更加急促的敲了三声，外面的声音已经是很不耐烦。

    “元莒犁，不想你在仆人面前春光乍泄的话，那就继续，不然给我滚出来！”

    话都说这个份上，两人狼狈的穿上衣服，等房门被打开的时候，元莒犁发现元季瑶身边还站着个魁梧的男子。

    陇西李氏出身的李彧，她的姐夫！

    这次丢人可丢大了，元莒犁发簪都掉了，此刻披头散发的，脖子上全是细密的红点，过来人一看就知道怎么回事。

    “刚才我们没有偷看，稍微听到一些声音罢了。”

    李彧尽量保持着面色严肃，不过还是有点绷不住。倒是刘益守十分热情的上前握住李彧的手说道：“抱歉抱歉，上次在下粗鲁，弄上尊夫人的手，实在是抱歉得很。”

    他的热情，让李彧一时间有些不适合。后者看了元季瑶一眼，只见元季瑶轻轻的摇了摇头，李彧这才松开刘益守的手说道：“进去聊会吧，就我们两个。”

    刘益守是明白，很可能是元季瑶有话要跟元莒犁说话。刚才差点把事情办了，如今被人家听墙角，也是有点心虚和无话可说。

    他微微点了点头，跟着李彧进了柴房。

    ……

    “我特意从城外赶来的，还好没有来晚。我夫人跟我说了那天的事情，还说你有情有义有担当，是个能扛得住的好男儿，今晚你能来，已经证明了这点，你不必紧张，我没有恶意。”

    刘益守听到对方这么说，他稍稍松了口气。

    元子攸是个跳起来都打不到他膝盖的蠢货，可李彧跟他背后的世家，却不是这么庸俗无奈的虫子。

    “所以？”

    “我想听听你的计划，如果出洛阳，如何拿下河阳关。”

    李彧沉声问道。

    “在洛阳，我有得力的人，可以出城。至于河阳关，其实有两个办法，你想听哪个？”

    “简单的那个。”

    “元子攸拿着诏书，在河阳关下大声念出来，城关的门就会自己打开。”

    刘益守慢悠悠的说道。

    “什么诏书，哪来的诏书？”

    李彧听得一头雾水。

    “诏书，我来写。前任天子的信物，在一个安全的地方，明天晚上，我带你们去。元子攸拿着信物跟诏书入城关，此事就能定下来。”

    李彧没有问刘益守万一门没开怎么办，亦是没有问那个“比较难”的办法。当然，刘益守也没说。

