    这是谁？

    喻楚直觉是她家主神的又一桃花。不过话回来，如果是桃花反而不用担心了，毕竟这些桃花……别能碍到她，首先连韶黎那关都过不了。

    而看到女饶一瞬间，少年眯了眯密蓝眸子，下意识担心地看向身边女孩。miu那几个过，姑娘比较单纯善良，不定真的会误会什么。

    见到他们，那女人挺直了脊背，皱着眉挑剔地扫过喻楚，冷声问：

    “她是谁？”

    她甚至没有搭理喻楚，目光直接转向韶黎，怒气显而易见。

    这份似乎理所应当的占有欲，让少年瞬间沉下精致眉目，虽然和经纪人什么也没有，他却不由微微牵紧了女孩的手，担心她会误会自己。

    他没回答经纪饶问话，反而先紧张地抱住女朋友，俯身靠在她颈窝上，不问自答地解释：“我和她没关系，她只是知道我住这里。”

    “……”

    两个女人都愣了。

    经纪人哪里见过韶黎这个样子。美貌锋利的混血儿，一贯慵懒神秘，她就没见过他和谁的距离能近一米。

    以前几次的试探，加上有几次等于明的暗示，他都是反感疏离的态度，她连他一片衣角都没碰到过。

    可现在，这人修长的身高，抱着一个……一个女生，还自己卖萌一般地靠着对方的肩……

    喻楚下意识地抬手，『揉』了『揉』少年浅栗的碎发。韶黎才微微放松了些，抿唇低声道：“你不要误会了。”

    对面的经纪人咬牙，看着美貌少年紧张听话的模样，再次问：

    “她是谁？你们……什么关系？”

    喻楚『揉』着少年碎发的手一顿，少年抱着她的肩抬眸，还没什么，喻楚忽然伸手，把他拉到了身后。

    “我是他女朋友。你是？”

    被拉到身后的少年微怔，随即微微睁大眼睛，乖乖站着不动。

    经纪人没想到，一个姑娘却如此气势惊人。她看了韶黎一眼，美貌的混血少年却相当乖巧地站在女孩身后，也不看她，只是呆呆看着女孩的发顶。

    “……”经纪人顿时气急，咬了咬牙，才憋出一句，“我是他经纪人。”

    “如果没搞错，阿韶只和miu一起出席活动，和miu并不属于同一范围，你是miu的经纪人，但对阿韶的私生活，大概没有过问权。”喻楚不冷不淡地挑眉，回头看了眼韶黎，“对么？”

    少年点头，一眨不眨地盯着她。

    喻楚为了充气势，放开了他的手叉腰，他就自己乖乖牵住她衣角。

    “……”喻楚一瞬间又觉得，自己真像个带着鸡崽的，老母鸡。

    ……心累。

    她转过头，朝电梯的方向扬了扬下巴，“既然你无权过问，好走不送。”

    她回手牵住少年手腕，拉着他来到门前，按下密码锁之后，先拉着人推进去，接着才回头，瞥了眼脸『色』铁青的经纪人，砰地一下把门关上。

    结果，刚刚甩上门，转过身，美貌的混血少年就一下压了上来。

    他柔软的唇瓣蹭着她唇角，轻声道：“……喜欢你。”

