    众人紧随我的步伐，我们一行人开始沿着八卦迷宫阵阵法中心太极图的边缘跑，火邪灵也随即调转方向来追我们。

    “尼玛，累死了。”刘程看着昏迷的沈林，气喘吁吁。

    我和张天灵手上拿着三尊玄武铜像，其他人差不多也到了体力极限，扛人的重担只能他来承担。

    火邪灵追来的速度很快，他越靠近我们，我们四周的温度也不由得逐渐升高。

    随着温度的升高，不用回头也知道火邪灵已经逼近，我只能带着他们加快速度。“继续跑。”

    “烫死了。”刘程扛着沈林原本落在最后，现在竟然扛着沈林跑到了我和张天灵前面。

    这家伙担心性命，立马又有了气力。

    很快，我们便来到了八卦迷宫阵的坎水位入口，心里大喜，我们冲了进去。

    进到坎水位，我们四周的温度瞬间降下了不少。

    “李龙渊，火邪灵好像没跟上来。”赵艺菲突然说了一句，

    “什么！？”我皱眉，慌忙停下步子。

    其他人也停下，就刘程还不顾一切地往前跑，我原本想叫住他，可他一转弯没影了。

    我只能先回头，发现火邪灵果然停在了坎水位的入口处，没有跟进来。

    “怎么回事？”张天灵皱眉，疑惑道。

    我暗道糟糕，火邪灵的灵智太高，知道坎水位克制自己，竟然不愿进来。

    “看来我们想要借助坎水位的打算实现不了了。”我无奈道。

    这时，刘程又扛着沈林重新返了回来。

    “龙渊，你们怎么不跑了？”他一回来就气喘吁吁地问我们。

    等他看到了停留在坎水位外的火邪灵后，明白了怎么回事，骂骂咧咧地放下了扛着的沈林。“该死的火邪灵，累死爷了。”

    此时，火邪灵的火焰中出现了一张巨大的可怕人脸，张开嘴朝着坎水位中的我们发出怒吼咆哮，伴随着它的怒吼，滚烫的热浪席卷而来，赵国良他们一不留神就被吹得人仰马翻。

    我连忙展开太极图阵护住他们，他们这才没那么狼狈了。

    “龙渊，难道就没什么办法把它引进来？”赵国良揉着自己的腰，被赵艺菲扶了起来。

    他们现在都很着急，纷纷看向我。

    我摇头，表示火邪灵灵智出乎意料的高，想要成功把它引进来怕不容易。

    “奶奶个熊，我来试试。”一旁的刘程突然自告奋勇，快步跑到坎水位入口处。

    我和张天灵相互看了一眼，一头雾水，不知道刘程打算怎么做。

    我们原本还抱有期待地瞪着刘程表现，谁知道他接下来的做法直接让我们大跌眼镜。

    只见他站在坎水位的入口处，指着不远处的火邪灵破口大骂起来，话语里充满了挑衅。“火邪灵，你个孬种，小爷我就在这里，有本事你就来弄死我。”

    他继续骂着，还转过身，背对着火邪灵拍了拍屁股。“来呀，我看你是被小爷给吓到，怂了。”

    众人懵了，我扶额觉得丢人，也就刘程这二货能想到这种挑衅的办法。

    让我们意外的是，没想到火邪灵还真的被它挑衅成功，怒吼着扑了过来。

    可怕的火焰撞击而来，刘程吓得赶紧撒腿跑了回来。“我擦！”

    我哭笑不得，看来火邪灵虽然有了灵智，但也还没成长到能无视掉刘程讨人厌的挑衅的程度。

    “哇，着火了。”跑回来的刘程还是被火邪灵的火焰烧到了一边的屁股，惨叫着不停的用手拍，最后干脆直接坐到地上，把屁股上的火焰给坐熄灭了。

    而扑过来的火邪灵，在感应到坎水位的水气后，又立即退了出去。

    刘程龇牙咧嘴地站起来，屁股有一半的裤子直接被烧了个黑漆漆的洞，屁股也被烧伤了。

    他这样子让张天灵忍俊不禁，捂嘴偷笑。

    “奶奶个熊，色道士你笑什么，老子可是为了引火邪灵，做出了牺牲，你还好意思笑。”刘程不满的大骂起张天灵，接着又痛得咧嘴。“嘶，痛死爷了。”

    张天灵忍住笑意，对他竖起大拇指。“你牛皮！”

    “笑你妹，换你上了。”刘程不甘心，让张天灵接替自己继续上去挑衅火邪灵。

    “不去。”张天灵不傻，一口回绝。

    刘程气得不行，还想骂人，我赶紧制止了他俩的吵闹。“别闹，火邪灵不是傻子，不会再上当。”

    “那咋办，反正我是受伤了。”刘程有些闹情绪了。

    我没管他，沉思了一会，眼前一亮想到了一个办法。

    “我想到办法了，不过需要有人冒险当诱饵去吸引火邪灵的注意。随后我和色道士，用隐身符隐住身形，趁火邪灵不注意布下玄武水灵阵。”我把计划简单地告诉他们。

    张天灵觉得可信，然后问我那谁去做诱饵。

    我犯了难，赵国良和沈维风年纪大，肯定不行，沈维风带来的两名男人也多少受了伤，一个还瘸了腿，沈林又还昏迷着。

    那就只剩下刘程和赵艺菲了，我目光看向痛得咧嘴的刘程。

    他注意到了我的视线，连忙露出苦相。“有没有搞错？我都这样了，你还要让我来，还有没有同情心了？”

    说着，他还激动地把屁股烧伤的地方指给我看。

    “......”我一时无言以对。

    这时，赵艺菲开口了。“要不我去。”

    “不行！”

    我和赵国良几乎异口同声，这件事太危险了，我和赵国良都不愿让她冒这个险。

    让刘程去的主要原因是，他是其他人当中相对有经验的一个。

    “刘程受伤了，不能再让他冒险，还是我来，我也要出一份力。”让我意外的是赵艺菲十分坚持，而且眼神坚定。

    其他人都愣住了，刘程有些不敢相信。“艺菲妹子，你没开玩笑吧？”

    “我认真的。”赵艺菲一脸认真。

    赵国良急了，还想劝她。“艺菲，你......”

    “爸，你不用再说了，我心意已决，而且李龙渊肯定不会让我有事的。”她说道，然后看向我，充满了信任。

    “好，那就这样。”我虽然不忍，但也没其他办法。

    于是我开始画符，像是给赵艺菲画了一道护身符，一道五行水符，以及一道聚力符。

    我让赵艺菲吃下五行水符，然后把护身符以及聚力符贴到身上。

    之后，我又给我和张天灵一人画了一道隐身符。

    “我们最多只有一分钟不到的时间，艺菲你一定要小心，撑过这个时间。”我叮嘱道。

    她和张天灵都点了点头，表示明白。

    张天灵突然从衣兜里拿出一块木牌，木牌上雕刻着符文，看上去有些岁月，很老旧。

    “这是？”他把木牌递给赵艺菲，赵艺菲有些疑惑。

    “这木牌能给你提供保护，不过一天就能用一次。”张天灵回道。

    刘程有些不信。“色道士，你这破木牌能管用？”

    “当然，这可是我师父给我的。”张天灵正色道。

    赵艺菲手下木牌，连忙感谢张天灵。

    “好，做好准备，我们就开始。”我说道。

    赵艺菲有了张天灵的木牌保护，我也更加安心了一些。

    就在我们准备动身时，刘程小声的问我。“龙渊，你真舍得让艺菲妹子冒险？”

    “那要不还是你来？”我看着他说道。

    “哎哟，哎哟，我的屁股。”他立即又捂着屁股，发出痛叫。

    不再理他，我让赵艺菲最先出去，吸引火邪灵的注意。

    赵艺菲有些紧张，深呼了口气，然后冲出坎水位的入口。

    “火邪灵，我在这！”她大喊道。

    火邪灵瞬间被她吸引了注意，我和张天灵趁机贴上隐身符行动。

