    沈微落现在用的药膏，太寻常，长安城药铺里都有卖。

    一两银子一瓶。

    这种药，只会将小伤拖成重伤，重伤拖成无力回天。

    百姓深受其害。

    他怎么也没想到，堂堂国子监，竟然用这种药糊弄人！

    看来国子监需要好好整治一番了！

    如此想着, 他从怀里掏出药瓶，刚上前一步，便愣在了原地。

    她伤的是后背，如果敷药，势必要退下上衣。

    这对一个女子来说，有损她清誉。

    他下意识看向外间。

    方才为了进出方便，他一掌劈晕了春花。

    如今将春花唤醒, 显然是不可能了！

    再则, 他之所以劈晕那丫鬟, 也是不想让她知道。

    毕竟，他一个男子，夜探女子闺房，实在于理不合……

    至于守在外面的彦青和彦禾，算了，完全不用去考虑。

    宋云孤还在犹豫，一道清晰的呻吟传来，他忍不住攥紧了拳头。

    转身走向床榻。

    罢了，他来吧！

    君子坦荡荡！

    他坐在床榻边沿儿，看着她苍白的睡颜。

    伸出修长的玉手。

    骨节分明的手指刚挨到她的里衣领子，他停了一瞬。

    一种荒唐感油然而生。

    他一个堂堂君子，怎么能干这种事儿！

    这……

    沈微落紧蹙的眉头打消了他心头的顾虑。

    比起生命，其他都是后话。

    再则，他对她，绝对没有轻薄之意！

    如此一想，他深吸一口气，缓缓褪下她的里衣。

    伤口暴露在他的面前。

    触目惊心！

    宋云孤急忙拿起枕边的帕子, 沾掉伤口上的血水。

    神情专注。

    手上的动作说不出的轻柔。

    此时的他，满眼心疼！

    却又满心气怒！

    这人，怎么就不懂得保护自己！

    涂上药膏，他拿起一侧的团扇，轻轻扇着。

    等待药膏完全渗进去，再帮她拉上里衣领子。

    做完这一切，已经是一盏茶之后。

    宋云孤看着她额上的汗渍，不由得抬起了手。

    就在这个时候，沈微落嘤咛一声睁开了眸子。

    一双杏眼对上他深邃的眸子，睡眼朦胧中带着疑惑。

    过了片刻，她才喃喃出声，“殿下……”

    宋云孤点点头，“别说话，要不要喝水？”

    沈微落舔了下嘴唇，忍着干痛的喉咙，点了点头。

    “等着！”

    宋云孤撂下一句话，转身出了内室。

    她望着他的身影，神色清明。

    眸子里哪里还有刚睡醒时的迷蒙。

    一晚上她都忍着痛，压根儿无法睡实。

    宋云孤刚坐到床榻边儿，她就彻底醒了过来。

    紧闭着眼，琢磨着如何向宋云孤说句软话, 好取得他原谅。

    她还没有想好说辞，却感觉到他的手停到她的领子上。

    她彻底僵在原地，更不敢睁开眸子。

    只有一直装睡，才能避免此时的尴尬。

    好在他行事磊落，心地坦荡。

    沈微落渐渐放松下来。

    等他上完药，她才假装刚刚醒来。

    对上他的眸子，沈微落就明白，这个道歉不用说了……

    如此想着，宋云孤已经折返回来，手里端着杯盏。

    他将杯盏放在小几上，扶她半坐起来。

    手一伸，半拥着她，端起杯盏，送到她嘴边。

    动作自然。

    好似这样的事儿已经做了不知多少次。

    沈微落就着他的手，喝了半杯温水，喉咙才舒坦些。

    宋云孤依旧半拥着她。

    “要不，坐会子再睡？”

    他并没有放开她的意思。

    她知道背上的药刚上了药，他无法启口，这才突兀来了这么一句。

    沈微落佯装不知，淡淡颔首。

    “好，反正睡着了老做噩梦！”

    宋云孤身子一僵，急忙望了过来，“除了噩梦，还有其他症状？”

    沈微落摇了摇头，“殿下别担心，估计是因为背上的伤，才睡不踏实，平时不会这样的！”

    他半拥着她的那只手紧了又紧，再也没有说话。

    沈微落半倚在他的怀里，听着他有力的心跳，心里有些乱。

    他们这样，是不是太亲密了？

    “你放心，害你的人，我一个都不会放过！”

    过了许久，他才出声。

    因为强压着怒火，声音听着比平日要低沉。

    好似一把羽毛扫过沈微落的心头。

    心里无端痒痒的，麻麻的。

    莫非自己已经……

    她面上一热，下意识看向地面。

    眸子对上地上一物，她僵在了他的怀里。

    眸子圆睁，喉咙再也发不出一丝声音。

    那种濒临绝望的窒息感扑面而来。

    好似下一刻，就会彻底将她吞噬。

    宋云孤立即发现了她的恐惧。

    顺着她目光望过去，只见一条手腕粗的大蛇在地上游走。

    伸着脑袋，死死盯着床榻上的沈微落，吐着淬满剧毒的信子。

    宋云孤手一伸，聚满内力，一掌下去，只听见“砰”的一声，那条毒蛇被震飞到墙角，一动不动。

    他紧紧拥住了她，抚摸着她的发丝。

    声音说不出的温柔。

    “好了，好了，莫怕，已经死了！”

    她抱着他的腰身，犹如溺水之人，抓住浮木。

    身子隐隐发抖。

    原主遭遇的一幕潮水般涌上她的心头。

    前世，原主被吴雍划破了脸，沈清远不知道用什么法子，送来了宫中的秘药。

    用了后，她的伤口以肉眼可见的速度在复原。

    一日早上醒来，她却发现自己的手脚被缚，动弹不了分毫。

    一只毒蛇正盘在床榻上，吐着毒信子。

    屋子里没有一个人。

    叫天天不应，叫地地不灵！

    她只能眼睁睁看着那条毒蛇缠上她的脖子……

    冰冷的窒息感只要经历一次，便永生难忘！

    在毒蛇咬到她脸上的伤口前，她已经彻底吓晕了过去。

    醒来后，除了她脸上的伤口越发狰狞，整个户部尚书府一片平静，好似什么事儿都没有发生过。

    此后很长时间，她连看到蚯蚓，都忍不住瑟瑟发抖……

    宋云孤落下一吻在她发丝上，拥紧了她。

    眸子里沁着滔天怒火。

    屋门一动，彦青站在了屏风外。

    “主子，奴才跟踪到文昌街，见那人跳入了礼部尚书府！”

    礼部尚书府！

    好得很！

    彦青久久没有听见声音，抬首一瞧，隐约看见主子和沈三小姐紧紧相拥在一处。

    他面上一热，立即垂首一揖，悄无声息退了出去。

    沈微落终于恢复了神智，这才发现自己整个人攀在宋云孤身上。

    他的体温通过层层衣衫传了过来。

    她面色微赧，急忙直起腰身。

    宋云孤只好放开双臂。

    手里突然一空，心里也跟着空落落的。

    他下意识看向沈微落，只一眼，心头一震，立即错开了视线。

    沈微落挣得太急，里衣半开，露出了里面的肚兜……

    整个人犹如含苞待放的荆桃，娇俏中透着妖娆。

