
　　半空中。

　　潺潺流水汇聚一起，如同灵巧无比的小蛇一般吞吐信子，疯狂的窜进这头半只脚已经踏入斯芬克斯行列的臃肿身躯中。

　　不过片刻的功夫，这头即将成功晋升为王族斯芬克斯的庞大身躯直接肿胀的成如在水中泡了数月之久的腐尸一般……

　　并且，膨胀还在持续，没有停止。

　　“砰……”

　　片刻后，一声巨响传来，震耳欲聋。

　　随着这声刺耳的轰鸣声。

　　肉眼可见。

　　这头惨白色孢子怪物的身体直接炸开。

　　乌黑色的血肉碎块伴着被染透的江河湖水瞬间喷涌而出，散落一地。

　　“退。”

　　这还没完，在这头怪物的身躯爆裂开的第一瞬间，白发老者运足气力，突然朝着四周大吼道。

　　声音落下。

　　四周的修士像是早就有所准备一样，纷纷朝着一旁的耸立围墙跑去。

　　这些城墙不仅可以用来阻碍那些惨白色孢子怪物的行动，其内部位置，更是都特意预留了一方藏匿数人的空间。

　　不过。

　　这些预留的空间并不是为了防备那些食肉饮血的怪物，而是为了防备老者的搬海秘术。

　　搬海一术，脱身于神秘而宏伟的道经中，威力可大可小，小可召水困地，大可召水成天河，淹没一切。

　　对付这些孢子怪物，自然需要将搬海秘术极尽施展才可以。

　　由此。

　　在专门修炼城墙的时候，特意在里面预留了一个相对大小的空间。

　　毕竟。

　　搬海秘术一旦彻底施展开来，可是不分彼此，不分敌我。

　　这些修士的动作极快，在白发老者出声的瞬间，直接放弃了和身前的惨白色怪物厮杀，转头就跑，冲进了城墙了内部预留的空间中。

　　“赦！”

　　耸立城墙上。

　　见状。

　　白发老者冷哼一声，双手发出璀璨的光芒。

　　半空中，那如山川一般大小的漫漫江河湖水轰然落下，如同倾泻的天河，更如同倒灌的汪洋大海一般，顷刻间朝着地面狠狠坠去。

　　“哗啦啦……”

　　“哗啦啦……”

　　滔滔白浪从天际滚滚而来，银白皎亮的波涛推涌追逐，渐渐由远而近，越近越高，越高越响，宛如千军万马挟着雷鸣一般的轰然巨响奔腾而至。

　　这一幕，声势震天，仿佛末日来临一般，震的天地轰隆作响。

　　“轰轰轰……”

　　“轰轰轰……”

　　遮天蔽日的漫漫若水坠落地面，瞬间化作洪水猛兽，滚滚而来，瞬间淹没了中黎都城。

　　一眼望去。

　　浩瀚无边的积水化作一道道波浪一般不断涌来，发出了天崩地裂的吼声，喷溅着雪白的泡沫，密密麻麻的水潮像冲锋的队伍一样，鼓噪，呐喊，拼命的将地面覆盖。天籁小说网

　　这些迸溅的潮头足足比新修炼的城墙还要更加高大，一涌而至，疯狂的潮汛充满令人战栗的恐怖和高深莫测的神秘，不过顷刻间的功夫便直接将冲窜而来的惨白色孢子生物全都冲卷进去，淹没的干干净净。

　　这些惨白色的孢子生物虽然是从水中诞生，但在漫长的陆地生活中已经让它们逐渐蜕化了水中呼吸的能力。

　　因此。

　　不过顷刻间的功夫，这些惨白色的孢子生物边直接损失了将近三四成之多。

　　“还好……”

　　白发老者目光远眺，看向不断被洪水淹没的惨白色巨影，缓缓的吐了一口浊气。

　　他用尽毕生心血创造出的术法终究是没有让他失望。

　　在最后关头，他终于还是使出了极尽的搬海秘术。

　　搬海秘术，威力越大，所需要的道力自然也就越多。

　　单单这一招，便已经耗尽了他三分之二还有多一些的道力。

　　不过从结果来看，还好……

　　最起码，在搬海秘术之下，没有一头怪物能够扛得住，不是被坠落的汪洋之水当即拍死就是被后面汇聚于地面上的洪水淹没。

　　这还没完。

　　虽然施展这一招耗费了白发老者将近三分之二多的道力，但剩下的道力足以让他继续操控这些于地面汇聚成洪水。

　　他可以自由控制洪水的流向以及范围，使得洪水始终保持在一个相对的高度以及一个固定的范围，更能让其往怪物最密集的地方涌去，在对敌杀伤方面做到极致。

　　照着这个势头下去，最迟不多数周的时间，他就可以活活溺死这些怪物，让滔天的洪水巨浪席卷大地，成为这些怪物最终的的葬身之地，涤荡这些怪物的罪恶，让它们的累累白骨成为铸造勇士的陵墓之物。

　　“嗯？那是！”

　　就在这时，白发老者的眉头突然一挑。

　　他目光烁烁，看向某个角落。

　　就在那里，居然足足有几十头惨白色孢子怪物在极短的时间内适应了水中呼吸。

　　这些孢子生物的恐怖之处再次显现出来。

　　作为融合了未知动物细胞的孢子，它们对环境拥有超强的适应能力，虽然滔天洪水在一个照面的功夫便夺走了将近三分之二的怪物数量，但幸存下来的，还在坚挺的无一不同样是精英中的精英。

　　这些依旧还在坚挺的惨白色孢子怪物在死亡的威胁下成功再次激活了水下呼吸的封印天赋，拥有了特殊的水陆两栖能力。

　　并且。

　　其中有几头的身上更是冒出了黑色的块状区域。

　　这是这些孢子生物身体逐渐走向成熟的标志，除却需要巨量的血肉食物之外，死亡的刺激同样可以促使它们加速进化变异。

　　这几头孢子怪物呲牙咧嘴，游荡在洪水之中，动作敏捷而又迅速，并且视强大的水流冲击力无物，在发现白发老者这个罪魁祸首的第一时间便纷纷朝着他冲了过来。

　　它们爪牙锋利无比，直接沿着城墙攀缘而上，不过几息间的功夫便窜了上来。

　　白发老者此刻已经是强弓之弩，再加上其本身并不精练肉身，被贴身的瞬间差点被当场开膛破肚。

　　不过绕是这样，白发老者仍旧是在最后关头仍旧是反杀了三头。

　　但这些怪物就跟杀不完一般，死了三头之后立马又补充了更多的上来。

　　“尔等孽畜，究竟从何而来？！为何偏偏对我古猿一族下此毒手！”

　　高墙之上，白发老者开口，声音悲鸣，眼睛布满血丝，绝望无比。

　　他脸色苍白，浑身染血，身体不少位置血肉模糊。

　　拼到现在，他已经用尽了全力，浑身的道力早就已经枯竭，无法调动一丝，整个身体更是已经濒临崩溃，仿佛一阵风吹来就会彻底碎裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第七十五章：远古大战（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 