    “老头，不想我死的话，就帮一下。”

    林飞下定了决心，猛地身形一动，展开自创的身法，瞬间隐形在空间之中。

    因为林飞这个时候，是混在元初圣地的几千名采矿工队伍之中，所以林飞突然隐形，倒是没有什么人注意到。

    接着，林飞施展出空间力量，直接穿越进空间之中。

    “这小子，天赋还真不错，穿越空间居然这么熟练了。”

    旁边，地摊老头望着林飞消失的那处空间，目光中忍不住流露出赞赏之意。

    下一刻。

    那二十多块特种法则晶的旁边，某一处空间，忽然间轻轻荡漾了一下，然后一道身影直接出现，站在那二十多块特种法则晶旁边。

    这道身影，自然正是林飞。

    顿时，场中所有人的目光，都是紧紧盯在林飞的身上。

    这忽然冒出来的小子是谁？

    大家都是疑惑不解。

    当然，那些大教派的高手，都已经是发现林飞的实力境界只不过是初级神桥境，所以，除了奇怪之外，并没有重视林飞。

    一个初级神桥境的小子，在他们这些绝顶高手面前，简直就是比蝼蚁还要弱小得多。

    所以，一时之间，倒是没有人立即出手对付林飞，各大教派的那些高手，反而是一个个饶有兴趣地打量着林飞。

    “哼，林飞，原来是你！”

    忽然间，计家的一个隐世宿老冷哼一声说道。

    原来，计家的这个隐世宿老，曾经见过林飞。

    以前在秦国真水城的郊外，妖族的两位大能鹏妖王、蛟妖王和计家的两个隐世宿老对峙，保护孔雀公主和林飞，当时，这位计家的隐世宿老就是其中之一。

    虽然，现在林飞是乔装打扮，改变了真正面目。

    不过，在真正的绝顶高手眼前，还是一眼就能看穿林飞的伪装，看出林飞的真实面目来的。

    “他就是林飞！”

    顿时，所有的人，目光都是一缩，紧紧盯着在林飞的身上。

    就连那几位圣主，世家家主，隐世长老和宿老，也是有点惊奇，打量着林飞。

    林飞却是不管不顾，身形刚一出现，立即就一挥手，发出一股柔和的元力，向那地面上的二十多块特种法则晶卷去，要将这些法则晶收起来。

    “哼，凭你这个蝼蚁，也想在我们面前玩什么花样吗？”

    计家那隐世宿老看见林飞的举动，再度冷哼一声，意念一动。

    顿时，林飞只觉得自己身体周围的空间，一股神秘的力量突然降临，将空间禁锢。

    林飞发现自己好像陷入了一个泥淖之中，行动举止艰难。

    “林飞，今天你既然自己送上门来，就别想着再逃了。

    你以前犯得的累累恶行，也该到了清算的时候了。”

    计家的冷冷一笑，伸手向林飞遥遥一握。

    林飞立即感觉到，有一股巨大的拖扯力量，将自己的身体拖着，向那计家的隐世宿老飞去。

    “他妹子的，这些绝顶高手，果然一念之间，就可以禁锢空间，实力弱小者，在他们面前，根本就没有任何的反抗力量。”

    林飞大惊。

    “试试魔躯分身现在的实力！”

    林飞心中暗道。

    魔躯分身，自从融合了那枚万魔诛天邪针后，已经是变得强横之极。

    现在，情况危急，林飞决定尝试一下它的威力。

    于是，意念一动。

    咻！

    魔躯分身直接出现在林飞身旁。

    顿时，一股滔天的凶煞邪魔气息，席卷而出，瞬间，林飞就感觉到自己的身体恢复了自由。

    林飞不由得大喜，看来融合了万魔诛天邪针的魔躯分身，实力果然强横到了一种可怕的地步。

    居然一下子间，就破解掉了那计家隐世宿老对自己的禁锢力量。

    要知道，那计家的隐世宿者，可是属于东域之中，实力最强大的那一批绝顶高手。

    于是，林飞立即抓住这个机会，动作快如闪电，瞬间将地面上那二十多块特种法则晶，全部收了起来，直接送进奴隶塔之中。

    “噫？怪不得，年纪轻轻就敢这么狂妄，在我们东域兴风作浪，原来果然是有着一些底牌。

    不过，你就算收走那些法则晶，你以为，你能从我们的身前，逃跑得了吗。”

    计家那隐世宿老发现自己发出的禁锢力量居然被破解掉，不由得轻噫一声，脸色变得有点阴沉。

    “想不，这小子竟然炼制有一具这么邪恶的分身。”

    “不错，这具分身，如果我没看错，是用一具魔帝的魔躯炼制而成的，按道理说，区区魔帝的魔躯，应该十分弱小才对啊。

    可是，这具分身之中，似乎蕴含着十分可怕的邪魔能量。”

    “不错，这具魔躯分身，确实有古怪。”

    其余的人，也是有点惊奇，望着林飞的那具魔躯分身。

    不过，这些大教派的高手们，虽然眼见林飞收走了那二十几块封印有古人的特种法则晶，不过都是没有怎么心急。

    因为，一个后辈小子，在他们这些东域的绝顶高手面前，无论拥有怎么样的底牌，都是不可能逃得掉的。

    所以，他们并不着急。

    “好了，别让这小子闹了。

    将他拿下，好好审问一翻，这个小子的身上秘密太多了。

    而且，我们这几个大教派，都有圣子级别的弟子，落在他的手中。

    这个狂妄的小子，要好好的惩罚一下才行。”

    元初圣地的圣主开声说道。

    “我来拿他！”

    计家的隐世长老沉声说道，右手猛然伸出，瞬间无限扩大，化成一尊几十亩地大的巍峨肉掌，向林飞捞来。

    林飞只觉得天地间，有着无穷无尽的可怕威压，滔滔翻滚着向自己压迫过来，身体再次被禁锢住。

    轰……

    林飞的魔躯分身猛地一动，向那尊巍峨肉掌攻击。

    “哼！不自量力！”

    计家的隐世宿老冷冷喝道，只见那尊巍峨肉掌一翻一拍，顿时魔躯分身被拍中，向后方抛飞出去。

    “给我过来!”

    计家隐世宿老冷喝道，那尊庞大的肉掌，几乎挤满整个空间，向林飞抓来，林飞根本就没有任何躲避的余地。

    “不好！”

    林飞大惊。

    那尊肉掌散发出来的能量威压，实在太可怕了，简直就是禁锢一切。

    林飞只觉得自己的身体根本就无法再动弹，体内经脉间的元气流动，也是完全凝滞了。

    在这种情况之下，林飞知道，自己就算想传送进身上的城池，或者奴隶塔之中，也办不到。

    因为，空间被禁锢了，传送力量是无法起作用的。

    “哼，一群老家伙，合起来欺负一个毛头小子，有意思吗！”

    就在这时，忽然间，一个老头不知什么时候，出现在林飞的身旁，用嘲讽的语气说道。

    轰！

    只见这老头一挥手，一股恐怖的元力，犹如长江大河般冲出，瞬间将抓向林飞的那尊肉掌击退。

    “老头，你终于没有见死不救。”

    林飞大喜。

    “被你这小子害死了，想想怎么样才能逃命吧。”

    地摊老头没好气地瞪了一眼林飞。

