    

    席悦按照曼殊说的，从副驾直接钻到后座，从后座找出一根铁棍。

    她也不知道这是干嘛的，但铁棍较长，打起人来确实比赤手空拳要安全。

    不过，就在这会儿，按中监视保护曼殊的异管局的工作人员此时也已经追上来了。

    曼殊他们突然开始飙车，异管局的同事们速度没那么快，毕竟他们平常都是隐藏在各行业的普通人。

    车速最快也赶不上曼殊她们。

    但曼殊按动了手腕上戴的警报器，他们就知道出事了。

    异管局的工作人员立马通知了同事。

    同事们正在赶来的路上，且大家兵分几路，同事是直接去了前方，想要包抄拦截。

    异管局的人，虽然开车可能没有他们厉害，但手段多，只要曼殊能争取一点时间，他们就能赶到。

    曼殊又让席悦找了席双成，这是双重保险。

    事实上，她是担心等下异管局的人过来和这群人打起来，没人善后。

    正好，席双成来，可以封锁交通，普通人就不知道这里面的消息了。

    曼殊没有被扑过来的蜘蛛人伤到，她灵活的避开了。

    也许是蜘蛛人断了一条腿，显得格外愤怒。

    他杀意凛然，已经在失控的边缘。

    曼殊也不得不小心翼翼与其周旋。

    曼殊刚才用了巫力之火，现在脸色还有些苍白。

    虽然她已经解除封印，但大部分的巫力都用来镇压识海里的大巫九凤了，能调动的十分有限。

    现在蜘蛛人不止是要和她正面刚，还朝她吐出蛛丝，想要借此先将曼殊束缚起来。

    曼殊避之不及，蛛丝真的缠绕在了她身上。

    她一脚踹向蜘蛛人，把对方踹飞了出去。

    正在这时，异管局的人到了。

    他们到底比席双成他们动作快。

    所以那个试图朝曼殊开枪的领头人，子弹还没射出去，就被异管局的人拦截。

    异管局的人，个个都是有真本事的。

    他们拦下机车匪徒们，绰绰有余。

    但蜘蛛人，却过于厉害，在制服了那些机车匪徒之后，他们想要联手对付蜘蛛人，都被他的蛛丝弄得进退两难。

    曼殊一时也没有更好的办法。

    五个异管局的人一时半会儿能牵制住蜘蛛人，但曼殊担心时间一长，他们体力下降，蜘蛛人就会占上风。

    果然，其中一个人不小心被蛛丝束缚住，瞬间失去了战斗力。

    蛛丝越缠越紧，根本无法挣脱。

    曼殊心急如焚。

    席悦此时正靠在汽车旁喘气，脸上还有血迹，手里一直握着那根铁棍。

    她刚才也和机车匪徒交手了，还受了伤。

    如果不是异管局的人及时赶到，席悦很可能小命不保。

    这些匪徒穷凶极恶，根本就没想过留下活口。

    席悦眼看着大家都比敌那个蜘蛛人，脸色变了。

    她赶紧拿出包里的手机，一看手机还在通话中，立马道：“二哥，你们还有多久过来？”

    席双成：“我们遇到了一点问题。”

    是的，开始下雨了。

    他们来的路上，有树被风吹断，砸下来造成山石滚落，现在车子无法通过，席双成那些也被困住。

    想要过来，唯一的办法是弃车徒步。        

