    尽管是打了镇静剂和治疗的血清，但此人的身体情况还是没有所好转，他瞳孔微缩，仿佛就要死亡一般。

    叶天心见状，这时也有种不祥的预感，果然一探才知已经没有感觉到了他的心跳，她连忙就拿出了除颤仪，对着墨北冥道：“快将他胸前的衣服解开。”

    墨北冥闻声，也没有丝毫的犹豫，立马就蹲下了身子，按照叶天心吩咐的去做，将这人的衣服给解开了。

    就在他解开衣服的瞬间，叶天心便拿着除颤仪朝着他胸前电去。

    这一举动连一旁的墨北冥都看呆了。

    他仿佛只看到那人在叶天心用着那不知名的东西，反复的被弹跳了起来，看起来好像是一种酷刑一般。

    不过墨北冥也知道，她总是能够拿出这些稀奇古怪的东西，虽然他不知道是什么，但也知道她拿出来的必有其使用价值。

    所以他也就静观其变。

    叶天心反复做了几次，那人这才慢慢的恢复了心跳，双眼瞳孔也变得正常了起来。

    墨北冥此时疑惑的看着叶天心一眼，“他到底怎么回事？怎么会突然这样？”

    叶天心一边替那人检查着，一边回道：“就是副作用啊，其实那种药对人也有伤害，造成了他的心肌损害，所以心脏骤停，差点死了。

    刚刚也是把他从鬼门关里拉回来了，看样子应该是剂量给他下多了，明天给他减量试试。”

    墨北冥听到这话，其实有些他并听不懂，对于医术上的东西，他的确是一窍不通的，他只是似懂非懂的点点头，既然她都这么说了，他也不在继续多问。

    相信一个人，大概也是如此。

    “好，你看着办就行。”

    叶天心救治完这人后，她就取下了这刺客嘴里塞着的东西，“感觉怎么样了？”

    这刺客经过从鬼门关里出来，听着叶天心的话，他有气无力的看着她，瞳孔中是闪烁着惊恐之色，“你，你这个疯女人，你有本事就杀了我吧！”

    他真的不想活了，因为简直太惨了，他从来没有遭遇过这种折磨。

    他感觉他完全就是死去活来，生不如死，这种折磨，比酷刑还要难受！

    叶天心听到他的话，高深的勾了勾唇道：“杀了你可就不好玩了，何况我也是想救你啊！”

    墨北冥闻声，第一次发现原来这小女人也有这么坏坏的一面，偏偏坏的还是那么可爱。

    她这话怼得那刺客气得吐出了一口血，她还敢说是想救他，他情愿不要这种救法，他现在只想死！

    他枯燥的目光看着叶天心，苦苦哀求道：“求你杀了我吧，求求你了！”

    “求我也没用啊，其实你应该感到荣幸才是，因为你活着，你的这条命也许可以拯救天下人，如果你一直熬下去了，那么将来你身上的罪孽也都会因此而得到洗清，将功赎罪不好吗？”

    叶天心一本正经的看着他说道，说完后便又将那团东西就给塞进了他的嘴里。

    墨北冥见状，深邃的黑眸中也闪着欣喜之意，因为他的小女人从来都不会让他失望，他一直就很喜欢她的做法和她的独到见解。

    从那里离开后，墨北冥就一直跟在了叶天心的身后，几乎她去哪里，他就跟到哪儿。

    这让叶天心也感到很无奈，她想去如厕，难道这人也跟着一起吗？

    她想到这儿，就感到很奇葩，她实在忍不住转身看着他问道：“你干嘛一直跟着我？”

    “心儿，你是本王的女人，难道我们不应该一起吗？这就叫做妇唱夫随。”

    墨北冥难得煞有其事的跟她说笑着。

    叶天心闻言，差点儿是一个踉跄，这男人他怕不是脑子出问题了？

    现在的他跟以前的他确实差别有点大了！

    “你该不会是得瘟疫得傻了吧？”

    “心儿，你……”

    “我怎么了？看你这样子的确有点像，你去做你的事情吧，不用一直跟着我！”

    “心儿，本王想要多陪陪你和孩子。”

    毕竟墨北冥也有些忧虑，毕竟距离他和墨子麒约定的时间快要到了，所以他当然想要趁这个时候多多的陪陪她，将来的事情也说不清楚会发生什么！

    叶天心听到这话，心里是微微一动，但很快她又恢复了正色，“我现在想要去如厕，难道你也要跟着一起吗？”

    墨北冥闻言，一时间俊脸一热，似乎也显得有几分尴尬起来，“那你去吧，本王还有事情要处理。”

    叶天心见状，忍不住嗤笑了一声，心里在腹诽着，这人矛盾不，刚才还说没事呢，现在又有事儿了？突然发现原他来也有害羞的时候呀！

    ……

    于此同时。

    墨子麒也并没有松懈，他一直在暗中观察着墨北冥的军营的动静。

    特别是想要观察叶天心，因为这个女人他不得不防。

    在看到墨北冥状态逐渐好转，真让人不得不怀疑她是不是真的已经研制出了瘟疫解药。

    不过再经过他了解一番后，其实并没有，因为如果真的研制出来了，那么这些百姓不可能还处这种情况。

    但是他也听说了，这些百姓在用了叶天心独特的配方草药后，他们的情况都已经有所好转，现在百姓们也十分的相信冥王。

    在他看来就十分的讽刺，相信冥王有什么用？冥王自个儿都还染上了瘟疫，又可以救得了天下人呢？

    是叶天心吧！叶天心这个女人才能真正的挽救他们！

    一想到这儿，他袖中就不由握紧了拳头，果然最终坏他事情的还是这个女人！

    不行，他一定不能让她得逞，可是一想到还有两天才到约定的时间，这两天里说长不长，说短不短，也许奇迹可能就会发生在这两天时间里，对于那个女人来说，真是不按常理出牌的，他现在真的按耐不住了。

    想到这儿，他就来到了一处守卫松懈的地方，迅速出手就杀死了一个侍卫。

    随后他将这个侍卫拖到了一处隐蔽的地方，换上了他的衣裳，然后小心翼翼的来到了军营中。

