    忽悠。

    继续忽悠。

    遮天仙帝狠狠地骂着苏辰的无耻，他实在是没有想到，苏辰竟然想要收小姑娘为徒，最重要的是，还想着成为仙宗长老。

    够厉害！

    也够大胆！

    毕竟太苍仙宗乃是太苍仙域的第一仙宗。

    能够成为太苍仙宗的长老，想想都知道是什么概念。

    一个苍音曦，似乎根本无法做主。

    毕竟太苍仙宗的长老，身份尊贵超然，主要还是必须实力强大。

    只是现在。

    苍音曦作为太苍仙宗的圣女，又是太苍仙宗宗主之女，要是真的能够收服苍音曦，也算是一飞冲天了。

    这一刻。

    听完苏辰的话，苍音曦并未直接否定。

    原因很简单，就是因为她的修为，因为吞服一枚仙极丹，瞬间突破到巅峰劫仙帝。

    甚至苏辰已经说了，他还能够炼制道极丹，还有更高等级的丹药。

    要是没有亲身经历过，她肯定不会选择相信。

    无论是血轮丹还是仙极丹，在仙域从未见过，连听都没有听说过，现在却真真实实的存在着。

    尤其是血轮丹，居然能够繁衍出其他的血轮，而血轮又是武者的仙道根本。

    她也相信苏辰的话，所谓的血轮丹和仙极丹，都不属于仙域武者能够炼制出来的。

    星空寰宇？

    她当然知道星空寰宇，并且太苍仙宗还有着先辈离开仙域，前往了星空寰宇。

    难道苏辰能够炼制出的两大丹药，真的是星空寰宇的强者所传授？

    只是。

    让她拜师，实在是不太可能的事情。

    “你不愿意？”

    苏辰也是无所谓的表情，笑着说道：“我之所以想要收你为徒，无非是看到你的天赋不错，你是否愿意都无所谓。”

    “我拜你为师，我有什么好处？”

    “第一，等我炼制出道极丹，还有更高等级的丹药，你可以第一时间服用，效果和仙极丹一样，都可以相助任何武者，没有任何限制的突破五个阶位。”

    “第二，你要是拜我为师，他日我随师父离开仙域，便会带着你一起前往星空寰宇，你也可以得到师祖的庇护，我刚刚已经说过了，我的师父乃是来自星空寰宇的不朽强者。”

    “第三，你太苍仙宗有了我师父的庇护，日后必定可以成为仙域第一宗门。”

    半真半假。

    苏辰的忽悠绝对是杠杠的。

    哪怕是遮天仙帝听了，都有些忍不住想要拜师，更何况是苍音曦。

    寂静！

    苏辰没有继续多说废话。

    他能说的唯有如此之多，不可以再说其他话。

    多说无益，反而会影响效果。

    盯着面前的苏辰，苍音曦没有继续说话，心里正在做着各种盘算。

    她的身份很是特殊，可是仙宗的圣女，父亲又是太苍仙宗的宗主，要是她真的拜师，多少有些不太适合。

    只是苏辰开出的条件，实在让她无法抗拒。

    尤其是来自星空寰宇的顶级强者，不管是她还是太苍仙宗，要是能够有着星空寰宇强者庇护，的确是千载难逢的机会。

    “你要是骗我。”

    不等苍音曦说话，苏辰已经笑着说道：“骗不骗，日后你自然会知道，对于你来说，却是千载难逢的机会，我苏辰说一不二，你这次要是拒绝，日后无论你做出什么决定，我都不会再收你。”

    “我便信你。”

    赌了。

    想来想去的苍音曦，最终还是准备赌一把。

    朝着苏辰躬身行礼，说道：“弟子苍音曦，见过苏辰。”

    “你是否能够成功仙宗长老，我一人无法做主，需要离开仙墟秘境，返回仙宗后，请父亲定夺，不过以你炼制出的血轮丹和仙极丹，相信不会有太大的问题。”

    苏辰点点头，说道：“可以。”

    随即脑海里传来遮天仙帝的声音。

    “小子，我真的很是佩服你，这就被你忽悠成功了？”

    很是唏嘘不已，因为遮天仙帝实在没有想到，简单的几句话，苏辰竟然能够让太苍仙宗的圣女拜师。

    不过也有着担心。

    因为他知道，苏辰并没有星空寰宇的强者师父，只是有着一位主宰师父，这样忽悠苍音曦，日后被太苍仙宗知道，后果会很麻烦。

    “小子，你是否想过以后，一旦你的谎言被揭穿，会有多大的麻烦？”

    “古大哥，实不相瞒，我的确是有着一位星空寰宇的不朽师父。”

    “你连我都想要忽悠？”

    看到苏辰不说话，遮天仙帝似乎很清楚苏辰的性格，有些迫不及待的问道：“你说的是真的？”

    “信不信由你。”

    遮天仙帝没有继续说话，心里的触动可想而知。

    看着刚刚所发生的一幕，安子眉彻底懵了，怎么稀里糊涂的，堂堂太苍仙宗的圣女，就拜了苏辰为师。

    安子眉很清楚，随着苍音曦拜师，并且日后苏辰真的成为太苍仙宗的长老，那么还真的是一步登天，成为太苍仙域炙手可热的人。

    “苏辰，既然我拜师了，你是不是应该表示一下。”

    看着伸出手索要东西的苍音曦，苏辰却是摇摇头，说道：“音曦，我们这一门的规矩，和其他仙宗的有所不同，也许其他仙宗拜师，师父会送徒弟见面礼，但是作为我们这一门，弟子拜师需要送师父见面礼，当初我拜师的时候，便送了师父礼物，现在轮到你了。”

    “你可是太苍仙宗的圣女，我想不会太寒酸。”

    看着和自己一样伸出手的苏辰，向自己索要见面礼，苍音曦眼神顿时一凝，她发现自己拜师是个错误的选择。

    “苏辰，我能弱弱地问你一句。”

    “叫师父。”

    “哼！”

    苍音曦重重冷哼一声，还是说道：“师父，我想问一句，你是不是有点太无耻了。”

    “这叫无拘无束，直率，你以后会慢慢喜欢的。”

    翻了翻白眼，不想继续磨嘴皮子，苍音曦说道：“我这次进入仙墟秘境，就是为了提升血轮，既然你能够炼制血轮丹，那等回到仙宗，我会让仙宗帮我猎杀一头高等级的仙兽。”

    “需要合适，而不是猎杀任何的仙兽，因为你自身拥有的血轮等级属于已经很高。”

