    

    那色举起手，大喊道：

    “全营听令，暂缓进攻，为世子庆生一日！”

    “是！”

    “全营听令，暂缓进攻……”

    “……为世子庆生一日！”

    “恭贺将军，世子安康！”

    “世子安康！”

    轰隆~

    骑兵占据大部分的乾狼营齐步向后撤，他们暂时不进攻前方的那座城了。

    在那些麻木的百姓惊疑的眼神中，乾狼营撤退了，但也没有走多远，就在十里外停下，安营扎寨。

    这样的场景也发生在其他各营。

    一时间，黑龙军对整个拜占庭国土的攻克完全停下来了，这样的动静被时刻关注黑龙军的西罗马注意到了。

    不仅没有让那些西罗马贵族安心，反而让他们更加惊惧，难道黑龙军打算用更加粗暴的手法进攻他们了吗。

    黑龙军对待拜占庭百姓的方式还是很柔和的，不理会不侵犯，让他们对黑龙军有了更深层次的了解。

    只要那些贵族将自己的财宝藏好，随后化为普通百姓，只要不被人指出，他们就很有希望能够活下来。

    但黑龙军此时的行为，让他们很是担心，好不容易有活下来的希望，他们害怕黑龙军打算屠国。

    西罗马国王奥利此时很是担忧，连自己的王后都没有时间去临幸了，他整夜整夜的睡不着，这些天掉的头发不少，看来他是在往强的路上一去不复返了。

    这些天每天都做噩梦，从暗探那边得到的消息，拜占庭的国王君士坦丁堡求饶的许久，依旧是被陈桥一刀给砍了脖子，死相很是惨烈，尸体都凉透了。

    拜占庭的例子在前，他很是惊疑，每晚都梦到他被陈桥按在地上摩擦，随后在自己的求饶和嘶吼声中，一刀砍了他的脖子。

    而东罗马国王芝诺则在一旁狞笑着看着，那画面每次都将他惊醒，醒来浑身都是湿漉漉的汗水。

    此时，他正在正殿内，两边坐在的都是西罗马帝国的掌权贵族，也都是支持他的，不支持他这一脉的，在数百年内都消失了。

    西罗马的生与灭都和他们息息相关，西罗马灭了他们也离死不远了，因为他们与西罗马已经分割不开了。

    谁接管了西罗马，谁第一个杀的就是他们，这些迂腐贪婪的老贵族。

    所以说，现在的西罗马国王奥利恨不得他们去死，但却从来不会动手。

    “现在怎么办，黑龙军暂缓了进攻！”

    这是一个头秃的老者问的。

    “还能怎么办，这对我们来说，也是好事，没准他们突然又不想打了呢。”

    一个较为年轻的贵族说道，他比较乐观，可能跟他的年龄有关。

    一旁冷眼看着的另一个金发老贵族可没有那么乐观，他也很是瞧不起眼前的年轻贵族，当初提出发兵给大唐瞧瞧的时候，可是最积极的，现在估计连家产都收拾好了，就等着跑了。

    要不是他家里有矿，祖上给他积攒了不少功劳，他早就被浸猪笼了。

    他冷声道：

    “黑龙军出征不死不休，你觉得他们吃饱了没事干在拜占庭溜一圈，秀秀肌肉然后离开吗？”

    “说话动动脑子！”

    年轻贵族被他说的脸红脖子粗的，但是他不敢反驳，原因就是对方家的矿比他家的要多数倍。

    “前方传来消息，黑龙军分散在各营的将领好像都集中在拜占庭国都了，他们都集中在中军，好像是要开会。”

    “你的意思是？”一个中年成熟的贵族问道，“我们要逐个进攻吗？”

    “蠢货，你想去找死别拉上我们！”

    “黑龙军即使是一个营也不是我们能惹的。”

    “混蛋！”

    中年贵族被众人口诛笔伐，一下子成为了众矢至之，讪讪笑了一下后便没有说话了。

    “要不，我们乘着这个时间，去跟黑龙军谈判吧？”

    就在会议室内逐渐陷入沉默的时候，一个靠前的老贵族说道，说完，他看向上首的国王奥利。

    对于他的提议，在场没有人反对，接触一下也是好的，没准还有一线的生机呢。

    况且，谁提出的谁去执行，跟他们没有关系。

    赌赢了，大家一起活，赌输了，只是他一个人死。

    大不了，将来给他的坟前多烧点纸，顺带逢年过节的祭奠一下这位曾经为西罗马奉献生命的贵族。

    此时，提出那个提议的老贵族面皮抽动，不是，你们倒是反驳一下啊，我也只是提议一下，我很有自知之明的，你们好歹反驳一下，我没准就扯回了呢。

    对于这个老贵族撒过来的眼神，在座的众人都假装看不见，反而各个捧起了眼前桌面上的枸杞泡茶，就这样当个看客。

    西罗马国王奥利眼神闪烁，思索着，好像这个方法可行诶。

    片刻后，在在场的贵族都没有提出反对意见的时候，上首的国王奥利点头道：

    “吾也认为此法可行，既然大家都没人反对，那么，亚瑟公爵，次等差事，就交由你去办吧。”

    亚瑟公爵，就是这个提出这个提议的老贵族，被国王点名，他没有意外。

    只是，他很不甘，他不过是随口说了一个小提议而已，没想到还真的没人反驳。

    不过，他也不敢与众人对着干。

    他望向上首，随后低头不敢与国王对视，应道：

    “遵命，冕下！”

    ……

    此时，陈桥可不知道对方掐着这个时间打算来谈判。

    正好这个时间是陈桥最为高兴的时间，有什么比孙子出生更值得高兴呢。

    甚至在陈桥眼中，整个拜占庭加西罗马，都没有将军府的世子重要，只能说，是他们幸运，碰巧抓住了时机。

    陈桥高兴的坐在上首，底下是刚收拢回来的一干将领。

    看向众人，陈桥首次破例，允许众人饮酒，但不允许众人醉酒。

    他举起酒杯，迎向众人，“诸君，为世子干一杯！”

    “世子安康！”

    随着陈桥率先干了一杯，底下众人也喝嗨了。

    陈桥就这样看着，不时与他们谈笑。

    为世子庆生不是做作，而是表示陈家这艘船，更稳了，他们能乘更久。

