    黑山老妖看到咒法失败，似乎并不在意，而是继续施展其他的法术，顿时间，白骨所化的参天大手、九幽黄泉水所化的冰刺、山峦巨石从天碾压……

    这些法术，都有着莫大的威能！

    但凡被法术命中，就算是炼虚境的大宗师，不死也要脱层皮。

    风元催动剑光，将倾城之恋的剑意化作剑遁之法，短距离的飞遁法术几乎天下无双，剑光不断的闪烁，从这些法术的间隙中躲避。

    万花丛中过，片叶子不沾身！

    一道道强悍的法术就像是纷飞的落叶，而风元就像是在落叶中游走的风，风无形，落叶再多也无法覆盖无形无相的微风。

    不过，面对对方的不断轰击，他也只剩下躲闪的能力了！一旦停下，就会被法术命中，绝对会受到重创。

    “主上不是黑山尊神的对手啊！尊神乃是神山山峰所化，威能无穷，主上用来控制阴魂的术法，也能抵抗！”

    “失去这种术法的辅助，要不了多久，主上就会落败！”

    远处，铁石将躲在嶓冢山的禁法后面，观察风元和黑山老妖的斗法，轰隆的余波不断的传来，甚至把行宫的禁法打的摇晃不已。

    铁石将若是露在外面，连双方交手的余波都抵挡不住！

    他看到风元不断的躲闪，连进攻都无法做到，不由的对风元失去了信心。

    ……

    “不对！”

    片刻之后，风元隐隐感觉到，黑山老妖看似急躁暴怒，不断的施展强大的法术想要将自己斩杀，但实际上，对方似乎并没有那么愤怒和着急！

    “是了，黑山老妖知道本体所留下的力量不足，这是准备召回两大法身返回，恢复巅峰实力对付我！”

    风元心中念头电闪，瞬间就明白过来。

    黑山老妖身经百战，能成为地府的一方霸主，并不是脑子都是岩石的精怪，他和铁石将一样，在地府无数年，变得狡诈无比。

    “若是让黑山老妖的两道法身回归，我就算有钟馗法相，也绝对不是他的对手！”

    风元的神色，稍稍有些凝重。

    他念头一动，钟馗法相轰然一震，无尽的神力涌出左手的勾魂索，将这件通过玄阴大法修炼出来的半神通半法器的东西，消耗了大量的神力，将之彻底凝练！

    “罚恶司令！”

    风元引动神魂中的判官神印，面前陡然浮现出一道虚幻的印章，这印章猛地在哗啦啦的勾魂索上面印了一下。

    就像是宰相发布圣旨时用印一样。

    嗡！

    判官神印中剩下的香火神力，陡然消失了百万。而在香火神力消失之后，昏暗的天空，突然涌出了哗哗的水声。

    正在攻击风元的黑山老妖骤然抬起头，看向半空。

    只见随着水声，一道黄色的河流浮现，这是九幽地府中的黄泉水，黄泉水能消融一切，腐蚀一切，一滴黄泉水，就能将一头鬼将腐蚀灭杀。

    不过，这至阴至毒的黄泉水，正是铸造勾魂索的主材之一。有了黄泉水加入，勾魂索才能真正的克制天下鬼物。

    “阴司权柄，重铸鬼器？”

    黑山老妖似乎明白这一幕代表什么，本来伪装的急躁和怒火，顿时变成了真的，他发出剧烈的咆哮，挥手对着半空中出现的黄泉水和勾魂索轰击。

    不过，他的动作慢了一点！

    在他出手的时候，勾魂索已经和黄泉水融合，变成了一件真正的法器！

    “九幽勾魂索……不枉我消耗了百万香火神力啊！”

    风元为了克制对方，不惜消耗了百万的香火，通过钟馗法相所拥有的权柄，让左手的勾魂索吸收黄泉水的力量，蜕变成了鬼神之器。

    如今的勾魂索，通过判官神印的权柄加持，已经有了当初在牛头马面的威力！

    不过，判官神印中剩下的香火神力，一下子消耗了百万，也让风元心中抽动不已。

    百万香火，能维持一段时间的六道轮回了！

    换句话说，百万香火能让大量的阴魂转世投胎，换取世界本源的眷顾。

    并且，判官神印中的千万香火，是钟馗神印多年的积累，消耗了就没了。此时阳间的百姓都知道祭拜钟馗府君没用，香火日衰。

    神印中的香火，也能了不可再生的资源。

    风元一想到这些，就有些心疼，他咬了咬牙，伸手一指，九幽勾魂锁就破空飞出，迎风就涨，同样变得巨大无比。

    巨大的锁链无声无息的就套在了黑山老妖的身上。

    咔咔！

    锁链禁锢，即便是黑山老妖的巨大身躯，都有些发紧！

    这时，风元突然神色一变，双目涌出灵光，朝着东方的天空看去，似乎有两道强悍无匹的气息，正在遮天蔽日的涌来。

    这是黑山老妖的两大法身。

    对方放弃了和人间修行界修士的纠缠，不惜耗费巨大的代价返回幽冥地界！

    “可惜，你还是晚了一步！”

    风元的神道法身涌出剑光，剑光腾空，逐渐的将整个神躯笼罩，身剑合一，最后凝成了一股通天彻地，无物不斩的剑意。

    唰！

    剑光一闪！

    黑山老妖的本体想要抵挡，却被勾魂索锁住了身躯，动作缓慢，他想要强行挣脱锁链，把勾魂索挣的扭曲不已。

    但剑光的速度太快了！

    噗！

    这一次，风元再次凝聚了全身的神力，命中了老妖本体的眉心！

    剑光刺入了老妖的眉心，似乎引动了刚才对方体内残留的剑意，内外夹攻，高达数十丈的岩石躯体顿时发出噼里啪啦的炸裂声。

    轰！

    乱石坠落，黑山老妖的双眸露出一丝不甘，张张嘴巴，想要说些什么，但声音还未发出，无量的剑光就从身躯的裂缝中爆射而出。

    无数的剑光涌动，让老妖变成了一个光人。

    下一刻，数十丈的巨大身躯轰然炸裂，变成了无数的碎石落下。

    在岩石之躯崩裂的时候，一块黑色的石头也随之掉落。

    这块石头，看起来和其他碎石没有任何区别。

    不过石头刚落下，又是一道剑光闪过，硬生生的将黑石穿透，撕裂。

    黑石撕裂时，方圆数百里地界的鬼怪，都能听到一声痛苦不甘的吼叫声……

    轰！

    天空黑云密布，阴沉沉的虚空涌现出一丝血色，幽冥之地似乎在为一方霸主的陨落而送行！

    “这……这……”

    行宫禁制后面的铁石将，看到这一幕，彻底的呆愣当场。怎么也无法相信自己的眼睛！

