    【参与度】37%

    【可选四项奖励】少林金花锤（地阶中品）、少林龙爪手（天阶下品）、般若掌（地阶下品）、罗汉拳（人阶绝品）、燃木刀法（地阶绝品）、达摩心法（地阶绝品）、易筋经（天阶上品）……拳法感悟+602、心法感悟+561……气血+341、内功…………

    琳琅满目，种类繁多，质量上乘。

    这是梅晋在看到金九龄奖励列表以后的直观感受。

    金九龄作为一代少林高徒，所学武学基本都是少林正宗。

    而作为武林中明面上的泰山北斗，少林绝技，不管是种类，还是品级，在江湖上都是一等一的。

    金九龄不亏他天才之命，十八般武艺样样精通，各种武学的造诣也十分的强悍。

    更重要的是，梅晋在他的奖励列表里，看到了一门他现在最最需要的武学，易筋经。

    但凡是了解过武侠，看过武侠作品的人，基本就没有不知道这门武学的。

    可是说，在少林压箱底的几种武学里，易筋经，是盛名流传最广的。

    不管是影视、动漫、游戏、还是小说，基本上，任何一个武侠作品都没有放过对这门传奇武学的引用和创作。

    最重要的是，他能解决长久以往困扰着梅晋的最大问题，异种真气。

    在笑傲江湖里，令狐冲就是靠着这门武学消除了吸星大法的隐患，从而成为了当时的最强者之一。

    有他在，梅晋终于可以凝练提纯内气，继续加深自己的修为了。

    不过紧接着，梅晋眉头一皱，似乎是想到了什么。

    “有这么一门牛逼的心法，金九龄怎么好像不怎么强啊。”

    这是梅晋的有感而发，金九龄弱吗？那肯定是不弱的，在整个六扇门，他基本可以说是年轻一代的最强者了。

    毕竟在陆小凤原著中，他可是被誉为六扇门三百年来的第一高手。

    就算是在这个混合的世界观下，他在六扇门的地位和分量也可以比肩东厂的曹少钦。

    说他弱，肯定是骗人的，但是若说他起他的强大，好像又有点配不上这门易筋经。

    不由得，梅晋开始怀疑。

    这门易筋经不会是银枪蜡头，中看不中用吧。

    不过看到系统给的评级是天阶上品，梅晋还是打算相信系统的判断。

    确定了易筋经必选后，梅晋还有三个奖励名额，考虑再三，梅晋决定选择少林龙爪手，以及然木刀法。

    刀法不用说，梅晋这几日正愁找不到一门合适的刀法，刀意的蜕变也需要他再将一门地阶的武学提升到震铄古今的层次，这门然木刀法，绝对是现下最合适的。

    至于龙爪手，梅晋则是为了补充自己的短板。

    在近战交手中，若是不用武器，梅晋现在可以依靠的只有葵花点穴手和七伤拳。

    七伤拳伤害太大，不管是对敌还是对己，一出手基本留不下活口，若是想要制服敌人而非是杀死，这门武学绝对是不能用的。

    葵花点穴手虽然能控，但是在近战之中却没有精妙的招式，他是属于那种你点中了，你就赢了，点不中，你就无了的武学，容错率不高，更适合放风筝游走干扰，或者偷袭出奇制胜。

    而这门龙爪手就很全面了，近战威力不弱，能有效杀敌，也可以用来擒拿控敌，招式方面更是此类上乘。

    在少林绝技里，除了那些传说中的神功秘法，龙爪手当属第二梯中的顶尖武学。

    至于这第四项，梅晋留给了心法感悟，以用来加强易筋经的掌握。

    确定了选项，梅晋二话不说，纷纷开始领取。

    大量的武学知识开始在脑海里冒出，刀法，爪功，心法等武学暴力在梅晋眼前展现。

    一时间，梅晋都有些扛不住这庞大的信息流，整个人坐在椅子上疯狂的抽搐，好似羊癫疯。

    本来已经睡着了的憨憨被立马惊醒，满脸问号的看着梅晋。

    似是觉得梅晋有危险，小家伙立马上前咬住梅晋的裤腿，疯狂撕拽，企图用自己的方式把梅晋唤醒。

    过了不知多久，梅晋总算停止了抽搐，有些发晕的捂住了脑袋。

    缓了一阵，梅晋感觉有谁在扯他的裤子。

    低头一看，竟是憨憨。

    梅晋有些好笑将其抱起，宠溺摸了摸对方的脑袋。

    这小东西，倒是通人性，还懂得担心他。

    见梅晋无事，小家伙放松了身子，没一会儿就在梅晋的腿上打起了鼾。

    而梅晋则是梳理着混乱的记忆。

    这次的信息洪流比起以往都来的强大。

    不仅仅是因为功法，也是因为刀意。

    在刀意的加持下，梅晋学习任何一门地阶的刀法，直接就能达到略有小成的层次。

    再加上易筋经和龙爪手两门天阶武学的资料，梅晋险些没背过气去。

    不过好赖，这一切都是值得的。

    龙爪手暂时没有感悟加点，暂且不谈。

    燃木刀法直接升了一个境界也属于意料之中。

    最让人意外的，还是易筋经。

    他总算知道，为何金九龄明明会易筋经却没有很强的原因了。

    不是金九龄太菜，而是这易筋经，普通人根本没法练。

    想要修炼易筋经，必须得勘破所谓的‘我相’、‘人相’。

    也就是说，想要修炼这门神功，你心中不能有对武学的贪念，不能有对武学进步的半点渴望。

    可是你怎么可能让一个修炼武功的人不求武学进步，这根本就是反人类啊。

    三联版天龙中，游坦之为何能修炼易筋经，只因他不知道自己练的是武功，修炼起来也只求好玩，顺便缓解寒毒折磨肉体的痛苦，也不求武学上进，阴差阳错下才修炼成功的。

    笑傲里，方证骗令狐冲，说自己传授给他的只是一门缓解异种真气的保命法门，而非什么逆天武功。

    估计也是有这样一层考虑在里面。

    但金九龄是什么性格，他穿衣要穿最好的，消费要买最贵的，这么一个虚荣到了极点的人，你让他修炼易筋经，可能吗？

    这本武学对于他来说根本就是擦屁股纸。

    不然他又何必再去学什么达摩心法，有易筋经还不够吗？

    甚至不光是他，全天下能有这个心态的有几个？

    思想没达到一个境界，根本就修炼不了。

    但是这对旁人来说极其苛刻的修炼条件，对梅晋来说却犹如泡沫。

    什么我相人相，练功时无欲无求，这些对他来说根本不算事。

    心法感悟了解一下，他需要自己修炼？

    不好意思，开挂真的可以为所欲为。

