    听韩尚说张援民被熊霸给挠了，李宝玉大惊失色，赵军却反而松了一口气。

    赵军让李宝玉一个人先背枪、带狗回去，自己则和韩尚一起，来了张援民家里。

    俩人一拉开张援民家的房门，就见杨玉凤一个人呆呆地坐在外屋地的小板凳上。

    听见有人进门，杨玉凤抬头一看，第一眼看到是先进门的韩尚。

    “韩大夫来了。”杨玉凤从小板凳上起身，刚和韩尚打了个招呼，就看到了跟在韩尚身后的赵军。

    “兄弟呀！”王玉凤看见赵军，似有一种看到亲人感觉。

    此时，张援民正在里屋炕上趴着，听见外屋杨玉凤喊了一句“兄弟”，瞬间便把埋在枕头里的脸抬了起来，挣扎着喊道：“来的是我赵军兄弟吗？”

    “是啊！”杨玉凤转头冲里屋说：“咱兄弟来看你来了。”

    杨玉凤说完，忙招呼韩尚，“韩大夫快进屋，这又麻烦你了。”

    韩尚也不说话，背着医药箱子就往里走，杨玉凤在后面抓住着赵军胳膊，说道：“兄弟你可算是回来了。”

    “没事，嫂子，我先进去看看我大哥。”

    里屋，趴在炕上的张援民，吃力地抬起头，眼巴巴地看向门口，见韩尚进来，张援民好像有些失望，把头往旁边一歪，试图将视线绕过韩尚。

    韩尚嘴角扯了一下，把医药箱子放在炕沿边上，说道：“别瞅，好好趴着，我给你看看。”

    “等会儿，韩大夫。”张援民倔强地说道：“让我跟我兄弟说句话的。”

    韩尚看了眼赵军，他现在很诧异的是，这俩人的关系什么时候这么好了，以前也没听说过啊。

    赵军冲韩尚点了下头，两步来在炕边，握住了张援民一直冲他伸着的手。

    当张援民握住赵军手的一刹那，眼泪瞬间就下来了，哽咽道：“兄弟啊，你可得替我报仇啊！”

    赵军：“……”

    “行了，行了。”在一旁的韩尚连忙上前，把赵军拉到身后，没好气地对张援民说：“你少整这哭几赖尿的，可别给我耽误工夫了，赶紧给你打完针，我还得上秦强家，给他家那几条狗打针呢。”

    “秦强家……几条狗？”赵军闻言，心里有些疑惑。他记着秋天的时候，秦强带狗杀黑熊不成，反叫黑熊杀了他家的三条狗。

    这事赵军记得很清楚，从那以后秦强就只剩下一条小青狗了，年前他想买徐长林家的狗还没买到。

    这过完年才几天啊，如今他从哪里整来的狗呢？

    但是韩尚一会儿要去秦强家，赵军就没有问他，只看着韩尚把张援民背后的衣服撩起，赵军抻脖看了一眼，顿时皱起了眉头。

    张援民后背上，有七道伤口，都是熊抓的，四道在上，应该是从右到左下的爪；三道在下，应该是从左到右抓出来的。

    七道伤口虽都已被缝合，但一眼看去，就好像是七条蜈蚣横七竖八地爬在他背上，甚是狰狞、恐怖。

    “嗯，比昨天见好了，有点儿消肿了。”韩尚嘀咕了一句，从药箱里拿出药瓶，待配好了药后，给张援民挂上吊瓶。

    “好好养着吧，一天别总想三想四的。”韩尚告诫了张援民一句，收拾好药箱背起就往外走，杨玉凤急忙跟着出去相送。

    韩尚一走，张援民就把埋在枕头里的头抬了起来，一脸委屈地看着赵军，哀叫一声道：“兄弟啊，你要再晚回来一步，就看不见我了！”

    听他这么说，赵军都笑了，忙按着乱动的张援民，对他说：“这都哪儿跟哪儿啊，我看你这也没啥事，我要再晚回来半个月，你都能下地了。”

    这时，杨玉凤送完韩尚回来，给赵军倒了杯水，递到赵军手中，然后指着张援民，却对赵军说道：“兄弟，你别搭理他，从那天徐爷来完看他，告诉我们是你让屯长找人救的他，他就一直念叨着你了。”

    “徐爷？”赵军略一思索，问道：“老徐炮啊？”

    “对，对。”

    赵军眨眨眼，很是惊讶，一时间他还以为是徐长林救的张援民呢。

    心想那老头子都多大岁数了，身边也没有狗，竟然能从熊霸嘴里救出张援民，真是生猛啊。

    想到此处，赵軍低頭，看着张援民，很是好奇地问道：“大哥，老徐炮咋救得你啊？”

    “啊？不是他。”张援民道：“听陈大赖说，是秦强和张来宝救的我们。”

    “张来……”赵军越听越糊涂了，他不知道秦强和张来宝从哪整来的猎狗。

    但他卻知道，这俩都不是什么好东西，特别是还都跟自己有过节。

    如果赵国峰和他们说，是自己打电话让赵国峰找人去救张援民的，他俩肯定是不会去。

    但要说是这俩人机缘巧合救的张援民，怕也不会。

    毕竟那熊仓子所在之处人迹罕至，哪个打围的也不会闲到没事去那里溜达。

    而且，这里咋还有徐长林的事？

    杨玉凤心思细，看出了赵军的疑惑，就對他说：“兄弟，我们也不知道到底是咋回事，就是徐爷来告诉我们，眼下千万别上老秦家、老张家去，要不然就露馅了。

    要去也得等你大哥好了的，简单买点东西去看一眼就行，到那儿还不用多说啥，还是简单客气几句。

    徐爷还说，就算我们真要谢，主要还得谢你。”

    说完，杨玉凤就一脸感激地看着赵军。

    他们两口子和赵军打交道的时间不长，但赵军对他们家是真够意思，真没的说。

    要不是赵军，张援民不是被熊瞎子弄死、弄惨，也得因为砍了李大胜、李二胜去蹲号子。

    “谢我啊……那我好像明白了。”听杨玉凤这么说，赵军虽然不知道具体发生了什么，但他大概能猜出来，应该是老徐头子给秦强和张来宝下套了，要不然那俩货也不能去救张援民。

    想到此处，赵军看了看张援民，见他状态还算不错，便问道：“大哥，你们到底咋杀的那熊霸仓子啊？还有秦强他们咋救的你啊？”

    “咋救的……我不知道啊。”张援民说：“我就记着熊霸给我抓住，直接就给我插雪堆里了！”

