    “不是，我不是她，我们永远都不可能成为一个人。”

    眼见小歌又要暴躁了，苏子矜赶紧抱住了她，轻轻拍着她的后背安抚着，“别闹了，好不好？”

    小歌一把推开了苏子矜，“我没在闹，苏子矜，请你认真的回答我的问题，二选一，你到底选谁？”

    “小歌。”

    “选，现在立马选。”

    “小歌，我不选。”

    小歌目光危险性的盯着苏子矜，“苏子矜，你真以为我这阵子脾气太好了，所以你就以为我改好了？”

    苏子矜叹了一口气，“小歌，你何必这样为难自己，为难我，我们这阵子的相处不是很愉快吗？”

    “要让我继续自欺欺人下去吗？”小歌眼眶都红了，整个人气得浑身都发抖，攒紧了手心。

    苏子矜还是第一次看到小歌这样子，心里忐忑极了，“小歌，你先冷静下来，你这样我和你没法好好谈。”

    “苏子矜，你别再逃避了，我就问，你选谁？”最后三个字，小歌几乎是咬牙切齿说出来的。

    苏子矜意识到事情大条了，“小歌，你听我说，我真的很喜欢你。”

    “不要迂回，我问什么你回答什么。”

    “小歌。”

    “苏子矜。”

    两人顿时大眼瞪小眼，小歌终于彻底的爆发了，又再次问了一遍，“苏子矜，你到底选谁？”

    “小歌，你别这样，现在这样不好吗？”

    “好，哪里好了，不清不楚，到底算什么？”

    “怎么会不清不楚，我们就是男女朋友啊。”

    这话一出，苏子矜只觉得唇上一凉，小歌直接勾着他的脖子，不管不顾的吻了上来。

    苏子矜愣了一下，她已经蛮横的咬在了他的嘴唇上，她似乎并擅长此道，只凭感觉行事。

    苏子矜只觉得唇上一痛，狠狠的拧了一下眉心，用力推开了小歌。

    “小歌，你做什么？”

    小歌像是受到了巨大的打击，眼泪一下子就下来了，沙哑着嗓音，“你果然一点都不喜欢我。”

    “小歌，不是你想的这样。”

    “那为什么你接受不了我的吻，你要推开我，为什么？”身体是最诚实的，他可不是什么正人君子，他和顾千歌在一起的时候，两人不知道多亲密。

    但是和她在一起，她感觉自己就像是他的妹妹一样，只有宠爱，没有爱情。

    “小歌，我不想占你便宜。”

    “苏子矜，你说这话你自己相信吗？你只是介意我不是顾千歌，你只是接受不了我而已。”小歌只觉得心好痛，不由得抬手捂住。

    原来喜欢一个人是这样的感觉，原来不被自己喜欢的人喜欢是这样的难受。

    “小歌，你别这样。”看着她这样，苏子矜也觉得很难受，想去抱抱她，但是还没靠近，就被小歌狠狠的瞪了一眼。

    “苏子矜，你离我远点。”

    苏子矜不敢太激怒她，只能顿住脚步，“小歌，你冷静一点。”

    “我现在无法冷静，你离我远点，不然我就从阳台上跳下去了。“小歌说着，还真的朝着阳台冲过去了。

    苏子矜被吓坏了，立马喊道：“别，我保证不靠近你，你别激动，别激动。”

    小歌看了一眼窗外，然后醋意满满的盯着苏子矜，“你是怕我死了，顾千歌也死了是不是？”

    “小歌，我关心千歌，我也关心你啊。”

    “我不信，我不信，你这人惯会花言巧语，把我也骗到了。”这阵子，她都快沉浸在他编制的谎言中不可自拔了，理所当然的享受着他的温柔和疼爱。

    她其实并不是不在意，而是觉得也许有一天他会喜欢上她，而彻底忘记顾千歌。

    毕竟他和顾千歌认识的时间其实并不长，严格算起来，和她一样。

    而且她比顾千歌优秀多了，她觉得她一定能彻底的取代顾千歌的。

    却没想到，这么久过去了，他对她还是没什么感情。

    关心她宠爱她，只是为了把顾千歌拉回来。

    “小歌。”

    “苏子矜，你说，我到底哪里不如顾千歌了？”

    “为什么你一定要拿自己和千歌比，你们性子不一样，但是没有她，哪来的你，你们就是一个人，你只是生了场小病，等好起来了就好了。”

    苏子矜觉得自己快被搞疯了，有生之年从来没有遇到过这样的选择。

    这要让他怎么选。

    小歌快要崩溃了，“不是，不是，不是，我是小歌，我自小和她就是独立的，我们有不同的思想，不同的性格，不同的口味，这样的人怎么能说是一个人，我是独立存在的，我只是小歌。”

    “好好好，你是小歌，你是独一无二的，你是无可取代的，我知道了，你先过来好不好。”

    虽然阳台是全封闭的，但是窗口其实还是有点大的，一个人要是真想寻死，还是能掉出去的。

    “苏子矜，你出去吧，让我冷静一下。”

    “小歌。”

    “我让你出去。”

    “好好好，你别激动，我出去就是了，你千万别想不开。”

    小歌走了过来，躺在床上，拉住被子盖在脑袋上，苏子矜松了一口气，立马去把阳台那边锁上了，这才出了房间。

    只是人却不敢走远，一直在房间外徘徊。

    罗尔刚接回来两位客人，“苏医生，你在这里做什么？”

    苏子矜微微有些尴尬，不好意思说自己被赶出来了，但是罗尔好像懂了，嘻嘻一笑，“要不你去下面坐会吧。”

    “没事，没事，我在这里就行了。”

    罗尔也没多说，自己下去了。

    苏子矜在门口徘徊了一会，又悄悄溜进了房间，只是他什么都不敢做，直接坐地靠在了门上，生怕发出声音被小歌察觉。

    小歌依旧躺在床上，被子捂着脑袋。

    苏子矜心里一直在叹气，觉得自己真的是活得有点悲催，快被这个小歌玩坏了。

    千歌，你到底什么时候回来啊，我想你了。

    他真的怕自己坚持不下去了。

    卓玛来叫他们吃晚饭的时候，苏子矜腿都坐麻了，他走过去拉开被子，发现小歌睡着了，不过脸上带着泪痕，眼睛也是红肿的。