    “乔乘帆……要点脸。”

    “哼。”乔乘帆哼哼，鄙视老乔。

    鄙视得一塌糊涂。

    他想了想，如果自己真得还有什么哥哥姐姐弟弟妹妹，那他就不能继承老乔的公司了。

    “乔乘帆，你究竟想不想见你亲妈？”

    “……”乔乘帆犹豫，半晌没开口。

    “大男人，犹豫什么？”这次换做乔斯年鄙视他了，一点没有气概，还是他乔斯年的儿子吗？

    “想见。”乔乘帆开口。

    不想见是假的。

    从他懂事起，他就很想见自己的妈妈，有时候睡着了也会念叨，做梦梦到，可这么多年了，他还没见过。

    他有点紧张起来。

    他妈妈什么样？会像七七一样漂亮吗？会喜欢他吗？如果不喜欢他怎么办……

    “行。”乔斯年的手指头敲了敲桌面，像是在思索什么，“那你想不想我和你妈在一起？”

    “你和我妈在一起了，七七怎么办啊。”

    “我就问你想不想我和你妈在一起。”

    “我拒绝回答。”乔乘帆真得不要回答这个问题，一点都不想回答。

    为什么要做选择？

    老乔为什么要这样？

    “我和你妈之间出了点事，也就是闹了些小矛盾，她其实不是很乐意跟我。”乔斯年似是叹了一口气，脸上是凝重的神情，就连语气都是深沉的，“如果你愿意她回来，帮帮我也是好的。”

    “呵呵。”乔乘帆冷眼看着他，“你怎么跟谁都处不好？你看看你把七七欺负成什么样了。”

    “……”乔斯年表示，被儿子教训的感觉很不好。

    “我不帮你，你这种人就该一直单身下去。”乔乘帆道，“你不要再伤害别人了。”

    “那你是不想见你亲妈了？”

    乔乘帆撇撇嘴，不吭声了。

    “你如果帮我把人哄回来，你就可以见到，你如果哄不回来，就见不到。”

    “什么叫我哄回来？这不是你的事吗？”

    “那也是你妈。”

    “强词夺理。”乔乘帆觉得老乔很无理。

    偏偏，他好像还说不过他。

    不想见亲妈吗？当然不是，他很想见。

    可是见了又该说什么呢？他都八岁了，八年时间没有见过的人，还会有多少感情在呢？又或者，他还能和亲妈培养出感情来吗？

    可他如今，明明都有些离不开七七了。

    这样一想，乔乘帆就格外伤感。

    那种淡淡的忧伤弥漫在心口上，他想回自己的小房间去哭一场。可是在老乔面前，他又装出一副什么都无所谓的样子。

    老乔说她的妈妈脾气很好，性格也好，可再怎么好，能有七七好吗？

    乔乘帆更加伤感。

    一伤感起来，他连跟老乔反驳的心思都没有了。

    “怎么了？跟霜打的茄子一样。”乔斯年道，“不想见吗？如果你实在不想见就算，我试试看能不能哄哄她。”

    “你爱她吗？”乔乘帆反问。

    “嗯。”

    “那你也爱七七是吗？”

    “……”乔斯年揉了揉眉心，“嗯。”

    “那你自己玩吧，你不是经常说小孩子不要掺和大人的事，我对你很失望，我只希望自己长大了不要成为你这样的人。”

