
　　大帝们的蜕变，比江长空更加缓慢。

　　哪怕他们有一群近神帮助，也比不上江长空手中的宝物。

　　三十年时间，还没有一位大帝成就近神。

　　倒是他们的国度，在近神们推动下，开启了惨烈厮杀。

　　唯有大秦，依旧和平。

　　黄泉不参战，无人主动挑衅，哪怕近神们也不行。

　　惨烈的厮杀，地球最弱势，已经退回星空门内部了。

　　还有不少国度，各大族群，征伐过来。

　　最后还是应琉璃出面，暂时让他们放缓了进攻步伐。

　　北海已经灭国了，没有了大帝的国度，没有存在的意义。

　　其余国度，互相厮杀，争夺地盘，将抢下的地方，布下三光大阵。

　　到时，等到分出胜负，接引三大仙宫，之后就是葬灭星空成仙。

　　近神们计划的很好，大秦大帝，也安分下来，没有任何意外。

　　只是苦了星空众生，拼了命的厮杀，付出了一切，却是成全了近神。

　　甚至，他们连为何征战都不知道，只知道是大帝的旨意。

　　又过去三十二年，江长空开始蜕变，他要圆满近神境界，成就近神极限。

　　而大帝们，也到了最后关头。

　　又过去十年，大帝们相继出关，成就近神境界。

　　一道道光芒，冲天而起，三光之力，撼动整个虚空。

　　八位三大战体近神！

　　星空之中，除了西荒和仙荒黄泉，几乎遍布三光大阵。

　　“最后的战斗，开始。”

　　一道道星光，接引八位近神大帝。

　　诸多近神，联手打造的七彩世界。

　　一位近神星魔，高高在上，俯视着这群大帝。

　　“帝师，怎不见大秦那位？”

　　荒千林恭敬问道，眼角余光扫视全场，却不见大秦大帝。

　　“他还在闭关。”

　　近神星魔淡淡道：“你们最后一位，才能与他一战。”

　　“原来如此，多谢帝师解惑。”荒千林恍然，接着道：“帝师，弟子有一物献给帝师。”

　　“哦？”近神星魔来了一丝兴趣。

　　达到近神级的三大战体，能有什么东西，献给自己？

　　一般东西，怕是不入他们法眼。

　　“帝师请看……”

　　轰

　　三光之力直接爆发，轰在近神星魔身上。

　　“这个礼物，就是帝师的命！”

　　荒千林神色狰狞，三光之力汹涌浩荡：“这么多年了，该换换位置了！”

　　“杀！”

　　轰隆隆

　　星空震动，无穷无尽的三光之力，浩荡而起，冲入七彩世界。

　　七彩世界崩碎，三光之力，淹没了近神星魔。

　　八位大帝，这一刻全部露出了狰狞面孔。

　　当了傀儡这么多年，他们终究还是忍不住了。

　　“哪怕是死无全尸，朕，荒千林，也是一位大帝！”

　　荒千林咆哮着，声音震荡星河：“朕，不做傀儡！”

　　“朕，同样不做傀儡！”

　　一声声怒吼，宣泄压抑多年的愤怒。

　　星空起阵，未曾开仙门，先对上了近神们。

　　近神星魔，直接被撕裂成碎片，生机全无。

　　杀了近神星魔，八位大帝齐聚一起，带着一丝冷意。

　　他们没有离开，在等近神们过来。

　　三光之阵还在开启，加持着他们的力量。

　　这次，他们要反抗，哪怕拼的身死道消，也要让近神们知道。

　　他们，不是玩物！

　　轰隆隆

　　星空震动，一道道强横威压席卷而出，万花齐开，美轮美奂。

　　黑暗笼罩，灵魂之力构建一方黑暗空间。

　　嗷吼

　　力纹嘶吼，炼体近神踏出虚空。

　　一位位近神，无论是新近神，还是古老近神，此刻，全都降临了。

　　“你们，太让吾等失望了。”

　　花天蕊那冰冷的声音，传了出来。

　　“失望？究竟是谁让谁失望？”

　　荒千林冷笑一声，看向一位近神：“当初你们相救朕，朕真心感激。

　　刚开始，朕一心将你奉为帝师，执弟子之礼，可这几百年来，你又将朕当成了什么？”

　　“高高在上的近神们，你们就不怕，大秦那位成就近神顶峰，将你们全宰了？”

　　冷笑响起，天荒大帝，神色冰冷，眼中满是杀意。

　　这群近神，为了成仙，已经成了星空的毒瘤。

　　“你们的一切，都是吾等给的。”天籁小说网

　　花天蕊神色没有一丝波动：“从你们未曾走出星空门开始，从你们还是弱小的高阶武者开始。

　　我们留下遗迹，让你们提升实力，我们传你们功法，让你们有前进的方向。”

　　“你们，不懂知恩图报，还要刀剑相向？！”

　　“以真心换真心，若无真心，唯有屠刀！”

　　荒千林低沉一笑，太阴太阳双剑，同时劈斩而下：“反正要死，朕，不会让你们如愿！”

　　“想要成仙？去求大秦那位吧。”

　　其余七位大帝怒吼，近神之力，三光之威，此刻催发到了极限。

　　整个星空，都在闪耀三光之力。

　　三大战体的搏命！

　　“可笑，蝼蚁而已。”

　　近神们冷笑一声，几位古老近神，同时出手。

　　轰

　　三光之力湮灭，一位位近神大帝，不堪一击。

　　他们刚踏入近神，距离近神极限，差距太远。

　　搏命，在这一刻和笑话没区别。

　　近神之力消散，八位大帝重组。

　　花天蕊神色漠然：“还要挣扎吗？”

　　“朕说过，今日为死而来，成就近神，朕无悔了！”

　　荒千林冷喝一声，再次杀了上去。

　　包括南玉阳在内，八位大帝，不顾生死。

　　嗡

　　陡然，三光之力停顿，一座九层血色宫殿若隐若现。

　　哗啦啦

　　一道道三光道纹，宛如锁链，洞穿了他们身躯，将他们定在虚空。

　　“你们以为，成了近神，就能反抗？

　　还是以为，联合起来，借助三光大阵，会有奇迹？”

　　花天蕊淡漠的神色，浮现一丝讥讽：“吾等能造就你们，就能毁灭你们！”

　　“带你们成仙，给你们机缘，你们为何不珍惜？”炼体近神冰冷地道。

　　八位大帝定在虚空，好似静止了一般，什么都做不了，动弹不得。

　　“早在久远前，吾等就留下了手段，三座仙宫，做主的是我们。”

　　冰冷的面孔，没有丝毫感情，只有彻骨的寒意。

　　“南玉阳，你是最听话的，怎么和他们一样，走入邪路？”

　　花天蕊轻叹道，若隐若现的血色宫殿消失，八位大帝同时恢复行动能力。

　　南玉阳神色阴沉，没有言语。

　　原来，他们连反抗都做不到。

　　难怪，一直纵容大秦那位，却不怎么担心。

　　近神们一直捏着他们的命门，随时可以灭了他们。

　　别说成就近神，哪怕到达近神极限，依旧是这个下场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百六十四章：大帝们的搏命 （1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 