
　　唐铮出了医院，回想起医院里唐果的话，“哥哥，你要是一直这样和我亲近，我倒是想一直在医院住了。”

　　“就算，住一辈子也好。”

　　少女说这句话的眼神，怎么都无法从他的脑子里挥去。

　　唐铮抬头看了下天空，低头笑了声。

　　算了，就如她愿吧。

　　他为什么要和一个孩子去计较，就她那个小可怜样，他真的是没有办法拒绝。

　　想起少女看他的眼神，他心就软成了一片，怎么能够拒绝呢？

　　唐氏集团，所有员工都觉得见鬼了。

　　他们年轻的唐总，俗称魔鬼总，今天上班竟然一直面带微笑。就是底下的人出现了小错误，他都是笑笑说，改过来就行了。

　　要是从前的话，他们一定会分分钟看到魔鬼总变脸，绝对会先将项目经理痛骂一顿，哪里会这样和颜悦色啊。

　　“小果今天中午吃了吗？”

　　助理愣了一下，连忙回答，“刚才我已经打电话问过了，十分钟以前，小姐就用过午餐了。”

　　“嗯，按时送下午茶过去。问她有什么想要玩的没有，都给她带过去。”

　　“让人看着点，手机和电脑别玩太久，最多两个小时，就让她停下来休息。”

　　助理连忙点头，表示自己会注意的。

　　他没有觉得丝毫不对，他家唐总口中的人，可是唐家的小公主呢。

　　小公主可是上过新闻人啊，听新闻里面的报道，小公主遇到了变态，不仅不从，还一边和唐总保持联系，一边完全不惧变态，和对方搏斗了。

　　最后意外摔下桥，幸好桥是从前那种石桥，不怎么高，不然……想想都是一阵后怕，再高一点的话，怕是没命了。

　　据说，摔下去的时候，那个变态倒霉被自己的刀阉了，还是一刀斩的那种。

　　不知道是不是时间久，还是医生看不惯这种变态，最后命根子是没有接回去的可能。

　　他小道消息还听说，那个变态伤势很严重，虽然没有死，但全身瘫痪。

　　他只想说，报应。

　　最后对方好像不罢休，还污蔑是小公主阉了他，然后医生帮他诊断了一下，原来这家伙有严重的精神病。

　　他这种精神病，一般情况不会发作，看起来就像是一个正常人。一旦发作起来，就是一个变态。

　　然后，没办法咯，有精神病嘛，就算是个变态，那也得送精神病医院不是？M.23sk.com

　　只不过，后来又有反转，这家伙的身份，竟然就是精神病院的院长。

　　接下来就是精神病院爆出来的一桩桩侵犯精神病女子的事情，内容令人发指。

　　“我下午有安排吗？”

　　助理连忙反应过来，“三点钟有一个会议。”

　　唐铮看了眼，说道，“不重要，取消。”

　　助理怎么会有意见，连忙下去安排，唐总这是担心小公主吧，也对，这种情况，就算魔鬼总也坐不住啊。

　　唐铮忙碌了几个小时，飞快的往医院赶。

　　想到那小丫头看他的眼神，他的目光就越来越柔和。

　　其实，有这样一个崇拜，对他亲昵的妹妹，其实并不是什么坏事。

　　他似乎不需要去拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第111章 鬼畜哥哥的甜心（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 