    刚放完狠话的男人突然感觉到自己动不了了。

    但他依旧没有慌张。

    “哦，我都忘了，除了你们两个外，还有一个小东西存在呢。”

    男人口中的小东西，正是让他不能动弹的原因，使用念力禁锢住他的小卡。

    “现身吧，在这种地方隐藏自己的灵体是没有任何必要的。”

    “哼！”小卡冷哼一声，慢慢现了形。

    “果然是你，你还记得我吗？”小卡的语气很是冰冷，不要忘了，眼前的这个男人可是小卡不得已把自己困在时间循环里的罪魁祸首。

    此刻再次见到这个曾经利用过自己的男人，小卡的心里极度愤怒。

    俗话说，一个人恐惧到极点的时候就感觉不到自己在恐惧了，或许愤怒也是一样，小卡表现得没有想象中的那么歇斯底里，反而有些冷静。

    “你是某个漏网之鱼吗，还是说，我利用你做过什么事情，”男人嘴角轻轻上扬，用蛮不在乎的语气说道：“不好意思，我这人对失去利用价值的事物并不关心。”

    男人虽然没有想起小卡是谁，但是他知道他所接触过的灵魂无一例外都成为了被害者，小卡肯定也是其中之一。

    “所以我现在来找你报仇了，”小卡没有被男人的话激怒，“你应该为自己所做过的事情付出代价。”

    “呵呵呵，这句话我倒是听过不止一遍了。”

    男人做这种事情，仇家一定很多，长大复仇的人和灵魂也非常多。

    “但是他们的结果都一样，那就是转化成了我的能量。”

    “喂喂喂，”黑暗与殇可不耐烦了，“别说的你好像天下无敌了一样。”

    他从背包中掏出普通的手枪，“子弹你能挡得住吗？”

    “你可以试试看。”男人丝毫没有想要闪躲的意思，不过被小卡禁锢住，想躲开也做不到。

    “砰砰砰！”黑暗与殇丝毫没有客气，几枪就招呼了过去。

    子弹却穿过了男人的身体，撞击在了男人身后的墙壁上。

    “我虽然并没有死，但我早就能够熟练地灵体化了。”

    男人像是在解释，又像是在炫耀。

    说完，他抬起一只手挥了一下，小卡感受到了一股无形的压力，被迫后退了一段距离。

    “以你现在的能力，想要完全禁锢住我是不可能的。”

    小卡被吹碎，禁锢自然也就被破解了。

    “我来试试。”黑巫鸦举起不知道从哪里掏出的黑羽匕首对准了男人。

    “放弃吧，子弹都对我造成不了伤害，小小的刀具又怎么可能对付得了我呢。”

    “哼，试过之后才知道。”

    说完，黑巫鸦将黑羽匕首掷向了男人。

    男人依旧没有躲，直到两把匕首都命中了他的身体，他才意识到不对劲。

    “你是驱魔师吗，竟然可以将自己的念力注入到武器当中。”

    能够伤到自己的东西，一定是注入了念力的东西，这一点男人心知肚明。

    驱魔师已经在这个世界上消失了很久了，除魔的手段大部分也已经失传，更别说将念力注入到物品中的这种高级能力了。

    “想不到世界上还有驱魔师的后代。”

    男人淡定的将插在自己身上的两枚匕首拔了出来，但是并没有因此流血。

    “只可惜念力还是太弱，否则我肯定受伤了。”

    “那你再尝尝这个！”

    黑巫鸦通过攻击给黑暗与殇带来了线索，注入念力的物体是可以对眼前的男人造成伤害的。

    黑暗与殇自然不会放过这个好机会，他集中了大脑中的注意力，使更多的念力注入到了枪里的子弹中。

    “除魔是一种天赋，并不是每个人都能够当驱魔师，也不是每个驱魔师都能做到将念力注入到手中的物体中。”

    虽然黑巫鸦可以把念力注入到物体中，但男人自信黑暗与殇没有这个能耐。

    戏剧性的一幕发生，两颗子弹直挺挺的打进了男人的身体里，男人瞬间喷出一口鲜血。

    他的眼神中透露出了一丝不可思议，他不敢相信眼前的黑暗与殇也能够把念力注入到物体里，而且念力更强。

    虽说子弹的威力非常大，但是能否伤害到自己还是要看念力到底强不强。

    很显然，黑暗与殇注入到子弹中的念力要比黑巫鸦更强。

    黑暗与殇依旧举着枪，“说，墙壁上的这些图案到底是干什么用的，你到处收集灵魂究竟有何目的，如果不回答我的问题，下一枪可就是打脑袋了。”

    “真能干啊，”男人止不住地夸赞黑暗与殇，“但很可惜你们是杀不了我的。”

    “你说什么呢，难道想再次尝尝子弹的滋味儿吗？”

    “算了算了，你们这么能干，我也奖励你们一些东西好了。”

    男人的嘴角依旧在流血，但是释然的表情却和他嘴角的鲜血形成了鲜明的对比。

    “你问的那两个问题我并不能回答你，但我可以告诉你我的名字是什么。

    我的名字叫做——阿努比斯。”

    “噗……噗哈哈哈！”

    听到这个回答，黑暗与殇突然大笑了起来，连举着枪的手都放了下去。

    黑巫鸦和小卡倒是一脸懵逼。

    怎么了，发生什么事情？

    “阿努比斯？冥界之神？你是在说自己是死神吗？”

    “我就知道你会有这种反应，信不信由你，人类的确将我称之为阿努比斯，在众多名字当中，这个名字是我最喜欢的一个。”

    “那也就是说，神话中的其他神都是真的了？”黑暗与殇好不容易直起了腰问道。

    “这个我就不清楚了，我甚至早就忘了自己是怎么来到这个世界上的。”男人的回答轻描淡写。

    “的确，谁能知道死神是怎么形成的呢，”黑暗与殇擦了擦眼角笑出的泪水，“我虽然不知道你是怎么来的，但我知道你是怎么没的。”

    “那我就拭目以待了，”男人笑道：“对了，你的名字是……”

    “砰”的一生，一颗子弹穿过了男人的脑袋。

    “想知道我的名字，至少真的出现在我面前再说吧！”

