    建文帝当朝立储之事，以最快的速度传至椒房殿。

    一切尘埃落定！

    俞皇后缓缓呼出一口气，似要将积压了数年的郁气尽数吐出来。目中闪过快意，嘴角高高扬起。

    李湘如僵坐在椅子上，想挤出一个笑容，却怎么也挤不出来。

    虽然早已料到会是这样的结局。这一天真的来到眼前，才发现自己是这样的心慌意乱。

    如此重击！连她也觉得如置深渊，四皇子又会是何等感受？

    三皇子做了储君，以后总有坐上龙椅的那一日。建文帝在世时还能收敛些，一旦建文帝驾鹤归西，三皇子焉肯轻易放过和自己争斗多年的四皇子？

    “恭喜三皇嫂，”一个熟悉之极的声音在李湘如耳畔响起：“如此喜事，三皇嫂可不能吝啬。总得设一回宴席，邀我们登门喝一回酒才是。”

    是谢明曦！

    李湘如暗暗咬牙。

    尹潇潇心情也不是太美妙。至始至终五皇子都未占过上风。便如群马奔腾，唯有头名才能获胜。跑在第三的骏马，便是再神骏再拼尽全力，也只是第三而已。

    连第二的那个也一败涂地，第三又有何用？

    萧语晗此时心情极佳，眼角眉梢都透着喜意，闻言笑道：“便是请你登门赴宴，喝酒也没你的份。”

    赵长卿笑着接了话茬：“可不是么？你这孕期刚满三个月，虽然胎相安稳，也得好生养胎，滴酒不沾才是。”

    谢明曦笑道：“不喝酒，多吃些美味佳肴也罢。”

    然后，又转头对俞皇后笑道：“儿媳在府中养胎一个月，今日方进宫给母后请安。没想到，今日便听到这等好消息，心里委实欢喜。”

    心情大好的俞皇后笑道：“萧氏的酒宴日后再说，今日便都留在椒房殿用膳。本宫这就命御膳房备膳。”

    一众皇子妃齐声应下。

    谢明曦微微一笑，起身谏言：“母后，国有储君，皇祖母也一定十分欢喜。此等喜事，理当命人去慈宁宫送个喜讯才是。”

    众皇子妃：“……”

    李太后一直属意四皇子。现在三皇子被立为储君，椒房殿再派人去“报喜”，这和生生打李太后的脸有何区别？

    偏偏谢明曦说来一派冠冕堂皇，挑不出半分不是。

    好一个谢明曦！

    这心计，这手段，谁人能及？

    看着笑盈盈的谢明曦，俞皇后心中难得涌起一丝唏嘘感慨。萧语晗知书达理娴雅温柔，做一个皇子妃绰绰有余。做太子妃就稍微差了一些。

    差的是什么？

    差的就是这份处处抢先一步的心机手腕！

    “言之有理。”俞皇后含笑吩咐下去：“芷兰，你这就去一趟慈宁宫，向母后报喜。”

    ……

    李太后知道此“喜讯”后，一张老脸再也笑不出来了。

    俞皇后执掌后宫，俞淑妃所生的儿子做了储君。从朝堂到后宫，以后皆在俞皇后掌控之中。

    婆媳争斗多年，她从绝对的上风，一点点滑落至谷底。眼看着就快沦落到看儿媳脸色过日子的地步了……

    李太后心血翻涌，喉头阵阵发痒，陡然咳嗽数声。一口浓痰怎么也吐不出口。一旁的宫女被吓了一跳，忙上前，轻轻为李太后拍打后背。

    力道这么轻，能抵什么用？

    李太后又气又急，想张口怒骂，那口浓痰还在喉咙里，呼吸顿时不畅起来。老脸憋得通红，很快，便双眼一翻晕厥过去。

    慈宁宫里顿时一团混乱。

    “来人，快去叫太医。”

    “太医来了！快些看看，太后娘娘不知怎么地，忽然就昏过去了。”

    “快来人，去椒房殿送信，将此事禀报给皇后娘娘。”

    一炷香后。

    俞皇后闻讯急急赶来。一并前来的，还有谢明曦等人。

    李太后已被抬至床榻上，几个太医围在床榻前，低声商议。

    一脸焦虑急切的俞皇后，张口便问：“母后为何忽然晕厥？现在如何了？你们可曾商议个章程出来？”

    六十多岁的人了，忽然被一口浓痰堵住嗓子，差点当场就背过气。说起来，真是一桩倒霉得不能再倒霉之事。

    现在痰已经被用力拍打咽了下去，李太后却迟迟没醒，脸上泛着异样的红潮。显然不是什么好征兆……

    太医们面面相觑。

    赵太医上前一步，恭敬应道：“人上了年纪，最忌大喜大悲。太后娘娘这是高兴过度所致现下昏迷未醒，好在无性命之碍。具体情形如何，还得观察两日。”

    昏迷不醒好啊！

    最好是从此都别醒了。

    俞皇后颇有种“双喜临门”的愉悦，面上适时地流露出情急忧心之色：“你们几个，立刻会诊开方，务必要让母后在最短的时间里醒过来。”

    太医们一起领命应下。

    萧语晗悄然瞥了谢明曦一眼。

    你这一手可真够厉害的！

    谢明曦一脸无辜。

    她只是提醒俞皇后给李太后报喜而已。谁知道李太后会“高兴过度”，差点被一口浓痰憋死。

    ……

    李太后这一倒下，俞皇后也无心再设什么宫宴了。

    俞皇后先打发人去移清殿送信，又对尹潇潇和谢明曦说道：“她们几个留下伺疾。你们两人，都怀着身孕，别在慈宁宫待着了，先出宫回府歇着。”

    谢明曦身孕刚满三个月，尹潇潇孕期已经七月有余，肚子着实不算小了，不宜久站，更不能劳累。

    俞皇后一张口，两人也未推辞，各自谢恩告退。

    两人一前一后出了慈宁宫。

    尹潇潇有意放慢脚步，待谢明曦走上前，才低声道：“我去你府中坐上一坐。”

    宫中耳目众多，说话多有不便。

    谢明曦深深看了形容有些憔悴的尹潇潇一眼，点了点头：“好。”

    半个时辰后，七皇子府。

    谢明曦和尹潇潇相对而坐。

    尹潇潇怔怔地不知在想什么，并未张口说话。谢明曦也未出言催促，倒了一杯温热的水，递给尹潇潇。

    有了身孕之后，不宜再饮茶。什么花茶果茶之类的，也有诸多讲究。喝白水最妥当。

    尹潇潇接过精致的瓷杯，嘴唇动了动，两滴眼泪已经滚落。