    脚步声轻慢。

    光头男人向着他的目标——戴着面具，正在向“恶灵”转变的男人走去。

    边走边说道：“来吧，让我结束你的痛苦。”

    “每一个猎人死后，都会变成恶灵，只不过你不会有这个机会了，因为我带来了圣钉，只要钉进你的心脏，你就只是一具尸体，逐渐腐烂化成臭水。”

    “对于猎人来说，这是你最终的归宿。”

    光头男人握住那把锋利的银制十字架匕首，走到了让他无比痛恨的混蛋面前，直接一刀捅进心脏。

    可等再拔出来的时候，却并没有想象中的鲜血流出。

    光头男人猛然意识到了什么，脸色大变。

    可还没等他反应过来，便听到轰的一声枪响。

    血液溅的到处都是。

    在戴着面具的男人或者说恶灵身后。

    杜维缓缓收回手枪，关上保险以后，放回了身上。

    他表情冷淡，默默的说道：“杀死一只恶灵需要什么？小心谨慎，准备能准备的手段，一半的冷静加上一半的智慧……”

    “可杀死一名猎人却没那么麻烦。”

    “一个陷阱，一颗子弹，再加上少许的暗示。”

    “相比于对付恶灵，我擅长对付人。”

    边说，杜维边把布满裂纹的面具取了下来，露出恶灵麦克·斯托的那张脸，眼眶处鲜血已经凝固。

    在进入街道以后，杜维便准备找一个安全的地方。

    恶灵麦克·斯托和他的身材差不多，而且又无法动弹……

    这是一个机会。

    所以杜维便给它戴上了自己的面具，自己则带着恶灵队伍站在它的身后。

    这样一来。

    有它在前面吸引光头男人的注意力，自己就可以在后面等待着机会的到来。

    为了降低光头男人的警惕。

    杜维还顺手把那根拐杖当做材料，制造了一处火堆。

    光亮能让人安心，同时它的映照物，也会占据一个人的视线，使其忽略隐藏在暗中的东西。

    当然这很危险。

    有光就有影子。

    在影子和身体的延迟没有那么大的时候，人和恶灵都可以移动。

    但恶灵麦克·斯托不在这一条里，因为它的影子早就已经被限制住了，根本没法动弹。

    危险的是恶灵队伍，不过好在只要杜维没有失去领路者这个身份，恶灵们也只会站在他的身后。

    ……

    走到被一枪打穿脖子的尸体面前。

    杜维蹲下身子，从尸体的口袋里抽出了那张小丑牌。

    “许愿的能力吗？听起来好像很无解。”

    刚刚，杜维躲在恶灵的后面，听到了光头男人说的话，似乎只要向这张小丑牌许下愿望，就能得到一些什么。

    但对于小丑牌。

    杜维一直有着提防心理。

    不到万不得已的情况下，他绝对不会动用。

    尤其是在被恶灵杜维阴了一手的情况下，短时间内他不打算再次动用，不管是赌局还是许愿，这两种手段都是在逐渐让自己像邪灵靠拢。

    当然……

    并不是恶灵化。

    而是逐渐成为邪灵的一部分，比恶灵化还要凄惨。

    这时。

    杜维皱了皱眉，他注意到牌面上的图案开始发生了变化。

    那个一个穿着燕尾服的光头男人，缓缓扭曲了起来。

    图案混沌……模糊一片。

    再次变得清晰的时候，背景依旧是宫殿门口，可那个穿上燕尾服的自己却很诡异。

    整张脸只有一半是自己，另一半则是那个光头男人。

    后方，那个撑着伞的少女恶灵，突然颤抖了一下。

    口袋里自己的那张小丑牌，也变得极为冰冷。

    杜维想了想，便将其也拿了出来，双手各自一张。

    他心里忽然有种冲动，想要将两张小丑牌放在一起。

    这种冲动仿佛源自本能。

    但却透露着一股邪恶的意味。

    只是这冲动却并不强烈，仿佛有什么存在，阻碍了这种冲动的滋生。

    杜维低头看了一眼光头男人的尸体，在其颈部凝视了一会儿。

    然后，他又回头盯着牌面图案十分诡异的小丑牌。

    “是因为你死了以后，就会逐渐变成恶灵，所以这张牌才会呈现出这种诡异的情况？”

    “我可以理解成，你没死透对吗？”

    杜维有些诧异，但语气依旧平静。

    两张小丑牌合在一起的时候，那个邪灵应该会再次出来。

    虽然自己能保证安全，但能不让邪灵出现，还是不要出现的好。

    所以，他得确保光头男人能“活过来”，哪怕是以一个恶灵的形式。

    于是。

    杜维想了想，便把那张没有五官的白色面具，戴在了光头男人的脸上。

    嗖……

    尸体诡异抽搐。

    杜维却面无表情，顺手把背包摘下，开始从里面取出来一些东西。

    首先，是一面巴掌大小的镜子，然后是用来饮用的一瓶水。

    紧接着，杜维又把用白布包裹住的尖刀给取了出来。

    这东西要比光头男人手持的银制十字架匕首要锋利的多，本身就是一个特殊的媒介。

    在做完这些以后，杜维便活动了一下手指，用一种十分复杂的眼神看着躺在地上开始抽搐的尸体。

    在知道恶灵杜维没死以后，杜维潜意识里，就把它当做了自己最重要的底牌。

    为了确保恶灵杜维出现，自己能夺回身体，杜维想了很多办法。

    镜子是完成换脸机制的方式。

    他想过再次利用这一点对付恶灵杜维。

    可在察觉自己被影响了以后，他便放弃了这个想法。

    甚至于他直接把恶灵杜维这张底牌放弃了，除非自己必死，否则不可能再通过赌局的方式，让它再次出来。

    不过他的准备却并不是无用功。

    最起码……

    在得到了另一张面具的情况下，杜维能做点别的……

    比如说制造出一个面具恶灵。

    并不是如同麦克·斯托那种戴着面具的恶灵，而是寄生在面具之中的恶灵。

    而眼前，正好有一个死了的猎人，正在逐渐变成恶灵。

    “希望你快点变成恶灵，不要让我等得太久，否则的话，我可能撑不到那个时候，就得离开这里了。”

    杜维单手握着尖刀，在戴着面具的光头男人尸体脸上比划了一下，寻找到一个合适的切入点以后，便微微用力。

    锋利的刀刃直接刺入皮肤之中。

    在这一刻，尸体颤抖的幅度一下子变得极为强烈……

    