
“号外号外，天界最新八卦花边新闻！走过路过都不要错过啊！”

几乎是瞬间，从四遍八方涌来一大批热爱吃瓜的少男少女，把站在最中间吆喝的女人围了个水泄不通。

只见那女人清清嗓子，似乎对拥挤的人群很是满意一般，压低了嗓子道：

“我和大家说了，大家千万别外传，知道吗？”

还未等众人作出反应，她就迫不及待地想要把自己的所见所闻全给吐出来：

“昨天下午，我闲来无事在后山上遛弯，结果你猜怎么着？我看见阿斯拉德神女和魔王路西法拉拉扯扯，啧啧啧，那场面，真是我看了都脸红心跳！”

“哈？”

众人发出一阵不小的惊叹声，脸上充斥着的满是惊讶和兴奋，一个个像是来了劲一般，在原地便探讨了起来。

有些来晚的天使焦急得很，只能希望“前辈们”透露些口角，于是......好事的人们一传十十传百，传到最后已然变了味：

“听说阿斯拉德神女和魔王路西法在后山拉拉扯扯！”

“你知道吗，阿斯拉德神女和魔王路西法在后山接吻！”

“要我说那神女还真是不像话，竟然和魔王在大庭广众之下做出那种勾当！”

苏韵：？？？咱寻思咱也没这么过分啊？

不过事情传播的速度远远超出他的预料，只是短短一天的时间，无聊又好事的天使们已经把她和路西法的花边新闻传遍了整个天界，可谓是无人不知无人不晓。

虽说碍于苏韵的地位，天使们不敢当面指指点点，但那相视一笑的眼神一下子就让苏韵想到了自己和小姐妹八卦之时的默契，一切都在不言中。

另一边，感叹于自己智慧的萨斯神女还重金收买了阿斯拉德圣都的报童。

很快，这绯闻在人界也引起热议。

毕竟神明对于凡人来说，都是高高在上、不可亵渎的存在，而此时此刻，他们竟然发现神明也有犯错的时候。

他们这辈子何德何能能吃到神明的瓜！

事情在不断发酵着，影响力也逐渐扩大，就连阿斯拉德的国王都听闻了这惊世骇俗的新闻。

顾不得反应，他立刻拟了一份上报书，直达天界；约莫几分钟后，拉斐尔的面前已经拜访了高高一摞来自各界上上下下的上书。

阿斯拉德国王上书、亲王之子菲力上书、萨斯神女上书、百名天使合作上书......

这下事情可算是闹大了，拉斐尔有些头痛，在各界施压之下，饶是他也不得不采取行动。

若是造谣也罢，可偏偏，偏偏苏韵这次是来真的。原本还只是流传着的绯闻，若是他采取了调查，结局想都不用想。

坐实了他的宝贝女儿做了大逆不道之事，紧接着的就是抓捕、审问，以及......处死。

天界不比魔界那般横行霸道，无论是调查任何事宜，除有明显证据以及罪犯认罪外，都需要联合多名德高望重的神明一同调查，以保证事件的公平性。

让拉斐尔一直引以为傲的规章制度，此刻却成了最大的绊脚石。

-------------------------------------

当大家都像是热锅上的蚂蚁一样沸腾的时候，另一边，我们的女主角苏韵在干什么呢？

“阿切！”

苏韵懒洋洋地躺在软榻上，打了个喷嚏。

“啧，不知道又是谁在念叨我。”

她吐槽着，同时伸了个懒腰，发出一声满足的叹息。

这种悠哉悠哉的日子也过不了多久喽～

这么想着，她离开软榻，开始慢条斯理地收拾自己那些价值不菲的衣物以及各种数不胜数的灵丹妙药。

她承认，自己绝不是什么一等一的好人，当然也不是什么十恶不赦的罪人。

毕竟，她只是一个追求爱情的可怜少女罢了。

这话若是让除拉斐尔和路西法外的任何人听到了，恐怕都要气到吐血。

想到这里，苏韵不由得发出一声轻笑。

她比任何人都清楚，自己在天界是待不了几天了，所以提前收拾好一切，随时准备跑路......

只是，她没意料到这一天来得这么快，让她连跑的机会都没有。

“神女小姐，请你配合我们的工作，就别挣扎了。这样子对我们都好，不是吗？”

当几个身穿白色铠甲的天兵闯进苏韵的宫殿时，她还在悠闲地擦拭着自己屋内的装饰品，同时感叹一句真是鬼斧神工！

看到有人进来，她也面不改色，连一声叹息都没有，只是拍了拍身上散落的灰尘，便大大方方跟着几人离开。

连任何束缚都没有，苏韵仿佛只是出来溜了个弯，与之前亲王的待遇可是大相径庭。

路上，却遇到了一个不速之客——她的六个姐姐。

就仿佛是约好了一般，几人齐刷刷地站在了前往天牢的必经之路上，嬉笑打闹，只等苏韵经过的那一刻，才能用那一张张伶俐的口齿来发泄心中的不畅快。

“哟，妹妹这么着急是去哪里啊？不会是之前的传闻，是真的吧......”

苏韵看着面前女人春风得意的面孔，脸上闪过一抹不易察觉的厌恶。

她微微一笑，脸上没有任何不自然的表情，侃侃道：

“传闻？既然都说了是传闻，姐姐又怎么会恶意揣测我。再说了，我可不像几位姐姐一样着急，着急着落井下石看人笑话。”

“若是姐姐们全然相信外人，那我还真是有些怀疑，那传闻啊，是否与几位姐姐有关？”

话音刚落，萨斯神女的表情骤然一变。

苏韵看在眼里，却一声不吭，只是勾了勾自己的嘴角，一双桃花眸子仿佛是猫儿一般摄人心魄，看破所有人的小心思。

在她光脑系统A级任务者面前刷小心思？

姐姐，你们还嫩着呢！

就算她苏韵下一秒就要被关进牢笼，她也能够从容地羞辱你们一番，这是她的底气，也是她最大的能力。

苏韵，一个身后有千千万万男人撑腰，却只想靠自己打拼的极品女魔头。

好戏才刚刚开始上演。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268908"  chaptername="撒旦的恶魔天使（27）">加入书签</a>
</div>
