    “这究竟是怎么回事！？”

    当美真赶到现场的时候，一切都已经万事大吉了，二队的铠甲召唤人们已经被打出了合体状态，几个影界的护法也都被封印了起来。

    北淼独自抱着冰儿，坤中抱着向阳，林渊蹲在地上，东杉和炘南分别站在他的身后，宛如左右护法，只有西钊还保持着铠甲合体的状态，以备不测。

    “美真，这就是你挑选的铠甲召唤人。”

    蹲在地上的林渊开口说了一句。

    “用孩子当作诱饵，不顾队友死活，即使是无辜的人也不放在心上。”

    一旁的东杉眉头紧皱，说出了二队的一系列臭恶行进。

    由于二队队长坤中本来就是他们这边的人，因此加上西钊的雪獒铠甲，风鹰铠甲早就被打出状态，后面二队的炎龙黑犀铠甲想要反抗，直接被打出人身。

    现在，那几个二队的铠甲召唤人，已经躺在地上一动不动了，但好在气息稳定，没有什么问题。

    美真听到东杉说的话，也是眉头紧皱，她早就知道二队的问题。

    但是，由于一队暂时的缺席，加上影界的大肆入侵，才不得不把铠甲交给二队的召唤人。

    “这群自私自利的家伙，根本就没有召唤铠甲的资格，美真，我们已经向博士提出申请了，哪怕让他们做个普通人也好。”

    另一边，就连老好人炘南也看不惯二队的行事风格，冷冷的开口了。

    美真看着这一群人，嘴巴张了张，最后，还是不得不同意了他们的要求。

    这没办法，但凡有一点机会，二队召唤人也不至于沦落到这种地步。

    这时候，林渊站了起来，经过这么长时间的生活，他的身高隐隐要高于其他的铠甲召唤人了。

    “我们商议了一下，地虎铠甲依旧由坤中召唤，其余铠甲各回其主，至于我，我也不需要那一套铠甲了。”

    林渊说出的话，让美真大吃一惊。

    她刚想说些什么，却见其他人的样子非常平淡，似乎已经知道一般。

    “那好吧，不过，先回基地吧，无论是你们，还是冰儿他们，都需要好好检查一下。”

    美真也看开了，如果个人品质不行，还不如让一队的人继续召唤铠甲，毕竟，他们是最早具有铠甲召唤人资格的，并且暂时失去召唤资格，也不是因为自身的原因。

    快乐堡内，重新聚集在一起的一队铠甲召唤人们每个人脸上都洋溢着笑容。

    黑暗护法们都被封印了，铠甲召唤资格又回到了自己的手上，最关键的是，他们在乎的人也没有什么问题，这不就是最好的结局么？

    “虽然黑暗护法们已经被封印了，但根据现有资料，影界的人恐怕还没有完全被消灭，起码，他们应该还有一战之力。”

    林渊从吧台内接了一杯果汁，来到众人身前，开口道。

    “可是以现目前的情况，现有铠甲的力量想要提升，不是一天两天就能做到的，或许传说中的帝皇铠甲可以。”

    西钊接过他的话，同时接过摆在吧台上的果汁。

    “只可惜向阳还太小了，不然，若是有能够掌握的帝皇铠甲战力，咱们也不至于在这里发愁。”

    北淼开口道，上一次黑暗护法之中的恶金企图吸收向阳的能量，结果被向阳召唤帝皇铠甲暴打了一顿，这件事依旧历历在目。

    毕竟，在那不久后，雪獒铠甲便重归西钊之手。

    “不过根据老院长留下的线索，应该还有其他的可能，但是偏偏就遗失了那一部分，只留下一个绞丝旁，绞丝旁，代表着什么呢？”

    美真闻言，若有所思，但思不出来。

    “或许是团结吧。”

    忽然，坐在他们对面的一个人开口了，这人便是前期时分，经常追踪跟拍铠甲勇士的那个记者，名字叫做小嵩。

    后来他机缘巧合知道了一队铠甲召唤人的身份，想要报出去，但在ERP众人的劝解下，才知道一旦铠甲勇士身份爆出去会引发什么后果。

    现在的小嵩，也不算脱离了本质，反而是加入了ERP，为铠甲召唤人们提供帮助。

    “团结？说的好呀，下次有异能兽，咱们就一起出手解决吧。”

    东杉对于小嵩提出的团结有着自己的看法，随后他看了一眼其他人，发现其他人没有异议，甚至是颇有赞同。

    “或许是的吧。”林渊低着脑袋，露出笑容。

    “对了，既然你们又重新聚在一起，那就让我给你们拍一张照片吧。”

    忽然，小嵩提议道，他是ERP之中唯二不是五行后人的成员，不，应该是唯三。

    “可以，不过坤中呢？”

    炘南点了点头，然后环伺了一圈，结果发现汉堡的内少了一个人。

    不过下一秒，坤中的声音就从门外传来了。

    “不好了！不好了！大事不好了！”

    正所谓说曹操，曹操就到，距离门比较近的西钊打开店门，迎面看见的就是一脸焦急的坤中。

    “怎么样？还这样急匆匆的。”

    林渊抬起头，有些意外地看着他。

    “向阳失踪了！”

    坤中摊着手，脸上充满了懊恼和悔恨。

    此言一落，汉堡店内静的仿佛一根针落在地上都听得见。

    “你说什么！？”

    反应最大的北淼，其他人的脸上也充斥着诧异。

    但事实就是如此，坤中开口道。

    “之前我在医院陪着向阳，但是不知道为什么，坐着坐着就感觉睡意袭来，很快就睡了过去，结果一觉醒来，却发现向阳不在了。”

    坤中低着脑袋，似乎不敢面对众人。

    众人听了，也是呆住了。

    “等等，你们都在医院，怎么人会无缘无故的消失？你查过监控没有？”

    还是林渊最先开口，一句话点醒了其他人。

    美真反手走到厕所前，通过虹膜进入了ERP基地。

    其他人紧随其后。

    随后，在美真的一通操作之下，调取了此前坤中和向阳带着的房间。

    这个年代的监控尚且有些模糊，但不至于什么都看不到。

    在画面里，坤中睡着之后，一个高大瘦弱且猥琐的家伙进入了病房。

    “这个家伙是，黑帝！”

    忽然，林渊高呼一声。

