    撒旦叶在朱莉雅的啜泣声中将十分之一的小蛋糕吃完，然后才捧着剩余的小蛋糕一路回到自己的宿舍。

    将所有的东西放下，他立刻出门，先是到陆凡的卧室看陆凡在不在。

    确认陆凡不在后，他便直接跑到附近的池塘边，开始观察钓鱼的陆凡，直到对方肯回去写日记为止。

    审阅完陆凡写的日记，他又迅速返回学员的据点，开始处理目前的情报工作。

    而情报工作解决完毕后，他又会返回到魔王城，并开始跟几名拟态成小鬼的史莱姆学习更多的知识和技巧，并询问一下教授关于神明学的发展问题。

    之后，他还要检查哈士奇们的心理状态，敷衍一下欲求不满的月影之龙，记录钢铁洪流实验失败带来的各种损失，完全没有一点空闲的时间。

    一天下来，他几乎没有休息，只是在空余的时间带着小蛋糕去欺负朱莉雅，并且抽空在神庙的椅子上躺了十分钟。

    一圈下来，撒旦叶还没有表示疲惫，监视他的罗恩就感觉已经受不了了。

    暂时停止监视，罗恩将马丁叫到学员据点中的教堂里，为马丁点了一杯酒，随后抱怨道：“那家伙居然不睡觉么？”

    “了不起的人类。”马丁看着酒杯中的冰块，“即便我也可以一天不睡觉，但我也无法像他那么精力旺盛，同时还可以将这里的一切处理的井井有条。接触的越多，就越能发现他的了不起之处。这样的人类，不堕落成堕落者可惜了。”

    “放弃吧，那家伙的内心坚强的一塌糊涂，不可能堕落的。话说我们不是在寻找他的弱点么，为什么会演变成堕落这个话题了？”

    马丁还没回答，便发现教堂门被推开了。

    顶着蓬松乱发的撒旦叶打着呵欠走了进来，直接走到两人身边，并坐了下来。

    拿起罗恩没有动过的酒杯，他一口气将里面的酒喝光，随后看着高大的马丁问道：“马丁先生，您今天跟踪了我一天对么？”

    马丁没有否认。

    他只是玩味的看着面前的撒旦叶，随后问道：“你怎么知道的？”

    “我有你的行程表，今天我去了所有你应该去的地方，不过那里都没有你的身影，所以我确定，你在执行某项很隐秘的任务。不过我不知道你的隐秘任务是什么，所以我可以确定，你的目标就是我。那么我就有八成的把握确定你今天都在跟踪我了。”

    “厉害的推断。”马丁举起了酒杯，“那你能判断出我为什么要跟踪你么？”

    “一开始不确定，不过我知道罗恩一直在打探我的消息，并且看到你们现在在一起后，我就大概可以确定了。能够让罗恩这种家伙积极的行动起来，必须提供足够的动力；而能够让你也一起行动，那么幕后黑手必定是个强大的家伙。在这里，能够被称为强大的，会是谁呢？”

    马丁扬了扬眉毛。

    他对撒旦叶越来越感兴趣了。

    从见面的第一天开始，他就知道魔王对撒旦叶有着浓厚的兴趣。

    一开始，他并不能理解这一点，毕竟对方是个人类，没有向魔王效忠，而且实力也不够出色的样子。

    直到今天，他才明白对方为何会受到魔王的青睐。

    人才，无论在哪里都是很受人欢迎的。

    更有趣的是，他能够感受到，今天的工作并不是撒旦叶擅长的部分，对方更应该坐在计划制定者的位置上，那里才是他真正的归宿。

    如果能够让这样的人才彻底加入魔王军，那么对魔王而言，对自己的复仇而言，都是一份强大的助力。

    “很好，撒旦叶先生，你赢得了我的尊敬。那么，有兴趣真正加入魔王军么？我相信，以你的实力，必将成为魔王的得力干将。”

    撒旦叶没有直接回答，而是看着马丁问道：“你对魔王很忠诚啊。”

    “因为我们的目标一致，强大的魔王将为我提供复仇的力量，所以他的强大意味着我离复仇的目标更近了一点。而且魔王的表现你也看到了，如果由他来统治世界，那么对世界而言会是一个更好的结局。”

    撒旦叶沉默的盯着面前的空杯子，随后点了点头：“你说的我不否认。这个魔王的仁慈程度让我心惊。我大概知道他为什么让你们寻找我的弱点，如果是一个正常点的魔王，我大概现在已经死了。他的地位高高在上，但他把我们视为一个个平等的个体，这点很新颖，也很可能给这个世界带来更多平和的变化。”

    “所以呢？”

    “没有所以，无论魔王有多么优秀，我也不会选择向他效忠。跟他比较起来，我更愿意相信勇者。这是我身为人类最基本的选择。”

    “那么让我问一个问题吧。在勇者和魔王的战争正式开始之后，你会选择帮助谁？”

    撒旦叶再次沉默起来。

    觉察到撒旦叶的迷茫，马丁微笑着起身，拍了拍他的肩膀，然后自己去忏悔，随后带着罗恩离开。

    罗恩担忧的看着背后沉思的撒旦叶，忍不住问道：“他没事吧？”

    “没事，只是开始迷茫罢了。跟你这种没心没肺的人不同，他的内心要敏感的多，所思考和背负的事物也更多。”

    “我总感觉你在骂我。”

    “你也不笨么。”

    “……算了，我感觉这次的任务算是失败了，你觉得脱了衣服下跪，魔王会原谅我么？”

    “不好说，不过换成是我，我会选择宰了你。”

    “那我还是穿双袜子吧。”

    “我会宰你两次。”

    马丁微笑着带着罗恩离开，知道一颗种子已经种下来了。

    如果对方没有破绽，那么在对方的内心深处种下一颗破绽就行了。

    虽然不清楚这个破绽是否能够达到想要的目的，但或许会在关键的时候产生意料不到的变化。

    而撒旦叶在椅子上坐了很久。

    他一直坐到快天亮都没有思考出一个具体的答案。

    离开了小教堂，他漫无目的的行走，不知不觉竟然来到了爱情之神的神庙。

    走进去，他看到朱莉雅已经跪在神像前睡着了，眼角还带着些许泪痕。

    叹了口气，撒旦叶将朱莉雅抱到长椅上，并脱下自己的外套盖在对方的身上。

    坐在熟睡的朱莉雅身边，他茫然的看着前往爱情之神的雕像，忍不住问着自己：“我到底会帮谁呢？”

