    次日，清晨。

    县尉顶着一对黑眼圈看着气定神闲的县令，有些诧异道：“昨夜这般吵闹，你如何入睡的？”

    县令摇了摇头：“也没睡。”

    事实上，他见对方只是操演，便已知道对方打的是什么心思，所以给自己弄了个屏蔽，听不到房间外的声音，这才能睡个安稳觉。

    不过他是儒士，有这本事，其他人却没有，满城军民，他也没那个本事给所有人都屏蔽声音，全城范围的言出法随，他也没那个能力。

    “贼军这般日夜操练，分明便是故意为之！”一夜未曾合眼，县尉状态有些差，情绪也变的容易暴躁。

    县令闻言，默然不语，他也没什么好计策应对，毕竟人家也没攻城，你要责问，人家只是在城外操演，又没攻城，但继续这么下去，三天下来，城中军民怕是就没什么心思对敌了。

    “我等缓兵之计怕是已被对方识破！”许久后，县令方才叹息道，对方这副模样，哪像是要安心等他们投降的？分明已经看破了缓兵之计，所以用这种计策来恶心他们。

    县令看着县尉沉声道：“我担心敌军不止是出了此计，我军派出去的信使可是被拦截？”

    “那倒未曾，说来也怪，他们虽然演练，但对于进出之人却无丝毫阻拦执意。”县尉皱眉道。

    既然看破了计策，却不设法阻拦？

    县令有些看不懂楚南想做什么了，莫非是想明着围困合肥，实则意在援军？

    心中突然崩出这个念头之后，县令心中一惊，定是这般，好毒的心思！

    这楚南并不只是个攀附吕布的商贩那般简单。

    “派出的信使可有归来？”

    “尚未归来，不过昨日派出，算算时日，明日大概便能归来了。”县尉摇了摇头，信使出去，要找各家联合，召集人手，这来回奔波也不是一天就能完成的事。

    “那便再忍他一日。”县令看了一眼城下，叹息道。

    “嘭~”

    一枚箭簇突然飞来，距离两人的位置不过一丈，县尉倒没什么，但县令却被吓了一跳：“混账！”

    “昨夜飞来好几支，去问时只是说失手。”县尉叹了口气，人家态度不错，诚恳道歉，你能怎样？再追究下去，难不成还敢直接出兵不成？那楚南非得笑死不可。

    县令气的面色发红，却也知道自己无能为力，冷哼一声，拂袖而去。

    下午的时候，派出去的几名信使陆续返回，县令和县尉连忙把人招来：“为何这般快便回来？可是各地豪族备好了援兵？”

    “未曾。”那信使苦着脸道：“徐州军派出人马拿着县令的书信，说是县令已经答应投降，他们要在各乡推动新政。”

    “他们便信了！？”县令闻言面色一沉，有种不好的预感。

    “没有，但那帮徐州人太狠了，乡间但有不服，立刻便将当地豪族拖出来斩首，卑职路过三处乡庄，当地豪族尽被屠戮，如今正在丈量耕地。”

    “我等也是，不少地方刁民得了徐州军分的田地，已经开始拥护徐州军，甚至有不少主动挑事害的大族被杀，而后迅速向徐州军献媚。”

    县令闻言，面色倏地发白，嘴唇轻颤，声音里也带着几分颤音：“楚南……楚子炎，安敢如此！？”

    到现在，他大概明白楚南目的了，他的目的不是打援，他实在绝户啊！

    这是要将合肥附近的豪族给彻底根除啊，自己在用缓兵之计，对方来了个将计就计，而且还拿着那封自己给他的书信，这罪最后可能还要算在自己头上一半！

    县令无力地坐倒在地，这么一来，自己指望的援军怕是指望不上了，反而给了楚南一个对地方豪族出手的借口，最特么疯狂的是，打的是自己的旗号！

    “这楚南竟然这般毒辣，丝毫不留情面？”县尉皱眉，心中有些担忧，他家族也有不少在城外啊，若是那楚南对他家族也来这套，那后果……县尉不敢想，连忙看向县令道：“现在该如何是好？快想个计策啊！”

    县令苦涩一笑，他哪儿有什么计策，现在虽然合肥尚未被攻破，但主动权已经落在了楚南手中，不说自己，这城中不少吏员的家可都在城外呢，还有城中将士的家也是，硬打打不过，想用计策来个缓兵之计，结果人家反手就是将计就计，来了一招釜底抽薪，他还能怎么办？

    “报~”

    便在此时，一名县卫冲到门外，对着他们喊道：“头儿，城中乱了！”

    “发生了何事！？”县尉连忙问道。

    “不知为何，军中、城中起了谣言，说县令已经决意投降，并送给徐州军一份名册，将各处乡庄、豪族的名册都给了徐州军，让徐州军去抄家！”县卫躬身道：“如今消息已经在城中蔓延开了。”

    “怎会传出这些消息！？”县尉皱眉，这消息七分真、三分假，本就是县令的缓兵之计，但现在被对方添油加醋的一说，故事顿时变成了县令想要投降，却又不敢得罪城中大族，是以暗中将名册送出，让徐州军去清缴各地宗族！

    若非县尉是全程参与此事，他说不定都得信了。

    “信使！”县令闭上了眼睛，从昨天到现在，能进城的就只有信使，他们竟然没对这个进行排查。

    “都在此处了……”县尉看向回来的信使，不解的道，只是话到一半突然顿住了，他们派出的都在此处了，但若楚南叫人扮作信使回来又当如何？

    当下，县尉连忙让人去找城门官，询问今日究竟回来多少信使。

    很快，各门的数字便报上来，足足三十多个。

    他们总共派出去的信使也只有十多个，而且还没全部回来，哪儿来的三十多个？

    只是这些信使从各个城门回来，一时不察，竟然让对方成功混进来，还造谣成功了！

    这楚南手段一环套一环，每一招都叫人难以招架，这还没怎么打呢，内部人心已经散了。

    衙署大堂中，一时陷入了难言的沉默。

    “再这般下去，城中便要乱开了，你倒是出个主意！”见县令不说话，县尉有些暴躁道：“你不去我去，来人，集结人马，总之先将此事压下去。”

    “不能压！”县令抬头，苦涩的看着县尉：“此时若是弹压，只会让人更相信那谣言，莫忘了，徐州军便在城外，那楚南若是察觉到动静，不会遵守三日之约的！”

    他算看出来了，这楚南不是个守规矩的主，想用规矩束缚他，不存在的。

    “那怎么办！？”县尉忍不住咆哮道：“难不成等死不成！？我可告诉你，我家不少族人都在城外，可等不了那般久！”

    “稍安勿躁，容我思索一二。”县令急得额头直冒冷汗，他也想尽快破了楚南这连招，但一时半会儿，哪有什么计策。

    “头儿~”便在此时，又一名县卫冲进来，对着县尉喊道：“出事了，几名贼曹开了城门，要迎徐州军入城！”

    “该死，走！”县尉闻言面色一变，也顾不得再等什么计策，城门都被自家人打开了，等县令想出计策，怕是人家都直接包围衙署了。

    当下，县尉匆忙集结人马，和县令一起前往城门方向，正看到城门大开，一员徐州将领已经带着人马冲进来。

    看到县尉一行人，那将领也不废话，一拍战马，直冲县尉而来。

    “列阵！”县尉见状，大惊失色，连忙便要列阵迎敌，然而还不等他如何，对方将领已经手持大刀杀到近前，县尉只看到眼前寒光闪过，紧跟着人头便被一刀斩落。

    “哪个是县令！”魏延一刀斩杀县尉后，环顾四周大喝道。

    没人说话，但所有人目光下意识的看向县令。

    县令：“……”

    眼见已经无法躲避，县令只能深吸一口气，踏前一步道：“在下与楚将军已经定下了三日之约，如今三日未到，何故来攻？”

    “你便是县令？”魏延策马走向县令，冷笑道：“前日你定下书信算一日，昨日是一日，今日便是第三日，三日之期已到，你却不守承诺，幸得城中义士不耻你这小人做派，主动开城，我军才能入城，你这无信小人，有何颜面生于世间！？”

    说完，魏延那带血的大刀再度一刀劈出，县令下意识的想要说什么，但嘴巴哪有魏延刀块，话未出口，已经被魏延一刀斩下了脑袋。

    至此，县令、县尉被杀，徐州军顺利入城，城中县卫眼见领头的都死了，他们家眷不少都在城外，也无甚抵抗之心。

    “尔等还不放下兵器，束手就擒，难不成还要为此等叛逆死战不成！”魏延厉喝一声道。

    “我等愿降！”一众县卫被魏延突然爆喝吓了一跳，本就没什么士气可言，此时眼见魏延这杀神又想动手，不少人直接丢掉手中的兵器，纷纷请降。

    合肥之战，至此以楚南成功入城而宣告结束，合肥城下，也代表着吕布在九江有了立足之处！

