    “我说，你这样的做法也太草率了！”

    蜘蛛侠以一个类似于体操动作的倒翻脱离了朗姆洛的攻击范围，随手对着不远处的高楼上放出了自己的蛛丝，就打算通过这样地方式摆脱朗姆洛的攻击。

    “九头蛇的家伙，你只要做好觉悟就足够了。看在你身上没有那种令人反感的气息的份上，我会不那么残酷的对待你！”

    朗姆洛双脚用力，一个跳斩直接追了上去。

    蜘蛛侠的身上伤势绝对不轻，就连他原本习以为常的楼间跳跃都变得吃力了起来。

    每一次荡过高楼，他都能感觉到自己身上的强烈不适。

    肌肉的撕扯和骨骼发出的呻吟让他开始后悔自己为什么要在这个时间出现在了朗姆洛的眼中。

    随着一阵剧烈的痛感，蜘蛛侠松开了手上的蛛丝，有些狼狈的跌落在了地上。

    不过好在他的目的地已经到了！

    马修默多克律师，夜魔侠的住处！

    现在的蜘蛛侠能够真正信任的人只有马修一个，所以他不惜让自己的伤势加重也要在最短的时间内来到马修的住处。

    虽然他还是没有搞清楚朗姆洛是怎么回事，但此时已经容不得他多的思考了！

    随着蜘蛛侠滚落在地上，朗姆洛的身影也直接从天而降。

    双脚踩在地面上却没有制造出什么痕迹。

    对于这些野蛮人新兵来说，克制自己的力量正是学到的第一课。

    “怎么不跑了？你的伤势看来比我观察到的还要严重不少，不过你既然不惜伤势加重也要来到了这个地方，那就是说你有同伙是吗？”

    朗姆洛端着双手巨锤对着眼前的蜘蛛侠说着，一步步地靠近让他的身影充满了压迫感。

    “夜魔侠！救命！”

    蜘蛛侠呼唤着马修，特意还喊了“夜魔侠”这个名字，无非是不想让马修暴露自己的身份而已。

    但是在朗姆洛到来的时候，马修就已经感觉到了。

    “怎么回事？这小子怎么惹到你了？”

    马修穿着一条西裤光着上身就走了出来，他刚刚才打算休息，就遇见了这样的情况。

    对于马修来说眼前的两个人都算是熟人，他不明白为什么会出现这样的情形。

    “夜魔侠！你这是！”

    蜘蛛侠终于意识到的不对，之前提着的一口气终于是送了下来。

    至于朗姆洛也没有继续攻击的想法了。

    在他和马修的面前，区区一个蜘蛛侠还没有本事逃跑。

    “这小子当着我的面来了一句‘嗨海德拉’，即便看上去是个善良而正义的人，但是谁知道他所在的九头蛇是不是有什么其他的做事风格。

    我想这小子肯定知道些什么。”

    朗姆洛用双手巨锤的锤柄拍打着手掌，看着蜘蛛侠的眼神依然凌厉的很。

    “哦？我之前和他稍微有过一些合作，不过当时的他可称得上一个超级英雄呢。”

    马修搓了搓下巴，若有所思的说着。

    在他的身后安吉尔的顶着惺忪睡眼也走了出来。

    安吉尔最近都没有回家去，这段时间一直都暂住在马修的家里。

    当然没有发生什么事情，他们只是在商量关于金并的问题。

    “夜魔侠，我说你知不知道你眼前的那个人是被称作‘交叉骨’的九头蛇！”

    蜘蛛侠的语气有些着急。

    “我知道，在我们认识的时候就知道这件事了。所以你呢？你在九头蛇又被叫做什么？”

    马修听到了蜘蛛侠的话之后，稍微有些迟疑的从背包中抽出了一根钉头锤对着蜘蛛侠说着。

    蜘蛛侠面罩下的脸色有些难看：

    “那个，默多克律师，这个是你的导盲棍是吗？我想这个形象的导盲棍有些太显眼了? 我可以介绍给你一家不错的商店? 里边的商品至少比你手里的这个更寻常一些。”

    蜘蛛侠开始了絮絮叨叨，然而整个人也直接放松了下来。

    面对着朗姆洛和马修两个人? 让他拖着重伤的身体逃窜那还不如直接眼一闭睡着更方便。

    至少梦里什么都有。

    “这不是蜘蛛侠吗？他怎么了？”

    安吉尔揉了揉眼睛? 看了一眼现场的情况有些疑惑地问着。

    朗姆洛和马修她都认识，记忆深刻的想要忘掉都做不到。所以她就没有问朗姆洛是怎么来到这个地方的。

    “看起来这好像有什么误会？”

    马修用钉头锤敲了敲地面? 然后直接朝着远处的一个安全屋的方向走去。

    他已经能够听到警笛声和嘈杂的记者正在赶来了。

    安吉尔和朗姆洛明白马修的意思，所以朗姆洛直接抓住了蜘蛛侠的脖子跟在了马修的后边。

    ……

    “说说吧? 你是怎么知道我的。还有关于九头蛇你知道些什么？”

    朗姆洛坐在不大的屋子中唯一的一张椅子上边。

    眼前的蜘蛛侠盘坐在地上? 已经摘掉了自己的头套。

    “我只是听说过一些这方面的消息而已，我真的不是九头蛇。”

    蜘蛛侠的脸色十分的难看，头发也乱糟糟的。

    糟心的事情一件接着一件，让他感觉到了心力交瘁的疲劳。

    在这个世界中? 他感受到的那些要比在原本的世界更加的闹心? 虽然很多超级反派和超级英雄都还没有活跃，甚至连他的好友钢力士也完全没有消息。

    但是这个世界他是熟悉的，对于神盾局，夜魔侠甚至神力侠，他都有所耳闻。

    “九头蛇的人要不是做好的准备? 到死都不会说出那几个字的，虽然你表现得一点都不像是九头蛇? 但是你不该听说过那句话。”

    朗姆洛撑着身下的椅子，来回摇晃着。

    双手巨锤已经被他放回了自己的背包里边。

    狭小的环境中蜘蛛侠没有了逃窜的空间? 麻烦程度也大幅的削减了。

    “虽然不能保证什么，但是这小子的身上的气息不会骗人? 他是一个好人也称的上一个英雄。”

    马修坐在床沿上说着? 安吉尔已经躺在了唯一的一张床上。

    对于安吉尔来说? 这些人之间的事情她一点都不会担心。

    见过布尔凯索的人很难对其他的存在产生担心这种情绪。

    毕竟天塌下来也是高个儿顶着，而布尔凯索就是他们知道的最高的那个。

    “我当然知道，所以我才愿意坐在这里好声好气的询问，要是这家伙是个恶棍的话，那才简单。”

    朗姆洛咕囔了两声，掏出了一瓶酒往嘴里灌着。

    “这是我的秘密，我想，如果可能的话，我可不可以不说这些。”

    蜘蛛侠也失去的说骚话的想法，此时的他只想要一个宽敞的地方躺下来。

    他的伤处又开始作痛了。

    “至少你先告诉我你在找谁。等我帮你找到那个家伙之后，我们再来继续现在的问题，我想这点时间够你想明白该怎么做了。”

    朗姆洛稍微宽限了一下，依然是仰靠在椅子上说着。

    “对了，那个混蛋！”

    蜘蛛侠终于想起了自己出来是在干什么！

    康斯坦丁卷走了他所有的财产之后来了一手失踪！

    而向他推荐了“专业人士”的家伙就在这里！

    “夜魔侠！你们知道那个专业人士干了什么吗！他卷走了我一个月的的生活费！然后消失不见了！”

    蜘蛛侠的抱怨让在场的几人都严肃了起来。

    康斯坦丁绝对不是一个对于野蛮人陌生的名字。

    “你联系他了？他有没有说什么？”

    安吉尔直接爬了起来，扒在床沿上神色激动地问着！

    蜘蛛侠看到安吉尔激动中带着一丝恨意的表情，也有些不冷静了。

    在他看来康斯坦丁这家伙绝对是个人渣，而安吉尔也是一个受害者。

    但是受害者不向人渣报复却把他拖下水的行为实在是不太地道！

    “你！你既然知道他是什么货色，为什么要让我联系他！那个混蛋一声不吭的消失了！我正在找他！”

    “那你为什么要说‘嗨海德拉’来撩拨朗姆洛？按你说的你老老实实的去找康斯坦丁不就没有这场误会了吗？”

    马修有些疑惑地问着。

    蜘蛛侠的做法简直是没事找事的典范。

    如果他想要离开的的话，难道朗姆洛还会毫无缘由的将他拦在原地？

    “我知道朗姆洛是九头蛇，也只知道这些。但是你们应该知道九头蛇对于超能力者会怎么做吧？我身上的伤势可还没好，怎么可能对大名鼎鼎的‘交叉骨’没有防备？

    要是一句话能够取得他的信任，那我不久安全了吗！？”

    蜘蛛侠像是倒苦水一样的说着，语速很快，哒哒哒哒像是冒蓝火的加特林一样。

    对于蜘蛛侠的话，朗姆洛无言以对。

    要是按照九头蛇原本的作风，蜘蛛侠所说的话很可能会成真的。

    所以朗姆洛对于蜘蛛侠所说的那些感到愧疚，但是也庆幸自己成为了一个野蛮人。

    错误或许不可怕，但可怕的是在错误的道路上一去不复返。

    “说了这么多，你还是知道不少九头蛇的消息的，这不是你一个藏头露尾的超级英雄应该知道的事情。”

    朗姆洛沉默了良久之后慢悠悠的说着。

    蜘蛛侠暴露的信息已经不少了，显然这很不寻常。

    “又是你不想说的东西？真是麻烦。”

    朗姆洛撇了撇嘴说着。

    “现在的问题是康斯坦丁去了什么地方？”

    安吉尔插话进来说着。

    虽然康斯坦丁表现得一向不怎么靠谱，但是这个家伙在大事上还是有责任心的。

    莫名奇妙连个消息都没有的失踪，对于康斯坦丁来说有些奇怪。

    “或许他已经从蜘蛛侠的口中知道了金并身上发生了什么变化，或许此时的他被金并关了起来？”

    马修做出了合理的猜测，但其实还是南辕北辙了。

    况且按照康斯坦丁一贯的作风，他不会一个人出现在任何危险的地方，除非那个地方发生了什么不在他预料之中的事情。

    “等一下，你们是说金并？你是认真的吗？马修！”

    朗姆洛严肃了起来。

    金并他是知道的，在他还是一个九头蛇的时候没少看到金并送上来的孝敬。

    但是金并了不得是一个力量达到了超凡范畴的人类，是怎么做到让马修吃瘪的。

    马修深深的看了一眼朗姆洛，终于还是将事情和盘托出了。

    “你是说金并的身上发生了你们不能理解的变化，此时的他强大的像是一个怪物？”

    朗姆洛重复着马修给出的情报，带着难以置信的口吻说着。

    这个世界本来就不太正常。

    有才能的人能够通过科研手段变异成为强大的家伙，而有钱人也能玩一些别人玩不起的装备来变强。

    甚至掉进什么化学试剂或者污染源的人一样有机会得到旁人无法想象的超能力，但是金并和这些都不沾边。

    要说有钱，金并的确挺有钱的，但是那些钱大多都落在了那些大人物的口袋里边，。

    他剩下的那点收入连买一架战斗机都不够，玩科技那就有些天方夜谭了。

    至于变异，金并不会轻易的涉险。

    要知道掉进化学试剂中的人死掉的要不变异的人多了不知道多少。

    金并没有理由这样做。

    “我认为即便是罗夏来了，很可能在一对一的情况下也不是金并的对手。”

    马修补充了一下。

    “我们在那种战斗中够资格插手吗？”

    朗姆洛看了一眼马修，一字一顿的问着。

    马修的回答将决定他该怎么面对金并的事情。

    “我们可能只能抽冷子来上一下，我没办法给金并造成什么伤势，但是你可能能做到。”

    马修平静的说出了自己的判断。

    朗姆洛闻言摸了摸自己手腕上的先民护腕。

    既然马修这样说了，他也没有理由不相信。

    先民护肤增幅之后的先祖之锤的威力朗姆洛很清楚，虽然因为他还不够强大，但是那中伤害就连罗夏都得小心应付。

    但是这样的力量在马修的口中居然只能给金并造成一点伤害。

    “我的建议是先去找到罗夏，至于卢克和杰西卡，就不要告诉他们了。”

    朗姆洛搓了搓先民护腕之后斩钉截铁的说着。

    “等等，你们说的卢克是那个神力侠卢克凯奇？杰西卡？珍宝女是杰西卡琼斯？”

    蜘蛛侠终于发现了自己能够插话的话题，话唠的属性开始抬头了。

    “你知道？我发现你总是知道很多的东西，但是又总是一知半解的。”

    朗姆洛饶有深意的看了一眼蜘蛛侠，然后给了马修一个眼神。

    这是他的习惯，有时候眼神能够传递很多的信息。

    虽然马修能够接收到很多别人接收不到的信息，但是视觉信息那是万万不可能的。

    盲人看到的世界是正常人难以了解的。

    并不是盲人看到的全都是黑暗，而是虚无。

    当一个正常人闭上一只眼睛用另一只眼睛观察世界，那么他闭上的那只眼睛看到的东西才是盲人所看到的。

    虚无！

    什么都没有！

    对于曾经能够看到一切的马修来说，失去视觉之后的痛苦是难以言说的。

    “我不觉得这件事光靠我们能够处理的了，那家伙的层次实在是太高了些。”

    马修对于朗姆洛的示意并不能看到，但是这不妨碍他感觉到朗姆洛的动作。

    马修的意见让朗姆洛有些不爽。

    “那么这种事情我们也得告诉布尔凯索吗？告诉他，我们太弱了，面对罪恶我们无能为力！？”

    朗姆洛在这种事情上显得有些暴躁。

    愧疚感依然不断的啃噬他的内心，最近只是稍微好了一点点而已。

    “现在康斯坦丁可能已经落在了金并的手里，我们能够怎么办？放任康斯坦丁被金并拷打？”

    马修终于还是坚定了自己的意见，分毫不让的对着朗姆洛说着。

    一边的安吉尔啃着自己的指甲，这种争吵让她感觉到了不安。

    “那个，我想问一个问题，罗夏到底是谁？布尔凯索又是谁？”

    蜘蛛侠的声音不大，但是足够在场的人听清了。

    “不管是找到罗夏还是找布尔凯索，我们都得回去圣山一趟。”

    朗姆洛看了一眼蜘蛛侠之后，直接拽开了一个传送门。

    定点传送对于朗姆洛来说依然不太稳定，但是他能确定传送门的另一头正是哈洛加斯，这就足够了。

    “那么安吉尔和蜘蛛侠呢？放着他们呆在这里？”

    马修问了一句。

    “一起带过去！我可不想满世界的再去抓这个小子。”

    “那你最好祈祷你的传送门开到了圣山的大门外边。”

    马修说了一句之后直接穿过了传送门。

    朗姆洛有些心虚的提起了蜘蛛侠，带着安吉尔直接穿过了传送门，然后他看到的东西让他差点没直接痛骂出声。

    “这就是你们说的被金并抓走的康斯坦丁？”

    朗姆洛一把将蜘蛛侠扔在了地上，指着圣山的大门前正在和马道克叨叨的康斯坦丁吼着。

    这一次的传送门开的位置不太对，这是圣山大门的内侧。

    没有经过圣山认可的来客出现，自然会告诉作为圣山守门人的三先祖。

    然后朗姆洛就被马道克、科力克和塔力克包围了起来。

    马道克甚至抛下了正和他聊天的康斯坦丁。

    “小子，我想你们应该知道没有经过爬山这个过程的来客会被当做入侵的吧？我想你们在看了哈洛加斯传递的记忆之后，对此因该很清楚才对。”

    马道克斜着眼等着朗姆洛，手里那柄崭新的悲伤正在散发着寒光。

    “那个，这只是一个意外。”

    朗姆洛看了一眼事不关已一样的马修，心中出现了一股股的怒火。

    但是在三先祖的面前他不敢展露出来。

    不然的话就变得有些奇怪了。

    就好像小时候被父亲暴揍了之后，出于缓和气氛的心态展现关心的孩子说出了一句“你吃饭了吗？”一样的残酷。

    那只会招来更猛烈的教训。

    “意外？我是不是教过你不要轻易的使用你没有掌握的力量？”

    塔力克搓了搓手中的耻辱之证，语气严肃。

    意外对于战士来讲应该尽全力避免才对。

    不被掌握的力量带来的变数那是决定了生存还是毁灭的因素。

    防御者塔力克最讨厌的就是意外！

    “你们打算怎么办？揍他一顿？那没有意义。”

    科力克抬眼看了一下圣山大门外边的安德森，然后又看向了一脸坏笑的康斯坦丁说着。

    揍朗姆洛一顿有什么用？

    很多孩子总是被揍，但是理解并且深刻认识的东西不是能够通过武力来灌输的。

    敬畏是一种重要的情绪，但是那不能演变成畏惧。

    科力克不喜欢动不动就暴揍的教育方式，毕竟暴揍大多数时候只会让别人深刻的意识到力量能够让别人屈服。

    “把那两个丢到大门外边去，如果他们都能爬上来，那么就将你的错误暂且寄下。如果他们没有爬上来，那么你就惨了！”

    塔力克看了一眼科力克之后做出了决定。

    朗姆洛是他的继承人，既然他已经做出了处罚，那么马道克和科力克也不会多说。

    “我记得做错事的家伙要受什么程度的处罚来着？”

    马道克“小声”地嘀咕着。

    “反正很残酷就是，我就没见过几个经历了惩罚之后还能笑出来的野蛮人。”

    科力克在一旁配合着马道克的话做着恐吓。

    马修在前边皱了皱眉头。

    要是三先祖还是活着的，马修能够凭借听觉来听出这些话里的情绪。

    但是三先祖都是死人，谁也没办法听到一个灵魂的心跳声。

    朗姆洛感觉自己的牙根发痒，提着蜘蛛侠就朝着圣山的大门外边走了过去。

    安吉尔静静的跟在朗姆洛的身后，但是在路过门口的安德森的身后，迎来了安德森有些奇怪的眼神。

    一行人在圣山上渐行渐远之后，马修有些担心的问着：

    “先祖们，我想问一下所谓的惩罚是什么？”

    “惩罚是看人的。”

    马道克捋了捋自己的胡子说着。

    “像是当年的我就是看着布尔凯索和这两个混蛋喝光了我全部的酒。连一口都TM没有给我剩下！”

    马道克说的时候越说越生气，说完之后还朝着科力克的大后脑勺伸出了罪恶的黑手。

    响亮的啪的一声，科力克直接埋在了积雪之中。

    至于为什么他没有朝着塔力克伸手，那是因为他的确打不过塔力克。

    虽然马道克在和恶魔的战斗中所能造成的杀伤可能是塔力克的三倍，但是他就是打不过塔力克。

    防御者塔力克虽然不使用盾牌，但是那种令人窒息的战斗足以让任何一个恶魔感到憋屈。

    一板一眼，毫无破绽。

    和塔力克的战斗很容易演变成一场旷日持久的战斗，除非拥有远强于塔力克的力量，不然想要击败他可能要比击败卡尔裘还要艰难。

    盾牌和重剑能够造成的杀伤还是有挺大区别的。

    “第二天你就遭到了吃掉库存中所有黑面包的惩罚，那一次我算是知道你有多固执了。”

    塔力克没好气的说着，将科力克从雪地里拉了起来。

    顺手锁住了要和马道克干上一架的科力克的咽喉，带着有些微妙的艹蛋情绪说着。

    马道克为了自己被喝掉的酒和他们三个打了一架，然后作为矛盾的挑起着，马道克被扔到了库房里边。

    这混蛋饿了半个月之后，硬生生的把那些黑面包磨成了粉用烈酒冲服进了肚子。

    当时作为监督者的塔力克到现在都忘不了那坚硬的黑面包在摩擦的时候发出的形似金属摩擦声的响动。

    “塔力克，你松开我！我今天非得让马道克这个混蛋把他的雕塑全都吃进去！”

    科力克奋力的挣扎着。

    作为一个灵魂被锁了喉一样能够大声地骂着。

    为了挣脱塔力克的束缚，他甚至在塔力克的鼻子上来了一拳。

    “那我就放心了。”

    马修长长的出了一口气。

    他还以为野蛮人的惩罚会是那种血腥而残酷的刑法，这一下他放松了不少。

    但是他不知道的是，马道克被当着面喝掉的酒是他从自己的家中带来的最后的记忆。

    也不知道那些坚硬的黑面包是马道克的族人送给他的干粮。

    看着自己的过去当面成为了乌有那种痛苦是深刻的，不那么残酷，但是足以让这些犯错的野蛮人深深的记住犯错会带来什么后果。

    战斗中只要犯错一次，一切的过往都就没有了意义。

    “对了，罗夏在圣山上吗？我有些事要找他。”

    马修随口问着。

    马道克随手指了一个方向，三先祖就拉拉扯扯打打闹闹的回到了圣山的大门前。

    康斯坦丁带着一张笑脸朝着马修走了过来。

    “康斯坦丁，我想你该给蜘蛛侠一个交代才对。一声不响的捐款跑路这种做法可不是什么好事。”

    马修平静的说着。

    既然康斯坦丁“没有遭遇”什么意外，那就再好不过了。

    马修也有兴趣和康斯坦丁稍微说道说道了。

    ……

    “安达莉尔，你似乎知道了什么了不得的东西。”

    布尔凯索平静的坐在地上这样说着。

    安达莉尔的声音中不再带着地狱魔王的那种负面的情绪，此时的她表现得就像是布尔凯索认识的那些普通人一样的平和。

    “是啊，我可是伊纳瑞斯和莉莉丝的孩子。布尔凯索，你也是一样。”

    安达莉尔说的话有些诡异。

    布尔凯索并不是最初的那个先祖，尽管两个人都叫做布尔凯索。

    “你是不是认错人了，我想你要找的不是我。”

    布尔凯索皱了皱眉毛，在眉间挤出了一个立体的“川”字。

    “你以为你知道那些老家伙的全部？你的名字是谁交给你的？难道你就不会去想想？”

    安达莉尔带着娇俏的笑声说着。

    她显然知道的很多，况且作为地狱七魔王中唯一一个外来者，安达莉尔和其他的几个不会是完全一条心的。

    “那些都不重要，对我来说，我想要的你们这些地狱魔王给不了！”

    布尔凯索稍微有些暴躁。

    地狱魔王带来的惨剧太多都发生在了布尔凯索的眼前，对于地狱魔王，野蛮人永远不会存在妥协这个念头。

    人类会产生仇恨，而这种仇恨几乎永不回消弭！

    即便有人会因为各种各样的理由向地狱魔王摇尾乞怜，但是这不可能出现在那些真正的强者身上！

    庇护之地中所有还在战斗的人类都有着自己的坚持，或许是对于地狱魔王的仇恨，或者是对于崇高的向往。

    又或者只是单纯的想要让人类的命运被自己主宰。

    这样的存在根本不是地狱魔王能够染指的存在！

    人类和天使恶魔永远不相同！

    “我可没有给你丝毫的承诺，但是你为什么要这么急切地拒绝我？还是说你怕自己被我的条件所说服了？”

    安达莉尔的声音带着强烈的蛊惑性，甚至有那么一瞬间布尔凯索清晰的感觉到了对自己的怀疑。

    “闭嘴吧！安达莉尔！你想要打动我？想要腐化我？你们只会像是阴沟中蛤蟆的小便一样的恶心，只会像是硬毛老鼠的尖刺一样的讨厌！只会像是腐烂的行尸的汁液灌进了嘴里一样的令人作呕！”

    布尔凯索身上愤怒的火焰开始燃烧了。

    但是这种火焰却根本无法伤害到黑暗灵魂石之中的安达莉尔。

    这种封印的方式不会被轻易的影响，更多的时候都只是一场意识层面上的拉锯战。

    “布尔凯索，你的名字代表的可不光是你想象的那样，荣耀和胜利？责任和勇气？那是不朽之王的名字，沃鲁斯克那个老家伙可没有把一切都告诉你。”

    安达莉尔感觉自己马上就要在布尔凯索的心灵中种下一个怀疑的种子了。

    她保持着一贯的语气说着，没有露出丝毫的破绽。

    蛊惑的时候丝毫的不协调都有可能导致功亏一篑，这一点地狱魔王们都很清楚。

    “你打算告诉我什么？”

    布尔凯索的身上怒焰高涨，语气却是格外的平静。

    安达莉尔心中的欢喜开始浓郁了起来。

    心灵的折磨是她的权柄，她看到了机会！

    虽然对于布尔凯索的动摇安达莉尔感到了一些怀疑，但是面对这个绝好的机会她不可能视而不见。

    “初代的布尔凯索……”

    “还活着！”

    安达莉尔的话没有说完就被布尔凯索打断了。

    布尔凯索身上的怒焰一瞬间就收拢了起来，语气也恢复了冰冷。

    一场意志上的战斗，当然不会只有安达莉尔发起攻击来动摇布尔凯索，布尔凯索有着相同的反击权力。

    奈非天的寿命永无止境！

    想要消灭地狱魔王，那么让对方的意志崩溃也是一个办法。

    在安达莉尔以为野蛮人都是粗鲁的蠢货的时候，她也跌入了布尔凯索的陷阱之中。

    “什么？”

    安达莉尔的声音终于产生了变化，即便她立刻选择了沉默也阻止不了布尔凯索继续说话。

    就好像布尔凯索没有办法阻止安达莉尔的声音传递到他的脑海中一样，他的声音也会无差别的传递到黑暗灵魂石之中！

    “初代布尔凯索还活着，怎么？这不就是你打算告诉我的事情吗？

    既然你可能看到了我另一部分的灵魂，那么你就应该知道我当时遇见的是什么。

    虽然我不再能清晰记得我的过去，但是你，又怎么能够理解一个人类的想法？

    地狱魔王，折磨之王安达莉尔！”

    布尔凯索的声音带着轻蔑的嘲讽，不断地撩拨着安达莉尔的理智。

    率先落入了陷阱的安达莉尔在这个时候已经没办法控制自己的情绪了。

    沉默不言或许是她最好得选择。

    “那位存在还活着，那位存在的传奇依然存在！那么你打算怎么办？

    野蛮人构想了不知道多少年的计划，在你们这些高高在上的地狱魔王眼中大概什么都算不上吧？

    那么现在你还这么觉得吗？安达莉尔？

    你这被我像是碾死一只小劣魔一样轻易碾压的渣子！

    你这个被我提在手里不断哀嚎只差痛哭出声的折磨之王！

    你到底在做什么？”

    布尔凯索拿出了一瓶烈酒往嘴里灌着。

    有机会抓住地狱魔王的痛脚不断怒骂的感觉让他有些兴奋。

    “你还没有记住我的名字！

    现在只有一个野蛮人叫做布尔凯索！

    现在只有我！才是你们应该畏惧的对象！

    你不过是一个匍匐在三魔神脚下祈求怜悯的可怜虫而已！安达莉尔，你要知道，即便是大魔神也被我砍掉了头颅！”

    布尔凯索彻底的击穿了安达莉尔的心理防线！这个折磨之王开始大喊了。

    “不！你不是我畏惧的那个，你应该在折磨中痛呼出声！

    布尔凯索！你根本不知道那个布尔凯索的伟大，沃鲁斯克和蕾蔻绝对没有将真相告知于你！”

    安达莉尔的尖叫声让布尔凯索畅快的喝干了一瓶酒。

    “我这样的表现，是你期待的吗？”

    安达莉尔平静的声音再度响起，布尔凯索的兴奋也在一瞬间消失不见了。

    显然之前安达莉尔的表现不过是伪装，但是布尔凯索的话是否有效的打击了她的意志，那就只有安达莉尔自己清楚了。

    “你知道初代野蛮人的传奇依然存在，但是在你对战马萨伊尔的时候，你的手中拿着的仅仅是一对太古传奇。

    让我猜猜？那是你最喜欢的双刀？那也是你对初代布尔凯索的向往而刻意锻造的？可惜你不是他。”

    安达莉尔的预期中充满了轻蔑。

    这一次布尔凯索只是默默从背包中又拿出了一瓶烈酒，直接往嘴里灌着。

    野蛮人和地狱魔王说服彼此？

    那是一个笑话。

    “需要我喊卡修斯过来，念叨着你的名字发出战吼吗？”

    布尔凯索平静的说出了这场对话中的最后一句话！

    而这句话形成了对安达莉尔的绝杀！

    “混蛋！布尔凯索，你这个混蛋！让卡修斯闭嘴！让那个比天堂泉水还要浑浊的混账东西永远闭嘴！”

    卡修斯近乎规则的嘲讽足以让安达莉尔失去冷静了。

    如果不是疯狂的安达莉尔会发出刺耳的尖叫折磨布尔凯索，布尔凯索可能会让卡修斯每天不重样的发出骂骂咧咧流的战吼。

    那或许能够让安达莉尔的理智更彻底的崩坏掉。

    【初代布尔凯索当然还活着！】

    布尔凯索心里边这样想着。

    在不远处的蕾蔻和沃鲁斯克才刚刚说到这里。

    ……

    “初代的传奇你打算什么时候交给布尔凯索？”

    蕾蔻抱着自己的头盔这样说着。

    “等到他认为自己超越了那位先祖之后，布尔凯索早就知道那些传奇在什么地方了，只要他愿意，随时能够拿起那对双刀。”

    沃鲁斯克直接坐在了地上。

    穿着一身战铠的沉重身体在圣山的积雪上砸出了一个不浅的坑。

    “他只是不愿意走上初代的道路而已，他从一开始就坚定了自己的路线，所以现在他才是野蛮人的旗帜。”

    沃鲁斯克慢慢悠悠的说着，随手从身前的积雪中掏出了一瓶酒。

    这是蕾蔻为数不多的珍藏，如果是在以往的时候，沃鲁斯克的举动绝对会换来蕾蔻毫不留情的重击。

    但是现在不太一样了。

    “他的路走出了第一步，但是最初的先祖当时只差一点点了。”

    奈非天身上十三件装备，地狱七魔王加上五个大天使，那也不过是十二件装备就能全数封印的。

    初代的先祖打算为自己锻造的十三件装备，每一件都是为了针对大天使和地狱魔王的。

    但是有一件是为了自己而准备的。

    他所差的那一点点，正是最后的一件装备！

    而那未完成的一件最终用在了拉斯玛的身上。

    这也导致了初代先祖的功亏一篑！

    拉斯玛很快就摆脱了初代先祖施加的影响，但是那也让初代先祖没有消散。

    “但是现在的布尔凯索可比初代先祖走到踏实多了，至少他没有打算用一次战斗就把一切都结束掉。显然现在的布尔凯索想要成功有着无数次机会，因为不管是大天使还是地狱魔王都不可能摧毁现在的他了。”

    沃鲁斯克这样说着。

    初代布尔凯索想要做好准备之后，在一次聚集了天使和恶魔的战斗中完成自己的夙愿。

    他只有那一次机会，如果她不能直接完成这个宏大的计划那么就不会再有下一次机会了。

    装备只有达成了平衡，初代布尔凯索才能登上那个位置。

    容错率为零得计划，不管多么的伟大也走向了失败。

    而现在的布尔凯索可以无数次的尝试，因为他已经是最强了。

