    

    垂头丧气地往食堂走去，正好碰到巴德和明斯特两个活宝，也不知怎么地，每次看到他们两个，都觉得自己的心情会好上一些。

    难道笨蛋的快乐是可以传染的？某个无良队友这般想。

    干脆几人坐在一起，就在这午餐的同时有一搭没一搭地聊着。

    “有件事你们也许已经听说了，自从我们队伍返回，贝尔特大公听了队长的报告后，当场就派了一整只运输队去接收那批铁矿石。伊尔坦大公也派了一队士兵去护送，连同着留在营地看守的弟兄们，今天早上就押送着铁矿石回来了。”

    老巴德说的有眉有眼，好像他当时也在场似的。

    “这也不奇怪，前两个月贝尔特好像都被铁矿石的这档子事给逼疯了，铁矿短缺对他下属的那些商盟造成的损失，怕不是能买下半个七太阳商盟了吧。”张元倒也能够理解那位腰带大公的迫切心情。

    “不过史卡队长呢，都没看到他人。”自总部离开之后就没见过自家队长的某菜鸟有点好奇。

    “史卡可是大忙人，听说那天连驻地都没回，直接就睡在了总部的客房，今天天没亮就得出门接应返程的队伍。”也不知道老巴德哪来的这么多情报。

    铁甲将军夜渡关，朝臣带漏五更寒，这还只是个队长呢，就劳碌成这样么？

    心中感慨的张元口中却道：“我说巴德，这都是你自己亲眼看到的？说得这么肯定？”

    老巴德一听这话就不干了，五短身材直接就跳将起来，可也没为自己增添多少威势。

    “这可都是老巴德打听到的第一手消息，还能有假？也不看看俺的人脉多广。”

    张元都还没回话，旁边传来了一个油腔滑调的声音。

    “哦，我们消息灵通人脉广的巴德先生，怎么刚才还需要向我来打听目前的动向呢。”

    原来是老色批先生。

    劳伦斯这番话堵得巴德哑口无言，脸红脖子粗的憋不出一句话来。

    吹牛碰到正主，这也是没谁了。

    “咳！”出声打断了劳伦斯的调侃，张元的眉角上挑，看着来到自己边上的这老色批问道：“既然铁矿石已经运到，那贝尔特大公的商会和产业也应该是恢复运转了吧。”

    “是啊，听七太阳商会的几个护卫说，亲眼看到铁矿石送达的贝尔特笑的连上衣的一个扣子都崩飞了，平日里拿腔拿调的贵族架子全给忘了。”

    “哦？”听到这个消息的张元面色愈发玩味，“此役我们焰拳长途跋涉，攻营拔寨，一番死伤之后还得星夜返程给他们报喜。”

    说完的张元也不再开口，这次流血又流汗，辛辛苦苦却是为别人做了嫁衣，要说心里一点想法都没有那也是不可能的。

    劳伦斯也听出点味道了：“我倒也没听说过贝尔特大公是吝啬鬼之类的传言，再说了，七太阳还有其他商盟有求于我们焰拳的地方多了去了，他怎么着也得给焰拳，给伊尔坦大公一个交待吧。”

    之后劳伦斯离去，张元一行三人也迅速的消灭了自己面前的食物。

    值得一提的是，全程一语不发的明斯特反而是动静最大的那一个，他吧唧嘴的声音实在是太大了。

    不过附近的队友也可能是早就习以为常，包括张元在内，也无人大惊小怪。

    可某人总觉得今天有什么不对劲，大个子怎么边吧唧嘴边时不时的看自己一眼？而自己看过去的时候这家伙又赶紧低头装作没事的样子。

    这种拙劣的伪装是在自己骗自己么？

    “大个子，你想说什么就直接说，不然一会儿我可走人了。”张元也懒得跟明斯特绕圈子，直接开口。

    只见明斯特期期艾艾了半天，看起来也是高大威猛的一条汉子，此刻抬起的脸上居然有几分扭捏。

    “内，内个，前天在战场上的时候，我，我又见到她了。”

    张元一听就知道怎么回事，感情这货对他的水晶室女还念念不忘呢。

    “那，那天我又，又看到我的女，女巫了，能，能不能让我再，再见她一面？”

    面对明斯特结结巴巴的请求，张元也有些犯难，倒不是不舍召唤冰女，而是大个子现在这模样让他想到了前世那些沉迷二刺螈纸片人的死宅，明知对方不是真人还迷得要死要活。

    算了，都是队友，抬头不见低头见的，就给个方便吧，某人终究还是心软了。

    “行，不过今天不合适，之后我们训练休息的时候，我会让她出来让你看看。”

    明斯特激动的话都说不出来了，一个劲的点头。

    午后小憩片刻，焰拳的士兵们便从各自的驻地出发，陆续在提尔神殿的大门处汇合。

    等待不多时，一位身着纯黑色长袍，腰系明黄色腰带的牧师迎了出来，

    “跟我来吧，请保持安静。”

    说完便转头进了大门，却不是进入殿中，而是左转沿着一条小路走到了神殿后方的花园中。

    说是花园，可其中林立的墓碑，却显示此地存在的真正意义。

    这些墓碑错落有致地分布在这片占地颇广的园中，然而并未给人以阴森可怖之感。

    午后时分，温暖却不刺眼的阳光，懒洋洋地洒在了此间的地面上，那些被萧索的枯草所环绕着的，或是石碑，或是十字架形状的墓碑也在这光辉的照耀下，显出了几分宁静与神圣。

    而随着牧师来到园中的士兵们，全然不见往日的大大咧咧，素来的嬉笑喧嚷亦是消失的无影无踪，只是沉默着排成行列肃然站立。

    仪式随着提尔神殿主祭的来到开始，阵亡的焰拳士兵们躺在担架上，蒙着灰布被抬了出来，放在众人与主祭之间墓园的地面上。

    在主祭和辅祭牧师的带领下，众人低头，开始默祷。

    “我们在天上的父，公正的审判者，正义的裁决者，施平等与怜悯与我们的伟大之手，我们祈求你的眼目看顾此处，求你的伸出你大能的膀臂。。。”

    听着主祭的祷文，张元的思绪却犹如空中的飞絮一般轻舞飞扬，飘向那最遥远的地方。

    他的眼前似乎又出现了那座简陋的强盗营地，队友们高呼着焰拳之名，奋勇向前；

    出现了那个后来据说名字是盖萨斯的法师，手中发出可怕的法术，将一个个鲜活的生命如尘芥一般掸去；

    出现了那个战士，那个视死如归，让作为对手的自己也忍不住钦佩的陶葛司·寇桑。

    沉湎于回忆中的某人被一声钟声所唤醒，这钟声非同于黎明时分洛山达神殿那清远悠扬的晨钟，反倒是带着十分的沉重肃穆，如同撞槌一下下轰在自己的心房上。

    其余的队友们，或跟着主祭同向提尔祈祷，或是独自默祷，向自己所皈依的神明倾诉。

    此时有一道身影却引起了张元的注意，在赶来的伊尔坦公爵的身旁，除了史卡之外，还有一位不速之客，贝尔特公爵。        

