    第175章 二圣起冲突（求订阅，求订阅）

    宫外，随着熊战冲入战场，九黎使出大巫真身，赵公明和三霄出战，阐截弟子间的战斗越发激烈，应龙站在上清峰上，眺望着这一幕，眉头紧锁，不知道自己该怎么办。

    按理说，二师伯的坐骑出战了，那么自己身为师尊的坐骑也该出面，但是……

    想到九黎熊战和滚滚的关系，他有些拿不定主意，果然，自己还是两不相帮，去将此事禀告给师尊为好吗？

    想着，应龙转身就要朝上清宫内走去，但是……

    “轰！”突然，宫门打开，一股无比强大的气势从里面爆发开来，下一秒，一道青光划过，通天出现在了所有弟子的头顶，大手一挥，顿时，九黎的大巫真身被破，变回了原本的小孩子模样，和广成子，赵公明等所有参战的弟子一起朝地面落去，狠狠地撞在了昆仑山下。

    “放肆！”通天对他们呵斥道。

    “拜见师叔。”

    “拜见师尊。”

    被打落在地后，九黎和赵公明等人，先是疼得呲牙，然后，看到那立于天上的通天，纷纷一惊，连忙强忍着身上的疼痛，爬了起来，对他作揖行礼道。

    “哼，竟敢在昆仑大战，真是反了你们了！”通天对他们怒喝道。

    “师尊容禀，这一切乃是阐教弟子对长耳师兄出手在先，弟子等迫于无奈才出手反击的。”本来和慈航打得好好的，突然熊战插了一脚，自己的僵尸爪和它的熊爪对碰了一下，结果爪子断了，金光仙心里无比憋屈，当即，抬起头来，对通天喊道。

    “闭嘴！”通天对他喝道。

    然后，望着那先前挨了九黎一拳，脸色苍白，嘴角带着丝血迹的长耳定光仙，眼中闪过一抹失望之色，对他恼怒道：“长耳，不修正道，肆意淫..辱生灵，这就是你跟在为师身边学到的东西吗？”

    “师尊，弟子……”听到通天这么说，长耳定光仙顿时就急了起来，抬起头想要分辨。

    “什么都不用说，没有任何事情能瞒过我的眼睛，你都做了些什么，我心里一清二楚。”通天打断长耳的话道，然后，张开右手，一座玉制的小塔出现，嗖的一下，就将他给收了进去。

    “罚你在浩然塔内禁闭万年，以作惩戒，好好反省吧。”通天对着被收进塔里的长耳定光仙说道。

    然后，将目光望向了九黎，对他声音浩大道：“九黎，你为母族出头，本无可厚非，但长耳到底是你师兄，即使有错，你也该禀明于我，再由我将其定罪，可你擅自对师兄出手，我定你犯上之罪，你可心服？”

    “弟子心……”

    “九黎乃我阐教首徒，长耳是他师弟，而非师兄！”突然，元始的声音响起，打断了九黎的话道。

    “师尊？拜见师尊！”

    “拜见二师伯！”

    听到这突然响起的声音，九黎一愣，旋即连忙叩首，至于其他的截教弟子，即便心中不喜，却也不得不被低头行礼。

    “元始，你这是什么意思？”通天望着玉清宫的方向，不满道。

    “九黎无错，不该罚。”元始从玉清宫内走出，站在宫门口，望着通天，淡淡说道。

    “我已经处罚了长耳！”通天说道。

    “他罪有应得，禁闭万年……不轻不重吧。”元始想了想，说道。

    按照他的意思，最起码也要将长耳定光仙打回原形，但是，既然通天决定只罚他禁闭万年，这个处置，自己忍让点，也勉强可以接受。

    “你！”听到元始这么说，意思很明确，这场冲突受罚的就只能是自己的弟子，他的弟子一点错都没有，不能受罚，通天怒了，指着他叫道。

    “怎么，你还没有认识到自己的错？教徒不严，胡乱收徒，你看看你门下的这些弟子，除了应龙云霄他们几个福德匪浅，其他的……哼，一群披毛带甲，湿生卵化的禽兽，也配入我玄门？”元始面无表情地扫视着众多截教弟子，语气中充满了厌恶。

    看看，全都是妖气和魔气，甚至还有许多怨气，这是残害了多少无辜的生灵啊，这些妖孽，遇到了就该直接打死，通天居然还收他们为徒，当真是元神发疯了。

    “元始，你混账至极，我已经处置了自己的弟子，而你居然包庇他们，还羞辱我其他的弟子？”通天真的是被气到了，对元始骂道。

    “通天，休要胡言，我如何包庇自己的弟子了？长耳多行不义，竟然残害自己师兄的母族，九黎知晓此事，对其出手，天经地义，如何有错？至于羞辱你其他的弟子，我羞辱他们了吗？他们难道不是一群披毛带甲，湿生卵化的禽兽？”

    说着，元始深吸了一口气，对通天认真说道：“既然话都说到这个份上了，通天，听我一句劝，你索性将这些妖邪魔物全部都逐出截教，只留下那些确有福德的弟子，比如应龙云霄他们即可。你当明白，截教没有镇压气运之宝，若是再收纳这些妖魔，那截教的气运将来必会紊乱且遭到污染，这对身为教主的你，也极为不利，你……”

    “够了！”通天脸色难看地打断了元始的话，握紧拳头，对他说道：“我的事，不用你来教我！”

    “通天！”元始对通天呵斥道：“这就是你对兄长说话的态度？”

    “哼。”通天哼了一声，然后，手中青光一闪，青萍剑出现，深呼了一口气，对元始说道：“二兄，你我也有十几万年没有切磋了吧？今日，小弟请二兄赐教，于混沌中做过一场。”

    “你为了这些妖魔，竟要与我一战？”元始皱着眉头，对通天难以置信地问道。

    “他们都是我的弟子，不是什么妖魔！”通天强调道。

    “弟子……呵，你真是疯了，好，既然如此，那我就打醒你！”元始气笑道，在他看来，通天此举和帝俊太一突然认一个巫族做儿子没什么两样，完全是不讲规矩，乱来，既然这样，身为兄长，自己一定要好好管教他，摇了摇头，然后，祭出三宝玉如意说道。

    “嗖！”

    “嗖！”

    话落，兄弟俩一起化作神光，朝混沌中射去。

    (本章完)

