    ——

    很多女生对于萌物基本没有抵抗之力。

    夏洛特煤球的耳朵又小又尖，看着极为可爱，摸着也是极为柔软。

    不就是真像煤球一样黑么，问题不大的。

    苏茜不由上前两步，蹲在路鸣泽的旁边，脸上充满着感兴趣的表情。

    甚至还问能不能抱！

    “喵～”

    煤球的叫声一直偏轻，有些时候隐身起来还真听不到。

    “咯！”

    路鸣泽轻轻抱着煤球送过去，苏茜同样小心翼翼地接过，甚至抱在怀中。

    “它好乖啊！”

    少女白皙修长的手轻轻抚过煤球顺滑的毛发。

    “确实不怎么闹腾！”

    “它叫什么名字？”

    “夏洛特·煤球！”

    “？”

    苏茜一脸惊讶地抬起头，精致的面容上写满着错愕。

    这名字怎么说呢，确实让人有些意想不到。

    “是个女孩，如果是公的话，我应该会叫它威廉·煤炭！”

    路鸣泽并没有觉得自己取的名字有什么问题。

    只不过眼前的少女都已经不知道该说些什么。

    她用白嫩的脸颊轻轻蹭着小猫的头，脸上露出享受惬意的表情，竟给人一种满足的感觉。

    为什么有那么多人喜欢吸猫呢？可能自有乐趣在其中吧！

    “它真的好乖啊！”

    苏茜再次说道，话语中透露着喜爱之意，很难想象这个略有些英气的少女，竟然对煤球毫无抵抗之力。

    “喵～”

    见她似乎挺喜欢煤球的，路鸣泽耸耸肩，重新回到座位上——估计一时半会是吃不上饭的。

    “那边有幼年的猫粮，可以给它冲一点羊奶粉！”

    泽太子指使着苏茜。

    “它今年多大？”

    “三个月多一点！”

    “这么小能吃猫粮吗？”

    “幼年猫粮，基本上大多数猫粮牌子都是有幼年猫粮的，三个月大主要以补充蛋白质和钙为主，可以冲点羊奶粉，牛奶是万万不行的，这会让它拉肚子的。”

    苏茜抱着煤球走到放猫粮的地方，猫粮是蓝爵品牌，还是很不错的。

    根本没有人想得到，账单路鸣泽都保留着呢！

    等以后有机会摆到煤球面前卖卖苦——养你真不容易啊，又是猫粮，又是羊奶粉，还要打猫三联，你看你现在大小也是一只占卜猫，不得努力赚钱？

    这其实也是玩笑话，路鸣泽并不觉得自己会这么无耻，怎么可能会求猫包养呢？

    “猫粮我倒多少呢？”苏茜也不介意体验一下喂猫的快乐，不过还是顺便问道。

    “羊奶粉怎么冲上面有调配比例，猫粮的话，猫盆倒一半就行，小家伙胃口还可以。”

    说完，路鸣泽开始翻着塔罗牌书，就是那本经典塔罗。

    半吊子也是要充实自己一下的。

    ——

    中午是和苏茜一起吃的饭，也没宰人家的意思，只是一碗普通的面而已。

    如果原主知道可能会开心死。

    以前都是他请妹妹吃饭，今天倒是难得有一位姐姐请他吃饭，而且这位姐姐还格外的漂亮，秀色可餐并不夸张。

    “我下午还有点事，先走一步！”

    路鸣泽并没有和她一起饭后散步走回学校的打算。

    “那煤球怎么办？”

    “麻烦让你帮我照顾一下吧！”

    路鸣泽自然能看出她对煤球感兴趣，多一个铲屎官又不是坏事，自己还可以偷偷懒，何乐而不为呢？

    下午

    一家还算高档的咖啡厅中，钢琴师在那里尽情的演奏，至于演奏的是啥路鸣泽也听不出来。

    “二楼03包厢！”

    泽太子对着服务生小姐姐温和说道，在她的带领下来到二楼的包厢。

    房间里有两位杀胚，就是上次见到的那两位，应该是一组的专员，不过也不知道他们叫什么。

    “正式认识一下，高梓博，零二届的！”

    偏高一些的那位说道，他脸上带着柔和的笑容。

    所谓零二届，自然是零二年入学的咯。

    如果路鸣泽明年入学，那就是零八届，比面前这位学长小六届。

    “方渐鸿，同样是零二级！”坐在旁边的那位笑着说道：“喝点什么？学长们请客，随便点！”

    因为路鸣泽并没有入学却掌握着言灵，学长们似乎也没什么忌讳，反而其中一位忍不住想要给自己要个占卜。

    “来杯拿铁就行！”

    路鸣泽随意说道，然后下一句便转到正题上。

    “学长们占卜吗？咳，一次五千！”

    泽太子终究还是有些心虚，也不敢多要。

    五千转换为美刀，其实也就六七百而已。

    在座的学长们真不缺这点钱，哪怕再贵一点都能接受——因为他们知道路鸣泽掌握着言灵先知，甚至就连他的占卜也变得极为准确！

    虽然血统等级低一点，但两人并不觉得他无法通过3E考试，甚至还觉得他说不准能从C提到B——可拉倒吧，路鸣泽有个屁言灵。

    “能测爱情吗？”

    高梓博学长说道，这位的中文虽然说的很标准，但其实并不是华夏人，是亚裔。

    “可以！”

    泽太子心里闪过不少和爱情有关的牌组。

    不过还是决定用无牌阵敷衍一下，倒不是在骗学长钱，主要是这个问题抛一个硬币就能解决。

    说一下女孩子姓名，再说一下基本信息，抛一个硬币就能得到答案。

    如果是正面，那就表白呗，如果是反面，那就委婉说出来，同时还可以建议他表白——失败的话刚好进行下一场不是？

    ——

    下午两点回到学校，卡里面已经多出两万块钱，学长们出手真大方，下次还有类似的活完全可以接一下。

    至于占卜问题，两人都是和爱情有关，根据硬币占卜出来的结果瞎姬巴解读着被抽出来的三张塔罗牌。

    其实最后的结果都不咋地，提到的名字对他们完全没有兴趣，应该是暗恋吧。

    结果不尽人意还能拿到钱，你看这活赚钱多轻松。

    卡里面现在有三万二，有一千被用来买猫粮，幼年猫粮和成年猫粮都有买上一些。

    ‘呼——购买丧钟！！’

    心里如此想道，商店中的丧钟左轮顿时间消失，已经出现在系统的存储空间中。

    据说序列四的巨龙站着不动，打五枪说不准能把祂打死——所以丧钟用来打次代种，初代种什么的是不是也是五枪的事呢？

