    “不知道长是府君的哪一部分化身？”

    　　老道稳稳端起酒杯，轻叹一口气道：“我只行走于人间，并不是府君的阴神化身，相当于人间的城隍。”

    　　楚默点点头，府君化身万千，若真有什么其他化身也并不觉得奇怪。

    　　“先生可知幽冥为何破碎？”

    　　尽管诸多古史和典籍均有记载，府君为镇压幽冥而死，可楚默却远远不信。

    　　据他所知，幽冥府君功参造化，几乎等同与这方世界的天道，执掌阴司权柄，在这方世界几近无敌。

    　　他的神通却不同与楚默，已经完美的融合了这方世界，那天妖即使真的所向无敌，真要对付他，恐怕这方世界也得破灭。

    　　老道端起一只酒杯，叹口气道：“上古之时，人，神，妖，魔佛，五道并存，元神大能多如牛毛，渡劫飞升着也比比皆是。”

    　　楚默微微点头，做出一副洗耳恭听的神色。

    　　老道再次端起酒杯，一饮而尽。

    　　“那时，足以比拟府君之人不下于数十人。”

    　　楚默微微点头，幽冥府君虽强，可天下英才层出不群，有足以比肩他的也并不奇怪。

    　　“三万年前，天地大变，天机道人卜算天机有变，从而渡劫飞升而去。

    　　没过多久大佛寺印月禅师也同样渡劫飞升，之后，各门各派顶尖大能都渡劫飞升而去。

    　　等一众真人飞升而去，没过几年，大家这才发现，天机有变，已经不允许任何人飞升了。”

    　　一万多年前，府君闭关，天机猛然一变，天妖降临幽冥界，使得众生沉沦，万灵皆为妖鬼之食。”

    　　老道微微叹口气道：“妖鬼来此之时，恰逢府君参悟神通的关键时刻，幽冥没有第一时间出手。”

    　　楚默点点头，心中却越发奇怪，那天妖何时不能来，为何非要等到府君闭关才出现，这背后恐怕还另有隐秘。

    　　“而等府君出关之后，幽冥已经沦陷，百姓苦不堪言，轮回已经不能运行，地狱空空，恶灵却挤满人间。

    　　其后，就是漫长的一千年。

    　　府君在这段时间以来，踏遍幽冥界每一寸角落，斩妖除魔。

    　　可天妖似是无穷无尽，不知耗费多长时间，府君才把天妖尽数斩灭。”

    　　楚默眉头一皱，从老道口中，分明天妖并不止一个，与这方世界的古史，典籍已经有了很大的差异。

    　　按老道所言，妖鬼既已尽数被他斩灭，那丰国与越国境内封印的又是什么。

    　　楚默微微皱眉，问出了心中的疑惑。

    　　“既然妖鬼已经尽数被斩灭，为何府君会失踪？”

    　　老道却是摇摇头道：“我也不清楚，我只是府君的一部分化身，府君可以感受到我，我却感受不到府君。”

    　　老道摇摇头也是一脸的疑惑，这也是他困扰在心中多年的疑惑。

    　　“那天妖究竟是什么东西，莫非真是从异域而来的妖鬼？”

    　　老道摇摇头，缓缓开口道：“这个问题恐怕除了府君没人能知道。

    　　有修士认为天妖为人之七情，天之五毒所化，也有修士认为天妖为异域而来的妖鬼，众说纷纭。

    　　但有一点可以确认，那便是妖鬼几乎在一夜之间出现在幽冥界。”

    　　老道自饮自酌，不是吃一口酒菜，看向楚默，心中泛起一股复杂的情绪。

    　　“先生应该得过府君的传承吧？”

    　　虽然在询问，话语中却满是肯定。

    　　迎着老道探寻的目光，楚默点点头：“不错！”

    　　他枯坐时空长河数百年，最大的收获便是着鬼门关。

    　　而这门神通虽然也可算他推演而出，可其根源还是来源于幽冥府君，乃是他捕捉府君烙印，推演而出。

    　　老道微微叹口气道：“先生请自便吧，我今日已经说的够多了。”

    　　楚默微微颔首，尽管他感到老道似有未尽之意，但已经获得的足够多了。

    　　老道又合上双目，明明就在楚默年面前，却又给人一种远隔千里的感觉。

    　　“道友若是有心不妨把我这两位弟子收入门下。”

    　　楚默点点头。

    　　他自然能看出，老道快要大限将至，人寿终有尽时，而这寿便是作用与神魂之上。

    　　老道不过是一缕残魂，能活万载，即使是元神真人里面，也难有人能与老道比肩。

    　　老道能活这么久，恐怕还是因为幽冥府君的缘故。

    　　楚默点点头。

    　　“自无不可。”

    　　……

    　　辰国，都城之外三十里外，一座座建筑耸立，一处房屋之内，梁作伦坐在椅子上，面前他的亲传弟子严辞垂手而立。

    　　梁作伦面色严峻，脸上罕见的浮现出一缕怒气，自楚默传下金刚不坏神功，他也没吝啬，这门功法也全数传下。

    　　这门功法修炼简单至极，提升也极为迅猛。

    　　是以一些弟子痴迷于这门功法，几乎到了废寝忘食的地步，从而荒废了学业，丢了西瓜捡了芝麻，

    　　“经史子集才是人间最宝贵的东西，我儒家首重明理，而需要明理，不仅需要从古代先贤那里获取智慧，还要加以实践，你如此这般浩然正气恐怕也会衰败，直至泯灭。”

    　　严辞脸色一白，他跟随梁作伦多年，对学问始终不上心，更喜好道法神通。

    　　可幽冥界各派招收弟子，首重资质，他资质平平自然求道不得，这才入了儒门。

    　　梁作伦自然看出严辞的心思，这种心思对他而言同样不陌生，甚至与他年轻之时也有几分相似之处。

    　　他年轻时行走江湖，曾痴迷过道术，因天资所限，退而求之，开始挖掘体内血脉。

    　　没想到血脉薄弱，蹉跎三十载一事无成，后来楚默传下浩然剑气。

    　　初时只为获取力量，后来明白了无数道理，对学问倒越发重视起来。

    　　近几百年来他只研习经史子集，周游列国之时，遇到贤人则坐而论道，越发觉得学海无涯。

    　　天下之大，学问高深着不知凡几，是以他越发谦虚，一身浩然正气也越发浓郁。

    　　梁作伦捋下巴胡须，取来一旁的狼毫笔，微微蘸墨，贴饱了笔，在纸上用笔。

    　　纸上发出莹莹白光，底下一个个字散发白光

    　　铺面而来意境布满整片屋子，霎时，字字迸现，如芒如电，在要周身缠绕几圈，又落入纸上。

    　　#送888现金红包#关注vx.公众号，看热门神作，抽888现金红包！

    　　“不一于汝，而二于物。”

    　　院内，无数弟子感受到字里浩大意境，各个身形一紧。

    　　大弟公子旗摇摇头，淡淡道：“老师之意，我已明了。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

