
　　时间在不停地流逝，李青将近在旅馆花了三个小时的时间，中途也休息了几次，解析的进度达到了百分之三十。

　　他发现，随着他把前面解析出来的知识给理解透彻后，后面的进度也是越来越快。相信用不了三天，他就能把二十四桥明月夜给完全解析出来。

　　李青揉了揉眼睛，长时间地盯着一一件东西看，他的眼睛都有些干涩了。时间也不早了，他说好要做奶茶喝的，所以把笔记整理好了之后，他就直接跑回了诺丁学院。

　　不一会儿，李青回到了宿舍。里面就只有几个人，灵人和小舞他们都不在，也不知道去了哪里。

　　李青取到他早上买的牛奶和茶叶，直接就抱着牛奶的桶子去了食堂。

　　李青遇到了食堂的师傅，也是打了声招呼。

　　“韩叔，下午好啊，今天又给我们做什么菜啊？”

　　这个韩叔在这里类似于主厨，每天给学生做什么饭菜，都是他决定的。

　　韩叔看着李青，也是回应了他。

　　“今天是红烧排骨，还有碧瓜汤。怎么，看你手里抱着这么大一桶牛奶，是要做什么？”

　　“嘿嘿，秘密！”

　　“行，随你造。”

　　韩叔也不追问，继续低头切菜了。

　　随后，李青把牛奶抱到了他的厨房。为什么说是他的厨房呢，还是因为他以前经常在这里面烹饪一些美食，然后分享给其他的学生和学院的领导吃。

　　也是因为他做的东西太好吃，久而久之，学院管理人员干脆就把这间空余的小厨房租给了李青，每年他只需要交一些燃料的费用就行了。当然，厨房用具和各种调料都是李青自己掏钱买的。

　　李青打算做的是珍珠奶茶，一款极其经典的奶茶。

　　他先做的是珍珠。

　　这些珍珠并不难做，只要有材料，很简单就能做出来。

　　首先，李青把熬制了一锅红糖浆。顿时，一顿香甜的气息就飘散在空气中，让人心情不经意间变得愉悦起来。

　　紧接着，他就把这些红糖浆给倒入了木薯粉里面，用筷子不断地搅拌。让红糖浆和木薯粉混合均匀后，李青就用手把它给和成了面团。

　　说句实话，李青发现，在斗罗大陆上，有了魂力对于自身的加持，他的厨艺又提升了一层楼。

　　……

　　几分钟后，珍珠做好了，李青就把它们放到了一边。

　　接下来是做奶茶，奶茶更简单了。只需要把牛奶和茶叶放到一起煮，到时再放一点白糖或者红糖调味，注意火候，就这样，一锅奶茶就做好了。

　　李青喜欢厨房，喜欢料理，享受烹饪的过程。在这个过程之中，他的心神是最放松的时候，可以让他忘记修炼的疲惫。

　　不经意间，一个小时就这样过去了，也已经到了晚上吃饭的时候。陆陆续续地，学生和教职工们都进来吃晚餐了。

　　李青把奶茶倒进准备好的玻璃杯中，又把珍珠放了进去。就这样，一杯完美、香甜的珍珠奶茶就制作完成了！

　　“啧啧啧～”

　　李青喝了一口，但却没有立即咽下去，而是含在嘴里用舌头细细感受着奶茶的味道，脸上不经意地流露出陶醉的表情。

　　不得不说，在斗罗大陆上面，万事万物都有着魂力滋养万物，他现在做出来的奶茶中，甚至都蕴含着丝丝缕缕的魂力，而且味道也要比地球上的好喝不少。

　　“nice～”

　　李青脸上流露出陶醉的表情，随后，他又倒了三杯奶茶就端出去了。这三杯奶茶，自然是为了灵人他们准备的。

　　自然，他这刚走出厨房，瞬间就吸引了无数人的目光。

　　“青哥，你这杯子里面是什么啊？好浓厚的奶香味啊。”

　　“是啊，感觉很好喝的样子。”

　　……

　　“这个是我刚刚煮好的珍珠奶茶，等会我就端出来，老规矩啊。还有，自己准备杯子啊。”

　　“明白！”

　　“放心，青哥，我们都懂！”

　　“对。”

　　……

　　一群人七嘴八舌地应和着。

　　李青口中的规矩，其实就是每一个人都只能拿一份，并且自觉地把钱放到旁边。天籁小说网

　　有的人家庭条件比较好的，一般都会多放一点，家庭条件比较差的，可能每次都只能给一两个铜魂币。但是不论钱多钱少，每一个吃了李青做的东西的学生都会放钱的，不会谁吃白食。所以总得来看，李青每次都能赚不少钱。

　　“对了，你们有没有看见小舞、灵人还有唐三他们几个？”

　　李青问道。

　　“看到了，他们好像都在宿舍。”一个人回答道。

　　“收到！”

　　回到宿舍，小舞正在和唐三打闹。灵人正在收拾衣服，看他这个样子，应该是刚从操场运动完回来。

　　“玩的挺开心啊？”

　　李青走到了唐三的身边，笑着说道。

　　“青哥！”

　　“青哥，你这是又做了什么好喝的。”小舞的眼睛直勾勾地盯着他手中的奶茶。

　　“珍珠奶茶，欢迎品尝！”

　　李青递给了两个人一人一杯。

　　小舞喝了一口，顿时，两只粉嫩的兔耳朵就竖了起来。

　　“哇，这珍珠奶茶，也太好喝了吧。还有这个小圆子，弹弹的，好好吃。”

　　唐三也喝了一口，满口称赞。

　　“这个虽然好喝，但是不能多喝哦，很容易长胖的。”李青笑着说道。

　　“没关系，我是不会胖的。”

　　小舞连续喝了好几口，丝毫不在意他刚才说的话。

　　李青无奈地摇了摇头，把手里剩下的一杯拿给了灵人。随后就走出了屋子，走到食堂，又倒了一杯奶茶。这一杯是给大师的。这些剩下的，就算给外面的学生准备的了，他把奶茶倒进桶里，直接就端了出去，放到一张餐桌上。

　　立时，许多的学生就起身走了过来，自觉地排成了一队。

　　几分钟后，他又从大师那里出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第五十一章 李青的第一件魂导器（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 