    当然，还有一点就是，继续追击之后，方林岩他们也就顺带摆脱了继续混在曹军中的尴尬。

    毕竟以方林岩为首的反贼可是杀害夏侯将军的罪魁祸首，一旦传奇小队的身份被识破的话，少不得要给夏侯恩偿命......那事情就有些棘手了。

    方林岩他们追出了差不多几百米之后，就见到旁边的荒地上掉落下来了一大块黑乎乎的东西，还远远隔着十几米就闻到奇臭无比，靠近仔细一看，竟然是一具形态诡异的尸体。

    这尸体的死亡姿态很是诡异，乃是直接蜷缩起来，双手抱膝收缩成了一块，整个人就像是在锅子里面煮过似的，面容五官之类的都是模糊不清，并且已经仿佛冰块溶解一样，融化了一小部分。

    随着方林岩他们追击的距离越长，就能见到类似的尸体越来越多，很显然，那具尸王就是由这类炼制过的尸体拼接组成的。

    此时尸王的持续时间即将完结，所以已经开始解体了，这就是它转身就逃的原因。

    很快的，尸王的本体就出现在了方林岩等人的面前，比起之前的矫健灵活，健步如飞，现在的它已经是步履蹒跚，举步维艰，每踏出一步都要摇晃半天才能保持住平衡，身体表面也是有尸块不断滑落。

    见到了这一幕之后，方林岩直接就是一电劈了上去，再次将之打入晕眩状态！然后让其余的人不急着插手，尽可能的先多攒一些淤美加树傀出来。

    发现了方林岩等人穷追不舍，这尸王遽然转身，发出了一声怪叫，然后硕大的身体仿佛皮球充气一样，瞬间迅速膨胀了起来！

    目睹了这一幕之后，在场的人都是面色大变，立即知道这家伙估计是要玩自爆那一手了。

    于是环顾了一下四周之后，传奇小队的所有人直接就冲到了旁边的岩石后面去藏了起来，还顺带让麦斯用巨盾遮住头顶！

    几秒钟之后，一股惊天动地的巨响传来，当然来袭的还有一股无法形容的酸爽恶臭气浪，污黑色的血肉尸块到处飞溅，好在方林岩他们准备工作做得十分充分，早就戴上了防毒面具。

    等到这尸王自爆以后，方圆几百平方米内可以说遭受了一场浩劫，到处都被污染得一片狼藉，花草树木什么的都彻底枯死，甚至连昆虫鸟雀之类的也是难以幸免，一起化作尸水。

    这周围的环境，只能用停电三天还没有人打扫的屠宰场来形容。

    哪怕是戴着防毒面具可以过滤掉其中的恶劣气味，但他们身处这环境当中，生命值居然在持续下降，下降速度却也并不算慢，大概是10秒钟5点左右。

    在这样的地方，方林岩他们当然不愿意久呆，因为待久了只怕防毒面具都顶不住........

    不过，就在他们转身离开的时候，鲁伯斯突然扒拉了几下地面，回头看了方林岩一眼，然后再扒拉了几下！然后继续往前走！

    方林岩顿时明白了过来，它是在提示自己地下有异动呢，却不愿意打草惊蛇！

    于是方林岩立即就将鲁伯斯发现的事情在团队频道里面说了，秃鹫愕然了一下道：

    “我刚才是觉得这尸王自爆的时候有些不对劲，但炸药爆炸，炸弹爆炸经常遇到，但尸体爆炸还真是第一回遇到，所以看到炸得那么彻底以为是正常的，没想到里面还藏着玄机呢！”

    于是一干人商量了一下，便制订了一个严密的计划，表面上却是说笑着朝着远处走了出去。

    ***

    大概二十分钟之后，可以见到这片完全死寂，腐烂的区域当中，突然传来了“刷刷”的响声，就像是土拨鼠在挖洞似的。

    紧接着一道瘦削，佝偻的身影便悄然冒了出来，而它冒出来的位置，则正是尸王自爆的核心区域。

    这是一个看起来有些像人，但多看几眼更像是食尸鬼或者僵尸之类的东西。

    它的形体枯瘦得难以形容，仿佛一具活着的干尸，骨骼在没有血色的皮下若隐若现，本来应该有着肌肉的双腿，也瘦得跟一条竹竿似的，上面根本看不到肌肉的轮廓，只有松弛的皮肤耷拉着。

    不仅如此，这家伙全身的皮肤都出现了多处的溃烂，那些溃烂的伤口被暗红色的脓血覆盖，伤口的边界模糊不清，里边仍在渗着许多恶心的墨绿色脓液。

    只要是稍有常识的人就能看出来，这些伤口绝非是被利刃所伤，而是某种疾病的体征，类似梅毒之类。

    不仅如此，这怪物的脸颊也脱落了一大块的面皮，他的左眼都因此出现了肌无力似的歪斜，致使没法跟右眼保持在一个水平面上，看起来轨迹诡异而恐怖。

    不过，这怪物的行动却异常的敏捷，几乎是一弯腰，就直接来到了战场的边缘，然后扑在了一件东西上。

    这玩意儿足足有汽车轮胎大小，看起来乃是尸王的半个脑袋，这人形怪物就开始对着血淋淋的头颅疯狂乱咬，啃掉光秃秃的头皮时，颅骨都让他的牙齿给磨碎出“咯咯”声响。

    不仅如此，接下来它就拿起来了这头颅对准了旁边的石头一阵猛摔，发出沉闷恐怖的响动。

    很快的，从头颅当中竟然爬出了一只指头大小的虫子，有着褐色的外壳，似一条浑圆的多足蜈蚣般卷曲着。

    脑虫的脊背上长满了凸出的恶心包囊，虫体的前端很大，而虫背却依次以环状缩小，乃是一条恶心至极的节状生物。

    这怪物拿到了这虫子之后，立即就直接一弯腰迅速离开了，在夜幕当中迅若魅影！

    只可惜它的速度虽然快，但对外界的感知却十分薄弱，根本就没有留意到旁边树木上停留着一只漆黑的渡鸦也展翅跟随了上去。

    是的，这就是奥的余烬，

    它之前硬吃了赵云一枪，方林岩仔细修复了一番，只能勉强算是修复了，此时的它已经失去了作战能力，好在侦查的功能还能保持。

    那怪物一口气就直接跑了五六公里，已经来到了战场的边缘才停住了脚步，然后悄然突袭了一名落单的刘备军士兵，咬破了其喉咙贪婪吸血。

    可怜这倒霉的士兵喉咙里面只能发出“格格”的声音，双腿却是疯狂蹬踏，甚至在地上踹出了一个大坑出来，但依然摆脱不了这凄惨的命运。

    也多亏得这么一耽搁，方林岩，秃鹫等人才能及时撵上。

    这时候他们已经喘得不行了，恨不得学在夏天烈日下跑了十几公里的的狗子一样，把舌头直接吐出来。

    为了怕它再次跑路，方林岩等人草草布置了一下，也不等落在后面的麦斯了，便从周围合围了上去！接着还是老规矩，方林岩一发龙嗽闪直接定住敌人！

    接下来其余的人一哄而上，直接将之围起来暴打。

    有道是乱拳打死老师傅，这家伙根本就没来得及反抗，就直接被打得瘫在地上，只有出气没有进气。

    而这时候山羊却失声叫道：

    “大家小心！这家伙还不是本体，是召唤物。”

    “你们看战斗信息，都是对殖猎者KB717号的召唤物造成的伤害！”

    结果山羊话音刚落，就见到这怪物的腹部一阵蠕动，由肋骨撑起的胸口也跟着不停的凹陷，鼓胀，似乎里面有什么东西在钻动似的，接着居然又“啪啦”一声炸裂了开来。

    话说这一招真的是故技重施，也真是令人恶心到发指，一干人立即本能的闪身拿手遮挡！

    却没料到趁着这爆炸的时候，一团漆黑得像焦油一样的怪异生物遽然飚射而出！

    这怪物最先露出的是一颗长的挺像章鱼的脑袋，软滑的头顶镶嵌了两颗细小的眼珠，它没有鼻唇，眉心向下吊垂着几根交错的触须，触须修长足足约有两米的模样。

    紧接着，在没有任何预警的情况下，这只怪异的外星章鱼从地面上蹦跳而起，似迅雷一般开始朝山羊快速靠近。

    山羊自是反应很快，立刻下意识的疾退防御。

    但章鱼行径的路线变化更快，竟连连跳出了“之”字型，闪躲带跳的从山羊的胯下钻了过去，直接将蜿蜒的柔韧触须缠在了他的脚根，借着回弹之力，从大腿后侧攀延而上。

    眨眼间的功夫，这怪物就攀到了山羊的背部，接着攀附到他的双肩与脖子上，同时一根触须开始对着山羊的脊椎刺入。

    山羊十分惊惶的大叫一声，用双手向后背一阵乱挠，这只敏捷的生物却趁机爬到了他的头顶，凭借那几条触须死死的缠绕住他的脖子。

    同时，这怪物开始在山羊的头顶膨胀下滑，似避孕套一般迅速吞没他的半个脑袋，此时的山羊看起来就像是电视上那些戴着头套抢银行的绑匪一般滑稽，同时手脚都开始像是木偶那样的机械抽搐了起来！

    山羊此时看起来危在旦夕，自身肯定是药物，食物，回春术全部都使用了，为了给他保命，方林岩连那留到现在都没有使用的“林精之球”都直接使用了。

    毕竟那额外增加的五十点生命值上限，搞不好就能决定山羊的生死啊。

    这时候，秃鹫已经看准了机会，直接握紧了手中的“传动轴”欺身而上，直接刺在了它的一条触须根部，同时发动了“棘光飞刀”。

    顿时在这一刺之下，这怪物的这条触手就直接啪啦一声断掉了，还噼里啪啦在地上跳跃了起来。

    不过，山羊这时候也不由自主的一脚踹出，踢在了秃鹫的腹部将他蹬踏了出去！

    不仅是这样，众人的脑海里面居然同时浮现出来了一个气急败坏的声音：

    “你们要是再攻击我，我就杀了他！你们的同伴也是要与我一起陪葬！”

    方林岩愣了愣，还没回过神来，秃鹫已经共享出来了一行战斗提示：

    “你的攻击对殖猎者KB717号造成了24点实际伤害，殖猎者KB717号的肢体进入到了残废模式。”

    看到了这提示，众人顿时恍然大悟，原来这头看起来很像是异型章鱼的怪物，居然也是一名空间战士，并且混得比方林岩他们还好，都已经晋升为殖猎者了！！

    秃鹫接下来在团队频道当中道：

    “我试着侦查了一下它的种族，虽然没有查出来，但是根据这家伙的各种特征，应该是传闻当中的夺心魔一族！”

    将这一切弄明白了之后，方林岩等人也顿时回过神来，难怪之前他们在战斗的时候，就觉得那头巨型尸王的攻击与其余的友军出现了明显的脱节，双方可以说是只有最基本的配合可言，完全不像是一个团队的人，更像是各自为战。

    此时他们才明白了过来，换成是传奇小队，估计在知道操控那头尸王的殖猎者的真实身份以后，也会对其防着一手，敬而远之吧！

    毕竟夺心魔这个种族天生就具备操控其余人心智的能力，很难让人类的空间战士放下戒备与之全面合作吧？

    最直观一点来说，被夺心魔抓住以后，它搞不好能依靠种族异能干出很多令人发指的骚操作，比如让被操控者“自愿”交出身上的装备啊，通用点啊等等。

    不过就在这时候，山羊突然在团队频道里面断断续续的道：

    “.......半人马圣地那边.......感觉到我的异常了！”

    “他们说我的灵魂遭受到了污染。”

    “玛拉顿内的祖灵已经开始吟唱法术，想要帮助我脱离目前的状态.......很快就有个机会，帮我拖延一下。”

    山羊的提示一出来，方林岩立即大声道：

    “嘿嘿嘿，别急，殖猎者先生，我们谈谈好吗，你现在想要的是安然离去对吧？没问题！但是请不要伤害我们的同伴！”

    “对了，我叫做扳手，怎么称呼你？”

    夺心魔愕然了一下，传动过来了一道意念：

    “你就是扳手？那个之前被通缉的家伙？”

    方林岩道：

    “啊........应该是我。”

    夺心魔立即很干脆的传输过来了一道意念：

    “叫我汤姆先生！对了把那一件神器给我，然后所有人退开五十米之外，否则的话，你们的同伴就得死！”

    说完了以后，似乎为了增强自己的话语权似的，夺心魔更是狠狠的将触须一勒，立即就引得山羊传来了一连串的剧烈咳嗽！

    方林岩急忙伸手虚按道：

    “等等！等等，神器不在我身上，在后面的那个盾战士那里！你要的话得等等。”

    夺心魔看起来正要说话，却猛然见到了山羊背后浮现出来了一头半人马的幻象！

    这头半人马左手高举着一面赤红色的战争旗帜，右手却是拿着一柄双刃斧头，看表情十分激昂，紧接着就用这双刃斧对准了这头多仙魔狠狠劈了下去！

    这一斧看起来并没有造成什么实质性的伤害，但是可以见到这夺心魔一下子就剧烈无比的抽搐了起来，几条触手也仿佛触电一般，在激烈无比的痉挛着。

    而这时候，山羊的手里面已经赫然出现了好几团赤红色的火球，猛的对准了自己的头部狠狠的按了上去！

    “轰轰轰轰轰！！”

    一连串的火焰顿时随之炸开，直接将夺心魔从山羊自己的头上直接轰飞。

    抓住了这个机会，方林岩的龙嗽闪，还有克雷斯波的战锤也是同时出手，轰在了这个夺心魔殖猎者的身上。

    一瞬间，它就应该是被打入了濒死状态，触发了团队技能，“刷拉”一声直接化作白光飞走了。

    只可惜方林岩他们的团队被动技能：血色战旗也是在同一时间内被触发，早就蓄势待发的鲁伯斯便是成功的撵了上去，结果很快的就在四十米外的一株大树上找到了这家伙。

    鲁伯斯三下五除二就爬了上树，一口咬下去，直接让它彻底死掉！紧接着其掉落的血腥钥匙也是被鲁伯斯叼了回来。

    这时候，山羊才跪倒在地，大口大口的喘着气，眼中有着明显的余悸！！

    好在他之前与那头半人马暴虐者签订了召唤契约，这个契约可以理解成一个双向通道，那边的半人马祖灵可以感应到山羊的精神状况，比如之前山羊被控制的时候，这状态就属于明显异常。

    因此，只要双方的交情足够，那么半人马祖灵是可以对其进行援手的，就像是方林岩遇到了其余的邪神力量，雅典娜也可以跨界救援是一个道理。

    当然，究其根本原因，还是山羊撒播下来的种子足够给力，天下布武这个成就确实牛逼，否则的话，祖灵吃饱了撑的来保护你？

    隔了几秒钟，山羊才喃喃的道：

    “它说它叫汤姆先生，难道那个传说度+3，抓走黄俊的家伙就是它吗？”

    方林岩道：

    “西域人汤兀.....汤姆，应该就是他了！”

    这时候，方林岩一干人等居然又拿到了一个隐藏称号，并且还是可升级的，叫做种族主义。

    这个称号的解锁方式很简单，击杀一名其余种族的空间战士。

    此称号装备以后，在PVP战斗当中，伤害将会只被削弱40%（本来为50%），同时在面对其余种族的空间战士的时候，还能额外提升10%的伤害。

    此称号将会在击杀5名异族契约者之后升级。

