    正平道犹如一台巨大的机器，沉睡不知多久之后，终于轰隆隆开始运行了，很多设备在战乱时候损毁，不少工作只能人工替代，好在闲散人员多，也不用担心缺人。而幸存者为了一口食物，工作卖力，没有偷懒的行为。

    平安小队每天都吸收新鲜血液。和丧尸、怪物作战，每时每刻都存在危险，死亡是不可避免的。

    “成员最初作战，伤亡很小，伤亡基本上发生在大战之后，疲倦和来不及休息导致反应速度降低，这个时候如果出现怪物和丧尸，很容易造成伤亡。”曾怀才道。

    “意思是体力跟不上？”刘危安看着他。

    “食物越来越少，战士们也只能省吃俭用。”曾怀中惋惜道，不是战斗力不行，而是没吃饱，但是这又是没办法的事情，整个正平道都没有粮食，九州商会送来的粮食杯水车薪，现在全靠了从《宇宙世界》运送出来，但是面对数十万张嘴，看似不少的魔兽肉，其实也就是够打打牙祭。最多能够满足十分之一的人的口粮，现在要供给十倍的数量，压力可想而知。

    “药品呢？”刘危安问道。

    “暂时没这方面的药水。”曾怀中摇头，其实也不是没有，一来效果不佳，无法立竿见影，二来，价格贵，以正平道目前的财政，承担不起。

    刘危安突然想起来了，恢复体力的东西，他好像有，夜明砂，岩壁蝙蝠拉的屎。当时在小叫花的指点下得知了夜明砂的好处，他可是掘地三尺，装了满满的一戒子，只是后面发生太多的事情，把这事给忘记了，想到这里，把戒子摘下，交给曾怀才。

    “这是什么？”曾怀才不解地问。听到刘危安把夜明砂的好处介绍之后，顿时大喜：“这下再也不用担心体力的问题了，我们的压力也能小上许多。”

    曾怀才去了之后，刘危安有花费了不差不多两个小时，把其他的事情，处理的七七八八，才寻了一处安静的密室开始闭关。

    花生米大小的力量种子，小山一般堆积在床上，足足五千颗之巨，付出的代价也大，平安战队一直以来所赚的金币，以及他自己的金币，全部花光，现在就剩下几个铜板了。为了购买力量种子，他几乎把平安战队所有能够出售的东西都拿起换钱了，包括他自己的。内裤不值钱，否则他也买了。

    为了晋升胜利，他不得不做出完全准备。

    上次晋升白银大圆满靠的是小叫花帮助他寻找的万生地乳，省去了大量的力量种子。这一次，没人帮助他寻找天材地宝了，他只能靠自己，才发现，晋升是一件多么困难的事情，难怪白银器玩家多如牛毛，却不敢轻易冲关，力量种子不足，冲了也白冲。

    修炼是有钱人的事情，这一刻，他体会尤为明显。朱果拿出来，一股幽香立刻散发在空气中，轻轻吸一口，全身三亿六千万个细毛都死张开了孔子，舒畅无比。

    刘危安有一种预感，五千颗力量种子对于很多，对于普通玩家甚至世家来说，都死一个巨大的数字，但是对他来说，可能不够，最后的重担将压在朱果身上。

    盘膝而坐，开始运行《尸皇经》。一周天，两周天，三周天，在他的头顶，慢慢的开始冒出白色的雾气，空气中的温度也慢慢升高。

    三十六周天之后，身上的衣服发生自燃，烧城灰烬，刘危安赤身裸体，一个个毛细血孔张开，犹如一张张饥渴的嘴巴，嗷嗷待哺。

    奇异的事情发生了，床上的力量种子开始溢出能量，飘向刘危安的身体，一丝一丝，速度很慢，如涓涓细流，补充刘危安不断扩大导致水量不住的经脉。

    七十二周天……一百零八周天之后，隐匿的《黑暗帝经》浮现，黑色的气流以比《尸皇经》复杂百倍的路线运行，消耗的能量顿时百倍增加，经脉里面的水量顿时抽空，毛细血孔在这一刻张大到极限，一股恐怖的吸力发出，力量种子散发的能量暴涨百倍。

    一颗一颗的力量种子的光芒从明亮到暗淡再到灰色，不到十分钟，外圈的力量种子从晶体变成废石，丝丝裂痕浮现，啪的一声，化成粉末，随着时间的推移，越来越多的晶体变成粉末。

    刘危安紧闭双眼对于外界的一切都不知道，他的心神已经集中在脑海，在《黑暗帝经》运行七十二周天之后，他全身所有的经脉，不管大小都调动起来了，这些筋脉发光发热，仿佛充电的灯泡，从皮肤透射出来，本来黑暗的迷失，变得五颜六色。

    力量种子消耗二分之一的时候，刘危安期待已经的大门终于在虚空慢慢浮现，由虚到实，由远到近，一条通天大道直通天宇，唯一的道路中央被一扇巨门挡住，厚重如泰山。

    咚——

    没有丝毫犹豫，刘危安开弓就是一箭，很奇怪的在这个介意虚幻和真实的世界，他不仅有属于自己的弓，还有源源不断的箭。

    砰！

    箭矢和巨门相撞的瞬间炸开，箭矢四分五裂，化为粉末，金色的巨门纹丝不动，连一片碎屑都没有击下来。

    “连珠箭矢！”

    “连环箭！”

    ……

    弓弦震动不绝，一支接着一支的箭矢射出，连绵不断的爆炸在巨门上响起。刘危安目光如电，整个人保持一种最佳的射击姿势。

    有白银大圆满的经验，他并未指望轻易就能轰开这扇大门，他已经做好了打持久战的准备，但是他绝对不会想到，需要打那么久。

    刘危安不知道在金色巨门出现的身后，他所处的这片天宇，突然之间乌云密布，电闪雷鸣，这些乌云仿佛凭空而生，聚集天空，而且随着时间的推移，越来越厚，越来越多。整个正平道之人惊疑不定，很多人眼中甚至浮现恐惧，以为妖孽来临。

    火星缺水，这是常识，在这里生活一辈子的人，也不见得见过下雨，即使下雨，也是意外形成的冷热空气对流，恰好那么一阵子，一小块区域，时间一般是几分钟，甚至十几秒钟，而且基本上是毛毛细雨，唯一能够看见大雨，就得等通知了，当局什么时候心情好来一次人工降雨，就能捡到几分钟，大抵如此。

    像这种乌云密布的场景，不要说没有见过，即使历史上也未曾发生过，人类进入火星以来，就没遇到过这种情况。因为乱世，通讯中断，正平道意外的地方只能隐隐看见这一片区域发生天变，具体什么情况不清楚，乱世之中，丧尸横行，无底深渊都能出现，来一个天变也没什么好奇怪的，天风省的人能够看见，但是也只是看看热闹，做不了什么，也没有时间做什么。

    但是正平道的人不一样，他们就处于这片黑暗的空间下，说不害怕是骗人的，云层越来越低，闪电越来越亮，空气中凝聚着恐怖的能量，似乎下一刻就会击穿这大地，整个正平道，所有的丧尸突然消失不见，所有的怪物也逃的远远的，金瑞市，是丧尸和怪物的据点之一，最为热闹不过，但是这一刻，所有的怪物都保持安静，能躲藏的都藏起来了，无法躲藏的也尽量把脑袋缩起来，连那颗巨树都收回了树枝，抱拢一团，收敛了所有的气息，这座城市，散发着一种叫害怕的情绪。

    符江、尤梦寿、山猫、欧阳修睿等黄金级高手皆放下手头的工作，看着浓黑似墨的天空，眼中惊疑不定，犹豫了一会儿，以最快的速度返回。

    “谁在闭关？嫦月影姑娘吗？”尤梦寿询问守着密室的吴丽丽。

    “危安！”吴丽丽道。

    咝——

    所有的高手动倒吸了一口凉气，相视一眼，都看出了彼此眼中的惊骇。

    “怎么了？是不是有危险？”吴丽丽看见他们的脸色不对，顿时着急起来了。

    “没事！”尤梦寿露出一个安慰的表情，闪身出现在东方，符江、山猫等人不用等吩咐，分散在这座大厦的周围，盘膝坐下，化作了石雕。

    他们表面恢复了平静，但是心中却翻起了惊涛骇浪。晋升白金级的境界，有些逆天的妖孽之辈会在境界破开的瞬间引起天变，这类人，万中无一，少部分的人，能够引起天象，已经被称之为奇才了。但是晋升黄金级引起天变的，他们不仅没有见过，连听都没有听过，他们很清楚刘危安的境界，只是白银级，不可能跳过黄金级去晋升白金级。

    一个白银级的人晋升黄金级，竟然引起天变，而且是如此恐怖的天变，他们不敢想象，刘危安的资质逆天到何种程度，他们不仅担心，这样的天资不会夭折吧？

    所以，他们不敢离开，全部选择守护大厦。刘危安不清楚，因为他逆天的资质，使得这些原班人马，一辈子忠心耿耿，从未有过二心。因为他们坚信，跟着这样的人，一定能走向成功的。

    没人注意，相隔一条大街的另一座大厦里面，嫦月影也在紧张地看关注刘危安，同样是因为天变，她已经把刘危安化为和后一星同一个级别的人，甚至高出几分。

    <!--over-->

