    

    着手对三辆车的外表进行伪装后，众人开始换衣服。

    林义换了一件红色紧身上衣，沿着耳廓并排夹了三个闪闪发光的银色耳环。往后视镜里照了照，还真有点二流子的气息

    而阳华更夸张，不仅戴了个花花绿绿的假发，还配了一副太阳镜，双手插兜翘个头望天，痞气十足。

    阳华问范小雨，“我要你找的落脚点找好了没？”

    “找好了。”范小雨回答说，“在郊区的一个农用仓库，人烟稀少很安全。”

    一切准备就绪，众人对视一眼，阳华手一挥：

    “出发！”

    两辆皇冠一辆面包车，在范小雨的指引下，很快就到达了菜市场对面。

    透过车窗，林义看到了马路对面的水果摊。

    生意很好，此刻摊子周边围了一圈人，男女老少皆有，不过以大妈为主。

    每个人手里都拿着一个红色塑料袋，正弯腰从满堆满堆的青苹果里挑选个好的。

    摊子后面，称斤、接钱、找零的孙玉梅长得确实有几分姿色，开心的媚脸配合着诱人的曲线，很容易激发男性荷尔蒙。

    林义想了想，就对范小雨，“我突然改变主意了。放弃原先的A计划，执行备选B计划。

    我先去郊区仓库，留一辆面包车给你们，争取早点把人带过来，至于怎么带，你们都是专业的，我相信你们。”

    范小雨说了声“好”，就开始对留下来的人员进行任务布置。

    ...

    珠海虽然是特区之一，但这年头的城市规模并不大，从老城区到郊区仓库并没有很远。

    车辆穿过城区的时候，众人发现珠海有一个与众不同的地方，同其他城市摩托车拥挤不堪的现象相比，珠海的街头竟然看不到一辆摩托车。

    这诡异的场景让众人诧异不已。

    中间阳华下车买冰饮的时候顺便问了一嘴。

    得到的答案是珠海禁摩了，而且去年就禁摩了，是全国第一个禁摩的城市。

    这时候，一直不发一言的葛律师也忍不住出声了，“这plan的制定者是个猪脑壳吧，难道只追求虚名，不要经济了吗？”

    这话林义深表赞同，现在才97年，离新世纪的都还有两三年呢。对于很多家庭来说，摩托车仍属于大件，在国内经济井喷的年头实行禁摩，明显利大于弊。

    当然了，也不排除一些人为了某些荣誉而在沽名钓誉。

    ...

    范小雨找的郊区仓库在水库边，说是农用，其实还兼职了水文测绘站的功能。

    平房有三间，比较大。可能是靠山临水的缘故，这里伴有谷风，吹到人身上清凉清凉的。

    这让众人心情大好，算是解决了没空调、没风扇的困苦。

    把车开进仓库，关门。一干人没事做就玩起了扑克，就算严于律己的葛律师都不例外。

    林义昨天睡得晚，今天又起的早，哈欠连天的玩了半个小时就让位了。

    进到皇冠车，把车门敞开，林义开始倒头就睡。这一觉睡得舒服，中间没做梦也没怎么醒来。

    只是被刀疤摇醒的时候全身无力，发蒙，发酸，发软。

    手抚额头，半瘫着的林义迷糊问刀疤，“现在什么时候了？范小雨回来了吗？”

    刀疤看了眼右手腕的机械表，回答说，“现在是下午5：39，范小雨他们还没回来。

    他报告说计划拖延。缘由在于今天孙玉梅新进了一批水果，一直在店里和摊位上来回忙碌，到现在都还没回家吃晚餐，无从下手，估计得再等段时间。”

    下午5：39了吗？这么晚的了吗？视线透过狭窄的窗口看了眼外边，林义心里叹了口气，晚上七点可和兰缪还有个饭局。

    虽然改变计划的时候已经没打算亲自去了的，但是现在又有时间了，那能去还是最好去一趟，这是对人家的尊重。

    思绪过了一遍，林义抬头问，“以你的车技，七点之前还能赶回市里吗？”

    刀疤计算了一番，认真说，“只要不出现堵车的话，问题不大。”

    “那行，你来开车，我们回去一趟。”

    刀疤说的问题不大，林义在车上算是见识到了，车技是真的没得说，和关平有的一拼，稳。

    可这车速也不是盖的，一点也不比关平慢，爱惜小命的林义不得不多次出声提醒：慢点，慢点，再慢点...

    紧赶慢赶，来到餐厅包间的时候还是迟到了十来分钟。

    致歉一番，又跟着寒暄一遍。林义才有时间打量对方。

    兰缪虽然快接近40了，但人却保养的非常好，大波浪头发加上一身得体的衣服，整体上显得非常年轻。

    这顿饭除了一开始的客套外，其他时间都是在闲聊。尤其是两个女人都互带着结交的心思，刚好乌龟对王八，对眼了。

    可不，两人从女人问题聊到了体制内的趣事，后面又聊到女人问题，细数到衣食住行的方方面面，让林义听的是昏昏入睡。

    好在兰缪是个有眼力见的，也知道今天是谁的主场，逮着一个机会又把话题聊到了今天的焦点上。

    只见兰缪说，“这样的官司虽然少见，但93年的时候，我手里也遇到过一件。”

    兰缪讲，大概是93年的夏天。有一个ting官的小儿子为了体验生活去了一家酒吧打暑假工，做调酒师。

    当年8月初的一天，傍晚时分，这小儿子的女朋友来酒吧看他，不巧在吧台前遇上了三个喝酒上头了的年轻人。

    三人见这女朋友长得漂亮，喝醉酒了就开始对人家各种口花花，各种轻佻，这让在吧台内调酒的小儿子非常生气。

    小儿子开始还比较理智，只是劝诫三人。但三人明显不领情，双方矛盾骤然激化，从开始的口角争吵到拉拉扯扯，以及最后的打架斗殴。

    本来斗殴也没什么，毕竟这年头的酒吧打架是稀松平常的事。

    但问题出现在：三打一竟然没打过。

    在众目睽睽之下，要面子的三人中有一个人脾气非常暴躁，率先使用了匕首。

    但有匕首也没用，几下几下就被彻底激怒了的小儿子反抢了，扭打一团造成的后果非常严重，三人当即一死一伤，有一人见机不对跑了。

    闯了祸后的小儿子事后也非常害怕，踉踉跄跄跑出酒吧400米左右，满身是血的他被巡警给注意到了，当即被逮捕。

    这事当时闹得很大，那三人除了一人侥幸逃跑生还外，受伤的那人送到医院不久也走了。

    事发后，小儿子的父亲开始为他四处奔波，但不管用。死者三人的背景非常深，随便一人的长辈职位都比他高的多。

    后来有一人给小儿子父亲指点迷津，说花130万可以保住性命。但他借遍了也没这么多钱，那些平时的朋友同事都在躲着他。最后没办法了，只得求助已经离婚的前妻，要她支援点钱凑足130万。

    但前妻不为所动，理由有二。

    一个是夫妻双方协议离婚时，小儿子没分给她，就觉得和她没关系了。她需要钱给自己治病、以及为分给自己的大儿子将来娶妻生子用。

    另一个就是，两人之所以离婚，是因为男方出轨她表妹，被捉了现场，让她怀恨在心。

    夫妻双方一个钱不够，一个见死不救，小儿子的结局没有意外，很快就化为了一抔黄土。

    但事情没结束，崩溃了的男方不仅小儿子没了，而且自己的大好前途也毁了，一下子从要害部门调到了养老部门。

    他心里有一口气堵的难受，于是利用自己的职务便利，心一狠就把前妻和大儿子的铁饭碗都给端了。

    一年后，把钱治完的前妻并发症发作了，有生命危险。此时大儿子为了救母不得已找上了父亲。

    但这父亲也不为所动，眼睁睁看着前妻断了最后一口气。

    这彻底把大儿子给激怒了，一气之下就把他父亲告到法庭，要求从法律上断绝父子关系。

    但接到法院传票的父亲根本不能接受，他自己早就结扎了的，现在小儿子没了，就指望大儿子养老送终。

    听到这，林义紧着问，“结果呢？”

    兰缪说，“当时是我们法院受理的，事件一波三折。但经过深思熟虑后，去年给了审判结果，大儿子最终如偿所愿，彻底和他父亲断了关系。”

    听到这结果让林义松了一口气，要是这个案例都没法断绝父子关系，那自己的难度可想而知。

    ...

    吃完饭，散场的时候，林义问林旋，“米珈呢？你把她安置在哪？”

    林旋似笑非笑看着她，过了好几秒才说，“她说今天有点累了，在酒店补觉，等会我给她打包一些饭菜回去。”

    说着，林旋就问，“你知道她有什么特别喜欢吃的菜吗？”

    林义想了想就说，“在我印象里她好像比较喜欢吃牛肉。你给她打包一个铁板牛肉或孜然牛肉应该不会错的。”

    “行，我知道了。你们路上注意安全。”

    ...

    来到停车场，林义问刀疤吃过了没，后者说吃了碗拉面。

    “要不要再吃点？”

    刀疤表示不用，“刚才范小雨给我打电话，他们得手了，目前正在赶回去的路上。”

    听到这话，林义也不再犹豫就上了车。

    车子飞奔而来，飞奔而回。刚到水库边，林义一下车就问迎过来的范小雨，“那女人呢？”

    “在最右边的房间里。”范小雨指了指靠水库边的房间，然后又小声说，“这女人一开始非常难缠。”

    林义顿下脚步，皱个脸看向他，“现在呢？”

    “现在规矩很多了。”

    规矩很多了，怎么从野蛮到规矩多了，不用想也知道发生了什么。

    临近门口的时候，林义看到了从左边房间鱼惯而出的众人。

    当即就问二流子表哥，“你进去和见她了没？”

    阳华吸一口烟，接着吐林义一嘴烟子，伸个右手揽过他肩膀就说，“今天你是主角，做哥的怎么能这么不懂事呢。”

    林义推开他，懒得理会，眼神在众人脸上扫了一圈，当即点了刀疤、袁军、范小雨和另一个看起来凶神恶煞的进场。

    其他人留在外边警戒。

    最右边的房间并没有挂锁，只是掩起来，用树枝横叉在门栓孔里。

    外边有个人在把守，勾着头时不时从门缝往里瞧，以防止孙玉梅出现意外。

    孙玉梅没有被绑上，林义从门缝往里瞧的时候，这女人也正从里面往外看。

    一瞬间，隔着门框四目相对。

    见到是林义，原本已经乖顺了的孙玉梅立即又变得怒气冲天，混混她怕，但自认为一个村出来的人没有谁是她要惧怕的。

    看到林义开门进来，瞬间就咬牙切齿地指着林义骂，“原来是你这个小杂种搞得鬼...”

    林义冷个脸，从容走过去，举起右手。

    啪！一个大耳巴子扇过去！

    “小杂种，你敢打我？”孙玉梅右手捂着脸，一脸不敢置信！

    “打你？”林义慢吞吞吐出两个字，然后跟上去。

    手起手落，左右开弓！一气呵成就是10个巴掌扇过去。

    按林义的性子，女人不是用来打的，而是用来宠的。

    但有两个女人例外，一个是杏嫂，一个是孙玉梅。

    尤其是孙玉梅，林义从小到大，做梦都想揍她。实在是这个女人给自己的童年蒙上了许多不快。

    其中有两次记忆最深刻：

    第一次记忆是读小学一年级的时候。

    那天艳阳高挂，林义同一群小伙伴高高兴兴放学回家。

    没想到在大门口的时候，不小心摔了一跤，等他爬起来、拍干灰尘跨过木制门槛进到堂屋时，林义呆住了。

    满屋子都是白瓷碎碗片、散乱的筷子和歪倒的桌子椅子，粗步估计不下15个碗被摔烂了。

    如果仅仅是这样的原因，林义还能忍受，毕竟农村里吵架的夫妻很多，也不见得有多奇怪。

    但是！

    林义还没从堂屋里的碎瓦片中清醒过来，他就听到了堂屋右边房间里传来了靡靡之音。下意识走进去一看，原来是孙玉梅和那个所谓的亲爸在苟且。

    当时那一幕画面给林义冲击很大，永生难忘。

    而事后林义从那祯妈嘴里得知，当时自己父母吵了一架，被打了的母亲被大姑接走了。

    没想到母亲和大姑前脚刚走，后脚孙玉梅就进了屋，然后大白天的大门都没关紧就开始了下作事。

    这也是林义为什么从小开始讨厌晴天的缘故。因为那个晴天实在不讨喜。

    这也是林义以后再也不进堂屋右边房间一步的缘故。

    就算三年前林义和那祯夜间挖宝回来没地方睡了，他宁愿睡躺椅，也不进右边房间的原因。

    当然了，也是这一天起，那祯妈对林家的“优秀传统”有了更进一步的深刻认识。这也是后来看到那祯和林义在一起，坚决反对的缘由所在。

    而第二次的深刻记忆是在大晴天的傍晚。

    当时孙玉梅单枪匹马闯到林义家，光明正大、理直气壮的和林义亲妈说：你家男人天天赖在我床上，你怎么还不退出？

    十多个巴掌过去，披头散发匍匐在地的孙玉梅看到围着自己的几个人高马大的烂仔，终于又开始认清现实了。

    这个小杂种已经不是小时候的小杂种了，也不是他妈那种说话都不大声的斯文人了。

    三年不见，这个小杂种竟然跟阳华这个二流子混了，自己惹不起这群亡命之徒...

    对于孙玉梅的心里活动，林义懒得理会，慢慢悠悠走过去，抓起头发把头提起来，又是三十个巴掌开始招呼。

    啪啪啪...

    掌掌给力，脸颊肉都在颤抖，很爽，林义从没想过自己有一天平A都能出暴击。

    抽累了，林义扶起地上的椅子，端坐好，就对哭的嘶声裂肺的孙玉梅轻飘飘地说：

    “你的哭声吵到我了，我数三下，你要是还不停，我今天就让你后悔来到这个世界上。”

    “三！”

    “二！”

    听到林义数到二，孙玉梅果断不敢哭出声了。

    很好，果然还是华哥说的对，对付这种人就要以雷霆手段征服。

    林义扫了眼跟进来的众人，等到他们出门后，又把视线放到了阳华身上，后者贱笑着不为所动，也学林义搬个椅子坐好，开始吃瓜。

    这个二流子，林义有心无力。

    把视线收回，林义对着孙玉梅小腿肚踢一脚就说，“意外不？”

    吃痛的孙玉梅在地上缩了缩身子，颤抖着问，“你要把我怎么样？”

    接过阳华的中华烟，点燃绵长地吸一口，才慢慢悠悠说，“怎么样？呵，我也不知道啊，你说把你剁碎了抛到水库喂鱼怎么样？”

    闻言，孙玉梅抬头惊恐的看着林义，视线从手背上的纹身，红色紧身上衣，到一排耳环，一路看过来，每看见一样不正经的东西，心就沉一分。

    想起以前自己的所做所为，想起刚才林义的狠辣劲，想起屋外的十多个烂仔，孙玉梅到得后面直接打着哭腔说，“你别乱来，我可是你后妈，杀人是犯法的，要偿命的。”

    林义又是两脚过去，“后妈，你他么的敢自称后妈？你这个不要脸的，我踹不死你！”

    踹完两脚不解气，接着又踹两脚，“你以前来我家，当着我们姐弟的面逼我妈的时候怎么就没想到有这一天呢？怎么没想到犯法呢？”

    接连四脚在揣在大腿上的同一位置，很吃痛，孙玉梅痛到呼吸都乱了节奏，肩膀一耸一耸却硬是不敢哭出声，倒是眼泪不要钱似的往外边流。

    看她不做声，林义提脚又想开踹。

    这时孙玉梅一个扑棱抱着林义脚掌就哭着喊着开始忏悔，“我错了，我错了，求你放过我，我家里有钱啊，给你钱，给你钱，呜呜呜...”

    林义和阳华对视一眼，看了看时间就说，“我现在有几个问题问你，如果你老实回答，我今天就先饶你一马。”

    “你说你说...”孙玉梅捂着脸迫不及待的点头应承，生怕说吃了林义就会后悔一样。

    林义问，“你们是什么时候开始勾搭上的？怎么勾搭上的？”

    ps：求支持啊，快看完这章吧，估计就明天没了

    成绩太差了，把债还了，会好好考虑考虑下面的事情        

