    人王宫。

    穿过两侧肃立的禁卫，走出空旷的大殿。

    顾川平静地走上前，望着漫天红霞，云起云落，烽火当空：“在你的眼中，什么是王？”

    “殿下便是王！”

    金圣叹微微眯起眼睛，说了一个不是答案的答案。

    学道三年时，口出狂言，再学三年不敢妄言，又学三年沉默寡言，再过三年无需多言，又过三年静默无言......

    再过三年，无言即言！

    这世间恐怕没几人能说清这个问题，他也不行。

    顾川饶有兴致地看着身后躬身的金圣叹，这话由郭绥说出来，那就是纯粹的拍马屁了。

    但由金圣叹说出来，却另有一番韵味。

    “知道我何为将昆仑一脉的宿老安排到将邸守墓吗？”

    金圣叹没有言语。

    他知道现在的自己，只需要安心当一个倾听者就行了。

    为君者孤，为王者更孤。

    他们有时候只是需要有一个倾听者，而不是想让你发表什么意见。

    “那帮老东西，想用自己的死来换取我对昆仑一脉的厚待，人王殿如此，他们亦是如此，你不觉得人族已经有些老了吗？”

    金圣叹平和地说：“这是我们的荣幸，也是我们的悲哀。”

    很公正的一个说法！

    顾川长舒了一口气道：“是啊，这是我们的荣幸，也是我们的悲哀！”

    如果他们够强，先王不会留下自己的部属，先辈也无须拖着残躯尘封，以待后世护新王之道.......

    他们其实只是在等一个结果，一个可以让他们安心地死去的结果。

    王路之地开启之日，就是一个非常重要的时机。

    所以昔日在道宫会见人王殿宿老之时，他才一力决定将所有尘封的先王战部全部唤醒。

    “唰——”

    就在这时，一道神虹自天门外飞来。

    郭绥一步踏下，声音急切：“殿下，龙族护王长老在域外求见。”

    王庭在虽进入壶内界，但亦在界门外布置了些许人手，主要是为了留一后手，可随时撤出此界，遁入星海。

    顾川和金圣叹对视一眼，无须多言就第一时间寻到共识。

    脚步一转，相继踏出王庭。

    龙族护王长老在域外求见？

    龙族进入了星海？

    这代表了王路之地的其余万族，也有可能陆续进入了星海。

    龙族想来应该是在壶内界的界壁处，发现了人族气运烙印，所以知晓他们在此界。

    但能有什么事，能让龙族护王者来找他们......

    ...........

    ...............

    与此同时，广袤的星空，灿烂的星辰。

    一方巍峨界域骤然裂开，一座拙朴的石台冲出，上面立着一道身影，来到星空彼岸。

    浩大的气息，即使相隔很远，也可感知，让人敬畏。

    “敖白泽！”

    顾川伫立在界门之外，眸光注视着前方的那石台，来人正是与他有关交际的龙族护王者敖白泽。

    金圣叹眸光亦在四方星宇扫视，却并未发现有其余龙族生灵存在。

    敖白泽看着驻步的顾川众人，额头的龙角迸射出一股浩荡的气机，那是龙族的气运之韵。

    别族无法造假！

    “殿下，老朽是奉吾族王命，前来效命！”

    “敖长老说笑了。”

    顾川轻笑道：“不知敖王派你是为何事？”

    敖白泽神色一转，极为凝重道：“殿下派我来是受人王殿所托，告知殿下。”

    “幽族与光明族在王界外已经与人族战过一场了。”

    “幽族战死三尊大圣，光明族战死二尊，人族亦战死四尊，圣境之下，双方死伤百余。”

    “殿下进入星海，人王殿无法联系到殿下，所以便联系了吾族。”

    “不过殿下无须担心，三族大战在吾族进入星海之时，已经告终。”

    “另人王殿主让吾族转告殿下，他们在等殿下所说的盛世，并说那几位走的很开心。”

    敖白泽一直观察着顾川的神色，见他并无异样，这才继续道：“还说，殿下杀的不够！”

    参与王路之地的每一尊万族王，都是身负各族之运的天骄。

    他们的未来会影响各族未来百年，千年乃至更多年的族运之势，进而影响到整个族群的昌盛与否，重要性毋庸置疑。

    幽族，光明族两族之王被他所杀，族运势必会衰弱不少，这是注定的。

    万族在王路之地，就是赌族运。

    只是没有想到幽族和光明族的反应会这么大。

    如人族这般古族。

    一次的失败并不足以波及族群，引发族运衰弱大势。

    何为古族？

    亘古岁月以来便屹立在万界之海的族群。

    这等族群什么都不多，就是底蕴够多。

    不论是哪方面的底蕴，都足以压死很多小族。

    区区一次失败，对于古族来说根本不算什么。

    顶天就是流点血，伤筋动骨那是妄想。

    人族就是活生生的例子！

    失败了数百次，不依然屹立在万界之海。

    即使被万族被认为是没落的古族，但人族依旧是古族。

    这就是底蕴厚实的原因了！

    老祖宗留下的家底够厚，一次不行那就两次，两次不行那就三次.........

    只要底蕴未空，那就还有翻盘的机会。

    亘古岁月流逝下，那族敢妄言能万古长存，那族又能万古昌盛.....

    人族不行，万族也不行。

    人族昌盛时，万族衰弱，万族昌盛时，人族衰弱。

    大家都是一边吃老祖宗的家底，一边为后代攒家底。

    这并不丢人！

    也是小族无法崛起的原因，先天就不足。

    凡古族，哪家不是万万载的族运，人家无数载的积攒，你想一世抗衡？

    .........

    .............

    “杀的不够吗？”

    顾川默默地捏紧了拳。

    幽族和光明族对人族发起大战的原因，现在的他也能揣摩一二。

    一是报复。

    你族杀我族之王，我就杀你族护王一脉，大家战过一场，对身后的族群也有了交代。

    二是退场！

    幽族和光明族不傻，相比于现在隐而不动，待到王路之地开启后，大家一起出手。

    哪种优势更大？

    无疑是后者。

    但还是那句话，两族不傻。

    待到王路之地开启后出手，那就是瓜分胜利果实的最后角斗场了。

    他们切蛋糕的人都死了，即使胜了，又能如何？

    用嘴去舔吗？

    白白为其他万族出力罢了。

    所以他们便用这种方式，告诉其他万族。

    这一世的王路之地与吾等无关了，你们要争就自己去争，别来找我们。

    当然也不排除是二族，为了迷惑人族所行之事！

    这一切只有到了终点，才会真正揭晓！

