    雨下了一夜，终于停歇。

    空气中带着冷凉的气息，偶尔一阵风，还是能吹的人颤栗发抖。

    凌晨一点时。

    宋意在医院里已经让医生把伤口处理了，都是划伤，伤的不严重，所以没有住院的必要。

    李文急急忙忙的跑过来接她。

    气喘吁吁的：“你怎么回事儿？那个基地怎么回事儿？不会保证你们的安全？”

    “弄成这副样子。”

    李文看得心都惊了，坐在病床上的女人，满身都是伤痕血迹，脸上也有。

    幸好不深，不然怕是要毁容。

    宋意头发已经洗了，柔顺的散落着，遮了一大半脸，露出雪白的肌肤，偶尔有红痕露出，看的人惊心动魄。

    宋意则是无所谓的笑了笑：“再给我一次机会，我还会选择往下摔。”

    “呸呸呸！”李文走过去：“你脑子摔傻了？”

    宋意笑了笑。

    她才没傻。

    摔出来个神仙男朋友，她高兴还来不及。

    “后天要去出席活动，你爸妈都会去，你这样子怎么去？”李文：“你就不能省点心？”

    他说着就要打电话：“这事儿必须找基地的要个交代。”

    “交代什么啊？”宋意一把拉住李文，不让他打：“这是自愿的，我们已经签了合同的。”

    “何况，我又没事儿，赶紧收拾收拾我要回去了，不喜欢医院的味道，怪怪的。”

    宋意就是个祖宗，娇弱得要好好的呵护，李文还在愁要怎么跟她家里人交代，这边宋意就已经笑呵呵的抱着手机不知道在笑什么了。

    李文感觉自己要心肌梗塞，但是还必须将就着她。

    她要是生气起来那叫一个能作。

    ……

    另外一边。

    刑侦大队门口停着众多车子，灯光湿漉漉的照着地面，地面的雨水未干，反光看着闪闪发亮。

    安静的大坝，不多时，一行人走了出来。

    前面，压着10多个人往车上压。

    后面，唐肆双手插兜，和禁du大队长寒暄。

    侧脸唇角勾带着笑意，桃花眼没有刻意露笑，偏生自带几分勾人的春色。

    痞坏慵懒。

    “唐队，谢谢这次帮忙了。”

    山上，确实有个贩du的，可奇怪的是，没有发生命案，也没任何人死了的迹象。

    所以禁du不在唐肆的管辖范围内，这些人自然是要移交。

    那个小男孩儿，据悉是被绑架的，想利用他试du。

    唐肆轻笑着：“客气了，下回请我喝几杯就好。”

    那大队长笑着答：“要不再给你介绍几个美女？”

    唐肆唇角缓缓一勾，桃花眼瞬间弯起了一抹坏坏的弧度：“那倒不用麻烦，谁也没我家小妖精正点。”

    “哟？”那大队长惊奇：“脱单了？”

    “多漂亮啊你笑成这样，下次带出来看看？”

    唐肆漫不经心的掀了掀眼皮子：“成啊。”

    他慢悠悠的偏头看着他，痞痞的嗓音道：“带出来看了的话，帮哥们儿个忙？”

    “帮，你尽管说。”

    唐肆这回唇角笑变得更加坏，抬手拍了拍他的肩膀：“好样的。”

    “下回约你。”

    “……”他怎么突然有种不太好的预感？

