    

    被激怒后的通云魔猿，那庞大的身躯之上，涌现出比之前更加凶残的气息，狂暴的力量波动从它那硕大的拳头上乍现，猛地朝着沐云飞轰去。

    感受到那硕大的拳头上弥漫的恐怖力量，沐云飞丝毫不敢怠慢，神情更加专注，手中的长剑闪烁着凌厉的锋芒，横于胸前，抵挡着通云魔猿这恐怖的一拳！

    砰！

    一道巨大的响声赫然在这一片天地炸响，一股巨力袭来，沐云飞整个人在虚空中翻滚了数个跟头，才勉强稳住身形。

    他擦了擦嘴角溢出的鲜血，脸上露出一抹凶残的笑容，浑身的气势更加磅礴起来。

    虽然在这一击的争锋中，沐云飞落了下风，但他丝毫没有畏惧，反而被激起了凶性，整个人更加斗志昂扬。

    他持剑掠出，体内的力量疯狂涌动，浑身散发着一股锋芒，整个人好似与其手中的利剑合二为一般，刹那横刺而去。

    通云魔猿更加不知道什么叫畏惧，挥舞着那硕大的拳头，悍然冲击而出，它的体形庞大，但仍旧灵活无比，跳跃间，躲闪着沐云飞刺出的剑芒，同时轰出一道道拳锋。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的碰撞之声，在这一片漆黑密林中炸响，如涟漪般的力量波动，朝着四面八方扩散而去，使得许多漆黑的诡异树木，都纷纷轰然倒塌，剑芒拳锋激射间，更是摧毁了倒塌的漆黑树木，漫天漆黑木屑飘散。

    一人一兽，在这虚空中，展开凶猛的碰撞，让凌飞舞以及李天芯两人，看得美眸瞪大，那呆滞的俏脸，显得有些可爱。

    凌飞舞没想到，这个比她还要晚加入神仙宗的师弟，竟有如此强大的实力，这让凌飞舞心中都升腾起一股紧迫感，她可是师姐啊，怎能弱于自己的师弟？

    不行，看来她还得加强修炼，算是神仙宗女性弟子大姐大的她，必须拿出大姐大的气势。

    而李天芯就更懵了，身为王侯境初期的她，能清晰的感知到沐云飞此刻所爆发出来的修为，不过是王侯境中期而已。

    但沐云飞所爆发出来的战力，却足以与王侯境巅峰的通云魔猿相抗，甚至战得你来我往，毫不逊色，这是何等的可怕？

    神仙宗的弟子，都这么强的嘛？

    这可是跨了两个小境界的战斗啊，而且还是王侯境的小境界。

    若是通灵境或者玄将境，那李天芯就不会有丝毫的意外，任何一个顶尖天骄，在通灵境或者玄将境中，都能跨两个小境界而战。

    但修为越高，想要跨境界而战，就越是困难，特别是到了入相境以上，能够跨一个小境界而战，都是了不得的天骄了。

    而这位四师兄，在王侯境内，依旧能跨两个小境界而战，这等战力，在整个耀日帝国境内，怕是都绝无仅有吧？

    一时间，李天芯无比庆幸自己主动出击，加入了神仙宗，这等神秘而强大的宗门，值得她求着加入。

    只有李黑，一脸不屑的看着正与通云魔猿激烈战斗的沐云飞，在他这位玄帝境巅峰转生者眼中，沐云飞有好几次能够击伤通云魔猿，但却都被通云魔猿给躲过，简直不该。

    若他出手，一剑便能让这通云魔猿嗷嗷叫，两剑能将其重伤，三剑便能将其击杀，身为玄帝境巅峰强者转生的他，哪怕此刻修为只有王侯境初期，依旧有这个自信。

    轰！

    一声炸响，沐云飞以及通云魔猿这一人一兽短暂分开，相对而立。

    沐云飞擦拭着嘴角的鲜血，一脸狞笑的看着通云魔猿，此时的他，浑身衣袍破碎，身上各个地方都挂着彩，看似狼狈，但仍战意昂扬。

    而通云魔猿，身上涌现的怒气更加磅礴，它那庞大的身躯之上，也是到处都挂着剑伤，缕缕鲜血从那剑痕渗透而出，将它那庞大的身躯都染得通红。

    虽然沐云飞的剑芒没完全破开它的防御，只是破开了它的皮肤，但架不住被划到的地方太多了，导致它看起来比沐云飞还要凄惨。

    通云魔猿虽然灵活无比，但沐云飞同样不弱，而且通云魔猿那庞大的身躯，对于沐云飞来说，简直就是靶子，通云魔猿速度就算再快，又岂能快得过他的剑！

    这还是因为沐云飞战斗经验不够纯熟的缘故，否则以沐云飞表现的战力，这通云魔猿就算不死，也得是重伤的下场。

    吼！

    被打得如此惨，通云魔猿彻底暴怒，仰天长吼一声，那庞大的身躯之上，爆发出更加凶残的威势，它猛捶胸口，宛若鼓声般的闷响声炸响，一股强悍的力量波动，从它的身躯中浮现。

    它猛地伸出巨大的手臂，强悍的力量疯狂的汇聚于手臂之上，那坚硬的爪子上，闪烁着惊人的寒芒，如神龙探爪般掠出，爪子上闪烁着的锋芒，将虚空都抓出五道裂缝。

    通云魔猿这一击的锋芒，甚至将远处的树木，都撕裂开来，整棵漆黑树木直接被拦腰隔断，那凶猛的威势，让李天芯以及凌飞舞都是娇躯一颤，美眸中流露出一抹担忧。

    通云魔猿如此强悍的攻势，她们真担心沐云飞师兄能否挡得住。

    嗡！

    面对着通云魔猿这狂暴的攻势，沐云飞脸色反倒平静下来，他手握长剑，竖于胸前，另一只手以双指并拢的姿势，轻轻的搭在剑身上，眼眸闪烁着一缕精芒。

    在这一刻，沐云飞身上猛然涌现着一股凌厉的剑势，这股剑势给人一种恢宏的感觉，却又如云雾般，虚无缥缈。

    “天虹一剑！”

    沐云飞低吼一声，体内那磅礴的力量，瞬间透过并拢的双指，涌入长剑之中，长剑猛烈颤动起来，紧接着，一股如长虹般的绝世剑芒，赫然从长剑之上迸发而出。

    这股剑芒，始一爆发而出，便直接撕裂了虚空，使得虚空之上，都露出一道狭长的裂缝。

    在通云魔猿那凌厉的一爪降临之后，沐云飞没有丝毫躲闪，连人带剑，悍然直刺而出。

    这一刻，那一人一兽，深深的吸引着凌飞舞以及李天芯两人的目光，她们那一双美眸，死死的盯着战场，手掌更是不由自主的紧握着。

    而李黑，虽然对沐云飞表现出来的战斗经验很是不屑，但此刻也将目光投向战场，体内的力量悄然涌动着，随时准备出手。

    对于神仙宗，李黑已经初步认可，他是心高气傲，但也不会看着自己的师弟身陷险境。

    “嗯？”

    同样正在关注着战场的王枫，猛然眉头一皱，看向某一个方向，那目光好似透过层层阻碍，看到了某些东西一般。

    “罢了，正好给这小子上一课！”王枫握起的拳头又松了下去，看了一眼即将碰撞的一人一兽，轻喃道。

    .............

    与此同时，在沐云飞以及通云魔猿这一人一兽的战场之外数百米距离，几道身影正躲藏在一棵漆黑大树下，震撼的看着虚空中即将碰撞的一人一兽。

    “冯师兄，此人究竟是何人？竟有如此可怕的战力！能与王侯境巅峰的通云魔猿对抗到这种程度？”一道身影看着为首的那位英俊青年，震撼出声道。

    “是啊，冯师兄，帝国内顶尖大宗的天骄弟子，我等都知晓，但却从未见过此人啊，这等修为以及战力，怕是帝国太子，都不一定比得上吧？”在那道身影话音落下后，另一道身影也是震撼出声道。

    此刻，这几位躲藏在此地的身影，都震撼非常，对于远处那一人一兽的战斗，心惊胆颤。

    “此人，要么是某个大宗隐藏起来的绝世妖孽，要么便是得到某种机遇。”那位被称为冯师兄的英俊青年，眼眸闪烁过一抹精芒，分析道。

    “依冯师兄看来，这两种可能性，哪一个更大些？”在冯师兄话音落下后，其中一位弟子，便连忙询问道。

    当这位弟子询问出声之时，其他几道身影也纷纷看向冯师兄，冯师兄可是他们宗门内的顶尖天骄，在整个耀日帝国的年轻一辈中，也赫赫有名，他的判断，对于他们这些以冯师兄马首是瞻的弟子来说，极具权威性。

    “我认为此人必是得到某种机遇，才有此等逆天战力！”冯师兄眼眸闪烁着精光，斩钉截铁的道。

    “哦？为何？”此前出声的那位弟子连忙追问道。

    “你觉得堂堂顶尖大宗，其内出现如此强悍的绝世天才，需要隐藏起来嘛？你我都身为顶尖大宗弟子，应该都清楚但凡大宗出现绝世天才，恨不得全天下的人都知道，以此来威慑世人。”

    “如此，便可排除第一个可能性，那便只剩下第二个可能性了！”冯师兄很是肯定的分析道。

    而听到冯师兄的分析，在场的几道身影都是恍然点头，不愧是冯师兄，一眼便看出了真相。

    “师兄，既然如此，我们何不......？”一位尖嘴猴腮的弟子眼眸闪烁过一抹狠辣之色，低语道。

    虽然其没有明说，但无论是冯师兄还是其他几位弟子，都知道此人的意思。

