    第344章 敬酒不吃吃罚酒！

    叶天也准备走过去，突然看到一处反光，走进一看是玻璃碎片。

    “咚咚……捡到了撞碎玻璃碎片，获得了玻璃制造的技能。”

    叶天脑子里瞬间涌进了玻璃制造的详细内容。

    周围吵闹还在继续。

    “现在的年轻人啊，开车就是莽撞！”

    “你这个小伙子，一定要对人家负责！”

    ……

    男子看着周围人的指责不仅不心虚，还很有气势的大声吼道：“你们这些社会底层人士，瞎吵什么，就这给点钱就能了结的事，有什么可闹得，我人都在这里还能跑了不成。我看你们就和那捡垃圾的小子一样，穷的连饭都吃不起了吧！”

    说着抬手指向了叶天。叶天表示很无辜，他什么都没作吧，骂他干什么。

    不过这人刚说什么，穷的连饭都吃不起的穷小子？他怕是骂错对象。

    叶天嘲讽的一笑说道：“你说什么？”

    “就是你听到的意思，难道我说的不对，你这个捡垃圾的穷小子，给你点钱你就感恩戴德的快滚吧！”

    说话间，掏出了他的钱包，看也没看的拿出一叠钱扔向了叶天。表现的很有钱的样子。他这点钱叶天还真看不上眼。

    “我给你一次机会，向我们现场所有人道歉！”

    西装男仰着的头憋向了他，居高临下的说道；“你以为你是谁，还想让我道歉，你不看看你几斤几两！要道歉也是你向我道歉，出现在我面前真是污了我的眼！”

    这人态度嚣张至极！

    叶天心想已经给过他机会了，就不要怪他后面出手。

    “听不懂人话，钱都已经给你了，还快滚！”

    男子说话越来越过分，看样子甚至想动手，吓得周围人赶紧散开。

    叶天却站那没动，冷笑着说道：“这可是你逼我的！”

    西装男看着叶天像看傻子似的，在他看来叶天只是一个不足为惧的穷小子。

    “你知道这世上有多少人是因为自己的无知笨死的吗？”

    “说什么胡话呢，想干什么赶紧的，说完快滚！”

    “听不懂没关系，一会儿就让你明白做人要谦卑的道理。”

    说完就直接拿手里的玻璃碎片划向了那个西装男。一声惨叫，那男子感觉到手臂一阵刺痛，是叶天的突然袭击，划伤了那男子。

    男子反应过来之后，与叶天缠斗在了一起，几招过后那男子明显打不过叶天求饶道：“兄弟，都是误会，误会！”

    “谁跟你是误会，你刚才不是还让我滚的吗！”叶天一边说着扣着对方还踢了两脚。

    男子哼叫了两声，痛苦的说道：“我错了，是我有眼不识泰山，您大人不记小人过，别跟我这小罗罗一般见识！”

    见对方如此求饶，叶天心里的气也消了一点，他不是不讲理的人，就松手把男子放了。

    “下次看见我绕远点，别让我看见你！”

    叶天拍拍手上的土，男子在地上狼狈的爬起来，周围人见到都叫好起来。

    男子想灰溜溜的溜走被叶天看到叫住：“跑什么，这被你撞到的人还没解决呢！”

    男子立马回来站在那，也不说话，远处传来一阵救护车的响声，不到一会儿，救护车开到了他们面前，车下来一些医生护士，对地方那人做了一些急救的措施便迅速的用担架把那人台上了救护车。

    叶天注意到那男子对其中的一位医生说：“齐先生等会儿会派人去，你先给那人做手术。”

    那医生点点头，什么都没问，上车就走了。

    叶天看着开走的那辆救护车，感到疑惑，看着想职工医院的车辆。他心里不放心，决定一会儿去职工医院看看。

    午饭过后，叶天赶往职工医院。在路上正走着，感觉有人在跟踪自己，他猜测应该与上上午发生的那件事有关，看那男子上面一定有人，看这像是来打击报复的？

    反正不是什么好事，既然找来了他哪有不回应的道理，他就来个将计就计，看看他准备玩什么花样。

    叶天表现的没发现一样，如无其事的往前走，在拐弯的时候朝着职工医院相反的方向走去。故意往人少的地方走，引后面跟着他的人下手。

    目前他还不确定跟着他的有多少人，他得让对方先出手，才能想应对之法。越往里走人烟越稀少，对方依然没出手。叶天不知道他们还在等什么。

    看来他需要动动脑筋了，他的余光瞄到了一个小窄巷，他转身走了进去。在巷子里找了一个对他相对隐蔽有利的位置站定，就等他们出手了。

    等一会儿有两个人的走进了小巷，两人看起来十分高挑壮硕，一看就是练过武的人。他们四处张望着寻找叶天的身影。

    不过就这两个人，叶天还真不把他们放眼里，叶天主动从隐蔽的角落里出来走到他们面前。

    “不用那么猥琐的在张望了，你小爷爷我在这呢。”

    那两人一看这，就知道他们可能早就暴露了。

    “朋友，说吧，谁让你跟着我，想做什么？”叶天抱臂倚在小巷的墙上问道。

    “做什么？要你死，而死人是不需要知道那么多的！”话落，向叶天攻去。

    雇佣他们的人竟直接让他们来杀他，看来他不用手下留情了。在交手过程中，对方居然拿出了电棒，叶天就不敢在掉以轻心，他仔细的盯着那两人的动作，看着他们移动的方向，来判断下一次他们出手的动作。

    果然在叶天的预料之中，他快速的将其中一个人踢倒在地，反手扣住另一个人的脖子，将他手里的电棒夺下来，一脚将那人踢了出去。

    那两人看叶天的身体灵活，速度又太快，准备改变进攻方式，他们再次扑了上去，叶天的反应能力更快，躲过了他们的招式，他们看情况短时间是打不过叶天，就主动的拉开了距离。

    叶天手中那着电棒，慢悠悠的说道：“这样吧，我给你们一个机会，你们供出是谁派你们来的，我就放过你们，如何？”

    “你也太狂妄，我们两个人还制服不了你一个人，有本事把我们打服，我就告诉你。”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    叶天说完就没在手下留情了。

    叶天里用小巷里面的地理优势把他们打得落花流水。

    事后他在一人的身上搜到了一部手机，打开一看需要密码。叶天话不多说直接用男子的手指打开了。翻了翻最近通话记录和来往短信，还把一些聊天软件挨个看了一遍，终于找到了一个可疑的名字……元金龙。

    (本章完)

