    河水干涸，两条鱼儿困在浅滩，依靠着对方吐出来的水汽泡沫存活着。两条鱼艰难的存活着，相濡以沫。

    　　但是如果把这两条鱼放在大海里面，那么两条鱼就会活蹦乱跳的生活很久。只不过因为这江湖大海太大了，两条鱼再也见不到，以至于遗忘了彼此。这就是，相忘于江湖。

    　　这个就是“相濡以沫，不如相忘于江湖”这句话的来源。仔细想一想，这不正是现实和理想之间的关系嘛？

    　　相濡以沫，两条鱼虽然如此亲密，可是随时都会死掉。这就是空想的爱情。还不如放回大海，谁都活的好好的，只不过是忘掉彼此。这就是现实的残忍。

    　　虽然宋香菜不是一个物质的人，但是王太卡不会容忍宋香菜跟着自己受苦的。相濡以沫，王太卡就算再自私，也不想拉着宋香菜一起去走向绝境窘境。至于吃软饭这种事......说真的，以王太卡这种性格，怎么可能忍受得了？想都不用想！

    　　说来说去，王太卡仍然是烦乱的很。或许这些事任何一个旁观者都能说些自己的见解，但是当你真正经历的时候，就不会这么从容了。

    　　现实啊！现实！

    　　今天林雨声的事情，让这几天有些自鸣得意的王太卡瞬间警醒了！

    　　当初的王太卡确实只是一股热血的来到韩国，想要找宋香菜。现在发现原来并没有那么简单。甚至本以为问题就是两颗心之间的距离，现在才发现，连身体的之间的距离也是那么大！

    　　都是成年人了，应该都理智点。别一天天的沉迷幻想，把自己当成男主角，还想着有什么曲折的爱情。

    　　这个世界不存在什么剧本，无数次偶遇都是蓄谋已久，命中注定的重逢都是有人主动。有些人擦肩而过，那就是过去了。不能在下一个路口相遇，更不可能在任何一个路口相遇。

    　　被爱情冲昏了头脑这种事，不是这个年龄段应该存在的。爱情固然是重要，可是当年自己的实力守护不住爱情的时候，那反而更是无边的折磨。

    　　王太卡很爱宋香菜，所以更知道要给宋香菜一个美好的未来。所以，他现在清楚的知道，不能耽搁宋香菜的事业。想要光明正大的去追求宋香菜，那一天前路漫漫。可是，人生总得有点挑战才有意思不是？

    　　既然你认准一条路，何必去打听要走多久？

    　　本来和水晶的聊天，王太卡并没有太放在心里。现在想想，其实水晶说的真的是有道理。没想到比起水晶，自己的见识还不如这个比自己小的小姑娘！

    　　看来还是眼界问题！

    　　王太卡走在夜路，若有所思的想着。这些事情像一团乱麻，解不开，让人烦心。估计今晚要失眠了！

    　　当然了！今天晚上失眠的，恐怕不止是王太卡一个人！

    　　因为......泰妍也失眠了！

    　　其实，在出道伊始，泰妍曾经有很长一段时间，因为被粉丝谩骂，从而导致根本不能入睡，导致成了失眠。到如今她似乎已经逐渐习惯了，她知道压力就是自己要承担的，也许和其他人倾诉一下来缓解一下自己的压力会比较好。

    　　但是，她不需要！

    　　或者说，泰妍天生就是一个不愿意倾诉的人，从小时候开始就是这样，别人家的女儿总是会想方设法和父母撒娇，然后得到一些关注。

    　　但泰妍却从来不会这样，她也不喜欢撒娇，也不会跟爸爸和妈妈倾诉任何烦恼。

    　　这并不是说泰妍就性格孤僻，相反她其实是很活跃的。只不过她太懂事了，不想给别人带去负担，相比于诉说来说，她似乎更喜欢倾听，她也总是喜欢把所有烦恼压在自己一个人身上。

    　　也正是因为这样的性格，泰妍才成为了少时组合的队长。最开始出道的时候，小小年纪的她甚至就已经开始负担起成年人也未必能负担起的重量，这个看起来柔弱的女孩拥有跟外表不同的韧性。

    　　明明这么让人心疼，但是她却掩饰的很好。从来没有让人看出来过她的压力，好像这个队长是一个美差一样，没有任何压力，什么都不管，每天嘻嘻哈哈的就好了。

    　　很多东西都习惯了，也就影响不了泰妍了。可是今天不知道怎么的，莫名的烦乱。

    　　泰妍一翻身看到床边的一团白色的肉球，命运特别喜欢粘人，而且专门粘泰妍，或许是因为之前是泰妍和王太卡救了它的关系，小狗知恩图报。在宿舍别人都不搭理，就是等着泰妍。

    　　有时候泰妍赶不回来，Sunny帮忙喂食的时候，别的小狗都乖乖的吃，只有命运是打死也不吃，生怕会下毒一样。气的Sunny是咬牙切齿的。

    　　还有在晚上睡觉的时候，命运也不去泰妍给他搭的小窝，而是在泰妍床边，天天守着。最后泰妍没办法，只好把窝放在了床边。

    　　看着这团白色的小肉球，泰妍心里突然安稳多了。

    　　反正睡不着，泰妍正好玩一会手机的小游戏。但是玩着玩着，也觉得没意思了。然后泰妍就打开备忘录，开始打字。

    　　这算是泰妍的另一个解压方式，就是写日记。不过她的写法和任何人都不一样！

    　　别人写日记是为了纪念，永久的留存着。但是泰妍写日子是为了抒发，把那些烦乱的事情都记录下来，好好看一遍，然后再一个个的删掉。

    　　好像这样一个过程，连心里那些烦恼都一起删掉了一样。当然，这种方法在白天是无效的，只有在晚上，才特别管用。

    　　“今天有些失眠。心里莫名的很烦躁，但是又不知道为什么烦躁。最近经历了好多事情，心里突然没有了安全感。不知道为什么，就没有了安全感。”

    　　泰妍一边想一边写着：“可能是因为偶像圈竞争压力越来越大了吧！攻擂台的人，总是无所畏惧，大不了就失败。而守擂台的人，总是有危机感。而少时，已经到了守擂的阶段了吧！偶像圈，一代换一代，除了少部分组合，大多数都是名动一时，随后消散。就算是那一小部分，也有该别的时候。不知道我们的那一天，什么时候会来临。这是一个必经的过程......”

    　　泰妍写完这些，又逐一删掉，然后继续写新的内容：“黑粉们，到底是怎么想的呢？既然不喜欢，不看不就好了？为什么还要做出些行为，去伤害无辜的人呢？”

    　　删掉！继续写：“为什么，总感觉这段感情，似乎没有之前的那种感觉了？好像......多了什么隔膜......”

    　　删掉！继续重写！

    　　泰妍写一条删一条，最后删没了，也不知道写什么了，困意也来了。把手机放在一旁，不一会就睡着了。

    　　肉肉的性格，连倾诉的方式都这么......真的想一口咬死这个肉肉臭短身！

