    第２章血海魔帝，黄泉剑魄

    “谢峰，想报仇吗？”

    “你是谁？你是这柄剑？”

    谢峰听到一道神秘声音，在脑海中响起。

    “可以说是，但也不是。”

    神秘声音，嘲笑道：“可惜，六年前你就捡到我，如果没有把我送给赵若雪，你的家族，亲人不会落到这等田地。”

    “你是什么意思？”

    谢峰心中砰砰直跳，这样的事情，超出了他的认知。

    但他到底是穿越而来，前世的经历，加上这一世的磨难，让他镇定许多。

    “我问你，你想不想报仇，想不想救你二姐？”

    “你能救我二姐！”

    谢峰激动起来。

    如果是其它事情，他必然会有所警惕。

    但为了救二姐，他下跪都可以，还会在乎其它吗？

    把灵魂卖给魔鬼，都毫不犹豫。

    “不错，只要你给我一件东西，我不但会救你二姐，还会帮你们叶家报仇。”

    “你要什么？”

    谢峰问道。

    “本座原为九世至尊，因受人背叛，灵魂被斩成九段，散落于天地间。而第三世的血海魔帝灵魂，附在这鹅卵石上已有几千年。六年前，本座早就发现你的灵魂极为强大，若可吞噬，便能弥补第三世这道残魂。”

    “而这一次，你又给了本座惊喜，竟然把身躯锤炼得如此坚韧，正是本座夺舍重生，修炼黄泉真魔吞天经的好胚子！”

    神秘声音说道。

    谢峰气海被废，终生不能突破武体境，无法修炼出真气。

    但这几年他从未放弃，每一天都会利用府中的残梁断柱，压榨身躯，不断突破极限。

    “你是要吞噬我的灵魂！”

    谢峰闻言，大惊失色。

    若是失去灵魂，他就会消失于天地间。

    血海魔帝会不会救二姐，会不会帮自己报仇，怎么确保？

    “你不愿？哼！可惜你不愿也不行了，赵若雪的一砸，让本座沾染了你的血气精魄。现在融合你的灵魂，轻而易举，你竟然不识抬举。”

    血海魔帝的声音，变得阴邪无比，“本座等得太久了，你不愿意，那就算了！”

    “本座自取之！”

    瞬间，赤红色的剑中，一道黑芒飞出，钻向谢峰的脑海。

    谢峰心中骇然，却根本无法阻止。

    “不！你的灵魂，不是这个世界的灵魂，否则不可能如此强大！”

    然而，片刻之后，血海魔帝的声音，变得惊骇无比。

    “不！怎么可能！”

    “该死！你等着，本座其它八世的灵魂，必会夺舍重生，拿回这道灵魂，到时你必死无葬身之地！”

    血海魔帝，怒吼连连。

    慢慢的，声音越来越微弱，消失不见。

    而谢峰也发现，脑海出现许多自于血海魔帝的记忆。

    原来，谢峰的灵魂，从地球穿越无数位面不灭，本质无比强大。而且血海魔帝只是一道残魂，又经过数千年岁月，灵魂之力十不存一。

    所以血海魔帝在吞噬谢峰时，遭到了反噬。

    血海魔帝的记忆，无比庞大，谢峰的灵魂虽然强大，也无法一时间全部接受。

    他浑浑噩噩的从赵府前爬起来，一步步向着自己家中走去。

    入夜，谢峰终于走到谢府，此时他也将血海魔帝的记忆完全吸收。

    “这剑是黄泉剑魄！”

    一清醒过来，谢峰就发现，血海魔帝那柄赤红色的剑，还在自己的左眼中。

    此剑为血海魔帝前世，以黄泉真魔吞天经凝炼而成黄泉剑魄，为其毕生修为所聚，威能玄通。

    若不是血海魔帝只有残魂，无气血之力可驾驭黄泉剑魄，谢峰早已被血海魔帝取代。

    “咦，我的力量！怎么这么强？”

    突然，谢峰发觉，自己身躯好像有了一种脱胎换骨感觉。

    这几年他虽然拼命的锤炼身躯，力量突破了武体境极限，但最多也只是相当于武真境二重。

    然而现在他感觉自己的力量，似乎最少增涨两倍，相当于武真境四重！

    “剑主，虽然你气海被废，但多年一直不断锤炼身躯，已经将武体境的潜力激发了出来。”

    “只是之前你的身上，布满明伤暗疾，无法完全发挥出来。现在你的伤，已被剑魄之力完全化解，真正的力量自然就展现出来了。”

    一道声音在脑海中响起，把谢峰吓了一跳。

    “你是？黄泉剑魄！”

    “我的伤，全都好了！”

    谢峰念头一下，顿时明悟过来。

    发出声音的，是左眼中的赤红色长剑。

    “不错，正是剑主的气血，将我唤醒。”

    “那你知道我是谁吗？”

    谢峰问道。

    “我自然知道你是谢峰，并非前主血海魔帝，不过你既然将血海魔帝的灵魂完全融合，那以后便是我的新剑主。”

    黄泉剑魄说道。

    “原来如此。”

    谢峰查看了一下血海魔帝的记忆，立即就懂了。

    血海魔帝在凝炼黄泉剑魄时，乃是以自己的部分灵魂为基。

    而谢峰融合了血海魔帝的灵魂，对于黄泉剑魄来说，和原主没有任何区别。

    也正是黄泉剑魄认主，谢峰才能站起身来，否则剑魄之重，他根本无法承载。

    而且，一路走来，黄泉剑魄察觉谢峰的身上有伤，还以剑魂之力为他疗伤。

    数年来，谢峰所遭受的毒打，不下于百次，都已成了积年旧患，几乎难以治愈，但剑魄只用了半个小时，就把他的伤完全治好了。

    而且，此时剑魄之力，还正在修复他的气海。

    “叶玄毁我气海，让我成为废人，现在我获得血海魔帝的灵魂记忆，黄泉剑魄认主。若是气海恢复，那我就能继续修炼，还可以修炼血海魔帝的功法，在眉心开辟天魔道宫，凝炼天魔真气，魔武同修！”

    站在满目疮痍的谢府前面，谢峰喃喃念道。

    “五年了，终于等到了机缘！”

    他的目中，有精光暴射出来，“叶玄，你自号玄天帝主，称宽广，道仁义，实则却是睚眦必报的小人。毁我气海，灭我一族，今世我便永堕魔道，也要斩你！还有对我们谢家趁火打劫，落井下石的人，若不尽数诛杀，我谢峰誓不为人！”

    “黄泉剑魄，我二姐的病，你能医吗？”

    谢峰心中发誓，而后立即问道。

    “剑主以后称我为黄泉便是，剑魄只能为剑主疗伤，并无治病的作用。不过我根据剑主的记忆，判断谢妍的病，乃是长期被关于水牢中，湿邪入体所致，并非大事。”

    “剑主若修炼黄泉真魔吞天经，以其中的黄泉洗炼之法，便可炼出化解湿邪的丹药。”

    黄泉剑魄说道。

    “也是，我得到了血海魔帝的记忆，这些对我根本不是问题。”

    谢峰得到提醒，一下反应过来，眸光含喜。

    “大哥，你放心吧，等我医好二姐，就去罗天门找到三哥还有小妹，到时候我再到邪渊秘境把你救出来，我相信你一定没有死！”

    谢峰喃喃自语，快步进入废墟，向着柴房的方向走去。

    血海魔帝曾为一界至尊，修炼的虽然是魔功，但对于医理丹道，却极为精通。

    谢峰有了血海魔帝一世记忆，自然是融会贯通，想要医治谢妍，并没有多大难度。

    唯一麻烦的是，需要的药材，价值不菲。

    不过，谢峰无暇多想，他必须尽快赶回去照看二姐，再想办法弄来药材。

    “这谢妍好美，少掌柜，我的口水都快流下来了！”

    “啧啧，真是没想到啊，谢妍竟然还是个雏，难怪听说罗城主早年受了伤，那东西废了，看来是真的！”

    “少掌柜，这不会吧？”

    “什么不会，本少爷玩过的小媳妇大姑娘不知多少，谢妍眉头未散，绝对不会有错，没想到今天还能尝到鲜！”

    “少掌柜，那你动作还是快点，谢峰回来就麻烦了。”

    “哈哈，回来又怎么样，那烂胚来了，就让他新眼看着谢妍在我胯下娇喘。当年本少爷苦苦追求谢妍，她毫不理采，谢峰还将我打伤，今天打得还不过瘾，正好把他再打一顿！”

    谢峰走到柴房前面，听到阵阵淫笑声。

    “不要，你们别打我四弟。”

    谢妍微弱的声音也传了出来，哀求着。

    “不打他？那也可以，只要等一会你叫得够骚，小爷爽了，就少打他两拳！哈哈哈！”

    那狂笑声，如同一把刀，扎进了胸膛！

    谢峰目眦欲裂，双拳紧握，指甲嵌入掌心。

    “二姐！”

    砰！

    谢峰大吼一声，狠狠踢开木门，冲入柴房。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

