    所以控制不住，身不由己的吐血。

    他已到了期限，大限将至，功力减弱，生命流逝的很快。

    不是靠着一身修为，早就死了。

    “老头，莫要逞能了，你好好休养，说不定还能活个百十年。”

    东方白善意提醒道。

    “如若不然，今天必死无疑。”

    “老夫活着就是为了保萧家安宁，不落入贼人之手，几曾何时，老夫怕过死？”

    萧家老祖不在意道。

    “杀了你们，萧家得意安定，死了也就死了。”

    “真以为我们四人死了，萧家会风平浪静？”

    东方白嗤了一声。

    “安不安宁，老夫看不到了。”

    萧家老祖看了看天空，突然眼眸一闪，神色坚定，“但只要老夫还活着一天，谁也别想动。”

    “敢动者，杀无赦！”

    杀气弥漫，犹如钢刀一般，来回在身边游荡。

    瑟瑟寒意，冷厉无比。

    “老爷子的意思……”“杀了你们！”

    在说话的期间，归凌三人晃晃悠悠站起来，做好了准备。

    算作最后一击！挡住了就挡住了，挡不住……“拿命来！”

    萧家老祖主动袭击。

    归凌三人对视一眼，齐齐冲上。

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    爆炸声震动天地，仙灵之气纵横，萧家院子毁坏殆尽，哗啦啦响动一片。

    东方白意念一动，躲进了赤炼之地。

    四位仙帝的一击，可以想象多么的霸道。

    站在跟前没有好结果的。

    还是躲开为妙。

    “噗！”

    “哇！”

    双方阵营分开，三人倒飞出去，脸色煞白。

    那种白不同寻常，像一张纸一般。

    没有其他任何颜色！萧家老祖倒退三步，相比三人情况要好一些。

    不过他消耗太严重了，本来就阳寿已尽，勉强支撑。

    现在又经过高强度的打斗，已然到了强弩之末，随时会倒下。

    只要再次倒下，萧家老祖再也没有起来的机会。

    “老爷子，你该休息了。”

    东方白闪现出来。

    对于白大少的神出鬼没，萧家老祖有些惊奇，但也没多在意。

    现在他的任务就是要赶快杀掉来犯之敌，晚了就全部完了。

    “老夫马上就去歇息，在此之前，老夫要杀了你们。”

    萧家老祖擦擦嘴角的血迹，俨然没有了之前的仙风道骨。

    言罢，直接出手了。

    迫在眉睫，耽误不得，也耽误不起。

    “该他出手了，若不出现，本少以后没必要留他。”

    东方白心中暗道，没有避闪。

    即使想闪，他也闪不开。

    如此近的距离，对方又是仙帝高阶，凭借东方白这点修为，能躲的开？

    除非早有准备，提前一步进入赤炼之地或混沌珠。

    东方白闭上双眼，嘴角上扬，浮现一丝微笑。

    笑容中带着淡淡自信！就在萧家人认为东方白必死无疑之时，一道狂风而来，气劲凶猛，所向睥睨。

    “砰！”

    两掌相对，发出一声巨响，罡风撕裂，犹如涛涛波浪，扩散开来。

    此次萧家老祖飞了出去。

    本是苟延残喘，遇到强敌，怎会支撑的住？

    来人一身黑衣，身材魁梧，脸上蒙着一块黑布，看不清模样。

    如此做法是东方白嘱咐，人还是不要暴露太早，不然对己没有好处。

    此人是谁？

    想必有人猜到了！不错，他就是霸王城城主，王千夜！他想活着就必须来，没有其他选择。

    东方白的毒，他私下想办法妄图解开，谁知……无能为力！没有任何方法！所以今日在得到东方白的消息，早早的来了。

    只不过隐藏在一处，等待关键时机出手。

    老龟三人见到来人，眼中大放异彩，果然有后援，有人前来相助。

    王千夜的心思也踏实住了，丹帝果然有人手，底蕴犹在，并不是自己一个人在抗。

    一出手就是三位仙帝，手笔不小。

    其实呢？

    都是东方白最近才勉强凑的人手，现找的。

    哪有什么底蕴，什么后手……萧家老祖踉踉跄跄，面如死灰，生机在一瞬间荡然无存，消散的一干二净。

    “你又是谁？”

    “我是谁不重要，说起来还有些渊源，萧家归于少爷之下吧。”

    可不是有渊源嘛，王千夜就是娶的萧家女儿，自己的女儿也嫁入了萧家。

    “萧家绝不……”话未说完，萧家老祖倒在地上，彻底死了。

    “少爷！”

    王千夜转身打了一声招呼，恭恭敬敬。

    “嗯，你做的很好！”

    “少爷吩咐，属下只是尽到自己的职责。”

    东方白抬起手，示意不要说话，扭头看向萧家主，“现在萧家老祖已死，你的小心思该收起来了吧？”

    “我……我没有小心思，之前已答应臣服，不会食言。”

    萧家主一本正经道。

    事到如今，没有其他路了。

    萧家老祖死了，最大的底牌没了，不臣服，萧家将彻底灭亡。

    “好，记住你说的话。”

    东方白拿出几颗丹药递给王千夜，“萧家骨干，每人一颗。”

    有些人必须牢牢控制，不可粗心大意。

    萧家不是死心塌地，而是迫不得已才答应。

    没有绝对的控制手段，会被反扑的。

    就像一只无法训话的野兽，没有牢笼的束缚，会咬伤主人。

    正所谓小心驶得万年船。

    正是此理！喂下丹药后，东方白又为萧家接了之前的毒。

    众人解毒，纷纷站起，恢复了精神和修为。

    没有多加逗留，东方白等人撤离。

    撤离之时，东方白换了多个路线，行踪诡异。

    今日大战，瞒不过其余三大家族，暂时东方白还不想暴露太多。

    但今日的战斗，让三家心生警惕，感觉不妙。

    有势力渗透到霸王城，自己等人还未知未觉，想象不觉得可怕么？

    幸好第一个动手的是萧家，万一是自己呢？

    是否可以对抗四位仙帝境？

    现在萧家沦陷，虽然不知道说了些什么，达成了怎样的协议。

    但隐约可以猜到一点，事情没有那么简单，否则萧家落败，岂会轻易放过？

    或许，可能……萧家已经归顺了。

    晚上，由澹台家主事，招了其余三家前来商议。

    包括城主府王家！这便是王千夜蒙面，不暴露的原因。

    

