    第11章 尊者的怒火

    五名黑衣人看到那个身穿金黄色铠甲的人明显一惊，随后又镇定了下来。为首一人说道：“人皇，你不好好管理你们阴界的事务，倒来多管闲事来了？”

    人皇闻言淡淡的说道：“大家心知肚明，你一个小小的刺客也没必要在这里打哑谜。地球是我们阴界的地盘，你们既然敢进来，那就得做好出不去的准备！”

    刺客闻言冷哼一声，双手一摆，身后的四人领会他的意思，向前一步紧紧盯着人皇，随后快速向人皇冲去。人皇淡定的看着来的四人，右臂向后蓄力，随后一拳轰出，四人皆被轰飞出去。但是因为四人的身体阻挡住了人皇的视线，导致他没有看到为首的刺客朝着风阳扔出了数把飞刀，等他发觉的时候已经为时已晚，他已经来不及赶过去救风阳了。

    风阳此时刚刚强撑着身体从地上起来靠着墙壁抱着朱妍月观察人皇和刺客的战斗，但是他看到有数柄飞刀突然飞向自己。他来不及多想用自己所剩无几的力量把自己和朱妍月的位置互换了一下，由自己充当肉盾保护朱妍月，并且快速趴下希望可以躲避飞刀的攻击。

    但是奈何对方预判到了风阳的行动，导致对方的飞刀除了第一把是逼风阳走位的，其他的都是封锁风阳的躲避路径的。于是风阳的心脏处被飞刀成功刺中，风阳的嘴角缓缓流出了鲜血，意识也开始消散，在他意识消散前他听到了扔出飞刀的刺客说道：“人皇我告诉你，不光这个人你保不了，他怀里的那个小女孩和在场的所有人你都保不了！”

    风阳闻言想到自己怀里的朱妍月，于是张开嘴想要大喊一声，但是他的意识已经消散。但是虽然风阳的意识消散了，并不意味着风阳死亡了。虽然在风阳最后的意识里他没有喊出来，但是等他意识消散后他却喊出了声。

    “啊！”随着这声喊叫，人皇和刺客五人都纷纷投来目光，其中以刺客首领的目光最为震惊。他明明看到了他的飞刀刺进了风阳的心脏，虽然他的飞刀长度不足以贯穿风阳的身体，但是心脏是一定被刺穿了。

    此时的风阳缓缓放下了怀中的朱妍月，身体的周围缓缓升腾起了熊熊烈火，即使是隔着有数米人皇等人依然能感受到那股炽热的温度，同时在这温度中他们也感受到了无尽的愤怒和杀意。人皇见状立刻竖起了保护罩保护章玫等人。虽然之后可以时光倒流复活他们，但是这样违背自然的事情还是会受到惩罚的。而且如果刺客真的杀死了风阳，恐怕他们也会费尽心思阻止人皇倒流时间，虽然他们并不会这样做来复活风阳。

    伴随着风阳的身体被火焰的灼烧，本来有一些发胖的身体开始逐渐变瘦，身上的衣服一点点被烧尽，但是刚刚烧完的地方却又很快出现新的衣服，这件衣服从长度上来说是一件风衣。等到风阳身上的衣服全部换上了新的风衣之后，风阳缓缓从地上站了起来并且缓缓转过身。

    此刻的风阳身上穿着和情欲同款的风衣，只不过他的衣服颜色是火红色，看起来十分的炫酷，并且他的瞳孔也变成了红色，头发也变成了红色。这种红色并不是染头发的红色，虽然同样都很鲜艳，但是风阳此刻头发的颜色却让人感觉这种红色是柔和的，和别人的黑头发一样，让人看起来没有那么的扎眼。

    风阳手臂缓缓从身体两侧上抬，当抬到了四十五度的时候他的双手上出现了熊熊燃烧的火焰，随后他抬起了头。此时的风阳的脸已经变成了和情欲一样的脸，都是那么的帅气的不真实。随后抬起头看着那五名刺客，嘴角缓缓上扬露出了笑容。虽然他在笑，但是在场的所有人都能感受到他的愤怒。

    “你们…可准备好承受尊者的怒火了？”

    (本章完)

