    三息之后。

    嘭~嘭~嘭~

    洞窟内都隐隐开始震动，仿佛有千军万马开始袭来，隐约之间，似乎还能听到无数妖兽的咆哮声。

    “嗯？”“嗯？”

    睡梦中的艾武、王梦等四人，警觉性同样不差，几乎在洞窟微微震颤的瞬间，就清醒，一个个翻身，闪电般就抓住了兵器。

    紧接着，他们就发现坐在洞窟门口的云洪。

    “落羽大哥。”王梦脸上的有着一丝惊惧。

    “都醒了。”云洪眸光如电，瞬间扫过四人，冷冷道：“一起来看看，这一路到底是谁和我们玩把戏。”

    旋即。

    轰~云洪背着包裹，一拳轰击在洞窟入口，无数碎石炸裂，飞溅四方，原本只容许一人进去的洞口，瞬间扩大了一倍。

    嗖~

    云洪一跃，闪电般飞出了洞窟。

    艾武、王梦、许达、中年女剑客四个听完云洪的话，一个个瞬间色变，他们都不是傻子，一下就想起云洪白天数次停下脚步回望。

    尤其是王梦。

    她更想起白天和云洪的对话，最早袭击他们的青火狼群就显得有些诡异。

    “落羽大哥不至于骗我们。”王梦连道。

    “王梦说的没错，落羽大人实力滔天，想让我们死，不救我们就行。”艾武目光扫过队员，低沉道：“走。”

    轰~轰~

    四位大宗师，闪电般跟随着飞出洞窟。

    紧接着，他们四个就落在了地面上，云洪就站在前面不远处。

    “那边。”

    “在那里。”

    艾武、王梦等四人望向数百丈外的峡谷深处，虽然一片黑暗，还下着大雨，但是，以他们的视力晚上也能看到一两里外。

    只见两三百丈外，正有着一道光头的黑袍身影惊慌失措的飞奔着，一跃便是七八丈，速度极快。

    “是位大宗师。”许达从速度判断出黑袍光头壮汉实力。

    在飞奔的光头壮汉身后，是轰隆隆铺天盖地的奔涌而来的妖兽，每一头妖兽体都通体火红，仿佛覆盖着一层鳞甲，体型和青火狼类似。

    这些火红妖兽，体型比青火狼稍小，更加瘦长，大部分在三米左右，极少数才能达到五六以上，体型越庞大的妖兽，散发的气息也更加强大，眸子中更充满了智慧。

    “是火麟豺？”

    “兽潮？”

    “这是将火麟森林里面的火麟豺招惹来了。”艾武、王梦、许达、中年女剑客四人尽皆脸色大变。

    兽潮，是妖族针对人族疆域发动的大规模战争。

    兽潮战场上，除非是能够飞天遁天的仙人，否则，势之境高手面对无穷无尽的妖兽围攻都会陨落。

    所以，战争时，数量非常重要。

    人族，会从各地抽调大量武者，强化训练，组成武者大军。

    而西昆山脉妖族的妖神妖王们，则会专门培养一些能够迅速繁衍且实力不算太弱的妖兽族群，专用炮灰，主要就是青火狼、灰月狼、火麟豺、灰鼠这几大类。

    山脉外域，便是一片广阔森林，生活着大量火麟豺，数量多的不可思议，一般只有兽潮时候，在妖王统领下才会出动。

    平日里，很少有人族武者战队敢去招惹。

    “不是兽潮。”云洪站在峡谷中央，感受着大地的轰隆震颤，朝王梦冷冷吐出了四个字。

    “嗯？”

    艾武、许达他们一怔，旋即就发现，虽然火麟豺铺天盖地杀来，但并没有真正兽潮爆发时那般无边无际，估摸着只有两三千头。

    但是。

    就算只有数千头火麟豺，也很恐怖了，势之境高手如果硬抗，也必死无疑。

    轰隆隆~

    电闪雷鸣，狂风暴雨，大地颤抖，山摇地动。

    转瞬。

    光头壮汉距离他们就只剩下一百丈，铺天盖地的火麟豺也只剩下四百来丈，从峡谷各个角落如潮水般涌来。

    许多火麟豺甚至沿着山壁的丛林奔袭过来。

    嘶吼声、咆哮声，伴随着雷电和暴雨，响彻整个峡谷。

    “还不快逃。”狂奔中的光头壮汉脸色惨白，一边飞奔一边朝着他们怒吼，满是焦急。

    王梦、艾武等人面色愈发焦急。

    “落羽大人，还不逃吗？”中年女剑客脸色发白，她已经发现不下十头火麟豺顶尖大妖，以她的实力，一旦陷进去，恐怕一秒钟都坚持不到。

    “等下会有埋伏，你们自己小心点。”云洪轻声道。

    王梦四人听着，微微一怔。

    由不得他们多想。

    “走。”

    云洪向着反方向，冒着暴雨，一脚踩着水潭中，溅起大片河水，一跃便是七八丈高，飞蹿出数十丈。

    “呼~”“呼~”“呼~”

    王梦、艾武、许达、中年女剑客四人迅速跟随着云洪飞奔起来，想要和后面的火麟豺群拉开了距离。

    似乎是察觉到了云洪等人正在远离。

    轰隆隆~十余头体型庞大，尽皆达到顶尖大妖级数的火麟豺头目从兽群中飞蹿出来，速度远超普通火麟豺，呼啸着冲杀上来。

    “不好。”光头壮汉见状脸色大变，他看起来已经很疲惫，体力和真气消耗似乎消耗很多。

    这些火麟豺头目一爆发，一下就接近他了。

    “救救我。”

    光头壮汉朝着前面的云洪等人焦急呼喊，声音回荡在山谷之间，令王梦等人面色微变。

    他虽竭力奔跑，但众多火麟豺头目还是离他越来越近，眼看就要追上他。

    一旦被追上，必死无疑。

    “落羽大人，要不要救他？”王梦余光一边飞奔，一边回头瞥到光头壮汉的样子，有些于心不忍。

    艾武三人也有些分心。

    就在这一刹。

    危险！

    “嗯？”云洪眼神微眯，猛然抬头望向一侧山壁，他的心跳猛然加速，全身汗毛竖起，神经绷紧到极限。

    识海灵根，意识融入天地之力，如潮水般涌向四方。

    一瞬间。

    云洪整个人的精神、意志、身体机能达到了最巅峰！

    呼~

    一道无比可怕的火红箭矢划过长空，穿过重重雨幕，激射向云洪的脑袋。

    眼下这一切，云洪早有所预料。

    唯独。

    低估了对方的实力。

    这一箭，快的不可思议，远远超乎了云洪的想象，比云洪所见的任何一道箭矢都还要快上至少一倍。

    太快。

    快到云洪都来不及拔剑抵挡。

    而且，这一箭选的时机恰到好处，刚好是云洪一跃至最高处，旧力已尽，新力未生之时。

    “天地之力，移！”

    云洪面色冷冽，心中咆哮。

    轰~天地之间，一股无形的力量笼罩，瞬间撞击到箭矢上，但是，箭矢蕴含着无比可怕的冲击力。

    云洪操纵的天地之力作用在箭矢身上，就宛若鸡蛋撞击巨石般，仅仅令火红箭矢微颤，速度稍减。

    仅仅影响到火红箭矢一丝。

    但。

    高手对决，一丝就足够了。

    噗嗤~云洪只见一道火红箭矢划过，箭尖瞬间切开了自己的罡气防御，旋即贴着自己的脑袋。

    箭矢划过云洪脸颊，瞬间带起一串血珠，旋即呼啸着划过。

    “蓬~”

    这一道可怕的火红箭矢瞬间贯穿跟在云洪身后的中年女剑客胸膛，这是一根足以令任何势之境高手毙命的可怕箭矢。

    轰隆~

    箭矢太快了，中年女剑客眸子中闪过一丝恐惧，根本没来及反应，整个人瞬间炸裂，无数血肉飞溅开来。

    中年女剑客。

    陨落！

    “阿越。”黑袍中年男子艾武双眸中惊怒交加，愤怒无比道：“是谁！”

    “武者袭击。”

    许达和王梦的眼睛瞬间都红了。

    如果是被妖兽杀死，他们勉强能接受，任何一位入山的武者都有这个心理准备，但是，被武者偷袭杀死.....

    难以忍受。

    “灭仙箭~”

    云洪的脸颊上一片火辣，有着一道血痕，冰冷的眼神瞥向死去中年女剑客方向：“不是来杀王梦他们，是来杀我的！”

    白天。

    云洪就察觉到了一些迹象，但因青火狼群的缘故，他一直以为对方的目标是王梦他们这支战队。

    正因为如此。

    云洪才选择带着王梦他们一同离开。

    不知双方对错，他懒得去管王梦他们的恩怨，若对方知难而退，他并不太想造杀戮，他愿意带着王梦他们离开，是因为不想看着一位和叶澜相似的女子身死。

    仅此而已。

    但是。

    这一根灭仙箭，让云洪醒悟过来。

    灭仙箭。

    是炼器大师炼制出来的一种强大箭矢，上面封印着仙人的真元，珍贵罕见，威力无穷。

    别说凡俗武者。

    即使是上仙，若正面中了一箭，都有可能陨落，故称之为‘灭仙箭’。

    一根灭仙箭，至少价值十枚灵石。

    过去，云洪只在书中见过，从未遇到过。

    仅这一箭。

    云洪判断出来，隐藏在暗中的敌人，目标是自己，因为，仅凭王梦他们的实力，不值得对方动用这种仙家宝物。

    “是关盛？还是和宗门敌对的势力？”云洪脑海中念头百转，下一刻，他回头怒吼道：“你们逃，我去杀人。”

    艾武和许达尚未从伤痛中反应过来。

    王梦脸上则流露出一丝焦急。

    嘭~

    云洪脸色冰冷到极点，散发着滔天煞气，一脚踏在河水中一块巨石上，这块巨石受不住那恐怖力量，瞬间炸裂。

    嗖~嗖~嗖~

    碎石飞溅向四方。

    轰隆隆~暴雨之中，云洪手持飞虹剑，如同一道黑色流光划过长空，空气震荡，可怕的锐啸声响彻长空。

    暴雨中，一条白色雾气通道出现。

    云洪。

    瞬间飙升到了超越音速的地步。

    轰~

    一个冲刺，云洪跃起了足足二十丈，猛然踩在山壁的凸出一块倾斜山壁上，山壁炸裂出现一个三四米大坑。

    轰~轰~轰~

    连续急促的炸裂声，云洪所及之处，巨石大树纷纷炸裂，

    一息不到。

    云洪就已冲过了百丈高的山崖。

    这般恐怖的爆发速度。

    不单令飞奔逃窜中的艾武、王梦等人目瞪口呆，即使是跟在后面的光头大汉，以及众多火麟豺顶尖大妖，都震惊到了极点。

    这是人能做到的？

    ——

    ps：二更到，求订阅。

