    第二天清晨，谢文东带上唐寅、孟旬、五行等人赶回香港！到了香港谢文东做的第一件事就是去医院看望任长风。

    “东哥！”当谢文东出现在任长风的病房时，任长风惊讶的瞪大了眼睛，疑声问道：“难道东哥已经把七星帮的事解决了？”

    “身上的伤还些了吗？”谢文东没有回答任长风的问题，反而问起了他的伤势。

    任长风不再追问，挠了挠头，笑着说：“已经好很多了”谢文东对他的伤势还算了解，短时间内是不能痊愈的，谢文东安慰道：“长风你别急，安心养伤”

    这时，门开了唐寅的走了进来，向门外努了努嘴，笑道：“你再不让他们进来，他们就快冲进来了”

    “哎呀！”谢文东拍了拍自己的头，摇头说：“大家都进来吧”

    “长风！你的伤没事吧”“长风，你觉得怎么样了？”“伤的很严重吗？”张一、孟旬、五行以及袁天仲和格桑快步走了进来，急忙上前询问。

    任长风看见众位兄弟担心的样子，心中一阵感动。低下头抹去眼角的一滴泪水，轻声说：“我已经没事了，大家放心吧”

    袁天仲见到任长风的样子，打了个哈哈。咧开嘴笑道：“我认识的任长风哪是一个傲字了得啊”说完拍了拍任长风的肩膀。任长风感激的看了袁天仲一眼，随后看着房间门口靠墙而站的唐寅，低声说：“东哥！我有事想和唐寅说”

    “大家先随我出去吧”谢文东多聪明，见任长风的样子就知道他要和唐寅单独聊聊。笑呵呵的带着众人走出病房。

    见谢文东等人走了出去。任长风看着唐寅，唐寅也看着他。二人谁都没有说话，最后唐寅率先忍不住了，笑道：“我脸上没长花吧？”

    “啊”任长风被他问的一愣，没想到唐寅也有开玩笑的时候，猛然间，他将插入被褥下面的手抽出，在他掌中，还拿有一把半尺长的短刃，对着挡在他身前的唐寅狠狠刺去。

    任长风出手太快了，这一刀又急又阴，闪电一般的刺向唐寅的小腹。不过这种速度对唐寅来说已经很慢了，可是唐寅只将腰身闪了闪，虽然避开要害，但是腰间的皮肉还是被一刀刺穿。

    任长风见状满脸都是惊讶之色，本来只是想试一下唐寅的身手究竟到了什么地步，以自己的身手怎能伤的到唐寅呢。瞪大了双眼盯着唐寅的脸，问道：“为什么不躲？”

    “身手进步了不少嘛”唐寅依然是一副笑呵呵的样子，他手捂软肋，转身向门外走去，临出门之前，头也没回的丢下一句“快点把伤养好”随后走出门外。任长风呆呆看着门口，嘟囔道：“你到底是朋友还是敌人啊”

    唐寅走出病房，众人见他软肋处血流不止，谢文东急忙上前询问道：“这是怎么回事？”

    “任长风的身手进步了许多”唐寅说完这句话便向医生的值班室走去。

    看着远去的唐寅，谢文东也感到一阵迷茫，忙走进病房。进去之后只见任长风坐在病床上一手拿着报纸一手拿着苹果大口的吃着。任长风抬头看到谢文东走了进来，忙道：“东哥！”因为嘴里还有没吃完的苹果所以说话也含糊不清，谢文东敲了敲自己的额头，被任长风的样子逗笑了，笑道：“你和唐寅都聊了些什么啊？”

    见谢文东问起刚才的事，任长风把当时的情况跟他说了一遍。

    “我明白了”谢文东听完任长风的话，眼睛一亮，笑道：“如果所有人都能和他成为朋友，那他也会慢慢溶入咱们这个社团里了”说完留下目瞪口呆的任长风走出病房。当杨少杰和赵虎赶到任长风的病房时，谢文东已经走了。

    “任大哥，听说东哥回来了？”赵虎急忙问道。

    任长风看着杨少杰与赵虎，轻笑道：“是回来了，但是又走了”

    “走？去哪里了”杨少杰与赵虎同时问到。

    “东哥已经回国了，还要我转告你们派些人去越南那边帮助刚成型的越南洪门统一越南黑道”杨少杰听完任长风的话，精神为之一震，越南洪门？想不到东哥在短短几日的时间里已经在越南占有一席之地，并且把洪门的名头在越南打了出来。任长风见到他的样子，忍不住笑了一声，正色道：“梦想，是永远也不可能被实现的，如果只需要努力，便可将其成为现实，那就不叫做梦想了。人，可以无限的接近梦想，却无法实现，但那已经足够了，去体会自己为梦想而努力的过程，去感受其中的快乐，这样的生活才是有意义的”当然这些话也是谢文东教给任长风的。

    而向问天这边也已经听说谢文东在越南组织起越南洪门并且已经带人回到国内，马上带上萧芳前往机场接他。

    T市机场。

    谢文东等人下了飞机看到向问天带着萧芳以及数十名南北洪门人员在机场外等候，快步走了出来。此时向问天也看到了谢文东，笑着迎了上来，说道：“如果世界上有人可以把洪门大统一，那除了谢兄弟之外我再也想不到第二个人了”

    “向兄太客气了”谢文东摇了摇头笑说：“现在罗斯柴尔德家族和他背后神秘的死神联盟已经渐渐浮出了水面，我想与他们的斗争是再所难免的，只是我担心他们不会等到我们有能力与他们抗衡之后才与我们开战了”

    听闻谢文东的话，向问天低头沉思片刻，笑着说：“谢兄弟不是常说这个世上，没有什么事情是做不到的，只看你想不想去做 ，难道谢兄弟没有信心能够战胜他们吗？”

    “再强大的敌人也有破绽，只要能抓住，哪怕是一次，我也能让敌人在瞬间飞灰湮灭”谢文东脸上带着孩子气的笑容，可说出来的话却是冰冷的。

    “这才是我认识的谢文东，那个天不怕、地不怕的谢文东”向问天点了点头，笑道：“好了，我们回总部吧，大家都在等着呢”谢文东点了点头，与向问天坐车返回T市总部。

