    我怎么也没想到，周姐人这么低调，两个儿子竟然在这么好的大学读书，平常都没听她说过。

    华中大学是我们本市最好的一所大学，在全国都要排前几的，周姐平时只顾勤劳工作还真看不出来。

    “周姐，你的两个孩子真聪明！”我赞叹。

    周姐有些不好意思地笑了笑：“是啊，这两个小子从小就努力，我就盼着，只要他们两个能成才，将来能过上好日子，不要跟我一样。我现在就算吃再多的苦，我也知足了。”

    听到周姐的话，我内心有些感触。

    我们在学校问了老师同学，两个孩子确实没消息，我连忙带着周姐到了附近的派出所备案。

    当天晚上我回到家的时候是一个人回去的，周姐坚持要找，又怕累着了我，硬是让我回去休息，我只能大半夜的给周扬打了电话过去。

    他手下的人多，让他帮着周姐去找人，应该会容易许多。

    “程总，你真是给我找了一个大难题，说不定这两个孩子就是到哪个地方去浪去了，年轻人火气大，这你还不懂吗？”

    周扬一天到晚就没个正形，我也懒得跟他计较。

    “行了，别在这里说了，赶紧去帮着周姐找，这两个孩子可不是那种不听话的人，两个高材生呢！平常也是在学校乖乖学习，哪里可能到你说的那些地方去！”

    周扬一听，顿时像是被踩着了尾巴一般，事实上我并没有说到学历的问题，周扬就好像以为我是在说周姐儿子学历高，我就很欣赏。

    “说白了也就是个保姆，程哥，我就真不明白了，怎么就需要我们整个安保公司大半夜的出人去找了？”

    我听周扬这么说，喝道：“周扬，周姐对我来说就是一家人，帮忙是应该的！行了，不就是搅了你的好梦吗？你要是能把人给找着了，我后面四天都给你放假，行不行？”

    这小子知道我是真的生气了，才乖乖地带人去找了。

    第二天一大早起来，没有人打扫房间，也没有人替我和豆豆端热牛奶，做一份早餐。

    “爸爸，阿姨去哪儿了？今天早上怎么没有看到阿姨呢？”

    豆豆的问话让我不知道该如何回答，只能安慰她。

    “不要担心啊，阿姨过两天就回来！回来给你做好吃的东西，好不好哇？”

    豆豆乖巧的点了点头，背上了她的小书包。

    我亲自开着车将豆豆送到学校过后，就赶紧到了周扬的安保公司。

    “情况怎么样了？昨天晚上到底有没有找到什么消息？”我一进去马上就问周扬。

    周扬看起来有些疲惫，昨天晚上应该是带着他那些兄弟跑了一晚，这让我多多少少还是有些愧疚，也暗自下定决心，接下来可以给这些兄弟加加餐。

    “程总，我让人去查了，您不是说小四查这些事厉害吗？我问了他，结果他倒是把我们给警告了一番，说是让我们不要再找了！”

    周扬的话提醒了我，小四我已经好久没有去联系了，之前我对他有些怀疑，毕竟豆豆从消失到被送回来，好像小四都有参与其中。

    后来因为忙着一些其他的事情，就把这个人给忽视了。

    周扬想到联系小四我并不意外，毕竟他带着这些大老粗，实在是很难找到人。

    “他警告你们？”我已经察觉到这里面不对劲。

    “那他有没有让你带什么话给我？”

    我了解小四，既然他之前没有彻底背叛我，想来应该是被拿住了什么把柄，这段时间我没有去查他，也算是给他一些考虑的时间。

    我想如果小四能够从泥潭里面想办法把自己给救出来，应该会给我一个正面的答复，而如果不能，他应该知道谁是对他真的好，不会将我完全给卖了！

    正这么想着，都小小把电话给我打了过来，居然是魏源开情报公司的事情。

    “程总，你让我们联系的那个老板，他已经同意跟我们合作了！那我们名扬就真的得把魏源也放出去喽？”

    “我能看出来，魏源激动的很，想必早就已经不乐意在我手下待着了！”

    我内心多多少少有些不是滋味，魏源毕竟是都小小手底下的人，好像从头到尾我这么安排也没有过于的在意都小小的意见，如果她有什么别的想法，我也不怪她。

    “怎么样？你这个老板该不会舍不得放人吧？”

    不由得我心里还有一些其他的猜测。

    这边魏源情报公司只要开起来，名扬和酷乐都可以很快拥有一双眼睛，这双眼睛可以帮我看到各种消息，希望一切如我所愿吧。

    “程总，那个魏源他昨天其实还跟我提了一个要求，我不知道应不应该答应。”都小小突然有些失落地问我。

    “你的想法我很清楚，就是希望魏源这个情报公司能更加居于中间位置，这样可以得到更多有效的信息，也能更好的支援名扬和酷乐的发展。”

    我点了点头：“的确如此。”

    都小小有些为难：“魏源，他不想离我太远。”

    听到这句话我只能无奈的一笑，这我能怎么回答呢？人家想要挨在一起，我要使劲要将这两个人给拆开，那我岂不是成了棒打鸳鸯？

    不过这要求我也不能随随便便就回答，毕竟一个情报公司要真的建立起来，还是需要费很多的人力物力财力的，我不可能什么都由着他们去，总得有个理由吧！

    “行了，这事情我考虑考虑。”

    都小小可能也知道希望并不大，有些落寞：“其实，程总……”

    我突然问道：“都小小，名扬这两天有没有什么异常，之前查出来的那几个人，有没有什么动静？”

    我的语气相当严肃，都小小马上觉得不同寻常。

    “程总，到底怎么了？发生了什么事情？昨天晚上，周扬出去了吧？”

    还是都小小脑瓜子好使，也足够了解我，知道周扬以及他手下的安保公司，我会把他们叫出去，除非出了什么重大的事情。

