    沈玥被骂得有点懵。

    但她毕竟是经历过许多大风浪的人，再不讲理的客人都曾遇到过。

    她很快就反应过来，连忙赔着笑脸说：“不好意思啊施小姐，这其中肯定有什么误会。我刚刚从外面赶回来，还不太清楚是怎么一回事，麻烦您给我一点时间了解一下情况。”

    与此同时，她的大脑也在飞速地运转着。

    皇庭是正规酒店，家大业大的，做不出一言不合就赶人的事。

    可看现在这保安、保洁齐上阵的阵仗，赶人这事也不像是假的。

    而在整个酒店里，有权力赶走客人的，除了总经理，沈玥再想不到其他人。

    她正准备给总经理打电话问明情况，走廊尽头的房间开了门。

    叶行舟穿着睡衣走出来。

    他板着一张脸，周身透着一股与许绍城相同的冷凝气息，早上的亲切不见丝毫。

    沈玥以为是他们吵到了他休息，忙向他道歉：“叶先生对不起，我们这边现在有点事需要处理，您要是嫌吵的话，我可以让人为您换一间房。”

    叶行舟却摆一摆手，咧嘴冲她微微一笑，“没关系。”

    沈玥又懵了。

    “没关系”的话，那他的低气压是因为什么？

    叶行舟径直走到了施语涵的面前。

    施语涵显然是认识他的。

    “叶、叶律师？”她没有了之前的嚣张跋扈，神色之中透着几分紧张。

    “施小姐。”叶行舟对着她并没有对沈玥的好脸，语气是客气生疏的，“让你退房是许总的意思，至于原因——”他微一勾唇，笑意却未达眼底，“我相信你自己应该知道。”

    施语涵的表情僵住，脸上的血色也一点点地褪去。

    叶行舟又补上一句：“你要是不想闹得太难看的话，就安安静静地退房吧。”

    施语涵抿唇，纠结几秒后扭头进了房间。没过多久，她就跟两个助理一起出来。

    她戴着鸭舌帽，帽檐压得很低，宽大的墨镜和口罩将她的整张脸都遮住。

    她没和任何人说话，低着头匆匆忙忙地往前走。她的助理一人拖着一个大行李箱跟在她的身后。

    完成了任务，保安队走了，保洁则进了施语涵的房间打扫。

    走廊上只剩下沈玥与叶行舟两个人。

    “你不是在休假？”叶行舟问沈玥。

    沈玥无力去想他为什么会知道她休假的事，直奔主题：“您现在有时间吗？我想请您做我的律师。”

    叶行舟怔了一下，随即又露出一个会心的笑容。

    “好啊。”他说。

    **

    沈玥随着叶行舟一起进了他的房间。

    叶行舟招呼着沈玥在沙发上坐下，问：“喝水吗？”

    沈玥摇头，“不用了。”

    叶行舟便坐到了侧面的单人沙发上。

    “你要离婚？”他问。

    他之前自我介绍时就说自己“专打离婚官司”，猜到沈玥的目的并不算难。

    “是。”像把自己的疮疤展露在人前，沈玥只觉得万分羞怯。她悄悄地挺直了背脊，放在腿上的双手也紧握成拳。

    叶行舟没有如她预料的那般追问理由，而是摆出了专业的姿态，问：“财产怎么分谈妥了么？”

    沈玥苦笑，“就是没谈妥我才来找您。”

    叶行舟没有丝毫的惊讶。

    “你前夫想怎么分？”

    沈玥把离婚协议书上的内容大致转述了一遍。

    叶行舟挑眉，“就这些？房子呢？不分？”

    “问题就出在这里。”一想到房子，沈玥的怒火就不住地往上窜。她努力压抑着，指尖因为手上不自觉的用力而陷入了掌心的软肉里。

    “哦？”叶行舟摆出一副“愿闻其详”的表情。

    “我们住的这套房子，是在婚后买的。首付是我出的，贷款也是我在还，但房产证上写的是我和我前夫两个人的名字。然而就在几个小时以前，我前夫拿出了一份我签了字摁了手印的《房屋赠与合同》，说我已经把房子赠与了他。并且，他还去办了过户手续，把房产证上的名字改成了他一个人。”

    叶行舟眯起了眼。

    “合同上的名字，是你本人签的吗？”他问。

    沈玥答：“看字迹，的确像是我签的，但我印象里没有签过这份合同。”

    叶行舟沉吟片刻，“可以先去做个笔迹鉴定，要这字不是你签的还好说，万一真是你签的……除非你能证明是受到了你前夫的欺骗，自己对合同内容并不知情，否则这合同就是有法律效力的。”

    沈玥仿佛一下跌到了黑暗的谷底，看不到半点希望。

    她连这合同什么时候签的都不知道，又怎么能证明自己是受到欺骗？

    “不过你也不用太消极了，咱们还可以从另一个方面着手。”察觉到了她瞬间低落下去地情绪，叶行舟挽起一个安慰的笑，“不管合同真假，他过户的程序肯定是不合法的。咱们就揪着这一点深挖，说不定能牵扯出来一群人。到那个时候，想整你前夫的人就会有很多了，压根就不需要咱们来动手。”

    这不失为一个好办法，也是眼下唯一可行的办法。

    沈玥却担心：“牵扯出来一群人，咱们会不会也有危险？”

    她虽不想让赵建恒好过，但也不想把自己和叶行舟给赔进去。

    “这你大可以放心。”叶行舟成竹在胸，甚至还略有些骄傲地扬了扬下巴，“那些人还不敢动我。”

    沈玥立刻又高看了他两分。

    “这些事就交给我吧，你安心工作就好。”叶行舟说。

    有了这样一个坚实的后盾，沈玥的心确实定下来不少，她也有了心情想别的事情——譬如一些八卦：“许总为什么要把施语涵从皇庭赶出去？”

    施语涵是一线明星，最不缺的就是脑残粉。

    只要她公开说一句抵制皇庭酒店的话，皇庭的入住率一定会与口碑一起不断地下跌，说不定还会出现许多专程过来闹事的人。

    得罪她，绝对是有百害而无一利的。

    叶行舟轻蔑地嗤笑一声，“她居然胆子大到往绍城的酒里下那种药，妄想趁机爬床上位——我都不知道该夸她勇敢，还是骂她蠢。”

    许绍城的药居然是施语涵下的！

    这个事实令沈玥震惊。

    “施语涵……还用得着给人下那种药？”

    想潜规则施语涵的男人，恐怕能从这儿排到三环再打个转，沈玥无法想象她会做出这样自降身价的事情。

    唯一合理的解释就是——

    “咱们许总……是不是有什么毛病？”

