    站在场中的时候，我才真切的体会到，其实我TMD也心里没底！清风昕雨是能够击败烛影乱的NX人物，又怎么可能轻易就被干掉，并且，这第一场实在是太关键了，一旦输掉，古剑征战WEL之路可能就提前终结了！

　　“刷！”

　　清风昕雨提着剑刃，依旧一副懒散随意的样子站在阳光丛林之间，与我大约只有20码之遥，笑吟吟的看着我，说道：“折戟沉沙，传说中中州三大主城中PK能力最强的玩家，甚至还干掉了武神烛影乱，对吗？”

　　我笑了笑：“那些不过是坊间传说，不可尽信，就如那天上的浮云……”

　　清风昕雨：“我看过晨曦城战役的全程录像，也非常注意你，晨曦城下以一敌万的壮举，这世上我不知道还有几个人能做得到，就冲着这一点，你是值得我们尊重的人，只不过，道不同不相为谋，青土城、巨象城与〖中〗国服务器迟早会有一战，我们永远不会忘记月恒、灵恸中主城被攻占的耻辱，所以，这个世仇就留在天纵里来了结好了！”

　　“铿！”

　　我抬手拔出紫郢剑，道：“你怎么就能确信自己能够复仇？”

　　清风昕雨仰头微微一笑：“很简单，因为印度服务器玩家前所未有的坚韧与强大，我们可以击败一切！”

　　我“啪”一声将紫郢剑刺落在地，目光平静，淡淡道：“那我也告诉你，〖中〗国服务器玩家一样前所未有的强大与坚韧，我们的力量，足以捍卫尊严与领土，你们要来那便来吧，天空之城的泥土，会因为狼族的尸体腐化而更加肥沃！”

　　“哼，大言不惭！”清风昕雨目光凛然的看着我，道：“想要保住〖中〗国三大主城，先赢了我再说！”

　　“那就等着瞧吧！”

　　两个人一席话，却让火药味充斥在空气中，诚然，〖中〗国服务器与印度服务器向来都是近邻，杀戮与纷争从未间断过，在天纵游戏里也一样，印度青土城、巨象城像是两座钢铁堡垒一样屹立于天空之城东方，与〖日〗本服务器的紫葡萄之城连成一片，随时可能会对天空之城动武，这也是我们最大的威胁。

　　……

　　系统适时的开始读秒，我们每个人的心弦也渐渐的绷紧了——

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　战斗开始！

　　大地气旋呼啸，清风昕雨进入神将变身状态，单手一扬，BUFF技能加身，烈风诀，移动速度和攻击速度都得以暴增！

　　“来了！”

　　一声低喝之中，清风昕雨踏踏破地面离弦之箭般的杀来，剑刃分明，破开空气，正面袭来！

　　我一声低喝，一样进入神将变身状态，紫郢剑轰然迎了过去，中途猛然一记急转，让我预判成功，清风昕雨也变换了攻击角度，这种级别的高手，怎么可能一次攻势那么简单！

　　“铿！”

　　两柄神兵撼动在一起，清风昕雨和我都是浑身一颤，双方的力量都不算低。

　　“滋滋滋……”

　　紫郢剑的剑锋之上摩擦出耀眼的火星，清风昕雨猛然撤剑，左拳重重轰了过来，而我只能一偏身体，龙神盾重重磕碰在对方的手臂上“啪”一声弹开，同时主动求战，膝盖一抬就顺势砸在对方腰眼间。

　　清风昕雨反应速度太快，几乎让我的膝盖一直贴着他的身体，却始终无法重击得到，一触即离，剑锋一样，火烈斩！

　　三道火焰剑刃接连而下，我看得真切，紫郢剑上飞梭着大地气旋迎上前，手腕翻转“铿铿”两声近距离格挡，第三击太快，无法判定角度与力度，飞快扬起龙神盾后退防御！

　　“轰！”

　　整个人几乎被剑芒吞噬了！

　　“39292！”

　　防御之后依旧掉那么多气血，足可见对方的攻击力何其之高。

　　“刷！”

　　一道黑影掠至，清风昕雨犹如鬼魅般的速度实在可怕“啪”一声手掌已经覆盖在我的xiōng铠之上，光芒氤氲，正是炼hún笼技能，一旦被命中，我会被囚禁7秒钟，这7秒钟内只能挨打，那就死定了！

　　电光火石间我做出了反应，身形旋转，手臂“啪”一声震开对方的炼hún笼光芒，龙神盾舞动成弧月型“嘭”的重重砸在对方的后背之上，震撼出大大的伤害数字——30910！

　　“可恶！”

　　清风昕雨一击不中，居然被MISS掉了炼hún笼，终于怒意上涌了，剑锋直送，剑芒化为一道残月重重轰击在我的xiōng口，正是无视70%防御力的破月斩！

　　xiōng口传来撕裂般的疼痛，直接掉了8W+的气血，这招实在是够狠！

　　猛然抬起神武战靴，倒退间猛踹在清风新月的手臂之上，他本想躲避来MISS，却不想我的力量太雄浑，根本不容他招架卸力“嘭”的一声踹得他整个人连续后退，大约失去平衡长达0.5秒。

　　“嗡！”

　　紫郢剑剑鸣声呼啸钟内，烈刃斩+上古符印呼啸而出，清风昕雨一声惊呼，急忙飞速后退，摆出了防御姿态，一连串的轰击在他身上震撼着。

　　“嘭嘭嘭嘭！”

　　“MISS！”

　　“42291！”

　　“58828！”

　　“71626！”

　　只是一次组合攻击，清风昕雨的气血就只有四分之一了。

　　我目光一寒，紧盯着对方的身形，猛然再度抛掷出紫郢剑“刷”一声，这柄太古仙器化为螺旋形的剑刃光泽呼啸而出！

　　“找死吗？！”

　　清风昕雨速度何其快，猛然侧身，居然直接躲避了紫郢剑的剑刃回旋，哈哈大笑着，一个箭步上前，利剑直透我的手臂，他紧盯着我的眼睛，满是戏谑的笑意：“原来你就只有这点本事，现在可以去死了！”

　　擒hún！

　　神将技效果一下，我的全属xìng降低了70%！

　　甚至，我能看到，清风昕雨眼里的笑容何其的浓郁，那是胜利者的笑容，因为，他战胜了一个非常强大的对手，一个足矣威胁他、让他觉得致命的强大对手。

　　骤然间，我也笑了，嘴角一扬：“死的是你！”

　　“什么？！”

　　清风昕雨大惊，我却猛然蹬踏战靴，一脚踹出，弹开自己与对方的身体，清风昕雨骤然明悟，整个人几乎石化了，回头间，一道剑刃凝聚的螺旋风暴轰然穿透了他的身体！

　　“噗嗤！”

　　“110929！”

　　“啪嗒”一声，清风昕雨跪倒在地，他怎么也没有想到，千算万算还是棋差一招，我早就预测好了盘龙回旋回来的轨迹，正好可以击杀掉清风昕雨，也只能这样才能干掉这个精明而操作强横的对手。

　　抬头看着我，清风昕雨眼中满是不甘与愤怒，化为点点星芒传出了场外。

　　1-0了，艰难的赢下第一局比赛，场外，轰鸣的掌声震撼着场馆的屋顶，喝彩声连成一片，甚至我能清晰的听到李承风的大喝声：“靠，陆尘这一手太漂亮了！”

　　……

　　我静静的站在场中，思绪仿佛平静的潭水，静静回想着一切，清风昕雨的移动速度、攻击速度都要比我快，事实上，跟他拼速度我是必输的，刚才一战，他的攻击次数也是我的1.5倍，普通攻击非常频繁，也让我耗费了许多力气去格挡，不挡还不行，因为他的攻击力不低，手里的那把剑，最低也至少是仙器了。

　　那么接下来，该如何应对这位战术操作臻于巅峰水准的敏战士，这就成了我现在最大的难题？

　　脑海中猛然一个念头闪过，我不自觉地勾起了嘴角，嗯，下一局，就姑且一试吧，看看绝对的力量，到底能不能战胜对方的敏捷！

　　场外，传来北冥雪的加油声：“哥哥给力啊，再干掉清风昕雨一局，我们要夺取总冠军的奖杯！”

　　我不由一笑，嗯，WEL国际赛冠军，那也是我的梦想啊！

　　……

　　“刷！”

　　清风昕雨再度传送入场，脸sè不太轻松，提着利刃，道：“盘龙回旋，我明白这一招的真谛了，折戟沉沙，放心吧，同一招的亏，我绝不会吃第二次！”

　　我笑了笑：“放心，我一样不会期待能同一招制胜两次，特别是你这样的对手！”

　　清风昕雨笑了：“是吗？那这次，你还如何才能赢我？”

　　我低垂着紫郢剑，笑道：“你睁大眼看着便是！”

　　“哼，不知所谓！”

　　清风昕雨对我的敌意越来越浓，没有办法，巅峰级高手之间，要么是相互欣赏，要么就是死敌，看来我和清风昕雨之间成不了朋友，只能当死敌了，这样也好，轰轰烈烈的国战，就必须死敌间的jī烈碰撞！

　　系统开始读秒，第二场，对我和清风昕雨都很重要，卯足劲，开战！

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　读秒结束的那一刻，清风昕雨同时开启了烈风诀与战神狂暴，这货想要速战速决？MD，太狂了！

　　“啪啪……”

　　速度暴增的清风昕雨几乎成了一道残影，猛然掠至，剑刃如风般切下，让我几乎没有时间去躲避，只能连续后退，扬起紫郢剑格挡！

　　“铿！”

　　被动格挡，震得手臂发麻，这可不是什么好事，战靴猛然一跺地面，震撼出战争粉碎，可惜，清风昕雨嗅出了狂暴的气息，骤然间后退MISS掉战争粉碎的攻击，一退一进，剑刃再度劈在我的手臂之上。

　　速度完全落了下风！

　　我一咬牙，心一横，拼了！

　　这次不再格挡，清风昕雨的破月斩直接穿透了焚天甲，撕裂般的疼痛传来——90012，这货的攻击力实在太强了！

　　“啪！”

　　出手如电，猛然握住了清风昕雨的剑柄，我低喝一声，全力甩动手臂，将他整个人拖离了原先的轨迹，狠狠甩了出去！

　　战靴踏碎地面，我紧追而去，紫郢剑光芒暴起，直接一次乾坤击破！

　　清风昕雨看得真切，一双眸子里满是战意，剑刃略微一偏，自下而上的挑动，这是格挡的前奏！

　　我猛然双手擎剑，加快了剑刃下坠的速度，暗黑瞳开启，循着对方招架操作最弱点的位置全力而下，低喝道：“清风昕雨，尝尝5力战士的厉害吧！”

　　“铿！”

　　强大的力量直接崩开了对方的格挡，乾坤击破的靛青sè火焰剑刃自上而下切入清风昕雨的身体，我甚至能够看到他惊骇的目光！！。

