    第1263章高考现场，震惊万分

    颜堇脩进入学校后颜峥在外面待了一会儿直到手机接到来自公司的电话，然后车钥匙走向停车场，打开车门，拿出里面的笔记本办公。

    他的双手在键盘上敲打，键盘的质地上好敲打着也没发出太大的嘈杂声。

    同样在外面等待的颜怀壁也是站了一会儿后钻进车子里，然后处理公务。

    瞬间，考场外面仅剩颜知许和南温淑两人。

    “……”

    偌大的考场外，无数家长们亲自护送学生来参加高考。

    时间一分一秒的流逝，时间一到考场被关闭不允许进入。

    迟到的考生和家长们被拒在外面，脸上的神情格外悔恨，不停捶胸顿足，失声痛哭。

    “我们就晚了一点点，你们能不能通融一下让我们进去？”

    “对不起对不起，都是爸爸不好，昨晚做的晚餐太过油腻，让你吃了后今早不停的拉肚子耽搁了。”

    “孩子，妈妈也没有想到，定好的闹钟居然会没响，我昨天检查过的，闹钟明明还是好的啊！”

    ……

    这些迟到的考生和家长们出现各种意料之外的状况。

    他们谁也不想，谁也没预料到，发生这样的事情每个人都心生痛意。

    高考对于每个人来说都格外重要，十年寒窗苦读为的就是高考，考入互送的学府为将来铺下庄康大道。

    可现在却连门槛都进不去，心中又怎么可能会不悔恨？

    “……”

    颜知许站在人群里，敏锐的听到各种嘈杂的声音。

    她的眉梢微不可察地蹙起，一双杏眸离带着淡淡的惋惜，喉间发出微弱的叹息，随后移开视线。

    ——

    考场里。

    颜堇脩坐在位置上，教室里不但有众多老师监考而且还安装了监控，可以一清二楚的记录考场离的情况。

    考试铃声响起，监控老师们拿出密封的试卷打开分发，伴随着一起的还有答题卡。

    广播里响起开始答题的声音，随后考生们拿起笔，聚精会神的答题，每个人都专心致志的。

    颜堇脩的手里拿着笔，收敛了身上桀骜不驯的气息，专注认真的答题。

    但对比其他考生的紧张兮兮，颜堇脩答题时显然轻松许多，完全没感到任何的压力，仿佛这些题目很是简单，不消一会儿便做了许多题目。

    路过他身边的监控老师随意一瞥，注意到他错题的速度极快，微不可查地摇摇头。

    “……”

    这可是高考。

    这孩子难道就不能上心一点？

    高考对于寒门学子来说，可是能改变门楣的机会。

    监考老师又在考场里转悠了一圈，没发现有人作死在监控下作弊的行为。

    转完后重新回到颜堇脩的旁边，眼神落在他的草稿纸上。

    答题完全正确，思路清晰，没任何的细小错误出现。

    “！！！”

    见状，监考老师的瞳仁剧烈收缩，眸底带着满满的不敢置信和震惊，以及欣喜。

    这是个天才啊！

    “……”

    颜堇脩察觉到监考老师的兴奋，掀了掀眼皮漫不经心地看了一眼对方。

    他没感到任何的压力，收回视线后重新落在试卷上，拿起手中的笔继续答题。

    看到这一幕监考老师颔首。

    不错不错，心理素质很好！

    (本章完)

