
　　“为什么？”

　　无缘无故被人降低价格，童画当然要问个为什么了，她又不是冤大头，这个处理器可是她废了老长时间才做出来的，楚承骁给的价格如果不合理，她可不会把这个专利技术卖给他。

　　楚承骁直言不讳：“你有钱！”

　　童画无语！

　　原来她有钱她就合该当冤大头？

　　“就算我有钱，可这也是我用劳动成果换来的，楚承骁，做人不能这么抠！”

　　楚承骁：“……”

　　真是活久见！

　　长这么大，楚承骁第一次听到有人说他抠门！

　　童画继续补刀：“你这样将来肯定娶不到老婆！”

　　“我娶不到老婆也不关你的事！”楚承骁有些生气，说话也变得冲了起来，“还是你在担心自己嫁不出去，所以也巴不得我娶不到老婆？”

　　“什么？”童画没想到楚承骁不仅抠门，说话也这么刻薄，童画赶紧摆出一个最撩人的姿势，“你觉得以我这种长相和身材，会担心嫁不出去？”

　　说着，童画像是为了刺激楚承骁似地，故意道：“你知道吗？影帝秦襄已经和我表白了，只要我点头，我立马就是影帝夫人你信不信？”

　　看着楚承骁和童画你一言我一语地故意刺激对方，红绿灯三人组和凌魏不知不觉已经退到门边。

　　大佬吵架可别波及无辜才好！

　　别看楚承骁和童画这两个人平时都是独当一面的行业大佬，说句话都能让整个行业抖上一抖的程度，可幼稚起来连红绿灯三人组都看不下去了。

　　这两人是不是连幼儿园都没毕业啊？

　　“信，我当然信！”楚承骁嘴角抽了抽，努力掩饰心在滴血这件事，“就那个娘炮嘛，你是嫁过去和他当姐妹是不是？”

　　秦襄以前演过一部特殊题材的电影，电影里他反串过女人。

　　当时秦襄男扮女装的路透一出来，整个国内的男人都疯了。

　　要是男人都长成秦襄那副样子，那还要女人干什么？

　　“你……”童画第一次见识到楚承骁的嘴皮子功夫，意识到之前他估计都在让着自己，否则以楚承骁这样的嘴上功夫，童画早就败下阵来了，“楚承骁，你信不信秦襄会告你诽谤？”

　　“告呗！”楚承骁嘴角露出一丝讥讽的笑意，“反正我有的是钱，再说，法院会判谁赢还不一定呢！”

　　凌魏一直在给楚承骁使眼色，让他不要再胡说八道下去，否则这生意就谈不成了。

　　七爷啊七爷，您是来谈生意还是来吵架的？

　　就算您吵赢了又如何，小心童小姐不肯把她的专利卖给咱们啊！

　　童画忽然笑了：“既然你有的是钱，那就请你另谋高就吧。听说最近凤都城的白家也在开发6g手机，他们也很需要速度够快的手机处理器，我现在就去联系他们。”

　　童画说完立刻就带着红绿灯三人组准备离开。

　　“你敢？”楚承骁忽地出现在童画跟前拦住他们的去路。

　　童画一个轻巧的转身躲开楚承骁的攻击。

　　楚承骁继续迎刃而上，用手肘压住童画的脖子，将她推到门板上。

　　童画没料到他敢用这么强硬的手段将她留下，抬腿就往楚承骁腹部以下致命的位置踢去。

　　楚承骁似乎早就看穿她的心思，长腿一夹，将童画的腿夹住。

　　可这么一来也导致楚承骁失去重心，连带着童画也跟着一并摔倒在地。

　　看着此刻楚承骁欣长的身躯覆在童画身上，红绿灯三人组以及凌魏纷纷为对方捂上眼睛。

　　这两人的姿势实在太刺激了！

　　“楚承骁，你起开。！”

　　“不起！”

　　童画被他幼稚的举动气笑了：“你这么对我，别人会以为你要亲我呢！”

　　两个人现在的距离和动作确实很容易令人误会。

　　“我就是要亲你，那又怎样？”

　　说着，楚承骁凉薄的唇忽地朝童画的附了上去。

　　这一刻，楚承骁不得不承认，他想念她的味道都快想疯了！

　　“妈耶……”

　　凌魏和红绿灯三人组又从对方的指缝里开始偷看。

　　说好的打架呢，这两个大佬怎么变成用嘴打了？

　　楚承骁亲得忘我的时候，童画的手机一直响个不停。

　　童画有好几次想要推开楚承骁高大的身躯，无奈楚承骁实在太疯狂了，把她压得动弹不得，只能任由他索取。

　　眼看童画实在没办法翻身，红绿灯三人组立刻想过去帮忙，可凌魏却想把他们拦下，这下又轮到他们四个人又打成一团。

　　眼看茶室变成斗殴现场，包房里打斗的声音引来茶馆的主人，包房敲门的声音不绝于耳，整个世界乱做一团。

　　直到童画的手机第n次响起，童画忍无可忍无需再忍。

　　随着楚承骁一声痛哼，他猛地从童画身上离开，摸了摸嘴角，楚承骁才发现已经被童画咬出血。

　　大佬的嘴上功夫较量结束了，凌魏和红绿灯三人组的斗殴也结束了，茶馆的主人推开门，发现这里面一屋子的人全体衣衫凌乱，一个个面红耳赤的，其中一个嘴角还挂了彩，似乎被扇了耳光。

　　很明显这里刚刚经历了一场惊心动魄的打斗。

　　茶馆主人又气又怕。

　　他气的是这里是茶艺馆，这么文雅的地方，他们居然用来打架。

　　但他又很害怕，这几个人一个个看起来都不好惹都的样子，也不知道下一个挨揍的会不会轮到自己。

　　茶馆主人颤颤巍巍发问：“几位，还需要什么服务吗？”

　　“有！”童画忽然似笑非笑地看着楚承骁，“他想让你亲他！”

　　茶馆主人：“……”

　　他一个大男人活了四十多年，从没有听过如此过分的请求，吓得他赶紧送客。

　　“抱歉，我们店里没有这种服务，如果您有需要，请移步隔壁。”

　　说完，茶馆主人带着几个茶艺师疯狂逃跑。

　　楚承骁不明所以看着变成鸡窝头的凌魏：“隔壁是什么？”

　　凌魏害怕地说：“洗浴城！”

　　童画不理会脸色铁青的楚承骁，她的手机第n次响起了。

　　童画刚接通，对面立刻传来一个六神无主的声音：“画画不好了，曼嫣进医院了。”

　　“小莉，你先别哭，到底怎么回事儿？”M.23sk.com

　　小莉是曲曼嫣的助理，和童画混得很熟，这段时间一直陪她在影视城拍戏。

　　“就是刚刚曼嫣姐在拍一场打戏的时候浑然昏倒了，已经被送进医院了，可是医院说让我们转院，说曼嫣姐的情况有点严重。”

　　童画当机立断：“小莉，你先别紧张，好好照顾曲姐姐，我马上过来。”

　　楚承骁还想问童画要不要合作的事情，可童画二胡不说直接给了他一个过肩摔，而后带着红绿灯三人组快速离开。

　　楚承骁躺在地上还没反应过来，可童画已经没有人影了。

　　罢了，等她处理完紧急的事情再说吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第226章 奇葩要求免费阅读。https://xs.23sk.com 