    第299章该如何面对？

    穆允冽的眼底闪过一抹讶异，伴随着一丝淡笑。

    她终于愿意对他坦白了？

    “你先把车靠边停吧。”颜千意说。

    “这么严肃？”

    难道她觉得她要说的事，可能会让他情绪失控？

    穆允冽把车停在路边，手臂搭在方向盘上，兴致盎然地看着她：“说吧。”

    在决定要和她在一起时，他就已经做好心理准备了。

    最坏的结果，他也想过。

    颜千意咬了咬唇,犹豫了一下，“那我说了，你不要生气哦。”

    看着她紧张兮兮的样子，穆允冽淡淡地笑了下，“不生气，说吧。”

    只要她能对他坦白一切，他高兴都来不及。

    “就是……我……我现在还不想当妈妈。”颜千意有些无法直视穆允冽的目光,“所以那个……每次事后，我都吃了紧急避孕药。”

    说完,她垂下眼眸不敢看他渐渐黯然的眼神。

    她知道他很想和她生一个宝宝，最近他时常提起。

    每次提起的时候，他的眼睛都分外明亮，仿佛闪着光。

    可见他有多期待她腹中宝宝的到来。

    她真的不忍心看他失望。

    可是眼下这个情况，她也真的不敢让他知道宝宝的存在。

    万一背后的真相很不堪，她该如何面对？

    虽然无论如何，她都要生下这个宝宝，可万一将来穆家和南宫家知道了宝宝的存在，要把宝宝抢过去，她又该怎么办？

    以她现在的能力，想要同时对付两个大家族，太难了。

    除非她带着宝宝东躲XZ。

    可她不想让她的宝宝过那样的生活。

    既然决定让宝宝来到这个世间，那她就要尽全力给宝宝最好的生活。

    穆允冽一直没有说话。

    车厢内很安静，安静得仿佛连空气都凝固了，让颜千意感觉很窒息。

    忽然，头顶上传来温暖的触感。

    颜千意错愕地抬头，竟看见了穆允冽宠溺又温柔的眼神。

    “小东西,你这颗小脑袋瓜子里在想些什么？”

    “呃？”

    穆允冽笑了下，“也不是好大个事儿，以后等你想当妈妈了，我们再生就是。”

    颜千意怔怔地眨了眨眼，“你……你不生气吗？”

    “不生气，你现在还小，不想当妈妈我可以理解，是我太急切了。”

    希望落空了，他的确很失落。

    但他可以理解。

    毕竟她今年才二十岁。

    二十岁正是女孩子的青春最美好的时光。

    而且在他眼里，她都还是个孩子。

    现在生宝宝，对她来说的确太早了。

    看着穆允冽温柔体贴的眼神，颜千意很感动，也很自责。

    她以为，他会大发雷霆。

    没想到他非但不生气，还这么理解她。

    “不过，你刚才说完后，好像脑子里有一番头脑风暴，你在想什么？”穆允冽问,“现在不想生宝宝，是还有什么其他的顾虑吗？”

    刚才他有过一刻的生气。

    可是见她埋着头，皱着眉头一脸不安的样子,他又怎么忍心责怪她？

    “我……我没想什么，就是怕你生气。”颜千意心虚道。

    刚才脑子里的确想了很多种糟糕的结果，所以她才不敢让穆允冽知道宝宝的存在。

    穆允冽挑了下眉，“你还会怕我？”

    她明明就一幅天不怕地不怕的样子。

    颜千意点了点头，“当然，你忘记啦？刚开始你总是喜欢掐我脖子，好几次都差点被你掐死了。”

    穆允冽笑了笑，伸出长臂将她揽入怀中，轻轻抚摸着她的肩膀安抚着。

    “以后不会再那样了。不过……你真没有什么别的顾虑吗？”

    他总感觉，刚才她一定在琢磨什么。

    颜千意摇摇头。

    穆允冽又问：“那你还有没有瞒着什么我不知道的事？”

    颜千意还是摇头，“没有。”

    穆允冽亲吻了一下她头顶馨香的黑发，暗自叹了口气。

    但愿真的没有。

    但愿一切都是他多虑了。

    “吃事后药，会对你身体有影响吗？如果有的话，下次我可以……”

    “没有。”颜千意扬起小脸看着她，努力笑了下，“放心吧。”

    “那就好。”

    这时，穆欢儿给穆允冽弹了个语音过来。

    穆允冽松开颜千意，轻触了一下左耳上带着的耳机，接通。

    “阿冽，晚上一起吃饭呀。”

    “今晚没时间。”

    今晚他想陪陪颜千意。

    他总感觉，她的情绪有点奇怪。

    他都已经说了不生气，但她似乎还是很在意。

    穆欢儿说：“就吃个饭，耽误不了你多少时间，有件事我要当面跟你说，我没叫暖暖。”

    穆允冽看了颜千意一眼，“等会给你答复。”

    挂掉语音，他征询颜千意的意见，“是我小姑，约我晚上吃饭，你想去吗？”

    “好啊。”颜千意连忙微笑着点头，“反正晚上没什么事，那就去蹭个饭。”

    穆允冽发消息给了穆欢儿答复，然后要送颜千意去医院。

    颜千意却说：“下午不去医院了，你送我回去吧。”

    穆允冽疑惑，“怎么突然不去了？”

    “刚才收到了徐医生发来的消息，他说医院里的事情，他帮我处理了，我就不用亲自跑一趟了。”

    本来她下午就不用去医院的，下午计划的是把药给安黛儿女王寄过去。

    只是因为不想让穆允冽陪她去医院做检查，想先来墓地确定一下，才撒了谎。

    颜千意的手毫无意识地放在了小腹上。

    来墓地之前她就想好了，如果穆允冽的父亲不是穆枫，她就告诉他这个好消息。

    穆允冽开着车，余光察觉到她的手放在小腹上，问道：“肚子不舒服？”

    她连忙把手挪开，“没有，就是中午吃太饱了，还没消化。”

    颜千意转头看向窗外，有些发愁地皱了皱眉头。

    等肚子大起来后，就瞒不住了。

    所以在那之前，她必须调查清楚穆家和妈妈之间的事。

    回到家后，颜千意在实验室做药，穆允冽就安静地坐在旁边的沙发上陪着她。

    快到四点时，她开始打包做好的药，满意道：“这些药吃完，我嫂子应该就能怀孕了。她等了好久，一会儿得赶紧给她寄过去。”

    穆允冽走上前，看向桌上一堆黑色的小药丸，眼里藏着不易察觉的思索。

    (本章完)

