
　　皇宫。

　　晋阳公主府。

　　豫章匆匆而来，脸色羞红，带着几分愤怒进屋，正在练字的晋阳放下笔，诧异地看着豫章问道：“皇姐，这是招惹你啦？可从未见你如此气愤过，告诉兕子,兕子帮你出气，是不是太子哥哥？”

　　一脸羞恼的豫章欲言又止。

　　晋阳更好奇了：“不会是四哥吧？那倒是兕子惹皇姐生气了？”

　　“没有，别乱说，是秦怀道。”豫章生气地说道，脸都红到耳根了。

　　“生气就生气，你脸红干什么？”晋阳好奇地问道。

　　“是，是……”豫章没脸说出口，太羞人了。

　　晋阳更加好奇了，上前来,拉着豫章的衣袖，撒着娇问道：“皇姐，怀道哥哥怎么你了？看把你脸红的，不会是他欺负你了吧？那得告诉父皇，让他负责。”

　　“不是，是……哎！”豫章寻思着事情肯定瞒不住，鼓起勇气说道：“那个混蛋，他……他居然说不想娶我，还说要多娶几个，开枝散叶，简直是登徒子。”

　　“噗嗤——”晋阳没忍住，笑了。

　　“你还笑，他欺负我，看不起我。”豫章郁闷地说道。

　　“你呀，真是……当局者迷。”晋阳不知道说什么好，反问道：“如果你是怀道哥哥，你愿意尚公主？”

　　豫章不小,该知道的也都知道了,猛然醒悟过来：“你的意思是，那个混蛋并不是不愿娶我，而是不想尚公主，可我就是公主，按朝中规定……”

　　“不一样，咱们看似金枝玉叶，贵不可言，但实际上呢？身为公主，婚宴大事还是父皇说了算，父皇能征求你意见，将你嫁给喜欢的男子已经不错，你就知足吧，怀道哥哥文武全才，最近做的一桩桩大事你又不是不知道，满朝还有谁能办到？”晋阳没好气地点醒道。

　　“可他拒婚算什么？还说什么想多娶几个，开枝散叶，说是秦伯伯的意思，把父皇都气的变脸了，差点砍了他脑袋。”豫章有些郁闷地说道，哪个女子不喜欢被人呵护，被人追捧？

　　“真拒绝了？”晋阳追问道。

　　豫章一听，有些扭捏起来，脸色更红了：“最后倒是没有，听说是药师伯伯悄悄劝了一句什么，没人听到，就答应了。”

　　“那不就行了，你还真想一个人独占怀道哥哥不成？那么优秀，你独占得了？再说，将来我也是要嫁个坏道哥哥的，咱们说好的。”晋阳说着翻了个白眼。

　　“那不一样！”

　　“一会儿，别多想，只要他娶你，你就是正妻，可别做妒妇坏了名声，那么多驸马，谁没个暖床的？他身边那贴身丫鬟荷儿你又不是不知道，再说，谁比得上怀道哥哥，你要真生气，不想嫁，跟父皇说，父皇肯定会同意的，只是，整个大唐还能找到比怀道哥哥更好的人选？”

　　一席话，豫章沉默了。

　　晋阳没有再劝，回去继续练字，忽然想到什么，问道：“既然父皇有意，你也愿意，他最后也没拒绝，这事十有八九就算是成了，你该准备件礼物送给他，等过几天，咱们去秦家庄转转吧，好久没去了。”

　　“不行，这天太冷，你还不能出门。”

　　“都要关傻了。”晋阳一脸郁闷。

　　豫章有些心疼地看着晋阳，但还是坚持不松口，晋阳没办法，只好说道：“要不，让他过来一趟？我帮你问问他为什么拒绝如何？”

　　“没羞没臊，这话岂能问出口，还有，圣旨没下，这件事就有变数，可不能乱说，影响不好。”豫章赶紧说道。

　　“咦，现在紧张啦，还知道圣旨没下，刚才谁要死要活的生气来着？要不，我跟父皇说一声，就说你生气，不答应？”晋阳打趣道。

　　“故意气我是吧？”豫章上前去挠痒痒肉。

　　姐妹俩打闹成一团，银铃般笑声传出去很远。

　　……

　　秦怀道并不知道豫章的不满，从工部回到监察府，将事情跟程处默和尉迟宝林一说，两人大喜，这可是建功立业的大好事，满口答应，程处默指着不远处十几麻袋说道：“上次那批名贵药材出手，卖了三万五千余贯，都在这儿。”

　　“太好了，程大哥，你拿些银子去买药，我给你单子，多备点，这次出征用得上，咱们先垫着，等回来找圣上报销，没问题吧？”秦怀道大喜，正愁没钱准备物资，现在不用愁了。

　　“没问题。”两人满口答应，有了药大家的活命概率就大很多。

　　秦怀道迅速写好单子，递给程处默说道：“买回来后找个房间存好，出发前再制作，免得时间长了坏掉，另外，出征之事绝密，不能泄露。”

　　“明白，这便去采购。”程处默满口答应道。

　　秦怀道想了想，对尉迟宝林说道：“你带些人去采购酒水，最普通的那种，多多益善，直接送到我府上，有用。”

　　“也是出征用的？”尉迟宝林好奇地问道。

　　“算是吧，一天送二十大坛过来就好，要高粱为主酿造的酒，别的不好，挑便宜的买，太贵浪费，这点银子也买不了多少。”秦怀道叮嘱道。

　　“高粱酿造的酒不好喝，浑浊，带甜味。”尉迟宝林提醒道。

　　“不是拿来喝的，去吧。”秦怀道没多解释。

　　尉迟宝林有些懵，不是喝的拿来干什么？但见秦怀道不想说，没再多问，匆匆安排去了，秦怀道也跟着出门。

　　没多久，秦怀道回到府上，找到府上木匠帮忙制作了三套蒸馏设备，正好府上还有三口大锅，三口灶，之前炒茶用，现在闲着，可以同时开工。

　　大唐的酒只能算酿造酒，并没有蒸馏，纯度不够，看着浑浊，口感很不好，不够清香，甘洌，喝下去没有那种火辣，醇厚的感觉，说到底就是酒精度不够，需要蒸馏一番，也就是提纯。

　　将酿造的酒液拿过来放锅里烧，酒精的汽化点是78.3℃，达到并保持这个温度就可以获得汽化酒精，如果再将汽化酒精输入管道冷却后，便是液体酒精，也就是后世的白酒。

　　冷却工艺不同，获得的酒纯度也不一样。

　　最好的蒸馏工具是锡瓮，短时间内搞不到锡，打造也麻烦，只能用木制设备，好在府上有水井，冬天的水冰冷，倒是不错的冷却液。

　　这种后世烂大街的蒸馏技术在大唐还算先进，不能轻易流出，等尉迟宝林送来二十大坛酒过来后，秦怀道赶走无关人员，留下上次帮忙炒茶的几名妇人，当初贾有财选择他们炒茶，必然是最信得过的。

　　一番保密要求交代下去，秦怀道便教大家蒸馏，最难的就是控制火的温度，尽可能保持在78.3℃，没有温度计只能靠感觉，靠经验，秦怀道也无法精准把握，只能大概估算。

　　更换冷却液倒是简单一些，看到出口的出酒少了就换，不能太勤，否则蒸馏桶会冷，蒸出来的酒混杂，含有多种低沸点的物质，酒精度不够。

　　看着缓缓流出的液体，空气中弥漫着酒香，做事的妇女们倍感神奇，意识到自己掌握了一门了不得的技术，一个个欢喜不已，对秦怀道满是感激，看到秦怀道将流出来的酒倒掉不要，大家很好奇，但不敢问。

　　秦怀道也不解释，这种最先出来的酒也叫头酒，杂质较多，后面的就好了，接了些试试，大约四十来度，没达到要求，不过不要紧，回头重新蒸馏一次，将水分蒸干就能达到六十度以上，就能用来冲洗伤口。

　　整整一天时间，大家将二十坛酒全部蒸完，以为可以松口气，秦怀道却让大家吃了晚饭后重来一次。

　　这一次蒸馏出来的酒度数明显高了很多，喝下去火辣辣的，秦怀道满意地松了口气，有了这些酒，将士的生存率大增，将蒸馏丢给大家后，提着一小坛来到书房准备小酌几杯，一边研究地图。

　　坐下没多久，下人来报，说李靖来访。

　　秦怀道赶紧将人请入书房，招呼坐下后说道：“李伯伯来的正好，契丹一战有些问题想请教一二。”

　　“老夫也是为契丹一战而来，咦，好香。”李靖看向酒坛，猛然想到什么，惊喜地问道：“这就是你说的高度白酒，可以疗伤那种？”

　　“正是，李伯伯尝尝。”秦怀道倒了一小杯过去。

　　李靖有些不服气了：“怎么，就这么点，你这是小气呢，还是看不起老夫酒量？当年在军中老夫也是大碗喝酒的。”

　　“不一样，您身体不如往日，先试试，还能少了您的酒？”秦怀道笑道。

　　李靖疑惑地打量着秦怀道，不应该是小气之人，这酒难道真有名堂，但也太小杯了吧，端起一口灌下去，豪情万丈。

　　“咳咳！”

　　下一刻，李靖忍不住咳嗽起来，一股火辣的感觉直冲脑顶，浑身都在燃烧一般，暖暖的，很舒服，一路走来的冰冷感一扫而空。

　　李靖仔细品味这种感觉，醇厚，绵长，辛辣，却又回味无穷，忍不住赞道：“好酒，够烈，喝了此酒，以后再喝别的就寡淡无味了。”

　　秦怀道听弦音而知雅意，马上说道：“走的时候将这坛带上，当晚辈孝敬您，可别说出去，此酒酿造不易，极废粮食，大唐缺粮，传出去可是会被百官弹劾，要不是契丹一战需要，都不敢酿造出来。”

　　“你知道就好，如果靡费粮食，还真不能多酿，老百姓吃都吃不饱，粮食金贵着呢，一个浪费粮食的名声能毁了你。”李靖欣慰地说道。

　　“北方极寒，如果用酒换牛羊，应该能大赚一笔，老百姓也能多些肉食，耕牛，可惜粮食不够，产不出多少，高粱对地的要求不高，能否让朝廷划一片山地给我种高粱，我能替朝廷换来无数的牛羊。”秦怀道问道。

　　“这倒是个办法，但山地贫瘠，沙土为主，不能产粮，高粱也不容易种，你有办法？”李靖反问道。

　　“有办法。”秦怀道自信地说道，高粱是一种耐贫瘠、耐盐的作物，无论种植在何种土壤中都能获得一定产量，在土地肥沃、有机质含量高、土壤结构良好的沙壤土中产量最高。

　　李靖不信，提醒道：“朝廷曾经尝试开荒种高粱，但长不高，颗粒枯瘦，收成很少，你确定自己能行？”

　　“确定没问题。”秦怀道一脸自信，长不高、颗粒枯瘦是营养不足，完全可以通过施肥来解决，当然不是简单的施肥，肥料需加工过才行，也就是沤肥，还需要先改善土质，比如先种一季大豆，大豆根瘤能固氮，对改善土质有莫大好处。

　　但这些解释起来很麻烦，秦怀道干脆不说。

　　李靖见秦怀道不像开玩笑，正色说道：“如此甚好，老夫有些封地，其中一半是山地，一千亩左右，便送与试试，如果真能成，圣上一定心动。”

　　“此事以后再说，说说契丹之事吧？”秦怀道岔开话题。

　　“可有想法？”

　　秦怀道刚才研究过地图，发现契丹活动区域大致在在后世的科尔沁草原东部，嫩江平原西部一带，核心位置应该是后世的吉林省白城市，指着地图说道：“李伯伯，契丹以北是室韦，不去管他，以东是高句丽，以西是东突厥，也就是安北都护府地盘，而今契丹有反叛之心，肯定重点防御西边，提防朝廷军队从西边直接东下，契丹以南是大唐的河东道地界。”

　　“你的意思是，从河东道进军？”李靖问道，见秦怀道一脸笃定点头，便继续说道：“你就不怕高句丽插手？契丹弹丸之地也敢跳，恐怕和高句丽也达成某种默契，一旦行踪暴露，后患无穷。”

　　“兵行险着，方能出其不意。”秦怀道自信地笑道。

　　“话虽如此，但这个风险太大，一旦暴露，五千人到不了契丹。”

　　秦怀道笑了：“李伯伯，连您都这么想，别人也这么想，所以，这个方向反而最安全，当然，李伯伯的担心不无道理，所以，军队必须秘密行军。”

　　“你这胆子太大，就不怕朝中有人泄密，别忘了很多人都在暗中盯着，你一消失就会警觉。”李靖提醒道。

　　“所以，我需要朝廷一道圣旨，随便找个理由罚我回家反省，府上紧闭大门谢客，问题不大，另外，朝廷需要给我一道换防文书，当然，名字不能是我，是突厥军将领，我们几个隐藏军中不出，避免暴露，借军队换防的名义赶到河东道，就可以放心的在沿途补给，顺利抵达。”

　　李靖点点头，赞同道：“瞒天过海，倒是个办法，兵部公开调动军队，调的又是突厥军，没人会多想，沿途找几个可靠点休整、补给，问题不大，圣上最有可能调动的是执失思力所部，曾是执失部酋长，前些日子吐蕃犯边，执失思力任白兰道行军总管，此人勇猛善战，机警灵活，倒也是个人才。”

　　秦怀道对这个人不了解，但相信李靖的判断，有些担心地问道：“李伯伯，届时晚辈肯定会夺他兵权，不会有问题吧？”

　　“突厥人崇尚武力，只要你够强，他们就会听你的，再说，圣上会处理好此事，不用担心，说说到了河东道之后怎么打？”

　　“那就好。”秦怀道松了口气，笑道：“李伯伯，战场瞬息万变，加上地形不熟，情报全无，现在说有些纸上谈兵，只能见机行事。”

　　李靖一听反而欣慰地笑了，真要是秦怀道侃侃而谈，不切实际，李靖绝对会劝阻圣上重新派人，甚至取消行动，笑道：“如此就好，大致方略有吗？”

　　“这个有，咱们人少，地形不熟，缺乏情报，最好的方略就是运动战，不断更换位置，伪装他人攻击，将水搅浑，总结起来就是‘敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追’十六字诀。”

　　“好一个十六字诀。”李靖大赞，两眼放光，作为一名兵法大家，自然眼光独到，见识不凡，一眼就看出其中精妙，兴奋地说道：“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追，此法堪称绝妙，乃用奇之最高精义，无以超越，大善，老夫想厚颜一求，将其写入兵书之中？”

　　“呃……随便用。”秦怀道不在意地说道。

　　“放心，老夫一定会注明是你所言。”李靖郑重说道。

　　“不用了吧？”

　　“必须如此，老夫岂能剽窃你之思想？要不是此法实在精妙，老夫都不好意思开口，原本还有些担心，听你这么一说，老夫彻底放心了。”李靖郑重说道。

　　秦怀道笑道：“其实吧，此十六字诀不仅仅在于用奇，堂堂之师也可以运用，大兵团多兵种作战，正奇结合，是虚是实，存乎一心，防不胜防，方为指挥最高境界，将术升华为道，才是兵家至高追求。”

　　“大兵团，多兵种作战，正奇结合，由术而道，兵家最高奥义，大善。”李靖兴奋地夸赞道：“老夫最近著书也在考虑大兵团战术，但多兵种思虑不足，倒是提醒了，不过，唐军不外乎骑兵、步兵两种，步兵分刀兵、弓兵、弩兵等，兵种有限，曾记得你提过，兵器的改变影响战术的运用，今天又献出连弩，可知还有其他新式兵器？能有多少兵种？”

　　“此话说起太长，等晚辈研究透了先秦术士洞府所得的《格物秘典》再聊。”秦怀道果断结束谈话，再说下去会暴露很多东西，不合适。

　　李靖惋惜地说道：“那你尽快研究，有成果了一起探讨，老夫也好写入兵书，你放心，老夫兵书打算重新编著，到时候署上你名。”

　　“啊……这不合适，您的心血大作岂能署我名。”

　　“理当如此，与你交谈兵法，每次都有新的收获和启发，获益良多，老夫应该感谢你，岂能贪功？”李靖郑重说道。

　　“这……”

　　“无须再说，此事就这么定，否则老夫没脸将你的兵法精义编入书中，不行，我得去找圣上一起探讨这十六字决，圣上也好兵法，尤其擅出奇，一定喜欢，有了此法，圣上会更放心你去契丹。”

　　秦怀道听到这儿有些明白了，这李靖是受李二所托而来，想知道自己会怎么打，难怪问的这么细，不过也能理解，这么大事换谁都不放心，能让自己上就是天大信任，将酒递上去，笑道：“李伯伯，拿去和圣上秉烛夜谈，也是一大快事，别喝多了，容易醉，最好吃点东西垫垫，别伤了身体。”天籁小说网

　　“如此大善！刚才所言老夫也会一并告知圣上，配合行事，还有什么需要尽管说。”李靖兴奋地接过去。

　　“需要些草药，还有这种酒，我先准备，回头找圣上核销，圣上不会赖账吧？另外，等连弩做好再出发，最好元正左右，没人想到这时候还会出兵。”秦怀道笑道，元正就是新年，也叫元旦。

　　“哈哈哈，销账打胜利好说，元正好，出其不意，甚合兵法，大善！”李靖满意地大笑起来，朝外走去。

　　秦怀道将人送出府，返回书房继续研究地图，一边思索战术。

　　烛光跳动，静谧无声。

　　窗外寒风凛冽，敲打着窗户，试图溜进来。

　　不知不觉夜深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第190章：行前准备免费阅读。https://xs.23sk.com 