    “轰！”

    承载了巨大超凡能量的大皇炮发射而出。

    “队长，我们还在这里啊！”

    “不！快跑！”

    “完了......”

    在一声声哀嚎下，几名恶兽会成员瘫坐在地。

    有的恶兽会成员招出御兽，拼了命的想往外逃。

    而有的恶兽会成员甚至连逃跑的勇气都没有，就那样呆愣愣的站立在原地等待死亡降临。

    大皇炮可不是一般炮弹，它里面蕴含了火、毒、雷三种属性的超凡能量，一旦炸开，足够杀死方圆百里内的所有生物，就算超凡级的御兽也无法抵挡住。

    这玩意可是石水准备许久的大杀器，释放了它后，体内剩余的超凡能量都所剩无几了。

    “嘿嘿嘿，都去死吧！”石水兴奋的大笑着，仿佛看到了即将爆发的人间惨剧。

    他是机械生命体，就算被爆炸波及受到重伤也能逐渐恢复过来，而那些肉体凡胎的御兽师就惨了，根本承受不住它的威力！

    远方还有很多职业御兽师正在赶来，见到这徐徐升起坠落的大皇炮，不由停下了脚步。

    而张大叔在大皇炮坠落的刹那，眨眼间消失在了原地。

    “器解！暗无天日！”

    “黑切斩！”

    “哗啦——！”

    时间仿佛在此刻禁止了，一道黑光在大皇炮落地前绽放了开来。

    黑暗包裹住了整片街道，地面失去了色彩，无数人都呆立在了原地。

    这是领域，与唐轩的刀化烈狱类似的一个领域，但却又完全不一样。

    以此同时，一条明显的分割线划过大皇炮，咔呲的一声，将其斩开，露出了里面三种属性的超凡能量。

    然而，被切开的大皇炮并没有爆炸，这三种超凡能量在狂暴之前就被镇压住了，并且被黑暗渐渐吞噬，直到泯灭。

    “怎么可能？！”

    黑光消逝，斩开两半的大皇炮啪的一下躺在了地上，石水瞪大了眼睛，脸上充满了难以置信。

    大皇炮的威力足以让大师级御兽师都受创，爆发开来，摧毁小半个城市没问题，可现在就这样被轻描淡写的解决了？

    “这么危险的玩具小孩子就别拿出来玩了。”

    张大叔一脸淡然的走出黑暗，身上出现了某种变化。

    原本常年不变的白色体恤变成了黑色体恤，全身包裹着的暗属性超凡能量由之前的弥漫散开状态变成了像石油一样粘稠，紧贴着他的肌肤。

    并且他的力量、体重、速度都得到了不同程度的提升，手中黑夜祸斗黑亮无比。

    这就是器兽师的一个专属技能，器解。

    顾名思义，可以将器兽的潜能进一步开发，释放出远超平常的超凡能量，并且让肉体得到强大的提升。

    这项技能就和御兽师里的超进阶一样，不过他是解放器兽的潜力，而超进阶是用精神刺激御兽的潜力，两者的难度各不相同，一般的大师级御兽师也无法掌握。

    同时器解对器兽师肉体的要求也很大，一旦无法承受就容易造成反噬，而更上一层的器合，人器合一的技能，那就更不用说了，连目前的张大叔也做不到。

    明明只是职业级器兽师，可展现的实力却比初阶大师级御兽师都要可怕！

    眼前这个男人到底是怎么回事？！

    石水脸上布满了惊恐，之前的狂妄都消失了。

    成为机械生命后，他的战斗力也非比寻常，以职业级的能量可以匹敌大师级，但遇到了同样不讲道理的张大叔，算是他倒霉。

    尤其是器兽师这一职业，说实话很克制机械生命！

    “你到底是谁？怎么会有这种能力？！”

    石水脸色难看，关于器解他也只是一知半解，但刚才那切开大皇炮的恐怖一刀，就算一些大城市大家族出身的器兽师都不一定能施展。

    要知道对方的超凡能量至始至终都只是职业御兽师的范围。

    他的内心产生了害怕，他可是机械生命，新人类，战斗力比从前强了不知道多少倍，可现在连眼前这个大叔都打不过，那他活着的意义在哪里？

    “呵呵。”张大叔冷笑一声，缓缓抬起了黑夜祸斗。

    “我不过是个普通的大叔而已，算你运气不好。”

    黑光闪烁，他的身影消失在了原地，一道残影连带着刀气出现在了石水面前。

    “夜逝！”

    极快的速度让石水连反应的机会都没有，但好在体内的百变纳米虫意识到了危险，发出了警告。

    他脑内电光一闪，在黑夜祸斗的刀刃即将斩中脖颈时，手臂猛然上抬，肘部火焰喷射，让招架的速度比刀刃快了一分。

    “砰当！”

    黑夜祸斗切入石水的手臂，坚不可摧的钢铁完全阻挡不住。

    “百变纳米虫，第二档，铁甲加持！”

    石水厉喝一声，同时身影向后暴退，原本即将被切开的手臂忽然变得坚硬了起来，将对方的刀刃卡在了钢铁之中。

    无数只纳米虫覆盖在他的手臂上，并且向黑夜祸斗侵蚀。

    见此一幕，张大叔微微诧异了一下，随后发动了天赋。

    “残影！”

    忽如其来的残影出现，第二道刀影斩在那些纳米虫上，黑色火焰燃烧而过。

    “砰砰砰！！！”

    张大叔压制着石水不断攻击，一刀刀砍在对方身上。

    眨眼之间，对方身上的铁甲就变得破破烂烂，衣服全部碎裂，露出了里面一些细小的电路以及超凡晶石的影子。

    “看来那就是你的核心。”

    张大叔眼睛微眯，笑出了声。

    这算是他第一次与机械生命战斗，还是改造人，挺新鲜的体验。

    哪怕他想再多玩耍一下，但周围的情况也不容许，恶兽会的成员可不只眼前这一些，光是他知晓的就有一名身穿紫色服装的大师级御兽师，而且还具备空间移动的御兽。

    比起石水，那才算是他心中的大敌，上次给对方逃走一次，还救走了同伴，简直是打他的脸。

    这回他倒要看看，那人还怎么救！

    “噗噗噗！”

    在密集的刀法攻击下，机油从石水的嘴巴、鼻子、耳朵等地方不断喷出。

    他的脸上充满了惊骇，还有对生命危险的颤栗。

    “黑切斩！”

    一条黑色切割线划过，映入石水的眼帘中。

    “不！！！”

    他大喊着，声音在颤抖。

    这是他成为机械生命后第一次感受到死亡的气息，如同当初在花骨山脉的那一刀腰斩，同样的结局！

    “我不想死！！！”

    “砰——！”

    在张大叔的黑夜祸斗即将斩过对方时，一道空间屏障瞬间出现在刀刃之下。

    强大的威势将周围的地面掀飞，黑色切割线与空间屏障碰撞。

    大块的土壤到处飞溅，碎裂的石块飞射到半空中，仿佛黑夜中的流星雨，向外炸开，并且带着火光。

    “轰！”张大叔身影向后倒退了几步，定住身姿，目光看向了前方。

    三名身穿紫色服装的恶兽会成员凭空出现。

    其中一名，正是他所熟悉的石淼！

