
第二天，唐银三人在众人的挥手下告别。跟着唐昊向一个方向跑去。

“喂喂喂，知道你因为要复活母亲兴奋。但你能不能跑慢点！我有外附魂个还勉强。我哥又没有。”唐银让自家老头子等一下。

“没事，小银。我也期待能见到妈妈。”唐三倒是没什么抱怨的。反而有些兴奋的说道。

“好把！要不老头子你背着老哥。这样也快点。”唐银提议道。

“行！小三上来。”唐昊想这小儿子都背过了，不背一下大儿子确实也有点偏心。就同意了唐银的说法，让唐三上来。

“哦，好！”唐三还有点受宠若惊德感觉，毕竟以前老爸的形象……呃……斗好负面啊……

哪怕是唐三都忍不住在心里吐槽了一下下。

不过自从唐三开始向瑶学习，当格称职的挂件后他们德速度明显快了不少。

第三天就在唐昊的的带领下他们来到一座山谷中，只有瀑布倾泻的隆隆声，除此之外，一切都显得很静，宁谧的寂静。

唐银记得这里还是原著里魂师大赛后唐昊带他修炼乱披风锤法的地方。

“小银，要到了。跟上！”说着唐昊就向瀑布跳去。

眼看唐银跟上，他这才再次行动，左手一挥，长达三米，锤头如水缸般的巨大昊天锤骤然释放，冲天而起，空中落下的急流在庞大的魂力作用下反卷而上，而唐昊也紧随着自己的昊天锤腾起。

唐银看到飞起的老爸，也脚踩外附魂骨云靴，以火影忍者的跑步方式。双手在身后，手上已经是蓝银手炮。

这就是唐银为什么可以跟上自家老头子的方法。

云靴让他滞空，运用手炮后坐力完成飞枪。速度那就一个快！

瀑布一直被昊天锤反卷超过一半的距离，唐昊仅存的左手在瀑布后石壁上一按，一块看上去严丝合缝的岩石竟然就那么凹陷进去，现出了一道门户。

身形一闪，他已经背着唐三钻了进去了。进去后就将唐三放了下来。

或许是因为外面瀑布的原因，洞**很湿润，洞高三米左右，宽约两米，一直向内延伸。里面很黑。唐昊从自己的魂导器中摸出一块淡金色的宝石，将周围照亮。

继续向前走到最里面，周围的一切却亮了起来，抬头向上看去，一个石孔出现在洞壁顶端，而这里，却是一个只有十平米左右的石室。

石室内没有任何摆设，空荡荡的，但就在上方石孔的正下方，却有着一个小土包，土包上，一株纤细的蓝银草迎风飘动。那蓝银草看上去比普通的草叶要长一些，最为奇特的是草叶上带着的金色细纹。

“小银，小三，过来，跪下。”唐昊指了指自己身边，双腿弯曲，就那么坐了下来。

唐三的心剧烈的跳动了一下，上前几步。如父亲所言跪倒在那株蓝银草面前。

抬起手，唐昊的神情突然变得出奇温柔，极其轻柔地抚摸了一下那带有淡金色细纹的蓝银草草叶，“阿银，我带着儿子来看你了。我们的儿子现在已经长大了，你看到了么？我们的儿子来了……诶诶！下银你干什么呢？”原本还深情框框的唐昊看到扛着一把铲子就向阿银跑去的唐银说到。

“哼！老妈，我们不理这个老头子，真是的一点常识都没有。不知道植物要进行光合作用吗？”说着就将自己母亲的本体连带的那一方泥土都挖了一来。

用魂里裹着就一边向外跑一边说着：“儿子带你去晒太阳，不理这个老头子！”

唐昊：“……”

跪了个寂寞的唐三：“……”

“我……”唐昊现在就想揍一顿这熊孩子，唐三立刻阻挡。

“那个……父亲。植物确实很需要阳光……”唐三说到。

唐昊：“……”

“老哥快点！选一个适合妈妈的地点。”唐三在外面喊道。

“哦！来了。”唐三也丢下老爸看妈妈去了。刚刚老弟挖的太快，他还没怎么看清楚呢。

看着跑出去的两兄弟，唐昊一阵无奈。为什么事情就不能按照他的思路来一次呢？他刚刚那么好的情绪和气氛，现在……

没办法，唐昊也知道可能确实是自己的锅。无奈的以前走了出去。

当他走到外面唐银和唐三已经将妈妈移植好了。

现在他们母亲的本体正在用两根藤蔓分别在他们两兄弟的脸上敷过！

就想是母亲在抚摸他们的脸庞一样。两兄弟都闭眼享受着这他们都没享受过的母爱！

“老头子！出来啦！过来过来！”盘腿坐在蓝银皇身边的唐银对着出来的唐昊挥手说道。

“嗯好！”唐昊也有些兴奋。一个跳跃就来到了他们身边。

忽然唐银拍了一下自己脑袋，反正都要复活母亲。刚刚直接在瀑布里复活不就行了？为什么还要特意搬出来？

“老头子都是你的错！”唐银十分负责的将这个锅扔给了自家老头子，要不是老头子那么没常识自己会出现这种错误吗？

不可能，绝对不可能！（各位大大自行脑补曹操音效！）

唐昊：“？？”

唐银也不解释，从怀里拿出今天产的复活币一丢。

一道白色的光柱出现，一阵气劲将四周的东西吹开。

唐银看了看这复活的阵式，心道还好我机智把老妈移出来。心理变化之快凡算数譬喻所不能及！

光幕一秒都没维持到就散去，一位身穿天蓝色连衣裙，头发是那种如果爱有颜色，一定是蓝色的那种蓝。

面容倾国倾城中带有无尽温柔，目光有些难以相信的看这自己。

蓝银帝后——阿银复活！

“阿银。”唐昊看着眼前的佳人，泪水早已经溢满眼眶。

此刻唐银也没有搞怪，拉着老哥退后几步。

唐昊已经来到了阿银面前，手有些颤抖的抚摸着阿银的面颊。

阿银也同样用心疼的目光看向唐昊那超过他本身年龄的苍老。两人下一秒紧紧相拥都声怕这是一场梦……

拥抱完，阿银将目光看向唐银他们。伸出手示意他们过来！

这是他们一家第一次团圆，第一次拥抱……

“妈妈，我是唐银！你小儿子”拥抱了一会四人松开，唐银介绍了一下自己。

“我哥，你大儿子唐三！”唐银又介绍了一下自家老哥。

本来唐银也没打算帮忙介绍的，但看老哥哭的样子是说不出话来了。所以他才介绍道。

“我的孩子们。”阿银再次将两个孩子拥入怀中。唐昊在前面看的感慨不已，此刻他觉得他是世界上最幸福的人……

直到他看到蓝银手上多出的几本笔记本……

——————————————————

今天的最后一章！二哈祝大家晚安啦！一切的不美好都在今天停止。明天又是充满七万……哦不……希望的一天！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803064"  chaptername="第四十二章阿银复活">加入书签</a>
</div>
