    “能有多难？就算有500名学生，我给你时间，你一个个调查总能查出来。”

    这个时候的沈如晚，不同于面对御司廷的高贵大方，在其他人面前，就是盛气凌人的姿态。

    闻言，李峰战战兢兢的说道：“沈小姐，我会拿着学生名单一个个查清楚的。”

    “尽快给我结果。”

    “是，我知道了。”

    李峰在走的时候也不敢问，沈小姐为什么要查那晚出现在游艇附近的女人。

    事实上，沈如晚是故意没有说原因。

    那晚在游艇里发生的事情，只有她知道，等找到那个女人，拿钱解决后患，以后她就能彻底顶替了。

    利用这件事情，沈如晚绑住的是御司廷的心。

    “都怪御家的死老太婆阻挠，否则现在，我就已经是名正言顺的御家少夫人了。”

    提起这件事情，沈如晚压不住怒气的摔了杯子。

    从她成为御司廷私人医生那天起，她就想要得到这个男人。

    在给他治疗期间，是她故意在外面造谣说御爷身体不好，样貌丑陋还不能人道。

    因此，有很多世家千金听信谣言，都躲掉了御家的相亲邀约。

    可是没料想到姜家会因为钱，答应御家的联姻。

    “我要等，等御司廷和姜家小姐离婚，这个位置还是属于我的。”

    沈如晚很了解御司廷。

    尽管他拥有首富继承人的身份，但是感情方面有洁癖，和一个女人上过床，就要负责结婚，像他这样高贵又完美的男人，她怎么能错过。

    ***

    下午5点。

    姜卿卿在回御家的路上，突然接到姜父的电话。

    她迟疑几秒，还是接通了电话。

    “爸爸，您有事找我？”

    “我的乖女儿，你回来了吗？”

    电话那端，姜父说话的声音带着虚伪的笑意。

    闻言，姜卿卿蓦然怔忡，疑惑的说道：“我在地铁里，有什么事吗？”

    她有一种不好的预感。

    姜父自从知道她不是亲生的，态度就非常差，叫她乖女儿？是绝对不可能的事情。

    然而，姜父还是假惺惺的说道：“那你回到御家就直接来北院，我在这里等你。”

    御家北院？

    那是御老太太的住处。

    姜父出现在那里，肯定是因为御家和姜家的联姻交易。

    想到这里，姜卿卿愈发担忧，地铁到站后，她是一路疾跑回御家。

    她赶到北院别墅，就在客厅里看到了姜父，而他面前的茶几上还摆放着非常多的礼品。

    可奇怪的是，御家老太太并不在这里，客厅里只有管家。

    “少夫人。”

    老管家看到她，恭敬的问候。

    这时，姜父急忙起身将姜卿卿拉过去，挤眉弄眼的暗示道：“御爷在哪里？能不能安排见一面？”

    姜卿卿紧抿着双唇，望向管家。

    管家在御家非常有资历，能代替御老太太传话。

    “姜先生，老夫人今日身体不适，既然御家和姜家的合作已经完成，您还是回去好好管理公司吧。”

    言下之意是，姜父卖女儿挣的钱已经拿到了。

    可是他竟然还贪心的找上门，想见御爷，竟然是想摆出“岳父”的架子。

    “我难得来一趟，只是想见见御爷，毕竟也是自家人了。”

    姜父厚着脸皮无视管家的逐客令，用手臂碰了碰姜卿卿，是提醒她开口帮腔。

    然而，姜卿卿没有说话，她只觉得非常可笑。

    另一边。

    御司廷的车回来了。

    刚进门，在车里的宫泽就接到管家的电话。

    “哥，管家说姜总过来了，赖在北院不走想见你，姜语萱也在那里。”

    听到这句话，御司廷蓦然阴戾的蹙眉。

    “别让他们打扰到奶奶休息，你去送客，叫姜语萱回来，我有话和她说。”

    “是，我去帮管家处理。”

    宫泽下车大步往北院走去。

    在北院客厅里，气氛异常的尴尬。

    姜父就坐在这里不走，姜卿卿劝不动，只能僵硬的站在旁边。

    直到，宫泽出现在这里，冷冰冰的说道：“管家，御爷说不见客，送姜总出门吧。”

    这不是商量，是命令，就差说成威胁了。

    姜父面子挂不住的站起身，不敢再纠缠，是不敢得罪御爷。

    “你跟我出来！”

    攀关系不成功，他的怒意都冲着姜卿卿。

    此时，姜卿卿眼眸低垂，已经做好了挨骂的准备。

    大门口的位置，姜父压着声音怒骂道：“姜卿卿，你嫁过来了，那就好好伺候御爷，将来姜家能从御家拿到多少好处，是看你能在御家站稳什么地位。最好是你给御爷生一个孩子，到时候母凭子贵，我们姜家就真的无忧了。”

    闻言，姜卿卿忍不住自嘲笑起来，说道：“爸爸，您真是高看我了，我哪有这种本事。”

    “你可真没用，伺候男人都不会吗？不管这位御爷有什么缺陷，你要想着御家是首富，是我们姜家要利用的大靠山。”

    姜父竟然还想道德绑架。

    倏地，姜卿卿突然打断他的‘教导’。

    “是你们姜家，不是我的姜家。”

    下一瞬，姜卿卿态度冷漠的拒绝道：“我是没用，爸爸当时应该让有用的姜语萱嫁过去，这样您就不会失望了，我这个替嫁的假女儿肯定是做不到您要求的事情。”

    姜父蓦然被她气到扬起手掌，却注意到宫泽和管家站在不远处看着。

    他只好作罢，怒气冲冲的离开了御家。

    姜卿卿站在这里紧抿着双唇，她告诉自己，已经习惯了，不要再伤心了。

    这时，围观到画面过程的宫泽走过来，口吻欠扁的说道：“你父亲这么凶，你不会是捡来的吧。”

    本来只是一句开玩笑的揶揄，偏偏就戳中了姜卿卿的痛点。

    姜卿卿瞬间红了眼，一双漂亮的眼眸瞪过去，反击道：“你才是捡来的！”

    宫泽当场僵住，不知道是因为他确实是捡来的，还是因为看到她怒哭的模样。

    他突然捂住心脏，心跳很乱。

    等他反应过来，已经看不到姜卿卿的身影。

    姜卿卿走回到南院别墅，情绪慢慢平复下来。

    今晚要赶作业，时间也晚了，她看到佣人说道：“准备晚餐吧。”

    听到她说话，正在打扫的佣人直接拒绝，“我们都很忙，可没有时间为你准备晚餐。”

    倏尔，姜卿卿蓦然蹙眉，连御家的佣人都要欺负她？！

