
　　“没错，虽然不知为何，那柴进如此针对在下，但我没必要把你也牵扯进来，所以我一个人承担就好。反正我也习惯了，被人针对。别人的看法我也不会放在心上。倒是会长你，何必为我牺牲呢？”林飞那眉宇间散不去的犹豫，还有沙哑忧伤的声音，仿佛在诉说人生第一大不幸。

　　实在是感人肺腑！

　　林飞转过头，用忧郁的眼神看着会长说道：“会长，虽然你我萍水相逢，但对我关怀备至，再下感激不尽，又岂能再给你添麻烦！”

　　被林飞如此看着，还说这样的话，尽管会长神经粗大，还是忍不住俏脸微红，微微垂下头，露出了小女儿的娇羞。

　　旁边薛景峰看在眼里，忍不住嘲讽道：“臭不要脸，能不能别这么无耻！”

　　林飞瞪了对方一眼：“小孩子懂什么爱情？”

　　会长深吸了一口气，平复一下心情，抬头对林飞说道：“那就这样吧，等一下我会去仓库给你学生会临时工的臂章，你先坐临时工半个月，只要你好好表现，我一定会让你加入学生会的。所以你不要让我失望啊！”

　　林飞诚恳的点了点头：“是，为了会长大人，必定鞠躬尽瘁。”

　　……

　　第二天，林飞带着一条红色临时工臂章走在校园当中，或许就因为是临时工的关系，他感觉自己特别霸气，走着路都有种天上地下，唯我独尊的感觉。周围的学生都有些避着他，让他更加张狂！

　　反正是临时工，就算犯了什么错，大不了不做。

　　当然，这跟他对会长的说法不一样，但他对学生会本来就没有什么寄望，别人挤破脑袋也想进入的地方，对林飞来说却无足轻重。

　　“话说我是临时工也就算了，为什么你还要跟在我身边？”林飞扭头看了看旁边的薛景峰，有些郁闷的问道。

　　薛景峰翻了个白眼：“你以为我想跟着你啊，还不是会长怕你乱来，所以特意让我注意你的行动！”

　　林飞微微一笑：“如果我真的想乱来，你拦得住我吗？”

　　薛景峰一本正经回答道：“拦不住，但我可以做目击证人，向会长报告，让你无法狡辩。”

　　“呃……”林飞无话可说，他最擅长的就是瞎掰，颠倒黑白，而现在多了一个目击证人身边，还真有点不好行动。

　　而学生会的工作，说白了就是学校里的模范组织，起带头作用，维持纪律，是学校里的形象部门。

　　职责范围也很大，平时在学校里，只要看到有人不礼貌的行为，都可以上前阻止，这包括全校学生，甚至老师犯错了，学生会也有权职责。

　　而就是因为学生会的职权太大，有些品行不良的家伙加入学生会之后便滥用职权，为虎作伥。

　　例如现在的林飞，一抬头见到一对情侣坐在湖边卿卿我我，他立即就判定，这是影响学校风纪的行为，于是快步走过去，一边走一边大声道：“前面两位同学，请给我站起来。”

　　那对情侣吓了一跳，顿时回头看发生了什么事。

　　但只看到一只大脚，一脚踹在男生背后，男生被踹进了湖水当中，一顿扑腾，半天没游上来。

　　旁边女生吓得呆住了，反应过来之后指着林飞大骂道：“你干嘛？你这王八蛋干嘛打我男朋友？”

　　林飞拍了拍右手臂上的临时工臂章，义正言辞的说道：“吾乃替天行道，你要是不服尽管来找我。而且，以后不要再给我看到你们做这种影响学校风气的事，不然我把你们两个都给踢进湖里。”

　　“你这个流氓！”女生大骂了一声。

　　林飞向对方做了个鬼脸，转身就走。

　　“你真的太过分了，人家谈恋爱，关你什么事？我看你一定会遭到投诉，半个月后你也别想加入学生会了。”旁边薛景峰双手抱在胸前，分析道。

　　林飞没好气说道：“所以说你是小孩子，一对情侣不管，就有成千上万的情侣，不能让学校养成这种坏风气。这里是谈恋爱的地方吗？所以这种行为必须制止。”

　　“我看你就是单纯的妒忌，所以才动手破坏吧！”薛景峰一副看穿一切的样子。

　　“咳咳……”林飞尴尬的咳了两声，掩饰道：“别乱说话。”

　　这些天，陈燕对于自己的蒙面英雄，朝思梦想，甚至到了夜不能寐的地步，一闭上眼睛，全都是那蒙面英雄伟岸的身躯，跟自己相互依偎，那画面说出来都有些羞人。但她从没试过，这种患得患失的感觉，所以她更加希望能跟蒙面英雄见面，看看对方的真容。23sk.Com

　　是不是如传说那样，帅到合不拢腿！

　　可惜的是，自从上次蒙面英雄救了她之后，就一点消息也没有了，不管她用什么办法，都无法得知消息。

　　直到今天，四大金刚告知她，在学校教学楼背后，蒙面英雄约她见面。

　　陈燕特意装扮了一番，怀着激动的心情，来到教学楼之后，有些站立不安，心中如有小鹿乱撞，连眼睛都不敢四处乱看，生怕一回头，就见到蒙面英雄出现在自己身后。

　　“哥，陈燕女神已经来了，我们谁先出去！”

　　四大金刚躲在了转角的墙壁之后，偷偷的瞧着亭亭玉立的陈燕。

　　“其实我们这样做有点不道德吧？假装蒙面英雄，不止欺骗了女神，还对不起师傅。”其中一人良心觉悟，有些愧疚的说道。

　　另外一人顿时反驳道：“你在说什么，别这么没胆量好不好。况且我们也不做什么过份的事，只是想听女神亲口说一些话，一亲芳泽，这可是百年难遇的好机会，错过了以后都没机会了。况且这也算是帮师傅打探女神的心意，毕竟师傅就是蒙面英雄啊！”

　　“要是败露了呢？”

　　“就算败露了，我们也可以说只是开个玩笑，相信师傅和女神也不会责怪我们的。”

　　“你好坏啊……嘿嘿嘿。”

　　四人凑在一起嘿嘿坏笑。

　　于是说定了之后，先由一人蒙着面，走到陈燕身后，特意模仿林飞的声音说道：“在下来了！”

　　听到身后的脚步声，陈燕已经感觉到有人在靠近，在对方开口之后，她的一颗心差点没从嗓子眼跳出来，紧张的手心全是汗，压抑着自己激动的心情，小声问道：“是你吗？你真的来了吗？”

　　四大金刚也很紧张激动，毕竟第一次这么近距离的靠近女神说话。

　　假扮之人继续沉声说道：“是的，在下特意过来与你见面，就是有些话想跟你说。你有话跟我说吗？”

　　“有，很多……”陈燕激动的说道，但一时间却又不知道说什么，平时千思万想，酝酿了几百遍的话，现在却又难以出口。

　　“你有什么话想对我说？”四大金刚顺水推舟，如此一来，女神肯定会把自己的心声说出来吧。

　　陈燕深吸了一口气，平复了一下心情之后，才缓缓说道：“其实说起来，也不是什么特别重要的事，但这关乎我心里的想法，所以我必须告诉你。自从上次一面之缘之后，我就对你难以忘怀，一直梦想能在见到你……”

　　四大金刚听到女神说这样的话，心情无比的激动。

　　他们已经自动把自己代入成了蒙面英雄的角色当中，仿佛现在女神就是在对着他们告白，那种心情，实在难以形容。

　　但就在这时，其中一人注意到不远处，作为临时工的林飞正巡逻着往这边慢慢走来。

　　四人顿时慌了，要是被林飞撞破，林飞肯定会毫不客气的把四人抓来暴走一顿。

　　“怎么办？师傅怎么会过来了？这怎么收场？”

　　另外一人紧张的说道：“怎么收场？还不快跑，师傅那暴脾气你又不是不知道，要是给他抓到，我们肯定会被打到生活都难以自理，赶紧跑。”

　　话音还没落，四人都瞬间跑的不见踪影了。

　　林飞远远的看到有几人鬼鬼祟祟的，作为学生会的一份子，虽然只是临时工，但对于学校的安全也要承担责任，于是便带着薛景峰一起走来查看情况。

　　那几个可疑的家伙跑的飞快，不见了人，然后他的目光落在眼前，陈燕身上。

　　陈燕在这里干什么？而且好像还自言自语的说着什么话？他凑近仔细听着。

　　陈燕对于身后的变化完全没有察觉，还沉浸在自己的心理活动当中，依旧自顾自的说道：“以前我从不相信一见钟情，也不信任任何男人，我认为男人都是绝情，无情的动物。但直到我见到你，我才知道，男人也可以这么伟大。你为我牺牲了这么多，我真的很想回报你，所以不管你需要什么，我都愿意为你做，你明白吗？我这种心情！”

　　陈燕激动的说完，然后猛然转身，双眼发亮的希望看到自己心目中的英雄，但她转身之后，整个人都呆住了，仿佛被闪电击中了一样，一脸懵逼。

　　站在他身后不是期待的蒙面英雄，而是林飞，林飞也是一脸愕然看着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第二十一章临时工免费阅读。https://xs.23sk.com 