
　　第39章雪臧

　　“出手一下吧，正好玄清宗的发展用得上天斗帝国，如果能结交一位皇子，倒是对玄清宗的发展有不小的帮助。”

　　闻言，帝天立马出手。

　　毕竟那皇室的护卫都死的差不多了，眼看就要攻到马车周围了。

　　“什么人！”

　　帝天一出现，魂尊强盗头子就感受到一股无与伦比的气势，抬头一看，帝天竟然立于空中。

　　“封！封号斗罗！”

　　张三怎么都想不到，这荒郊野外的，居然能遇到封号斗罗。

　　本来今天截胡了天斗皇室成员，以为是自己的幸运日，如今看来，今天大概率是跑不掉了。

　　帝天一出手，可不会浪费时间，极限斗罗气势直接外放，所有强盗都被直接压死在地面，连反抗的机会都没有。

　　那个魂尊毕竟太弱，与那些普通强盗死法没有什么两样。

　　仅剩的几个皇家护卫一脸谨慎的看着来人，刚才帝天的威压没有针对他们，所以现在才没什么事。

　　“小姐。”

　　在帝天解决这些强盗之后，古月娜也来到帝天身边。

　　就在这时，马车上下来一位少年，穿得一副锦衣玉食的样子，看见古月娜的一瞬间，也是愣住了。

　　直到古月娜深深的皱起眉头才反应过来。

　　帝天没有释放武魂，刚才也仅仅是释放了威压便解决了这些强盗，再加上刚才强盗头子张三的喊叫，雪臧也听到了封号斗罗四个字。

　　“天斗帝国二皇子雪臧谢过冕下救命之恩，若冕下有意，不妨一同回天斗皇宫，雪臧必向父皇说明，好感谢冕下。”

　　雪臧半跪在地，没办法，这个世界就是这么现实，如果对方是魂斗罗，或者自己是太子，那么就面对普通封号斗罗也不用这样。

　　顶多行个点头黎罢了。

　　“哦，原来是天斗皇室皇子，倒是挺巧的，不知刚才是什么情况？”

　　古月娜出口问道。

　　见帝天没有任何反应，雪臧也知道帝天以古月娜为主，不禁在心中思考两人的身份。

　　但表面上还是恭恭敬敬的回答道。

　　“前几日侥幸突破三十级，不远百里到落日森林寻找魂环，不料偶遇凶徒，若非同行的魂帝强者舍命保护，恐怕连落日森林斗出不来。”

　　“可刚出落日森林不久，却又遇见了强盗，因为没有魂师，这才险些丧生，这还要感谢冕下出手。”

　　雪臧向古月娜一拜，表现得十分感激。

　　古月娜微笑着，这雪臧在原著怕是已经死了，但此时却有了这么一出，看来天斗皇室应该是有问题的。

　　毕竟有个封号斗罗的供奉，或许千仞雪根本没有机会毒杀另外的皇子呢。

　　好奇心驱使下，古月娜不禁想要进宫看看了。

　　精神力传音给帝天，安排一些事，这才说道。

　　“自无不可，我观雪臧皇子龄不过十六，便修炼到魂尊，倒是天赋不错。”

　　听到古月娜愿意同行，雪臧那叫一个高兴，这一路回去的保障算是有了，再也不用为生命担忧了。

　　“那不知何时出发？”

　　古月娜点了点头道。

　　“现在就开始出发。”

　　雪臧收整残兵准备出发，正打算邀请古月娜和帝天同乘，却见帝天直接飞走了。

　　心中虽然感叹到当真是封号斗罗的同时，不禁满满担忧。

　　“冕怎么一个人飞走了？”

　　古月娜解释了一句。

　　“他回去还有事，我陪你去皇宫。”

　　“额。”

　　雪臧不知道古月娜什么实力，但看起来也就二十出头，就算再妖孽，也不过魂王吧。

　　万一再遇到刺客，恐怕魂王实力保不住他啊。

　　毕竟这一次他一旦回宫，对方再想动手，就难了。

　　古月娜大概猜到雪臧在想什么，微微一笑道。

　　“不必担心，雪臧殿下的性命现在很安全，在我面前，没人能杀你。”

　　毕竟对方有着封号斗罗到下属，必然又是某个大势力的核心弟子，雪臧怕死也不敢喊古月娜叫帝天回来，只能赔笑一声，邀请古月娜同乘回宫了。

　　雪臧一行连遭两次袭击，护卫都死都差不多了，行进速度是真的慢。

　　从落日森林外不远直到天斗城，足足走了六日。

　　“马上就到天斗城了，希望不要出事。”

　　雪臧瞄了一眼闭目养神的古月娜，压下心中的火热，这等女子，可不是他招惹得起的。

　　现在终于要到天斗城了，就快安全了。

　　“沙沙沙”响起，雪臧直接汗毛凌厉，他感受到了性命的危机。

　　“保护殿下！”

　　几个护卫围在马车旁，雪臧撩起窗帘，一看，来者只有一个人，不过全身被斗篷遮住，什么都看不到。

　　随着他身上冒出一个个魂环，雪臧已经绝望了。

　　“他倒是出得了手，竟然又是一位魂帝强者！”

　　雪臧到声音微微颤抖。

　　古月娜感兴趣的问了句。

　　“莫非是你有什么仇家？”

　　生死存亡之刻雪臧也没有什么不能说的了。

　　“古小姐不知，我大哥雪清河在朝堂上实力极大，前不久三弟已经意外暴毙，这一次他恐怕是对我起了杀心，一次派出两位魂帝。”

　　雪臧苦笑着，雪清河手段太狠加上他年龄的优势，以及出色的智慧，这次解决了自己，就该四弟雪崩了吧。

　　“殿下怕什么，不是还有我吗？”

　　古月娜问了一句，哪知雪臧居然破天荒的说出了心里话。

　　“古小姐，我知道你身份不凡，可外面那可是魂帝，你可能是魂王，但这来者之间差距太大了。”

　　雪臧还没说古月娜恐怕连魂王都不是。

　　“都怪我，甚至还要连累古小姐，像您这样的美丽的小姐，恐怕我被杀之后，你的结果比我要更惨。”

　　古月娜的姿色，雪臧可以说比之那些王宫大臣的什么绝美无双的女儿都要美。

　　气质，容颜，这些她们都比不上。

　　古月娜摇了摇头。

　　“殿下真是对我没信心，之前就说过，有我在，你性命无忧。”

　　说着古月娜就打算解决这场闹剧，毕竟都到天斗城不远了，这不知道又得浪费多少时间。

　　虽说古月娜也不在意罢了。

　　“古小姐不要出去！”

　　古月娜动作很快，雪臧话音刚落，古月娜就已经出去了。

　　雪臧咬了咬牙，也闯了出去。

　　古月娜出了马车，也不浪费时间，直奔杀手而去。

　　“哼，自讨无趣，不过姿色倒是不错，等会解决了任务，让你好好体验一下做女人的快感！”

　　不知名魂帝还不知道，自己的性命，已经像是鲫鱼一般，放到了宰板之上。

　　??阿巴阿巴。。。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第39章 雪臧免费阅读。https://xs.23sk.com 