
　　“宿主，反派大佬的黑化值又降啦，还有五万奖励哦~”雪球一扫路上的烦闷，开心地说道。

　　池北北刚好准备将自行车放进车库里，她边走边说：“雪球，改天买很多很多的坚果给你。”今天丢了5000积分，还没能吃到大餐，得好生安抚雪球一下。

　　“好耶！”雪球兴奋地跳了起来。

　　池北北嘴角微微上扬，雪球可真是个单纯的小吃货。

　　池北北脸上的笑意落在了楼上正站在落地窗前的池明初眼里。

　　池明初想到了傍晚在池北北离开之后，季宥礼竟然连一个好脸色都没有给她，直接丢下她走了，他心里肯定一直都放不下池北北。

　　说不定他们现在背地里还有什么来往。

　　瞧瞧，池北北那个冒牌货笑得多甜蜜啊，季宥礼那么急匆匆地离开，很有可能就是去哄她了。

　　怒意在池明初的心头疯长，叫她的心脏几乎就快要爆裂，她一把将一旁的窗帘扯了下来，发出“哗哗”的声响。

　　给夏淑玉送睡前牛奶的刘管家刚好从主卧出来，他循声看去，只见池明初站在落地窗前，意大利进口的高档窗帘被随意丢在地上。

　　刘管家察觉到池明初现在似乎很生气，赶忙上前，问道：“小姐，有什么需要我帮您的吗？”

　　池明初剜了刘管家一眼，愤声道：“还不是那个池北北。”

　　刘管家跟着池明初的视线看了过去，这才发现下方的池北北，脸上掠过愠怒。

　　不过是个身份尴尬的假千金罢了，夺走了大小姐十几年的人生，如今不缩着尾巴做人，竟然还敢惹大小姐生气，非得给她一点教训不可。

　　刘管家正在思索着该如何对付池北北，家里的食物这些天她一口也没吃，银行卡也停了，住的是杂物间，上学骑的是自行车，也转到学习氛围最差的班了，又不能将她扫地出门，除了未来用她联姻，还能怎么折磨她？

　　池北北将车停好后回屋，消失在两人的视野里，池明初突然问道：“她现在骑的那辆破车是哪里来的？”

　　“是大少爷买的。”刘管家回道，“池北北13岁的生日礼物，她一直都很爱惜。”

　　池明初瞥了刘管家一眼，敏锐地注意到刘管家并没有称呼池北北为“二小姐”，很好，看来刘管家这人很识相，可以利用。

　　池明初又看向车库角落的那一抹天蓝色，愤恨地扯下另一边的窗帘：“竟然是哥哥买的。”

　　要不是因为哥哥，她也不会流落在外十几年，结果哥哥竟然毫无愧疚之心，对池北北那个冒牌货那么好，还买礼物给她。

　　搞得现在她就跟外人一样，明明他们两个才是亲兄妹。

　　刘管家面不改色地看着掉在地上的窗帘，没有任何出声阻止的意思。

　　大小姐似乎很在意池北北的那辆车，显然不是想得到它，刘管家斟酌着开口：“要不，我派人去把她的车毁了？”

　　池明初却不想做得太明显，搞一点小破坏就好了，免得引起哥哥的注意：“把那辆破车的两个轮胎都扎破。”

　　“是。”刘管家毕恭毕敬地领命。

　　张婶原本在擦拭楼梯扶手，听到楼上的动静后，好奇心让她挠心挠肺的难受，于是躲在楼梯口，竖着耳朵偷听，将池明初和刘管家的对话听得一清二楚。M.23sk.com

　　在听到大小姐想扎破池北北的轮胎后，她赶紧冲了上来，毛遂自荐：“大小姐，让我去做吧？”

　　张婶身形矮胖，手上还拎着一条抹布，另一只手举得高高的，双眼闪着恶趣味的光芒，激动地盯着池明初。

　　经过几天的相处，池明初早就看出来张婶爱占便宜，热衷八卦，喜欢凑热闹，心肠蔫坏，这样的人只消给她一点蝇头小利，就可以拿她当枪使。

　　不过，就怕这人守不住秘密，会坏了她的事情。

　　池明初一时间拿不定主意，看向刘管家，想问还有没有更合适的人选，不等她开口，只见刘管家微微朝她点了点头。

　　池明初明白了他的意思，挥手让张婶去办。

　　“大小姐，您放心吧，我一定会把这事做好的。”说着，张婶麻溜地将抹布收好，栏杆也不擦了，转身就去找剪刀。

　　在张婶走后，刘管家上前一步，解释道：“张婶这人做了不少得罪池北北的事情，她不会临阵倒戈的。”

　　“很好。”看来又多了个可以利用的人呢。

　　很快，张婶拿着一把剪刀出现在夜色里，身躯胖胖的她却灵活地避开了监控，显然对监控所在的位置了如指掌。

　　她几个走位到了池北北的自行车前，蹲下身后，左右张望了一下，发现没有其他人后，果断将前后两个轮胎都剪破了个大洞。

　　听着“嘶嘶”的漏气声，张婶笑出了满脸的皱褶：“二小姐，谁让你得罪了大小姐呢？活该！”

　　池明初将张婶的所作所为都收入眼中，张婶这人虽说爱凑热闹，但拿她去给池北北使几个绊子倒是蛮好使的。

　　“张婶这事办得不错，把这一万转给她。”说着，池明初随手转了一万给刘管家。

　　以前她做一年的兼职都不一定能攒够一万，现在一万对于她来说不过是九牛一毛罢了，有钱真好。

　　张婶眉开眼笑地拿着厚厚的一沓钞票，忍不住沾了点口水，数了又数，整整一万。

　　大小姐真大方，不过是扎个轮胎罢了，给的钱都快顶上她两个月工资了，希望这样的好事能多来几件。

　　虽说在池家做保洁一个月才那么几千块，但架不住经常可以把主家不要的好东西带回家，而且，现在还有外快可以赚，真好。

　　池北北却对外面的事情一无所知，因为没有带书包回家，池北北很早就睡下了，准备第二天早些起床去学校补习。

　　在临睡之前，池北北想到顾延川今天刚受了伤，他又很喜欢在夜间飙车，忍不住发了一条消息给他【记得早点休息，晚安。】

　　很快，顾延川回了消息【晚安。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四十一章 把她的车毁了免费阅读。https://xs.23sk.com 