    卡车车厢内，张君浩穿着中校军服，背靠驾驶室，一边坐王进惠、王进贤，一边坐张少校、罗少校和报务员。老班长蜷缩在物资堆上睡觉，两个日军俘虏被绑在箱子间，躺在地上。三个美军飞行员坐在车厢尾部，掀开帆布看车外，时常激烈争吵着。

    王进惠依偎在张君浩怀里，小声问：“大哥哥，既然74军也来了，您能帮我打听爸爸妈妈的消息吗？”

    张君浩点头说：“我已是集团军总部中校参谋，74军属于第10集团军的一个军，我相信会有机会遇到74军的人的，一旦遇到我就替你们打听。你们只管放心，我会把你们的事放在心上的。”

    王进惠眼含热泪，点头说：“谢谢您。我现在突然好想爸爸妈妈。”

    王进贤把头探过来，小声说：“我也很想爸爸妈妈。”

    张君浩抚摸王进贤的头笑说：“你们的爸爸妈妈得知你们已经成长为抗战英雄，一定会以你们为骄傲的。”

    王进惠眉开眼笑说：“我要把跟着您打鬼子的情况全部都告诉爸爸妈妈。”

    张君浩笑说：“那你三天三夜都讲不完。”

    张少校点头说：“是啊！一路过来，我们经历的真是太多太多了，发给总部的电报都可以编成一本厚厚的书了。”

    张君浩转脸看着张少校问：“你打算怎么办？回杭州吗？”

    张少校怔了怔，叹气说：“我们是抗战人士，自己无权作自己的主，一切都得听上级的。”

    张君浩点头说：“在哪都能抗日，实在没有合适地方待，就跟着我待在集团军总部好了。”

    张少校笑说：“哪支集团军都不会要军统。”

    张君浩附耳：“我算军统吗？让王将军知道了，我岂不也不能待在第10集团军总部？”

    张少校对张君浩耳朵小声说：“你属于被军统秘密吸收，外界没人知道。但愿你能守住秘密，一旦泄露，你在集团军中就会被排挤。”

    张君浩假装吃惊模样轻轻“哦”了一声。

    车厢内除了人以外，还装载了大量物资，非常拥挤。

    路况非常糟糕，卡车颠簸得很。

    大家都很累，不久后，竟然全都能在这种情况下沉沉睡着。

    一觉醒来，已是中午，卡车把他们送到了衢州城内86军军部。

    一位身高大，衣着整齐，肩上扛两颗将星的将军站在车旁，迎接张君浩一行。

    张君浩略微观察了一下将军，思考怎么参见此人。

    张君浩判断这人有可能就是86军军长莫与硕中将。中将亲自迎接，可见当局对护送美军飞行人员高度重视。

    张君浩跳下车后，其他人相继下车，站成一排，两名日军俘虏站在一旁。

    张君浩向将军走前几步，立正，挺胸，向将军行标准军礼，大声自报家门：“报告将军，我是‘护鹰’特别行动队队长张君浩，护送美军飞行员来到。”

    将军还礼，大声说：“我是86军军长莫与硕，欢迎你们来到86军军部。”

    在莫与硕中将的想像中，张君浩是个五大三粗满脸横肉没有教养土匪般人物。乍一见，观感完全相反。张君浩俊朗而英气勃发，言行举止比他这个黄埔军官学校第二期炮科毕业老兵还显得更专业。不由怔了怔，脱口而出：“中校与我想像中的不同。”

    张君浩朗笑说：“不知下官在莫将军的想像中是怎么样的人？”

    莫与硕中将大笑说：“你张君浩能多次孤身击溃日军小队，用手榴弹炸铁甲车和坦克，用刺刀刺杀日军，于敌师团中活捉工兵联队大队长，来前还消灭了日军精锐特攻队活捉日军资深特务，自护送美军飞行员以来，一路上打战无数，英勇无敌，不得不让莫某以为你是具有三头六臂人物。没想到竟然长得如此俊朗，军事素养还颇象接受过德国军校正规培训。”

    张君浩再次敬礼，笑说：“将军过奖了，我来向将军介绍一下我们‘护鹰’特别行动队核心骨干。”

    张君浩指着张少校、罗少校、老班长、王进贤和王进惠一一向莫与硕将军作介绍。

    张君浩说：“他们才是真正的英雄，他们所立功勋远超我。具体情况，等将来由张少校写总结时，会把他们的功勋一一列出。”

    张君浩介绍一位，莫与硕中将就向一位敬礼。

    介绍结束后，莫与硕中将亲自引着张君浩等前往一楼一个大房间，在房内，莫与硕中将说：“你们先在这里吃些东西，好好休息一下，等会会有一位重要人物过来看望你们。”

    莫与硕中将离开后不久，就有几个军人抬了饭菜过来，把饭菜放在八仙桌上。

    张君浩和杰克中尉坐南朝北，东侧坐张少校和罗少校，西侧坐老班长、王进贤和王进惠。北侧坐两名美军飞行员，两个日军俘虏已松绑，他们蹲在一旁吃喝。

    不要看日军俘虏刚抓住时一副寻死觅活想为天皇尽忠模样，时间一长，便认了命，该吃时照样吃，该喝时照样喝。一碗饭吃完后，也象其他人一样，再到锅里盛饭。

    哪位重要人物会来看望大家呢？张君浩百思不得其解。

    假如是顾祝同，莫与硕中将就不会称其为重要人物，而直接称其为司令长官。王敬久将军吗？莫与硕将军没有必要说得如此神秘。毕竟张君浩现在是王敬久的参谋人员，王敬久将军在龙游已经接见过张君浩等，他不会亲自前来看望，要见张君浩等，只会派人来通知。

    这个莫与硕中将竟然只说半句话，让张君浩想得头都要大了。

    吃饱饭后，本该休息的大家，因为有重要人物要来看望，都不再休息。反正一路过来，大家都在车上美美睡了一觉，全都精神着呢！

    几个军人进来把锅盆碗收走，大家继续坐在八仙桌旁。

    罗少校小声问：“莫将军说有重要人物会来看望我们，会是谁呢？”

    张君浩摇头说：“我也一直在想的，怎么都想不出来。”

    张少校叹气说：“只称这人为重要人物，却不称官职，好神秘。”

    张君浩点头说：“猜不出来，就别猜了，反正这人马上就会来。这人一来，不就一切全都清楚了？”

    张少校点头说：“也许是前来与我们交接美军飞行员的人吧！”

    张君浩点头看了眼日军俘虏，说：“只是其一，还有可能涉及到这两个日军俘虏。”

    张少校点头说：“这两个日军俘虏价值极大，不仅是我国自抗战以来活捉的日军最高级别军官，还在于这两人知道很多日军军事情报。”

    张君浩点头笑说：“是啊！这两个俘虏知道的情报，对我们来说没有价值，可对第三战区、军统甚至重庆来说，价值就太大了。从他们嘴里能够搞清楚日军特务破译军统电报情况，还可以从他们的嘴中获知，这次日军发动会战的军队番号，总兵力以及会战目标。”

    罗少校用力点头说：“是啊！这些情报对第三战区、军统和重庆真是太重要了。”

    就在大家小声说话之际，门口突然出现两个穿黑衣男人，这两个男人在门两侧站好。

    大家赶紧闭嘴。

    张君浩眉头皱着，这是怎么回事？重要人物怎么用便衣保护？

    有一个同样穿便服男人出现在了门口，张少校慌忙站起来，大步向来人走去。

