    朝堂之上再次乱成一团，群臣虽说不敢直接反对，但却私下议论纷纷，猜不透雷震这究竟是想做什么。

    最后，燕国最正直最有威望的大贤者轩辕镜走出来，义正严辞地提出反对意见。

    “老夫反对任魏国十三公子为三军副将，这简直……太荒唐了！闻所未闻！”

    雷震见最有威望的贤者率先跳出来反对，他十分清楚，若是杀了轩辕镜，可能引起民愤失去民心。可是若妥协，那么他所做的一切都前功尽弃，还徒留笑料。

    “大贤者在朝中这么多年，也该到了告老还乡的时候了。”雷震挥挥手，说：“收了大贤者的官印，开恩送他回老家颐养天年吧！”

    文武百官见雷震转眼间就罢免了轩辕镜的官职，不由面面相窥，再不敢多言。

    轩辕镜气得浑身哆嗦，胡须抖颤。“老夫的确到了该告老还乡的时候了，眼不见为净。”

    说罢，轩辕镜就摘下了官帽，掷在朝堂之上，转身走了。

    雷震不禁冷笑，因为接下来指认新圣女之事恐怕轩辕镜又要阻拦，直接将他罢免了，再推选新的大贤者，才肯听他的话。

    就这样，朝堂之上，雷震逼走了轩辕镜，再无人敢持反对意见，雷震成了有实无名的燕国君王。

    *

    偏殿，花园。

    邹谨坐在画舫的窗前，投喂着鱼塘里的金鱼，用来打发时间。

    侍婢艺儿走过来，禀报道：“静乐郡主求见。”

    “快让她进来。”邹谨正闷得慌，闻听到余香的消息，不由水眸一亮。

    很快，余香走过来，盈盈施礼，含笑道：“余香见过圣女。”

    邹谨大喜，忙上前扶起了余香，颤声问道：“转世圣女之事可妥了？”

    余香抬眸，绽露一个意味深长的笑意。

    邹谨又是高兴又是吃味，她松开了余香，转身走回到塘前，看着成群觅食的金锂游来游去，道：“侯爷果然还是最信任你，这些话他都没有跟我说。”

    余香知道邹谨擅妒，忙解释道：“就因为你是圣女，有些话侯爷才不便亲自跟你说。再者，侯爷明知余香跟圣女关系匪浅，他跟余香说了，岂非就是间接告诉圣女了。”

    得到宽慰，邹谨顿时又高兴起来。

    她再转过头，脸上重新浮起了笑容。“你呀，长了一张巧嘴，让人不喜欢都难。”

    两个人亲亲热热地挽了手，如同亲姊妹一般，坐了下来。

    侍婢忙奉上香茶，两人边品茗边叙话。

    “侯爷临行之时，郡主可在身边？”邹谨忍不住问道。

    余香摇摇头，叹道：“除了妙公子，我们谁能有这样的福气呢？”

    邹谨顿时释怀，笑道：“妙公子不知是几世修来的福气，侯爷那般宠信于他。偏他又生得清秀白净，跟个女孩子一般。幸好是男儿身，否则……侯爷身边的三千佳丽都要失宠了。”

    余香也掩口笑着：“圣女说话该注意些，侯爷还只是侯爷，配享有三千佳丽的只有君主帝王。”

    邹谨挑眉，很不服气。“指认转世圣女的御旨还没下呢，你不是也口口声声地喊起了圣女。”

    “我们都是一般的心思，迫不及待了。”

    两人正说得高兴，只见余香的贴身侍婢臻儿走过来，小声地禀报道：“府里大人送来消息，说嘉贤郡主去府里探视静乐郡主，让郡主赶紧回府。”

    这些天，余香留在穆远山的寝居的偏殿，一直对外谎称重病，谢绝见客。

    直到局势稳定，穆远山也启程回魏国去了，余香这才搬回府里，同时也宣布病体已愈。

    刚能见客，乌云珠就第一个去余府探视余香。

    邹谨闻听到乌云珠的名字，顿时酸溜溜的：“哟，你们俩倒是很亲近。一个是嫂夫人，一个是小姑，一家人嘛，的确该亲近些才是。”

    提起此事，余香不禁颦起了秀眉，神色有些冷冷的。勉强挽了挽唇角，道：“既然家兄召唤，余香就告辞出宫了。”

    邹谨还是忍不住问了一遍。“我被指认转世圣女的事情……妥了吗？”

    余香正准备转身，闻言停下脚步，忍俊不禁：“余香可骗过圣女吗？”

    邹谨放心下来，重新露出笑容。“我心里有数了，你去吧！”

    等到余香离开，邹谨再也无法掩饰自己的激动。“我就要被指认为新转世圣女了！将来，我要登上王位……跟侯爷联姻……”

    “恭喜郡主！”侍婢们忙恭声道。

    她们察觉邹谨似乎很是不悦，立刻就省悟过来，忙改口道：“恭喜圣女！”

    邹谨这才展颜，喜色盈腮，甚是得意。

    不过，她很快就察觉到自己的高兴似乎太过明显了一些。曾经，在燕国，转世女王那就是替死鬼的代名称，人人避讳不迭。

    可是现在却成了香饽饽，竟然都是凌珑的原因。

    想到这里，邹谨心里又有些忿然不平。

    “哼，你再能耐又如何？现在还不是被赶出了蓟城，如同丧家之犬般四处流浪。我才是真正的天之贵女，才配得上燕国女王的座位！只有我才能配得上远山哥哥，你只是一个多余的人，早该消失了！”

    *

    余府，后院。

    男女订婚之后必须避嫌，正式成亲之前不得见面，这是众所周知的规矩礼仪。

    所以乌云珠来余府探视余香，只有管家娘子接待，余子珩并没有露面。

    “郡主再等一等，我们家姑娘奉旨去了宫内，可能一时半会儿回不来。”管家王娘子殷勤地招呼道。

    乌云珠却听出了一些弦外之音。“郡主突然奉旨入宫，可是宫内有何变故？到底是谁召她入宫的？”

    王娘子想了想，说：“恍惚听说是指认新圣女的事情。”

    乌云珠顿时了然。“新圣女肯定是邹家的二小姐，平远侯一直看好她。兼之她是当今陛下的妹妹，论情论理都说得过去。”

    王娘子笑道：“郡主真是冰雪聪明，什么话还没说呢，都让您看透了。”

    *

    余府，前堂。

    余子珩焦急地踱着步，不时抬头张望，直到侍婢禀报：“姑娘回来了。”

    听说妹妹总算回来了，余子珩顿时松了口气。

    待到余香的身影出现，他忙上前催促道：“嘉贤郡主等了好一会儿，你快过去吧！”

    余香神色却淡淡地，道：“我这趟回来另有要紧之事，先不跟她见面了。就说我身体不适，现在不能见客，让她先回去吧。”

