    “这个公式是我师父在一处上古遗迹中发现的，同时他还发现了三十个大小不同的箱子。箱子里是什么，师父没告诉我。但我猜测，箱子里的东西就是那能够毁天灭地的武器……”李云睿继续一本正经的胡说八道。

    “上古遗迹？你师父可告诉你，那上古遗迹在何处？”朱高煦听了之后，开口问道。

    “冈仁波齐山，一个很奇怪的名字！”李云睿说道，“听我师父说，冈仁波齐山形如橄榄，高二千丈，直插云霄，峰顶终年积雪，如七彩圆冠，周围有八瓣莲花环绕，山身如同水晶砌成，被当地人称为神山，号称千山之王，万山之祖。可惜我曾经遍寻古籍，都没有找到冈仁波齐山的记载……”

    说道这里，李云睿脸上有些惋惜的样子。

    “冈仁波齐山？这名字怎么有点耳熟……”朱高煦听到李云睿说冈仁波齐时，皱了皱眉头，心里暗自思忖。

    忽然间朱高煦两眼瞪大，想了起来，在北京时好像听一些乌斯藏僧人提到过。

    乌斯藏也就是西藏，明朝时，被称为西藏。

    李云睿选这个地方忽悠朱高煦，是有自己的打算，他把天机子鼓吹的跟上帝一样，无所不能，任谁心里都会打一个问号。就像平常说得，我怀疑你在说谎，但我没证据。

    怀疑一旦产生，就会如影随形，李云睿相信，朱棣肯定已经开始派人查天机子了，自己现在抛出一个天机子“去过”的地方，可以扰乱一下侦查视线。

    朱棣可以派人去冈仁波齐，但以大明的技术水平，这几乎是不可能的事情，后世各种辅助装备齐全，也没见谁爬上去过！所以李云睿不怕！查就查呗！查了正好，正好帮“天机子”证明一下，他是高人！

    为什么李云睿笃信朱高煦，会知道这个地方？这是因为他了解明朝佛教的现状。

    元朝以蒙古人为主，特别信奉藏传佛教，明朝承袭元朝衣钵，北方的佛教以藏传佛教为主，南方佛教以大乘佛教为主。朱棣的封地恰好在北京，也就是元大都，那里藏传佛教的寺庙遍地都是。而且据历史记载，明永乐年间，藏传佛教非常受朝廷的重视，跟皇家关系非常密切，朱高煦不可能独善其身。

    至于冈仁波齐山，在佛教中地位非常高，印度佛教中的须弥山，或者藏传佛教中密宗胜乐之无量宫，都是指这座山。在藏区，对虔诚的信徒来说，围绕冈仁波齐转一圈，便可洗去罪孽，获得新生，由此可见其地位卓然。

    因此，李云睿相信朱高煦应该知道这座山。

    当然，该表演还得表演，听到朱高煦的话后，李云睿假装惊讶，一脸激动的样子，上前一把拉住朱高煦的马缰绳，问道，“汉王殿下，您听过这个地方吗？您在哪本古籍中看到的？又或者听谁的？能不能告诉我一下……”

    朱高煦骑在马上，看着李云睿的表情，心中开始思忖起来，看李云睿的样子，并不像作伪，那么冈仁波齐应该是有上古遗迹，得找个乌斯藏的僧人，好好问问。

    “汉王殿下，您能告诉我一下吗？”李云睿见朱高煦陷入沉思，就在一旁假装急切，催促道。

    “本王曾未听说过这个地方……”朱高煦见李云睿有些焦急，赶紧否认道。

    “汉王殿下，如果您有这个地方的消息，请您一定告诉我，云睿感激不尽！”李云睿脸上露出一脸失望的样子，有些悻悻然。

    “好了，让开路，本王还有事情要办！”朱高煦一勒马缰，冲李云睿说道。

    李云睿松开了缰绳，假模假样地叹了口气，冲朱高煦施了一礼。

    朱高煦策动马缰，带着护卫走了，身后传来李云睿的声音，“殿下，如果有冈仁波齐的消息，请一定告诉我……”

    演戏要演全套，一定要表现出自己对冈仁波齐的渴望……

    “这不科学……”等朱高煦的背影消失在李云睿的眼中时，李云睿喃喃说道。

    “少爷，怎么了？”冬雪在一旁，有些不解的问道。

    “没什么，就是觉得汉王有些不对劲！”李云睿微微笑道。

    按照李云睿的想法，跟汉王相遇，两人应该是仇人见面、分外眼红，怎么说汉王也应该没事找事，上演一次复仇的戏码。出乎李云睿的意料，汉王对自己居然没表现出一点的恨意，这让李云睿一时不能接受。

    朱高煦当然对李家充满恨意，当然这个恨意是对李景隆的，他现在满脑子的都是天机子，都是冈仁波齐，根本无暇去跟李云睿一个孩子置气。朱高煦的最大愿望是当皇帝，现在朱棣乾纲独断把太子之位给了朱高炽，这让朱高煦非常恼火，但这个事情已成定局，朱高煦想在这个时候，改变这个事实，根本不可能。

    心有不甘的朱高煦，现在想做的就是扩充自己的势力，朱高煦的成长历程，告诉他一个道理，那就是当了皇帝，也不是万无一失的，重要的实力！实力才是王道，有了实力，就算是朱高炽登上了帝位，自己也可以推翻他！

    所以，朱高煦没有对李云睿下手，因为他想把李云睿拉到自己的阵营来，他看中李云睿背后的天机子。如果天机子真有一种毁天灭地的武器，能为自己所用的话，无论是谁登基，都不会是自己的对手。

    李云睿又不是朱高煦肚子里的蛔虫，他哪里知道这些。

    带着一群人回到曹国公府，李云睿第一时间跑去了李景隆的书房。

    “老豆，人准备的怎么样了？”一进书房，李云睿就冲着趴在书桌上写字的李景隆问道。

    玻璃厂已经在建设过程了，很快就会完成，李云睿需要把干活的人培训一下，李云睿本尊是肯定不可能干这活的，必须找能干的人来做这些脏活、累活。尤其是核心人员——掌握玻璃配比的人，可以这么说，他们是掌握玻璃厂命脉的人。

    因此，这些人必须是李云睿能信得过，还得对李家忠心耿耿，否则他们把玻璃原材料配方泄露出去，市面上很快就会有竞争对手了，就算质量跟李云睿的有区别，也会让红颜会受到打击。

    所以李云睿请李景隆帮忙，让他挑几个信得过的人来配原材料。

    “名单在桌上，一共十个人！”李景隆头也没抬，继续趴在桌上修改他的《九江心学》。

    “就十个人……”李云睿听了之后，有些懵圈，这人有些少，掌握配方的人还要担负一个体力劳动——混合材料，如果交给别人混合，人家就能猜出配方。

    “把人都给你，家里不用了？”李景隆放下手中的笔，抬头看了看李云睿。

    “好吧！”李云睿咧了咧嘴，一副无奈的样子说道，“只能从流程下手了，想其他方法了。”

    “今天怎么舍得回来了？”李景隆从座位上站了起来，在房中跺起了方步。

    李云睿听了李景隆的话，有些心虚，但强撑着嘴巴，说道，“瞧您这话说得，什么叫舍得回来？这是我家……”

    其实李云睿跑去江心岛，除了去当监工之外，还有个重要原因，他怕呆在曹国公府时间久了，自己会露馅。

    “你还知道曹国公府是你家？”李景隆眼睛死死盯着李云睿，说道，“你母亲见不到你，整日唉声叹气，你祖母也是时常垂泪……”

    “老豆，我错了！我马上去给祖母和母亲请安……”李云睿赶紧说道。

