    一盘牛肉不一会儿就被叶小秋给消灭了，抹了抹嘴巴，叶小秋开口看向叶秋，一脸认真的开口问道。

    “嗯？”叶秋微微一愣，显然也没想到叶小秋会问这个问题。

    “在材料全部备齐的前提下，我会做。”在现代的话只要买上水煮鱼的调料水煮牛肉那是分分钟能够做出来的，但是这里……

    连个精盐都这么难搞，叶秋感觉是有些难度的。

    “听到小秋说到这个我也想到了，现代的那些美食却是好吃，四年前大家从那里回来之后的确对这个世界的厨艺有些许长进，但是长进的并不算很大。长安那里也就是多一些些特色菜，但是具体现代的那种口味还真找不到了。”李白听到叶小秋提起现代的美食，就忍不住吞口水。

    除去在现代除了没有自由，现代的美食还是让人怀念的。

    不过王者大陆这里的美食显然还没有达到现代的那个层次，什么都是稀缺的。

    “不是吧，王者大陆的菜品那么落后的吗？”叶秋一听有些诧异的开口问道。

    “自然是比不上现代世界的。”李白回答。

    “我刚才在这市集上也看到了不少的调料，这样吧！我去搜集一下材料，等我将那些配料都给做出来，再想要做出现代的美食，绝对不是梦。”叶秋的厨艺不错，而且对吃的东西也有些刁钻，平时也有喜欢自己制作调料的喜好，只要有原材料，想要做出一样的美食绝对是没有问题的。

    “太好了！我能吃到娘最喜欢的东西了！”叶小秋欢呼。

    听到叶小秋的话，叶秋的眼睛笑眯成了一条线。

    宠溺的低头在叶小秋的发端落下一吻，这一记亲吻还未结束，忽然包厢的房门被人一脚踹开，一道怒不可遏的身影出现在门口，房内的三人正在错愕至极，叶秋目光诧异的对上了站在门口的那道明蓝色的身影。

    “好你个人贩子！敢动你凯爷的人？”凯的目光对上了嘴唇还停留在叶小秋发端的叶秋上，直接暴走变身，手里出现了一柄刀刃，直指叶秋。

    叶秋目瞪口呆的看着对方，一脸问号，“我……”话还没说完，对方已经突进到了自己的脸上了，没等叶秋和叶小秋开口说些什么，叶秋就从包厢里的窗户中飞了出去，咚的一声摔出了茶楼，掉在了茶楼面前的街道上。

    “该死的人贩子！你他吗还敢碰我们家小秋！活腻了吗？”凯的声音再次传来，然后那身影破窗而出，笔直冲着叶秋砍了过来。

    叶秋一咕噜从地上爬起来，“大舅子！住手！”激退数步，化解了这场危机，叶秋连忙高呼大舅子住手。

    凯听到叶秋对自己的称呼，眉头拧成了一团。

    “你喊谁大舅子？”手中提着的刀也稍稍的放下了一些。

    “喊你啊！”叶秋心有余悸的松了一口气，抬起手摸了摸胸口，麻蛋一定有一个脚印了。

    “哪儿来的神经病？老子的妹婿早就死了！”凯想到露娜提起过叶秋的牺牲就忍不住一阵鼻酸，虽然叶秋已经离开了四年之久，但是这四年里，大家都在想他。

    “我没死！大哥我真的没死啊！”叶秋快给对方跪了，“咱们先把魔铠收起来好不好？”叶秋一脸哀求的开口说到。

    凯皱了皱眉，对上了叶秋。

    大刀也停在了距离叶秋只有一厘米左右的位置。

    “舅舅！你要是敢打我爹爹，我让我娘把你削成人棍！”叶小秋气急败坏的趴在撞坏的窗台上高呼，凯一听，整个人都不好了。

    “叶小秋我跟你说过几次，别在路上逮着一个男人就说是自己爹爹，你就那么缺爹爹？”凯转眼看向叶小秋，这小妮子是皮痒了，还是又欠露娜收拾了？

    “纳尼？”叶秋听到凯的话直接目瞪口呆了。

    敢情这丫头根本不是靠自己的双眼认出自己的，她是逮着一个男人就喊爹爹？

    “胡说！我也不是什么人都喊爹爹，长得好看才能当我爹爹，这个人就很好，可以做我爹爹的。”叶小秋一本正经的回答，对上叶秋，明显闪过一抹心虚的痕迹。

    叶秋听到叶小秋的话，直接被气笑了，抬手指了指叶小秋，“所以你之前说什么人认出我是你爹的话都是骗我的？”这丫头谎话张嘴就来的本事到底像谁？

    “爹爹，我可没有骗你！你长得这么好看肯定是小秋的爹爹呀！”叶小秋冲着叶秋露出了标准的露出八颗牙齿的笑容，那叫一个灿烂。

    “……”叶秋怒极反笑，“等会儿收拾你！”

    “不是你小子到底是谁啊？”凯被这两个人之间的互动给弄懵了，主要是不清楚叶秋到底是谁？为什么看起来很有熟悉的感觉。

    “叶秋。”李白将叶小秋一把拎起从二楼一跃而下，来到了他们的身边。

    “什么？”凯震惊的看着叶秋，满眼的不可思议。

    “但是……不像啊……”凯指了指叶秋的脸颊。

    “在祭坛献祭之后，我身体没了，灵魂穿越过来了。”叶秋指了指自己的身体，回答了一句。

    “那怎么会迟了四年？”凯一脸错愕的看着叶秋，叶秋这是足足迟到了四年呢！

    不是四天，四个小时，是四年啊！

    “我也想知道为什么会迟了四年。”叶秋露出了一记苦笑，“我从这个世界醒来就马不停蹄的想要去海都找露娜了，但是我完全不知道距离那次事情已经过去了四年。”

    凯仔细盯着叶秋观察了一阵子，确定了叶秋不是在说谎之后，眼底出现了一抹释然。

    “臭小子命真大！献祭了还能给你活下来，还来到了我们这儿。”凯会心一笑，走上前伸出手顶了顶叶秋的胸口。

    “可能是上天垂怜吧……”叶秋百感交集的说到。

    凯将魔铠收起，走向叶秋，抬起手的时候，叶秋本能的伸手去挡。被凯的眼神对上，直接笑了出来，“你小子，还怕我吃了你不成？”