    暗影之拳，对于这个名字，英雄联盟的玩家们最熟悉的就是阿卡丽了，曾经的暗影之拳。虽然之后变成了离谱之刺，拉胯之刺和离群之刺，但是一说暗影之拳的话，大家都还是能够想起阿卡丽的。只不过在最新的剧情当中，这个离群之刺却再也没有担任过哪怕一天的暗影之拳的职务了：阿卡丽从原本的均衡教派的三巨头之一，变成了慎的一个叛逆的学徒了。暗影之拳一直都是她的母亲，而不是她。

    而对均衡教派来说，不管外界的战争打成了什么样子，他们都是不会参加其中的，更不可能像是其他的武士门阀，又或者说是暗杀组织一样针对某个人，不然掌握着在精神领域和现实领域世界穿梭和行进方法的他们，对大多数人来说都将是无解的刺客。所以他们是不可能因为自己表面上给诺克萨斯制造武器的行为来刺杀自己的，他们虽然同样会像其他不明真相的艾欧尼亚人一样咒骂自己，但是却不会真的动手，因为他们的职责其实是维护世界的稳定。

    所以在李珂从那个领头的女人的记忆当中看到她不仅掺合进了对自己的刺杀行动，甚至还拿出了缴获的火药提供给这些暗杀者的时候，他就立马意识到有很多自己不知道的事情出现了，因为梅目这个拥有者暗影之拳的名号的女人，她在均衡教派当中的职责是‘修枝’。

    意味终结物质领域和精神领域之间的不平衡，但是在大部分情况下，她都是去终结那个带给精神领域和物质领域问题的那个人。

    而且这个时期的均衡教派其实应该已经出现了劫的背叛，不过很有趣的是，似乎是因为自己和亚托克斯的行动，所以劫尚没有背叛均衡教派，也没有杀死均衡教派的现任暮光之眼苦说，至少皮城在艾欧尼亚的探子还并没有汇报这个一定会震惊所有艾欧尼亚人的消息。也就是说，梅目的行动在一定程度上是被暮光之眼所准许的，也符合均衡教派的行动准则，也就是自己的的确确的影响到了精神领域的平衡。

    “但是到底是哪里呢？我应该没做什么太过影响精神领域的事情啊，除了和亚托克斯在里面打的那一架……”

    李珂看着越来越近的艾欧尼亚的海岸，忍不住的开始思考自己到底是在哪里惹上了这么一群人的，而他唯一能够想到的也就是自己和亚托克斯在精神领域里打的那一架了。毕竟虽然两个人在其中战斗的时间并不算常，但是就他能够想起来的破坏，就已经包括了三座山的山头，外加两个山脉和四五片森林，外加一大票不知道是什么人建造的建筑物和雕塑了。

    “……应该不是很大的破坏吧？”

    有些心虚的挠了挠自己的下巴，李珂还真的不知道自己和亚托克斯打的那一架会导致怎么样的后果，但是对与均衡教派的人来说的话，他们那短短数分钟的打斗……

    “乱了，全乱了，整个西北都乱成了一锅粥了。”

    看着自己面前那失去了在精神领域当中的住所，从而显得暴躁不安的灵兽，苦说再次无奈叹了口气，然后念动咒语，挥动灵剑，将这只暴躁的灵兽击杀了。而在他身边的狂暴之心则是也刚刚用它手中的手里剑击杀了一个暴躁的灵兽，并且刚好落到了苦说的脚边。

    “那里的灵兽影响比这里的还大，它们都惶惶不可终日，还在惧怕着那两个存在的战斗，他们的动乱直接导致了诺克萨斯的几个军团的驻足不前，以及几个村镇的毁灭。但是好在大部分人都因为我们的提醒而幸免于难了，只有那些不愿意相信我们传递的情报的诺克萨斯人死伤惨重。而且精神领域和物质世界之间被打穿的裂缝似乎也没有太快的愈合的迹象，目前来说依然只能够派出弟子进行驻扎，避免里面的东西出来，以及进一步的撕裂。”

    凯南飞快的诉说着自己所见到的情报，而在他的身后，苦说也举剑挡住了另外一只暴躁灵兽的攻击，并且趁着这段时间抽出空隙，继续询问着教派在这段时间里的其他事情。

    “那就让均衡的弟子尽可能的维持现状吧，另外，梅目还在准备击杀那个叫做李珂的男人吗？”

    苦说在这个空隙当中还抽空的看了一眼自己的儿子慎，对方也正被几只灵兽围攻着，但是好在他被自己训练的不错，虽然没办法很有效的斩杀那些强大的灵兽，但是也已经算的上是游刃有余了，如果不是自己的弟子戒更加出色，并且要顾及到其他人的看法的话，慎其实也是一位不错的领袖……

    就是不适合现在这个动乱的时代，太过保守和相信信条，以及自己所见到的事物，这对均衡教派来说并不是一件好事。

    “是的，她觉得如果放任不管的话，那个男人迟早还会对精神领域造成破坏。并且她还说你斩杀上古邪魔的速度实在是太慢了，耽搁了太多的事情了。老实说……我觉得她有些激进了，有没有必要让她亲自见识一下那些上古邪魔？”

    凯南想着自己在这一路上所见到的一切，忍不住的有些头痛，梅目实在是太过激进了，没有见识过那些邪魔力量的她执着与马上解决那些造成了精神领域动荡的人。虽然说凯南并不打算因此而责备对方，毕竟就算是他这个‘老’前辈在亲眼看到那些上古邪魔之前，都不敢相信这个世界上真的有那种可怕的力量。

    “不了，任何和那些邪魔战斗的人都有可能让自身失衡，他们的力量能够极大的影响人的内心，在这个时代我们并不能够冒太多的风险。”

    尽管苦说没有对自己的同僚暗影之拳有什么太大的意见，但是对方过于冲动的性格本就不适合面对能够影响人心的暗裔，所以他就拒绝了凯南的提议，并且一个顺斩，直接斩杀了他们周边的灵兽，让他们有了短暂的休息的时间。但是这短暂的休息时间其实也没多久，因为他们现在所面对的是整整一个山脉的灵兽，而不是像往常一样，只有两三只受惊的灵兽。

    是的，李珂和亚托克斯打的那一架的影响真的很大，苦说和他的儿子慎不得不暂缓了对亚托克斯他们的追踪，为此还走丢了他们一直关押着的亚索。而整个均衡教派更是因为他们两个几分钟的打斗忙到了现在，并且短时间之内都看不到忙碌的尽头：受惊并且无法被安抚，只能够斩杀的灵兽到处都是，能够安抚的灵兽更是像是森林里的树叶一样的多，还有一些原本沉睡的强大存在也被他们的战斗惊醒，更加导致了精神领域的混乱，可以说除了几次符文战争以外，精神领域就没这么乱过。

    然而凯南带过来的坏消息还不止这么一个，这个小个子也在稍微喘息了一下之后，给出了一个更加糟糕的消息。

    “好吧，还有另外一件事，同样不是什么好消息……从海边出现了恶灵侵袭的痕迹，而且从方向来看的话，是从比尔吉沃特那个地方过来的。而且海岸附近的村民也都说他们曾经看到过一个幽蓝色的半人半马的怪物裹挟着一团黑雾从海上跑过的场景。”

    苦说听完忍不住的叹了口气，饶是以他的城府，也真的觉得肩膀上的担子从来都没有这么重过。

    “真是多事之秋啊。”

    感叹了一声之后，他们就又不得不继续再次挥动武器，和那些已经彻底失去理智的灵兽战斗在了一起。

