    后面还跟着一辆火红的玛莎拉蒂g4.7敝篷式跑车，上面坐着一对男女，似乎是跟着李远的同伴。

    男留着刘海，戴着墨镜，一身档次不低的休闲装，女的却是浓妆艳抹，刻意打扮的清新动人。

    看到林默和齐菲没回话，李远指了指后面，有些得意地说道：“那是哥们儿，威远集团总裁的大公子，张战，还有他女朋友阿朱，怎么样，要不要一起兜兜风？俄这辆小tt或者他那辆玛莎拉蒂，随便挑1”

    玛莎拉蒂驾驶座上的年轻男子却是摆着一张冷酷的脸，不紧不慢地抽着香烟，而副驾驶座上的年轻女孩阿朱却是主动向林默他们打起来招呼“要不要来体验一下？”兜兜风？1两辆都是跑车，最好的座位只有副驾驶座，特别是李远的奥迪丌干脆就是只有单排双座，李远的意思不言而喻，只有齐菲能坐上他边上的副座，林默想上来，对不起要么挤到后面的玛莎拉蒂gnan

    netio窄小的后座上去，无形中硬是将林默和齐菲分隔开了。

    “谢谢你的好意，我们还是走路1”齐菲对这个没事就在自己面前炫富的家伙恨到牙痒痒。

    香车豪宅，哪个女孩不爱，可是齐菲偏偏讨厌这个令人生厌的李远。

    林默的左手腕忽然一动，原本应该是保持着手表外型的金系巨龙金币，突然顺着林默的ku脚悄无声息的快滑到地面，隐约可以看到伪装成透明金属形体的它疾钻入了一旁的水沟里，林默可以感觉到这家伙窜得很快，顺着下水道离开了很远的距离。

    “金币，你这家伙去哪儿1”林默脸上不动声se，心底也是着急的大喊。

    可是金币却没有任何回应。

    轰轰轰1

    一阵嚣张至极的爆烈轰鸣声由远及近，度奇快，刚听到远处的轰鸣，一道如幻影般的车影就已经出现在林默和齐菲面前，甚至没有听到刹车声就稳稳地停在林默和齐菲。

    这货1～林默一下子认出了这个突然变形成一辆豪华跑车的家伙。

    “我讨厌那家伙1”金币在林默的脑袋里冷冷的说道。

    “我靠1”李远突然看到这么一辆炫酷至极的黑se跑车出现在眼前，惊得差点从座椅上跳起来，眼珠子都快瞪了出来，手忙脚乱在手里翻着手机，

    “我靠，这什么车啊1酷，赶紧拍下来1，…

    黑se一体的闪亮车身，流畅线条，充满未来科幻概念的流线型设计，此刻引擎声微微轰响着，但是可以感觉得到车〖体〗内汹涌澎湃的狂野动力。

    “ronca引怎么可能1”李远的奥迪丌后面那辆玛莎拉蒂上一副悠闲地吞云吐雾的男子，立刻扔掉了手里的香烟，一脸的不置信，心底直嘀咕着算着，日了，意大利著名设计师enco1espada专门为顶级富豪设计的得意之作，人民币价值4亿以上，他老头子的威远集团上下全部资产加起来都不够换这辆车。

    “林默1这是怎么回事？我们快走1”接二连三，一辆比一辆豪华到惊艳的跑车让齐菲感到害怕起来，她真害怕自己真得会受不住youhuo。

    “呵呵1没事帕们去兜兜风1”林默顾自走到那辆黑se的驾驶室旁，要伸手去拉门。

    “林默，别1”齐菲喊了起来，虽然她不是很懂车，但光是这辆车的造型，她就知道价值不菲，能开得起这辆车的人绝对不是一般小老百姓好惹的，林默去开人家驾驶室的门，分明是惹上了大麻烦。

    “上车1”林默拉开了门，不顾齐菲的阻止，直接坐了进去。

    齐菲瞪大了眼睛“怎，怎么回事n”她知道一个驾驶座可坐不了两个人，林默是怎么就坐了进去呢。

    副驾驶座的玻璃自动下落，1u出车里林默带着淡淡笑意的脸，正冲着齐菲说道：“快上车1”齐菲完全感觉自己的脑袋突然不够用了，车里只有林默一个人，刚才又是怎么回事她只能是麻木的坐上了车，还不信得往后座看，却没有什么后座，连个苍蝇都没有。

    原本还以为林默是在装模作样，很有可能招惹到有钱人的麻烦时，却看到驾驶室里空无一人，林默居然直接坐了进去。

    “〖我〗日，无人自动驾驶有钱人啊~”李远一脸失神，手机掉落在车里都毫无所觉，却没意识到他之前一直瞧不起的傻大兵林默居然就这么钻进了车。

    反倒是玛莎拉蒂上的张战一脸释然，价值4个亿的车，怎么会连点高计技都没有，肯定是刚才遥控定位，自动巡航开过来的。

    “林，林默~怎么可能，李远忽然回过神来，就像被撰住了脖子的鸡，硬是不出声来。

    傻大兵、大学同学、豪华跑车，这几个词在李远的脑海里无论如何都联系不起来。

    轰轰1

    林默手放在方向盘上动引擎，忽然现仪表盘很眼熟，几乎是歼一旧的简化版，上手倒是极快，如果这时候掀起这辆车的引擎盖，恐怕里面可看不到半个动机的影子，林默猜想金币这家伙也是从网上不知道哪个角落里只抄了个形似。

    “嘿嘿，林默，不错1这可是ronca就那两辆小破车，你再也不用受那个势利眼的气了。”金币在林默脑海里怪笑道，显然它也看不惯有点臭钱就在显摆的家伙。

    “林默，你到底是开车的还是开飞机的？这车你多少钱买的？”齐菲坐在柔软舒适的车座上却感觉极不自在，要是她知道这款车价值口个多亿，而且还是有价无市，还不吓得直接蹦出车去。

    “我当然是开飞机的俄老爸是开汽车零售店的，这是从他那里借来的展示品，一般放仓库里，不给一般人看，我开的飞机可比这辆车贵多了1”林默翻了一个白眼，勉强找了个说得过去的理由，直接动引擎，就听到剧烈的轰鸣声，这可不是什么烧油的动机，而是直接空气压缩动力，金币可没有随身自带燃油的习惯，金币也有解析汽车的习惯，模仿的唯妙唯肖。

    林默的歼-1o确实是比世界上绝大多数跑车都要贵得多。

    车体一震，直接窜了出去。

    “啊1～”齐菲一时被强劲的推动力牢牢压在座位上动弹不得，吓得尖叫起来，柔xing金属一点都分辨不出跟皮革的区别。

    “好完美的车，我喜欢，一定要想办法比一下1”玛莎拉蒂上的年轻男子张战见猎心喜，猛地动车子，同样出震耳的轰鸣，不过却是比林默的巨龙战车刻意制造的轰鸣声要弱上几分，轮胎在地上磨出青烟和刺耳的摩擦声，迅追了上去。

    “该死的，可恶的林默，这个混蛋，我不会放过你的1”偷鸡不成蚀把米，反倒被无视了的李远非常恼火，自己努力巴结的威远集团总裁大公子甚至连声招呼都不打就径自弃自己而去，反而去追林默了。

    难怪这个姓林的小子对自己的冷嘲热讽不为所动，原来这么有钱，自己跟人家比起来连盘菜都算不上，自己居然还傻乎乎地用五千块钱的工资招徕人家，能开得起这样车的人，一个月会挣不到五千吗？

    李远非但没认识到自己的市侩嘴脸非常招人厌，反而认定了对方故意不动声se地打他的脸，让他在心仪的齐菲面前下不来台。

    “好1林默，既然敢这样让老子很没面子，就走着瞧1”李远对林默越加恨到了骨子里，脑子转得飞快，盘算着如何报复。

    世界上就是有些人，认定了别人不能比自己强，比自己有钱有势，似乎全世界都应该围着他转。

    “林默，你开慢点1”齐菲受不了如此高的起动度，刚刚中午吃得正欢的食物此刻就开始在胃里造反了。

    “好好1”林默无辜的摊了摊手，度立刻降了下来，西湖边的路不宽，也没办法达到极，但这点起步度，也就是歼一旧进场的度，连起飞都不够呢。

    “嘿嘿，我刚才变形时可是避开了公路探头，你放心飚1”金币得意地在林默脑海里偷笑着。

    林默不知道这鬼龙到底在打着什么样的主意。

    “你这个坏家伙，有车还敢瞒着我1刚才是不是故意在看李远的笑话1”刚恢复点精神头的齐菲狠狠瞪了林默一眼，毒舌天赋技能再次ji活，不过转眼就被这辆豪华到了极点的车子所吸引。

    “哎，这什么配置啊那不是可以自定义仪表样式，这么精晰，还有这里？水平仪，高度仪，好像战斗机驾驶舱1”齐菲瞪大了眼睛打量着完全陌生的驾驶室，不应该说是驾驶舱。

    可不，还真是歼-1o驾驶舱的简化版。

    尽管她之前对李远的不屑一顾，可是一辆概念级豪华跑车对她的吸引却是相当巨大的。

    说实话，很多东西都是金币照着照片模拟出来的，基本上都不是原版，很多都是它自己自弄出来的，跟真正的ronca，一定会说林默的是山寨货。a。

