
　　时值中午，颜雪薇带着餐盒，在车库开了一辆相对低调的银色轿车，便出门了。

　　来到公司时，正好十二点半，她刚进公司大厅，便有两个女孩子撕扯着朝她走来。

　　颜雪薇下意识要躲，但是依旧被撞了一下。

　　她蹙眉看着撞她的女孩，但是那女孩只是轻蔑的看了她一眼，便扯着另外一个女孩子的衣服，拉拉扯扯的，将人往一楼洗手间的方向带。

　　幸好这会儿正值饭点，公司来往的人不多，也没人把这场闹剧当回事。

　　但是颜雪薇心里不是滋味儿，她被撞了，还要被瞪，这还有天理吗？

　　索性她也跟着她们去了洗手间的方向。

　　一走进拐角，便听到了一个尖细刻薄的声音。

　　“季玲玲，你真长本事了，你敢在公司里和我闹？”

　　“你别忘了，你的工作还是我给你介绍来的。”

　　“你给我介绍的？不是许天吗？”

　　“呵！”

　　颜雪薇站在洗手间门口，便见她们在争吵。她们穿的都是公司的正装，想来都是公司的员工。23sk.Com

　　黑色长卷发的女人，名叫杜萌，说话咄咄逼人，高高在上。

　　那个叫季玲玲的短发女人，看起来倒是温婉一些。

　　“许天？许天有那个本事，他在公司里不过就是个小文员罢了。”杜萌语气不屑的说道。

　　“他既然是小文员，你还勾引他？你是我的好姐妹，你怎么能做出这种事情来！”季玲玲满脸伤心的说道。

　　“你闭嘴！你知道什么？你就在这里胡说八道？”

　　“我知道什么？我知道你们背着我搞到了一起。”

　　“季玲玲，我发现你真的少智，别人说什么就是什么？”

　　“别人说的不算，那你们睡的一起的睡片呢？”

　　“我和你说过了，我们那次是出去应酬客户。你知道我们做的这个工作有多辛苦吗？你知道你的工作是多艰难才拿下来的吗？你以为是个人都能进颜氏集团吗？”

　　季玲玲被杜萌一连串的反问，搞得有些不知所措。

　　她怔怔的看着杜萌。

　　“我们为工作努力拼，你倒好，让许天养得不谙事世，像个没见过世面的小公主。”

　　就在这时，身后一个男人蹬蹬跑了过来。

　　颜雪薇闻声转过头，那个急匆匆而来的男人，一见到颜雪薇他先是愣了一下，随即放慢了步伐。

　　经过颜雪薇身边时，男人还客气的朝颜雪薇点了点头，颜雪薇没有理会他。

　　男人走进洗手间。

　　“许天？”季玲玲惊讶他为什么会来。

　　许天一把拉住季玲玲的手，“这里说话不方便，跟我走，我会和你解释清楚的。”

　　“哦。”季玲玲任由他牵着手。

　　“喂，许天，好好管管你女朋友，别再随随便便往我身上泼脏水了。”

　　“杜萌，对不起，这种事情不会再发生了。”

　　颜雪薇跟过来本想要个说法的，但是没料到她看了一出闹剧。

　　许天拉着季玲玲走出来，杜萌跟在后面，她瞅了颜雪薇一眼，没好气的说道，“看什么看，没看过啊？”

　　颜雪薇一把抓住她的胳膊，语气淡然的看着她，“没看过。”

　　“你要死啦！放手！”杜萌用力扯着颜雪薇，但是她纹丝不动。

　　许天见状，他松开季玲玲走了过来，“这位小姐，请问萌萌惹到您了吗？”

　　颜雪薇皮笑肉不笑的看了他一眼，“你帮她解围？”

　　“这是我朋友。”

　　“哦？你朋友刚刚在大厅撞到我了。”

　　“那实在不好意思，我代她向您道歉。”许天客气的模样，让颜雪薇看着莫名的生出几分嫌恶。

　　他的正牌女友就在不远处站着，他却跑过来为一个“绯闻”女友道歉。

　　许天想，颜雪薇一个女人，她即便再刁钻，现在这个氛围了，她怎么也得给他个面儿。

　　但是熟料，颜雪薇根本不理他这茬。

　　“你代她道歉？你是她什么人？”颜雪薇学着杜萌的模样，语气刻薄的说道。

　　“你干什么你？”杜萌向前一冲，她一脸怒气的瞪着颜雪薇。

　　许天紧忙拉过她，“对不起，对不起，我朋友太冲动了。”

　　“你闭嘴啊，我的事情你少管，省得你管多了，又有人闲着没事胡思乱想找麻烦。”说这话时，她又不屑的撇了季玲玲一眼。

　　颜雪薇看着站在不远处的季玲玲，只见她攥着手指，咬着唇角，一脸无可奈何的看着杜萌。

　　杜萌冷哼，语气高傲，“许天，你别管了成不成？让她闹，我倒要看看这个女人想干什么？想碰瓷是不是？惯得她。”

　　颜雪薇冷然一笑，“颜氏集团居然能招你这种泼妇进来，真有意思。”

　　“你说谁泼妇？你说谁泼妇？你他、妈的眼瞎了是不是？我名校毕业的高材生，你这种女人，上过学吗？别以为你穿着一身高仿的香奈儿就真的以为自己是名媛了。还拎着食盒，来伺候男人啊。也对，你这种找不到工作的女人，剩下的唯一用途就是伺候男人了。”

　　面对杜萌的刻薄说词，颜雪薇只笑了笑，并没有回怼。和一个泼妇吵架，她占了上风也没意思。

　　倒是，她可以轻轻松松给她换个工作环境。

　　“怎么？你觉得颜氏集团是个很厉害的地方？”颜雪薇问道。

　　“当然！颜氏集团上个季度的财务报表已经出来了，产值增长了百分之三十，颜氏集团又是G市的明星企业，周总，谢总同样也是公司有名的五好经理。想进颜氏集团，不是985就得是211，你以为什么歪瓜劣枣都能进来？”

　　“周总？谢总？”颜雪薇对这个两个人有些陌生，她的印象里，董事会里没有这两个姓的。

　　“呵，周大明，谢林，两个销售部的经理，你认识吗？”杜萌洋洋得意的问道。

　　哦，原来是两个部门经理，她确实不认识。

　　颜雪薇一把松开杜萌的手，她欲要走。

　　杜萌却不肯放过她，“喂，以后少在外面充大肚子能人，如果不是在公司里，我一定打得你满地找牙！”

　　颜雪薇转过身来，她指了指杜萌，“你小心一点儿。”

　　说罢，她就离开了。

　　颜雪薇一走，杜萌便对着许天发难。

　　“瞅瞅你干的好事儿！我们好不容易把她弄到公司里来，知不知道这个职位是多少毕业的大学生梦寐以求的职业？她倒好，不感谢我就算了，还处处给我使绊子！”

　　杜萌这句话是对许天说的，但是句句针对的都是季玲玲。

　　“好了，好了，你也别生气了，她刚工作还不懂事儿，不比你。”

　　“哼，好心当成驴肝肺，早知道当初我就不帮这忙了。”

　　许天和杜萌二人，说的是有来有回，权当季玲玲当成了空气。

　　季玲玲气得浑身哆嗦，明知他们二人有问题，但是却没有掌握实质证据，如今只能看他们二人在自己面前演戏。

　　“玲玲，你过来，给萌萌道歉。”

　　季玲玲站在原地一动不动。

　　杜萌冷笑着，“算了吧，光嘴上道歉，心中没有悔意，有什么意思？若是真有骨气，就别干了啊，直接辞职啊。”

　　“杜萌，你别咄咄逼人！”

　　杜萌双手环胸，“季玲玲，你搞清楚，是我杜萌把你弄进颜氏集团的，你要么乖乖听我的话，要么滚蛋。”

　　“你既然有这么大的本事，那好啊，你把我开了。”

　　“季玲玲，你跟我叫板？”杜萌说着，便想冲过去，许天一把拦住了她。

　　“我等着你开除我。”

　　说完，季玲玲便气呼呼的走了。

　　“妈的，什么东西呀，她居然敢跟我这么说话！”

　　许天一把握住杜萌的手，“好了，好了，别跟她一般见识。”

　　杜萌没好气的瞪了许天一眼，“你也是没本事，怎么就让她知道了？”

　　许天连连笑道，“我的错，我的错。”

　　“许天，你搞清楚了自己的身份，要是没我，你怎么进的公司？”

　　“我知道我知道，谢谢你，谢谢你周总。”

　　杜萌高傲的轻哼一声，“把她搞定了，后面我还得用她。咱们能不能升上去，就看能不能好好利用她了。”

　　闻言，许天眼睛一转，顿时心领神会，“我知道了我知道了。”

　　说罢他就要走，杜萌却一把拽住他，“别忘了，今晚来我家。”

　　许天嘿嘿一笑，“好。”

　　“好了，走吧。”

　　许天走后，杜萌一扭一扭的进了洗手间，她翻开包包，拿出化妆品补妆，看着镜中自己姣好的容颜，她得意的说道，“我会一步步的爬上去，周大明，谢林，你们不过是我的人肉梯子罢了。”

　　颜雪薇来到总裁办公室，这时颜启和颜邦二兄弟以及孟星沉正在说着什么。

　　见颜雪薇进来，孟星沉站起身去接她手中的食盒。

　　“怎么到了也不说一声？”颜启开口道。

　　颜雪薇自顾的坐在沙发上，“公司我又不是第一次来。”

　　孟星沉将食盒打开，全是他们兄弟二人喜欢的菜色。

　　“雪薇的手艺是越来越好了。”颜邦在一旁夸奖道。

　　“还是二哥好，还知道妹妹辛苦，夸夸我。倒是大哥，冷冰冰的，不知道的还以为我是来要债的呢。”颜雪薇对着颜启闹小性，她刚在外面受了气，她自然要找个出气筒。

　　“呵呵，我怎么冷冰冰了？”颜启站起身，朝她走了过来。

　　“是不是在家里待无聊了？要不要找点事情做？不累，还有趣。”颜启的语气里满是讨好。

　　“做事情哪有不累的？大哥，你忽悠人的本事见涨啊。”

　　颜启坐在颜雪薇身边，似是自己的话被戳破了，他只在一旁笑。

　　“大哥，家里人少，实在无趣，你每天都回来吧，你回来后，这才热闹。”

　　颜启听到颜雪薇这话，他便看向颜邦。

　　“二哥说给你介绍个对象。”

　　“什么？我可没有！大哥，我是无辜的，我没有！”

　　颜启“呵呵”一笑，“看来颜总经理最近的工作太少了啊。”

　　颜邦一脸苦涩，“大哥，真不是我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4322章 穆宁番外（190）免费阅读。https://xs.23sk.com 