一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “药浴的水，要是变成了透明色，就自己出来，别在里面泡着了。”

    恒彦林一边吃着烧鸡，一边看了看时间后，于是对着众人说道，在修炼完炼体术之后，疲惫无比的身躯吸收起药效来，会奇快无比，所以算了算时间，也是差不多了。

    众人闻言，低头一看，见到原本是深绿色的桶里，这会儿已经是快要变成透明色了。

    “这绿色的东西，都跑哪里去了，该不会都被我们吸收进去了吧？”

    一个队员见状，顿时是惊叫一声说道，第一次碰到这样情况，原本以为药浴也不过是里面的一点药效吸入到身躯中的，哪里想到，居然是这绿色的东西，全部都是被吸收干净了。

    “没错，绿色的东西，都是被你吸收干净了，等到过一段时间，就会从你头上长出来。”

    一旁的战友听着他大惊小怪的模样，脸上浮出一抹诡异之色，随后笑嘻嘻的说道，其他人听到这话，顿时是哄然笑起来。

    “老鼠，你这头顶要是能够长出这东西来，那你就厉害了，以后那什么，吃饭我可以给你让几个鸡蛋。”

    众人看着那说话的男子开口嬉笑到，那男子闻言，顿时是脸色一青，头上长出来，那不就是绿色的头发了么，在接近一想，那就是绿帽子了。

    听着众人这般调侃，他那里是知道他们这些人说的是什么话！

    “滚蛋，我要是长出来，你们一个个也跑不了！”

    那老鼠气的眼睛发绿，对着众人没好气的吼了一声后，看着水已经是变得透明了，便是直接出了大桶，然后穿起衣服来，恒彦林见此，却是眉头一皱。

    “都回去，换一声干净的衣服在来。”

    先前跑了那么久的路，身上的衣服早就打湿了，眼下泡了药浴，身上还带着一股味道，这两个要是加起来，味道绝对是能够熏死蚊子的。

    恒彦林没有面对着一群臭气冲天的人训练的习惯，当下对着他们挥了挥手说道，又招呼了几人，将这木桶移开，药浴这东西，一天泡个一次，也就差不多了，在多了，也吸收不了的。

    众人闻言，也是皱了皱眉头，虽然是特种兵，什么环境他们都是呆过，但是眼下这味道，确实是有些让人头晕，当下便是连忙跑回营地，冲洗一遍后，又是换了一声衣服回来。

    “嗯，不错。”

    等到众人再次在恒彦林身前站立后，恒彦林便是能够感受到，他们身上带着一丝丝的炼体士一样的气息了，想来这些人，倒是蛮适合这条路的。

    “现在，在打几遍，我教给你们的拳法，不要小看了这拳法，若是你们真的能够融会贯通了，和我交手过上几招，也是没有问题的。”

    恒彦林看着众人说道，以他现在的实力，发挥不出什么道术来，而在修仙界，这个时候的炼体术是最为强悍的时候，一般的修仙者，都是敌不过这些炼体术的。

    可以是把这理解为，炼体术前期是非常的勇猛，而修仙者则是后期无敌的模式。

    众人一听恒彦林的话，顿时是眼睛一亮，恒彦林有多强悍，他们是知道的，能够与恒彦林交上几招，那说明他们已经是非常厉害了，而且现在的他们，也确实是能够感受到，从自己身体中涌出来，比之前还要强大几分的实力来。

    当下听到恒彦林的话后，众人又是开始修炼起恒彦林所交的炼体术来，而这一次修炼，众人明显是感觉到了与之前的不同，仿佛是从身体中，源源不断留出无穷的力量，让他们将炼体术打的虎虎生威起来，就是连出拳的时候，都是带起了一丝破空声。

    初一听到这个声音，众人都是有些不可置信的样子，但是在连续几遍，都是听到这声音后，众人顿时是狂喜无比，当下修炼起炼体术来，都是认真无比起来。

    也不知道是不是错觉，眼下的他们在修炼起炼体术时，时时刻刻都是能够感觉到力量的增强。

    “你们的感觉没有错，你们的力量确实是在增强，因为之前你们吸收的药浴，药力虽然进入到了你们身体中，被你们吸收了一些，但是其中还有一些，你们并没有吸收完毕，在打着这炼体术时，它会将你们体内的药力全部发挥出来，然后增强你们的身躯。”

    恒彦林似乎是知道众人在想些什么，在一旁看着众人不断增强的拳力，于是在一旁直接开口给众人解释道，众人闻言，心头一震。

    原本以为不过是错觉而已，没有想到这居然是真的？如此的话，那么岂不是说，他们之后还能变得强大无比？

    “炼体术，也需要天赋，虽然基本上只要有人修炼，都是能够增强几倍，但若是天赋不行者，也就到此为止了，若是天赋异禀，则是可以增强数倍，你们到底能够走到哪一步，则是看你们的天赋了。”

    恒彦林看着众人，继续是不慌不忙的说道，炼体术是最为基础的，锻炼人的躯体，只要是个人的话，其实都是能够让其强上几倍的，这是小意思。

    但若是之后还想继续的话，那就要看其的资质如何了，若是不行，今后那些药浴对其也是没有了效果，若是天赋不错，药浴还是能够继续吸收，那实力自然是会继续变强的。

    听到恒彦林的话，众人心中一震，眼中迸裂出极为强大的光彩来，对于众人来说，原本以为实力也就到此为止了，谁能够想到，他们的实力，居然是能够在翻上几倍的？

    要知道，眼下的他们，已经是在巅峰上了一般，翻上几倍是有多夸张，怕是以后那些原本可以打的平手的家伙，都是随意拿捏了。

    一想到原本演戏时，可以与自己打的平手的家伙们，在一次见到时，他们可以一只手便是将他们挑翻，那场面，想想都觉得兴奋无比。

    至于在强的，他们则是没有过多的去想，能够继续变强，那自然是最好的，若是不能的话，他们也不强求，眼下的他们，丝毫没有意识到，若是他们能够继续变强的话，到时候是会接触到什么样的世界。

    眼下的他们丝毫不知道这事情，因为他们从未接触过，也就没有那些的渴望。

    “老鼠，我们在来打一架，我感觉眼下我的实力，足够把你挑翻了！”

    一个长相有些瘦小的队员，在打了几遍的炼体术后，感觉到自己的力量，似乎是不会在增强了，当下便是对着那老鼠叫了一声，挑衅道。

    在以前比试的时候，他每次都是被这家伙压的死死的，眼下终于是感觉到，自己好像是能够打赢他了，当下是迫不及待的邀战，想要与其打一番。

    “呦呵，这才训练一天，就给你不小的胆子啊，也不怕在给我虐了？”

    那老鼠听到这话，顿时是笑着看了一眼自己战友，眼中是充满战意对着他回应到，对方的实力大进，他又何尝不是，眼下刚好是缺少一个练手的，能够让自己对于自己实力，有些了解。

    “哼，我就不信这次还打不过你！”

    辉境闻言，顿时是大吼一声，然后朝着那老鼠狠狠冲去，一只拳头还没有挥出，但是在那一刻，众人都是能够感觉到，其手中蕴含的力量。

    那老鼠见此，眉头微微一挑，也是欺身而上，眼下对于辉境的实力不了解，他才不愿意白白挨上他一拳，所以当那一拳快要揍到眼前，他身子一扭，直接避开这一拳，随后是直接双手一锁，将辉境的拳头锁住，接着就要绕到辉境的背后。

    “这老鼠，还是这一招啊，简直就是一招用尽一生一样。”

    众人一看老鼠的起手，哪里是不知道他下一步是想要干什么，众人对于自己这个战友，可是熟悉无比了，虽然嘴中是在说着老鼠这一招，但是不可否认的是，老鼠这一招可是极为的好用。

    凭借着自身的反应和灵敏程度，一般人想要近身占到老鼠便宜，也是极为难的。

    不过这一次，老鼠显然是要失算了，当他一只手紧紧扣辉境时，那辉境脸上浮现出一抹笑容，随后狠狠一甩，那老鼠顿时是腾空飞起，朝着远处狠狠甩去。

    那老鼠在一股大力甩来的时候，便是察觉到不妙了，但是在这会儿已经是来不及反应什么了，只是当落地的一刹那，便是想要翻身而起。

    结果辉境丝毫不给他机会，直接是欺身上去，老鼠顿时是一个跃起，随后两人是直接扭打在一起，拳拳到肉，一声声闷响响起，令的众人都是吃惊无比。

    眼下这两人出拳，可是比起以往还要凶猛多了，这还不过是第一次的药浴而已，若是多来几天，那翻三几倍完全不是问题！

    不过相比之下，那辉境是要高兴许多，过了这么久，终于是能够把老鼠堂堂正正的揍一顿，他也是难得高兴了，以往和他互斗的时候，这老鼠狡猾的泥鳅一样，想打到他，都是奇难无比的。