    周耀被打得有些蒙，他到底惹到了个什么存在？

    接着，秦尘又连续扇起了耳光。

    那位周国皇子已经是被彻底扇蒙了。

    扇了十耳光后，周耀已经是被打成了猪头。

    既然是秦尘亲自出手，便可想而知其每一耳光的力度了。

    反正脸肿的像猪头的周耀已经连说话都很困难了。

    扇完十耳光后，秦尘便像丢条死狗般随手将周耀甩到了地上。

    秦尘看都懒得看一眼地上的周耀，淡淡说道：“还有那两人的十耳光，夏蝉冬雪，你们两个去扇回来！”

    夏蝉冬雪二女互相对视了一眼，眼中都透着一抹胆怯。

    这时，早就在一旁跃跃欲试的楚娇娇站了出来，笑道：“秦尘哥，你让她们两个去打人，不是为难她们么？还是让我去吧！”

    说完，也不待秦尘说话，楚娇娇便已经朝着那二人跑了过去，随手提起一人，便开始了一阵狂扇耳光！

    秦尘说十下，那就是十下！

    但是，楚娇娇就不一样了，上去就是一阵猛扇，至于多少下？

    一、二、三、四………

    算了，懒得数了，太麻烦啦……

    把手扇麻了之后，楚娇娇方才满意罢手而归。

    楚娇娇像是得胜归来了一般后，走到秦尘面前，笑道：“秦尘哥，这一幕倒是又让我想起了当年咱们俩混迹京都的日子，想当年，揍人似乎就是家常便饭呀，怎么样，本女侠是不是风采依旧呀？”

    秦尘无奈摇了摇头，以后谁要是娶了这么一位刁蛮公主，那真的是有的受了……

    “走吧！”

    秦尘说了一声，随即不再浪费时间，径直朝着举办皇后寿宴的昭月宫走去，楚娇娇和夏蝉冬雪二女紧随其后。

    ……………

    昭月宫。

    这里是皇后所居住的宫殿，昭月宫并非只有一座宫殿，名字只是统称，昭月宫实则是一片宫殿建筑群，矗立着诸多宫殿，极尽奢华之美。

    今日的昭月宫，显然热闹非凡，今日这里聚焦了整座皇宫之人的目光。

    因为，当今皇后娘娘的寿宴，便是在这里举办。

    此刻，在昭月宫前殿，已经摆上了一张张宴席。

    位于前殿台阶之上的宴席，最为尊贵奢美，尤其是首位处，桌案以黄布铺满，雕龙绘凤，坐在这里的，自然就是主人，尤其是主位那里，还摆上了一把雕刻双龙夺珠的金色龙椅，那自然是天子皇座，今日皇后的寿宴，当今楚国皇帝陛下也会亲自到场。

    在主位两侧下方的宴席，自然是身份尊贵的宾客席位，能够有资格坐在这里的，尽皆是王侯将相。

    宴席呈两条长列摆置，从前殿的高大台阶上，一直延伸至下方那座恢宏的昭月广场上，在前殿台阶一下的席位，宾客身份自然要低一点，不过这也是相对于台阶之上的席位而言，能够有资格进宫参加皇后寿宴，都是京都有头有脸的大人物。

    昭月广场上，一位位身段婀娜的宫女们正在有条不紊地准备着宴席上的美酒美食，她们穿着统一的宫娥裙，穿行间，衣带飘飘，已然成为了昭月广场上一道靓丽的风景线。

    此刻，距离皇后娘娘这场盛大寿宴的开始时间，已经近了。

    昭月广场上那宛若两条长龙般的宴席上，已经有很多人都已经入席。

    人影憧憧，宾客谈笑，气氛极为祥和。

    加之整座昭月广场上张灯结彩，红毯铺地，因此显得极为喜庆。

    这些京都的豪门贵族相互交谈着，脸庞上都带着和善的笑意。

    只是不知道在这和善的笑容之下，又到底隐藏着一颗怎样的心。

    此刻，秦尘和楚娇娇也来到了昭月广场，瞧得京都豪门贵族汇聚的广场，二人倒是没有什么感觉，毕竟这种场面早就已经见怪不怪了。

    只不过跟在二人身后的夏蝉冬雪，则是显得有些胆怯紧张起来，这种宫廷盛宴的大场面，以她们的身份还是第一见识到，今日她们也算是开了眼界，原来这就是盛大的宫廷宴席，真的好奢华……

    秦尘微微在昭月广场上扫了一眼后，便径直朝着前殿处的台阶上走去。

    那里，才是他的席位。

    作为公主身份的楚娇娇，她的席位自然也在上面。

    穿行在广场上时，秦尘的出现也是顿时引起了不少目光的注视。

    毕竟咱们这位有着京都第一纨绔之称的世子殿下，实在是太有名气，加之前段时间写了一首边关词轰动京都，更让得其才名大涨，而且最重要的是，咱们这位世子殿下生得实在是风流潇洒啊，你就是想不注意这家伙都挺难。

    对于咱们这位世子殿下来说。

    低调，是一件很奢侈的事情。

    就比如此刻，他什么都没有做，只是默默走着他的路，但就是这般，他依旧是全场焦点般的存在。

    没办法，颜值不允许他低调，秦尘感觉很难受……

    秦尘觉得，长得太帅有时候也是一件很痛苦的事情。

    唉，为什么非要让他承受这种引人瞩目的逆天颜值呢？

    很快，秦尘几人便来到了台阶上的那一片最为尊贵的宾客席位。

    镇北王早就坐在了左侧一处席位上。

    “老爹。”

    秦尘走了过去，随即在镇北王身边的空位上随意坐了下来，夏蝉冬雪谨小慎微地站在秦尘身后。

    “秦叔叔好！”

    楚娇娇也跟了过来笑着向镇北王打招呼。

    秦天笑道：“这才多久没见，娇娇又变漂亮了。”

    楚娇娇微笑着，脸颊还有露出一抹羞涩，颇为小女儿的模样。

    秦尘苦笑摇头，这丫头性子的转变可真快，他催促道：“好了，娇娇，你快入席吧，寿宴快要开始了。”

    楚娇娇微笑道：“秦叔叔，那我先过去了。”转身时，楚娇娇美眸瞪了一眼秦尘，还轻哼了一声，随后楚娇娇便去到了对面皇室子弟的席位中落座。

    这时，周国那位十三皇子也来到了这片宴席区域，一脸红肿，不过相比刚才那猪头般的红肿已经好多了，想来是抹了什么好的消肿药膏。

    周耀坐在了此次前来向秦皇后祝寿的周国使团中。

    不知为何，见到这位一脸红肿的周国十三皇子，镇北王心头莫名就生出了一个古怪念头……

    秦天目光看向了秦尘，道：“你这臭小子是不是又惹事了？”

    秦尘倒了一杯酒，道：“哪有，我是老实人。”

    秦天：“……”