    一个星期的时间说长不长说短也不短，而谢庭轩新专辑里主打歌的MV拍摄也渐入尾声。

    一条戏拍完，小萱给江离暖披上衣服，面露忧色道：“离暖，明天你的戏份很少，拍摄完就在酒店好好休息吧，这几天你两边跑，我看着都替你累。”

    江离暖刚想说话，旁边的谢庭轩接道：“小萱说的不错，女孩子得好好照顾身体，你又不缺钱花，难不成还真想靠着演技早日挣出一大笔钱来等着我给你庆祝啊！”

    闻言，江离暖忍俊不禁地点了点头，“放心吧谢大天王，这一天还早呢。”

    “说的好像我舍不得花这钱一样，既然你叫我一声谢哥，那你就是我妹子，这给妹子庆祝我乐意啊！”谢庭轩大手一挥，潇洒至极。

    江离暖嘴角狠狠一抽，话说叫谢庭轩一声谢哥的妹子可多了，数都数不过来。

    “不过老衲看施主骨骼奇清，拿影后指日可待。”他掐着手指煞有其事的说。

    “那就借谢哥吉言了！”江离暖莞尔一笑。

    “好说好说。”说着他右手立在胸前，念了一句：“南污阿弥陀佛！”

    罗导恰巧从后面路过，闻言嘴角一抽说了三个字：“污妖王。”

    “哎不是我怎么污了？”谢庭轩不高兴地跟过去理论。

    小萱捂着嘴直笑，“离暖，这谢天王怎么这么逗啊！”

    江离暖淡定道：“娱乐圈的逗比可不少。”这几天下来她已经完全适应了。

    小萱看着又拌起来嘴架来的谢庭轩和莫导，不禁叹惋地摇了摇头。

    娱乐圈还真是复杂，网络也是真假难辨。她明明记得印象里的谢大天王是个儒雅书生的形象，眼前这个疯疯癫癫的逗比是哪冒出来的，抱歉她真的不想说认识。

    也不知道谢庭轩的粉丝们知道了他私底下的形象，都会是什么反应，会不会跟她一样有幻想破灭的感觉。

    MV的收尾工作很快完成，江离暖也抽空把罗导拿给她的《风起扶摇》剧本看了一遍，由于罗中远接下来工作繁忙，临回去之前就想先看看江离暖的试演情况，于是他特地早早跟纪柏打了个电话要人。

    大清早的纪柏也是刚醒过来，一听他这么说顿时有点懵，“离暖不是说MV拍完了吗，你还跟我要什么人啊？”

    “MV是拍完了，我这还有场戏等着她来试一下。”罗中远也不瞒他。

    “戏？”纪柏眼里闪过一抹精光，“你是说《风起扶摇》？你想让她演哪个角色？”

    “城雅。”

    闻言，纪柏平时严肃非常的脸上闪过一抹笑意，“老罗，你这回可是挑了个宝啊！”

    罗中远看过江离暖的试镜视频，也早猜到这个一贯对演员要求严格的老纪对江离暖想必也是十分看好，不过他倒还是头一次听见这个嘴巴刻毒的老纪夸人，一时间还真有点接受无能。

    他顿了顿问：“这话怎么说？”

    纪柏私下和罗中远的关系也颇好，一听他问倒也不隐瞒：“你也知道我这戏的女主角性格多冷漠吧，江离暖不仅演得让我挑不出来什么毛病，就连私下里竟然丝毫不受影响，入戏快出戏也快，简直是为戏而生啊！”要是演艺圈再多几位像江离暖这样演技出众的演员那就好了。

    “如果不是因为这个MV，恐怕我的《风起扶摇》也要走你《天性》的老路啊！”罗中远感叹了一声。

    两个导演举着电话一时间感慨万千。

    最后，纪柏大方地说道：“既然你跟我开口要人了我就不押着她了，到时候老罗你把她试演视频给我瞧瞧就中。”

    “哈哈这是当然！”罗中远高兴地应了。

    本来今天江离暖有一场很重要的戏份，还需要吊威亚，而且拍摄的是近景也不好用替身，不过现在看来得需要临时改一下今天的拍摄行程了。

    到片场的时候周愿来的很早，几名工作人员见了她也都热情地和她打招呼。

    周愿目光微闪，眼底划过一抹不自然，却是无人看见。

    “你的演技也不差，可在剧组里江离暖不是一直耀武扬威压你一头吗，明天就正是给她一点颜色瞧瞧的好机会，周愿，你可不要让我希望。”昨晚韩妩的话再次如同魔音一般回荡在她的耳边。

    “可是如果她出事了，我也不会有什么好下场的！”

    “这就看你自己的能力了，你可别忘了，你是有把柄握在我手上的。”韩妩笑了笑，威胁道。

    周愿咬了咬牙，“韩小姐放心。”

    就在她纠结万分的时候，两三个工作人员带着刚买好的早餐到了片场，“大家伙先停会吧，吃了早饭再弄。”

    话一落，大家都放下手中的工作跑过去吃早饭，周愿看了看近在眼前的威亚，眼里闪过一抹狠厉，她四处打量了一番，发现工作人员们都在吃饭，没有人往自己这边注意。

    她装模作样地在自己衣服口袋里翻找了一番，接着对自己的随身助理说：“我手机好像落在车上了，你去帮我找找看。”

    “好，我马上去。”助理说完就朝片场外跑去。

    周愿深吸了一口气，悄悄走到威亚旁边，工作人员还没有完全弄好，她边探头张望四周，边悄悄从口袋里拿出来一个零件与之替换。

    做好这一切以后，她又悄无声息地退到一旁，接着放下剧本去洗手间。

    第一场戏是江离暖的戏份，她只要装作肚子不舒服去洗手间不在场的样子，无论等会发生了什么，也不会有人联系到她的身上。

    周愿想的很好，然而等她从洗手间出来看见的却是另一番场景。

    威亚不见了，该来的江离暖也不在场，此刻拍的这幕戏是林清俞饰演的乔御和卫杰饰演的乔秦为女主角孟然的处置问题起了争执的场景。虽然不知道这中间发生了什么，可看剧组人员一个个全神贯注看这两人演对手戏的模样，她就知道自己和韩妩的计划失败了。

    江离暖她还真是……好命！

    “愿姐你去哪了，脸色怎么这么差？”周愿的助理在人群中看见她立马跑了过来，她疑惑地问：“哦对了，我没有在车上找到手机，愿姐你是不是记错了？”

