    “轰！”

    一声巨响传来，那地面都裂开了一道道缝隙，地面之上更是尘土飞扬。

    所有人都屏气凝神，想要等到尘土散去之后，看看谁才是这场战斗的胜利者。

    虽然李长烨弄出那一番景象实在是让众人惊讶，但是那黑白罗刹实在是太可怕了。

    李长烨真的能战胜黑白罗刹吗？

    终于，尘埃散去，李长烨依然傲立在原地，就好像刚才的冲击对他没有任何影响一样。

    看着他身上一点伤痕都没有，黄豆豆这才放下了悬着的心。

    这种感觉很奇怪。

    黄豆豆明明知道，以李长烨的本事，没有人能伤到他。

    但是每一次看李长烨与别人对决的时候，总是会不自觉地为他担惊受怕。

    这可能就是所谓的关心则乱吧。

    见李长烨身上丝毫伤痕都没有，安研卓也是瞠目结舌。

    如果说一开始她就不相信李长烨有什么真本事，那么现在她已经被李长烨折服了。

    刚才那一招“垂云手”。几乎可以说是安研卓此生以来见到的最震撼的场景。

    这深深震撼到了安研卓，原本心中对李长烨的成见也消散一空。

    只见李长烨的对面，黑白罗刹也是依然站在原地，虽然身上没有什么明显的伤痕，可是从身上的灰尘来看，刚才这一招，是他们吃了亏。

    “噗！”

    黑白罗刹二人并没有坚持太久，很快便双双吐血。

    他们的修为本就是用生命换来的，很不稳固。

    李长烨的这一招垂云手，竟是将这二人的修为打回原形，堕境为武道极境的巅峰。

    “无趣，”李长烨冷哼一声，本来还想玩玩的，但是这黑白罗刹实在是不经打。

    黑罗刹与白罗刹都是面如土色，他们刚才这一招都已经是全力以赴，可是李长烨却看起来游刃有余。

    那可是两个天道宗师的联手一击，他怎么可能轻轻松松地挡下？

    莫非他修为已经超过了天道宗师不成？

    黑白罗刹面面相觑，双方都是一脸的无可奈何。

    自己的生命力已经严重受创，刚才那一招又耗尽了大半的灵气，现在两个人都无力抵抗了。

    李长烨左手在空中一捏，一把气刃便出现在李长烨的手中。

    随着李长烨手中的气刃挥舞，黑白罗刹两人的头瞬间滚落在地上。

    黑白罗刹，死。

    此时罗生门的人个个胆颤，谁能想到，纵横京都作威作福的黑白罗刹，居然被人用这种方式杀死。

    这是碾压的对决。

    黑白罗刹竭尽全力，赌上性命突破成为天道宗师，却依然没能在李长烨的手下撑过一回合。

    黑白罗刹一死，罗生门众人战意全无，看着李长烨那般恐怖的战力，谁还敢一战？

    李长烨则是转过头去，对着魏老爷子说道：“魏老爷子，答应你的，我做到了。”

    “好，好，好！”魏老爷子从震惊中缓过神来，然后不住地拍手叫好。

    安研卓也是无地自容，她先前还看不起李长烨，甚至一度想要逃跑。

    现实却狠狠打了她的脸。

    这李长烨的实力简直是深不可测，恐怕也只有老剑神能与他一较高下了吧？

    此时的老剑神也是轻轻鼓掌，脸上再也没有之前的无聊样子。

    要不是怕被人说趁人之危，他现在就想要冲上去与李长烨比试一番。

    原来先前在订婚宴上感受到的那强大剑气不是自己的错觉，那是真的！

    注意到那群罗生门的人要跑，魏老爷子冷哼一声，然后命令道：“传我命令，将罗生门的妖孽包围，一个也别放掉！”

    “是！”那些魏武卒全部出动，很快就形成了一个巨大的包围网。

    黑白罗刹已死，罗生门的人群龙无首，再也没有办法对魏武卒造成威胁。

    安研卓也是对着手下死士说道：“冲，将他们杀干净！”

    安家的死士，诸葛家的死士，云岳剑庄的剑客全部冲向罗生门的众人。

    他们厮打在一起，中央公园便变成了血腥的人间地狱。

    李长烨走在战场的正中间，他的脸上格外的平静，就好像是见惯了这种场面一样。

    与“光武之战”相比，现在的战斗就像是小打小闹一样。

    虽然李长烨走在战场的正中间，但是所有人都绕着他走。

    罗生门的人更是对他避之不及，生怕被他看到。

    这个爷，刚刚可是杀死了黑白罗刹啊，谁敢动他？

    不一会儿，在场的罗生门成员几乎就被三大家族和云岳剑庄斩杀殆尽。

    只有几个罗生门高层被魏武卒活捉，准备将少主刺杀一事调查清楚。

    这也意味着，罗生门势力在京都被彻底拔除，那曾经威慑京都的强大势力，就这么被消灭了。

    魏老爷子此时泪眼婆娑，今天也总算是位自己的孙子报仇了，在用一个地点，用敌人的鲜血祭奠了浩宁。

    现在的中央公园遍地都是尸体，有的尸体挂在树上，有的尸体漂浮在湖上，更多是尸体被堆成小山。

    失去了黑白罗刹的罗生门成员不堪一击，尽管他们在最后展现了自己的疯狂，给家族势力造成了不小的伤亡，可是依然难以改变他们被斩尽杀绝的命运。

    一切处理完之后，魏老爷子又在湖中心的小亭子上召开了一个高层会议，将各个家族的话事人都召集了过去。

    李长烨自然是跟着黄豆豆一起来到那湖中心的小亭子上，现在的李长烨一战成名，已经有资格让所有人尊重他。

    魏老爷子也是对李长烨抱拳，然后祝贺到：“恭喜李先生，真是英雄出少年，此一战也算是一战成名了。”

    李长烨则是不清不淡的说道：“名我不屑，利我也不屑，谁敢祸乱苍生，我就杀谁。”

    魏老爷子点了点头，心中有了自己的估量。

    这个商会因为拥有李长烨，今后的份量可能要直线上升了，再也没有人敢忽视商会的力量。

    此时老剑神清了清嗓子，然后饶有趣味的对李长烨说道：“小伙子，不如我们改日约一架，让老夫见识见识你的真实实力？”

    魏老爷子想不到这老剑神居然直接想要约架，这也就证明李慢慢已经强大到了让老剑神有亲自出手的欲望。

