    曲筱很紧张。

    剑王楚锋送来秦沐的脑袋，东方秀送来郭强的脑袋，花傲骨把李居山的脑袋提了过来。

    可自己……

    有两颗脑袋。

    而且，一颗是人头，一颗是黑色蛟龙头！

    在场全部人，都盯着曲筱，无比好奇曲筱带来的两颗脑袋又是谁的？

    还是通天境的？

    可大周的通天境，就那么点。

    宗派联盟的两个都被砍了。

    如果还是通天境……那只有去九龙城砍了……

    九龙城可是有九龙大阵的地方，想砍九龙城那个通天境家伙的脑袋，不是那么容易的事！

    曲筱抬手一挥。

    司达的脑袋，落入了高台上，与秦沐，郭强，李居山那三颗脑袋并排。

    众人：“……”

    哪里的脑袋，怎么没见过？

    可朱三观却是脸色大变！

    他认识，这是司达的头，司明光的侄子，藏在九龙城的一位压轴通天境！

    曲筱道：“此人名为司达，是司明光的侄子。”

    众人被曲筱的这句话震惊到了！

    司明光那老东西，代表皇室，厉害的很，还把欧阳商都打伤了。

    而且，朱三观刚才又说司明光那老东西，已经布置下了天罗地网要摧毁苍星武院。

    现在，司明光侄子的脑袋摆在了这里，实在是大快人心。

    一向稳重的欧阳商，都忍不住放声大笑。

    痛快！

    太痛快了！

    “你不是要送两颗头吗？还有一颗呢？”白眉长老喊道，语气急促。

    曲筱道：“这一颗，不是人头。”

    说着，那颗黑色蛟龙头，落在了高台上！

    “孽龙！”

    欧阳商惊呼出声！

    白眉长老，柳慕白，何东，三人的脸上，也浮现了无与伦比的震撼。

    场中，其余人都只是觉得这颗黑色蛟龙头很可怕，但不明所以。

    欧阳商激动无比，大喊道：“既然都到这个份上了，那也没什么好隐瞒的，这几十年来，执掌大周的人，不是周破天，而是这孽龙假冒的周破天！”

    “一派胡言！”朱三观怒吼。

    “轰！”

    欧阳商一巴掌扇了出去。

    朱三观的身体，便被轰的趴在了地上。

    刚才，忌惮暗中的司明光。

    可现在，忌惮个屁！

    司明光他们从大秦皇朝弄来搅局的秦沐已经死了。

    投靠司明光的郭强与李居山也死了。

    司明光隐藏起来的暗子司达，以及孽龙都死了！

    也就是说，司明光现在就一个人，他要是出来，那就拼命弄死他！

    “欧阳商，你敢对我动手，你很快就会后悔！”

    “唰！”

    早就不想忍的柳慕白，手中惊神剑激射而出，将那刚爬起来的朱三观钉在了地上！

    欧阳商大笑：“还有没有来送贺礼的了？”

    压抑了许久的心情，今天，总算是散去了诸多的雾霾！

    一旁的余盛也笑着道：“你还嫌不够？”

    “够了，哈哈，完全足够了！”

    剑王楚锋道：“估摸着是没了。”

    就还有一个司明光，那是叶辰绝对无法应付的对手。

    欧阳商道：“剑王，现在可以告诉我，是谁送来的这些大礼了吧？我得好好感谢他才行！”

    楚锋道：“欧阳院长不必心急，他说过，今天一定会到！”

    欧阳商的目光，看向欧阳小玲。

    欧阳小玲笑着道：“爷爷，耐心等等，他说过的事，从不食言，他说了今天会到，那就绝对会出现！”

    白眉长老看向胖子，胖子是他的半个传人。

    胖子扭头，假装没发现白眉长老的目光。

    掌管星武系的副院长何东，盯着星武系弟子曲筱。

    曲筱道：“副院长且再耐心等等，他说过会来的。”

    东方秀大笑，道：“别问我，他们都不说，我也不说！”

    任勇看向何东，道：“老师，等他来了，您就知道了。”

    柳慕白盯着花傲骨，道：“小子，我的师侄可是你姐夫，你说不说？”

    花傲骨道：“不说！”

    吓唬谁呢？

    你都病恹恹的了，敢欺负我？我姐夫揍你！

    原本，无比紧张的一个氛围，顿时变成了无比期待。

    所有人都在好奇，到底是谁在出手！

    杀秦沐，郭强，李居山，司达，孽龙，这可是把大周皇朝的天，都给掀翻了！

    很多人甚至觉得，这不是一个人，或许是一伙人。

    毕竟，这些被砍了脑袋的家伙，都不是在同一个地方的，彼此相距可不算近！

    “师妹，你觉得，会不会是老师回来了？”袁破虏挠着大光头，看向柳梦儿。

    柳梦儿摇头，道：“这些人的脑袋，明显是被利刃斩下来的，老师不要兵器。”

    袁破虏忽然目光一闪，激动道：”会不会是师弟！”

    柳梦儿神色一怔。

    师弟回来了？

    真的是他吗？

    怎么可能！

    师弟走的时候，才元轮境的修为，而且还在黄沙城碎了极道天灵印……现在才过去大半年时间……

    袁破虏刚才的话，很多人都听到了。

    绝大多数人，都觉得不可能！

    叶辰就算天赋再妖孽，可他才离开多久？哪可能有这么快的提升速度！

    而且，叶辰碎了极道天灵印一事，都已经确定了，那是不可逆转的伤势，也就是说，叶辰失去了灵武合一的基础，哪怕还活着，也不可能有之前所表现出来的那种超强战斗力了！

    然而。

    有一部分人，却觉得是叶辰！

    比如欧阳商，白眉长老，以及柳慕白，何东。

    因为，他们在盯着楚锋，胖子，花傲骨、曲筱以及任勇！

    在袁破虏说出师弟两个字的时候，欧阳商他们分别从这些来送人头的家伙脸上，看出了一丝特殊的表情变化！

    真的……是叶辰吗？

    欧阳商心中，激荡不已！

    白眉长老的手，不由自主的捏紧了垂落的眉毛。

    柳慕白的嘴角一阵抽搐，自己现在没师侄厉害了？

    何东握紧了拳头，那股期待，更浓了！

    就在这时。

    一道道喊杀声，在苍星武院的山脚下响起。

    朱三观带来的大军，俨然已经想要冲上来。

    “欧阳商，柳慕白，司大人马上就要到了，若是再不放我，司大人必让苍星武院血流成河！”被惊神剑钉在地上的朱三观，凄厉大吼！

    几乎在朱三观的话，刚喊出口。

    天空之中，一道剑气，凭空乍现，唰的一声，没入了朱三观的天灵盖中。

    朱三观，死！

    人群……震惊！

    “灵武合一的气息，剑气，是我师弟，我师弟叶辰，我师弟回来了！”袁破虏大声狂吼，脖颈青筋都鼓了起来！

    柳梦儿瞬间红了眼眶。

    真的是师弟叶辰……刚才那道剑气的气息，太熟悉了！

    欧阳商，白眉长老，柳慕白，何东，也终于确定，这是叶辰的力量，那个曾经的苍星武院的骄傲，出走了快一年的天才，回来了！

    “终于到了！”剑王楚锋，嘴角露出了一抹笑容。

    胖子，罗天，花傲骨，曲筱他们，也都很激动。

    忽然。

    欧阳商的表情凝固了，他看向通往这片广场唯一的那条道路，目光，再也不曾移动片刻。

    柳慕白也看了过去，他的脸上，浮现了一抹复杂的笑容，低声骂道：“臭小子，还知道回来！”

    白眉长老猛地一扯，断了一大把眉毛，也顾不得心疼了，道：“小子，你可算回来了！”

    所有人，都看了过去。

    在那通往广场的路上。

    少年沐浴在阳光下，一步一步走来。

    众人熟悉的面庞中，青涩已经褪去，更多了几分坚毅，多了几分沉稳，多了几分历经磨砺的痕迹。

    他的手中，提着那把锋芒更胜往昔的利剑。

    剑，还在滴血。

    场中，再无一丝丝的声音。

    全部人都看着少年，等待着他来开口打破沉默。

    感受着一道道目光中的浓烈情感，此刻的叶辰，心中情绪，也犹如火山喷发，好似洪流倾泻。

    回来了！

    好多熟人！

    好亲切的感觉！

    叶辰一步一步，走到了人群中，握剑的手发力，天痕剑轻颤，震散了所有血珠，随后收剑入鞘。

    “苍星武院，不得御空，山下的人多了点……所以，只能一路杀上来，耽误了些时间……”

    当叶辰说完，全场依旧沉默，都目光怔怔的看着他。

    叶辰深吸了一口气，朝着欧阳商等人所在的方向，行一大礼，高声喊道：“前，苍星武院灵武系弟子叶辰，恳请再入苍星武院灵武系！”

    欧阳商大喝：“准！”

    柳慕白也大喝：“准！”

    叶辰的眼睛，有些模糊，再度大喝：“今日苍星武院建院三百年，弟子叶辰，再送一份大礼！”

    话音落下。

    一颗脑袋，从他的储物戒中飞出，落向高台。

    脑袋落地的声音，极为细微。

    可却好似一把重锤，狠狠敲打在了每一个人的心脏中！

    因为，这颗脑袋，正是属于……司明光！

