    听到牧逸的声音，慕微下意识地瞧了过去——

    只见男人如神邸一般，款款而来。

    那双黑色的眸子，更是冷冷地睨着众人。

    陆珊珊吸了一口气，脸上有过那么一瞬间的僵硬：“牧少爷，你这是什么意思？她什么时候成了你的人？”

    牧逸没接陆珊珊的话，那冷锐如刀的双眸却是划过那些包围慕微的保镖们，只见他似笑非笑道：

    “你们最好是不要碰她，否则的话，我可不是那么好说话的人。”

    闻言，这些个保镖就不敢动了。

    牧逸说话阴冷冷的，而且，牧家大少，他们哪里敢惹啊？

    保镖们纷纷退散，牧逸几步就走到了慕微的面前，他拉过了她的手，上上下下地把她给打量了一遍。

    在确定她没有什么事情后，神色这才放缓。

    “牧总。”

    慕微抿着唇，下意识地喊了声。

    要不是牧逸及时出现的话，她真的不知道自己会被这些保镖给教训成什么样子呢。

    “你叫我什么？”

    牧逸原本还在打量着她，可一听到慕微对他这样的称呼，他是当即就沉了眸子。

    “啊，我……”

    慕微低着头，不敢再去看牧逸了。

    牧逸一脸深意地看了慕微一眼，也没有再计较什么，转头看向了陆珊珊，嘴角随之一冷：“陆小姐，你这是要做什么？”

    “牧少爷，我是真的不知道她是你的人。”

    陆珊珊尴尬地笑了笑，从牧逸刚刚说的那些话，再到牧逸拉过慕微的手。

    确定过了，这两人的关系匪浅。

    “是我的人。”

    牧逸点头，也没有必要否认。

    “既然是牧少爷的人，那之前她说的那些话我就不计较了，但我还是希望牧少爷你能管好你的人。不要到处在外招惹是非，我想，牧夫人是不会喜欢这种到处惹是生非的女孩子！”

    陆珊珊勾了勾唇，故意地讽了一句。

    而转头看着慕微，那眸光里面带着高傲和不屑。

    闻言，慕微撇唇。

    什么叫做她惹是生非？

    分明就是陆珊珊这个小婊砸太让人生气了，她是为唐宁气不过。

    可是，陆珊珊说的也是事实。

    豪门之间，不都讲究门当户对吗？

    不过，慕微很快就止住了自己的思绪，倒是牧逸，他的脸上现在已经沾染上了一抹寒意，那黑眸中更是带着凛冽。

    一瞬不瞬地盯着陆珊珊看，却是让陆珊珊无端的心底发寒。

    “你说不计较我就不计较了？”牧逸冷冷地呵话，走上前，一脚就踹开了挡在陆珊珊跟前的保镖。

    牧逸可是下了十足的力，保镖立马就被踢翻在地。

    陆珊珊惊了，她怎么都没有想到平时里爱开玩笑，嬉皮笑脸的牧逸居然有这么大的威慑力。

    别说是陆珊珊了，就连慕微也是心下一跳。

    鲜少看到牧逸这么暴力的一面。

    “你……”

    陆珊珊看着牧逸朝着自己逼近，呐呐地开口。

    而其他的保镖见状，却是迅速地挡在了陆珊珊的面前，不过牧逸出手的速度很快，这两个保镖很快就被他给干倒在地。

    陆珊珊下意识地往后一缩。

    要知道，眼前的牧逸实在是太可怕了！

    牧逸睨了陆珊珊一眼，紧接抬脚往保镖身上踩去，更是一脚踩在一名保镖的手腕上面，刚刚也就是这个人，要抓他的小姑娘。

    刚刚他都瞧见了。

    “啊——”

    这名保镖顿时就惨叫出声。

    而牧逸却是皮笑肉不笑地盯着这位保镖，冷声警告着：“记住了吗？这个女孩，她是我的人，以后可不敢再抓她了，要是再被我撞见了，我对你，可不是这么几下这么简单了！”

    “牧逸，你——”

    看着牧逸为慕微抱不平，再者就是一口一个我的人，半点都没有把这些保镖给放在眼里。

    陆珊珊当即就怒了：“牧逸，你知道他们都是谁的人吗？他们都是霍叔的人，你居然，你居然敢……”

    闻言，牧逸却是冷冷地一声笑。

    敢欺负他的人，他有什么不敢的？

    “牧少爷，我可告诉你，是慕微先来挑衅我的，我不过是正当的防卫。你这样问也不问的就帮慕微报仇，你未免也太护短了一些！”

    陆珊珊冷着脸，朝着牧逸放话着。

    的确是慕微先酸她的，她针对的是唐宁又不是她慕微，是慕微要为唐宁出头，这一切能怪她吗？

    “对，我就是护短。”

    牧逸抬了抬下巴，居然一口地承认下来，而那俊脸上面却是似笑非笑：“陆小姐，我这个人不光是护短，而且不讲情面。我的人啊，她就是犯了天大的错误，我也是要护的。你不说计较？呵，这几句话我不是很爱听。”

    “你——”

    陆珊珊气急，但是在牧逸的气势之下，她半点话都说不出来。

    她只能在心里面狠狠地恨了慕微一把。

    而身后的慕微是早就已经看呆了，她简直不敢相信，眼前所见的人真的是牧逸，而且刚刚他说的那些话，是真的很man啊。

    这么男友力爆棚，啊啊啊啊，要疯了！！

    这样的牧逸却是让陆珊珊咬牙切齿，可是牧逸一直冷眼盯着自己，被这样一个男人盯着，说不害怕，是假的。

    陆珊珊只好赔着笑：“牧少爷，这件事就算它过去了吧。”

    牧逸却是眉眼寡淡，冷嗤一声：“我刚刚不是说过吗？我这个人是最护短的了，别以为你是女人我就不敢打你，你，给她道歉！”

    说着，牧逸就朝着陆珊珊迅速一指，而陆珊珊简直都不敢相信自己所听到的，脸色也是发生急剧的变化：

    “你，你说什么？你让我跟她道歉？”

    她从小到大，哪怕是和家里的大哥打架，她也是从来都不道歉的，眼下，牧逸居然要她和一个粗鄙的女人道歉？

    而且这个女人还是先挑衅她的人，不，她绝对不可能跟这样的一个女人道歉！

    “陆珊珊，我给你十秒钟。”

    见陆珊珊不动，牧逸的脸色已经冷了下来。

    显然，他已经没有什么耐性再跟陆珊珊继续耗下去了。

    闻言，陆珊珊的小脸刷的一下变白。

    她抿着唇，犹豫了好久，终于挤出一句前言不搭后语的话：“我，我不可能道歉，但是我可以给她钱。”

    闻言，牧逸却是低声地笑了，而且笑容还很冷，他嗤出声：“要钱？我也是可以给你钱的，只要你跟她道歉，说一百句对不起，我给你一百万都不成问题。”

    而陆珊珊的小脸顿时就僵硬下来，牧逸现在这是在跟她比钱呢？

    她虽然是陆家最小的女儿，家里给的零花钱一直都是百万以上，可她哪里能跟牧逸比呢？

    他不仅是家里的独子，而且他名下还有自己的资产。

    怎么比，都是牧逸胜啊。

    回想起自己刚刚说过的那句话，陆珊珊就有些恼。

    可牧逸却不给她时间，而是直接朝着她冷声呵道：“马上道歉！”

    “对，对不起……”

    看着地上被牧逸打翻的保镖，陆珊珊咬了咬牙关，到底还是选择了妥协，她可不想跟地上的保镖，一样的下场。

    可牧逸却不满意，他皱眉道：“你这是在跟谁道歉呢？我要你跟我道歉了吗？跟慕微道歉，赶紧！”

    陆珊珊却不干了，她皱着一张小脸，“牧逸，你差不多就行了啊，你别太过分！”

    她已经道歉了，还想要她怎么样啊？

    而且霍瑾寒要求她给唐宁道歉，牧逸要求她给慕微道歉。

    她堂堂的陆家大小姐，是天天给别人道歉的吗？

