
众人约好在村外见面。

萧鹤京和朱昆简单准备了一番，临走时萧鹤京想起穆淮的叮嘱，把那一小把有些蔫巴的草药也带上。

师徒两背上东西，就出发往村子外面走去。

本以为穆家姐弟俩会磨叽一段时间，谁知道刚到村子外，就瞧见他们冲这边招手。

萧鹤京走近一看，背篓里装得正是上午去山中采来的东西。

一颗大灵芝被盖在草药堆下面，只有一个微微的凸起。

朱昆也瞥了眼，见背篓里是一堆烂草，不由得撇了一下嘴。

果真是两个小孩儿，这次去镇上，不会就是为了见见世面吧？

萧鹤京关切的问两人：“大伯婶子知道你们去镇上吗？”

穆淮点头：“知道，我去给他们说过了。”

萧鹤京诧异道：“他们也放心叫你们过去？”

这年头偷孩子卖孩子的人不少，像穆青青和穆淮这般年纪的，最好下手。

可穆淮却自信道：“放心啊，有我姐呢！”

萧鹤京：“……”

这对姐弟真是越了解，越觉得奇怪！

四人步行出发往镇子上去，大约是中午吃得还算饱，穆淮的体力也还行，坚持走了大半的路。

剩下一小半实在走不动了，便想坐下来歇歇。

穆青青见朱昆冷了脸，甚至还有点嫌弃他们的意思，干脆就把穆淮背了起来。

一个瘦弱的小姑娘，前面背大篓子，后面背弟弟……

朱昆最是瞧不惯，这种被女人娇惯长大的男孩。

倘若连点路都走不了，以后还能指望他做什么事，无非就是成长为一个废物！

朱昆看着穆淮冷笑了一声：“堂堂男子汉，竟事事依赖女人，你算个什么男人？”

穆淮伏在穆青青背上，脆生生道：“我本来就不是男人，我是男孩。”

穆青青也说道：“我不是女人，我是女孩。”

朱昆被噎，见穆青青如此一厢情愿，便又冷笑了一声，干脆迈过脸去眼不见心不烦！

倒是萧鹤京，迟疑着问穆青青：“我帮你背这个篓子吧？小淮应该也……不轻。”

穆青青却笑着拒绝：“没事，篓子和小淮都不重！”

萧鹤京：“……”

见穆青青果然没有疲累的模样，萧鹤京只好歇了心思，乖乖的跟在朱昆身后赶路。

四人出发时也就晌午刚过，如今到了镇上，却已经是未时多。

穆淮终于从穆青青背上跳下来，姐弟两也不知道去哪里，见朱昆和萧鹤京往酒楼去，便也跟着去了酒楼。

这酒楼应当是和他们有合作，朱昆带着猎物进去后，里面的小二熟门熟路的称重后就递了银钱过来。

穆青青还没看到，穆淮就已经在旁边小声道：“这猎物一只大概能卖近一百文钱。山鸡便宜些，野兔和别的东西价格高，大概是有皮毛在内的缘故。”

穆青青有些惊讶：“这你都看到了？”

“猜的。”穆淮道，“不过这么些东西，能卖将近六百文。”

一天收入六百文，哪怕一个月三分之二时间没收入，剩下三分之一也差不多有五、六两银子了。

最低估计，每个月也能有三、四两左右。

所以这萧家，看着跟他们一样贫穷破败，其实人家富裕着呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955788"  chaptername="第032章  人家富裕着呢！">加入书签</a>
</div>
