    第207章 敬酒不吃？

    

    威胁！   

    赤果果的威胁！   

    而且，这还是来自一名宗师的威胁！   

    如果真要继续闹下去，只怕不是带人那么简单了。

    

    而是霍家也要为之付出代价。

    

    如果是在之前，霍岩肯定不敢乱来。

    

    但是眼下，这老者是宗师，他身边的陈天骄，同样也是宗师！   

    “你易家的口气这么大吗？”

    

    这时候，陈天骄不紧不慢地站了出来，眼神淡漠地看向老者。

    

    老者见状，不由一愣。

    

    他的气势如此强盛，哪怕是霍岩也在苦苦支撑着！   

    而眼前这个年轻人，竟然神色如常，仿佛没有受到半点影响，这让他感到有些惊讶。

    

    随即，他却没放在心上了。

    

    “我易家口气大，自然是有口气大的资本！”

    

    老者冷哼一声，神色淡淡地看着陈天骄，“你如果想要在我易家乱来，那我不介意杀了你！”

    

    “想杀我？”

    

    陈天骄摇了摇头，“我本不想把事情闹大，你抓走了付老先生，最多也就只是让你易家原地解散罢了。”

    

    “可眼下，我改变主意了。”

    

    “原地解散？”

    

    听到这的老者先是一愣，随即哈哈大笑起来，“你以为你是谁，还想让我易家原地解散？”

    

    “莫说是现在，就算是在给你二十年，你也动不了我易家半点根基！”

    

    对此，陈天骄只是摇头，“多说无益，把付老先生交出来，我饶你一条性命！”

    

    老者面色彻底阴沉了下去。

    

    多少年了？

    

    还没有人敢这样嚣张，在他面前说这样的话！   

    只是这一句话，就足以让老者起了杀心。

    

    “好好好，好一个毛头小子，既然你找死，那我就成全你！”

    

    话音落下，顿时有一道道的人影从外面跑了进来。

    

    足足是有二三十人，每一人都是内劲武者，形成了包围之势，将他们几人彻底包围了起来。

    

    看到这一幕的霍东来，面色顿时一阵狂变！   

    不说老者这个宗师，就说冒出来的这些打手，一个个都是实力强横，足以跟他们战部的一个顶尖队伍相比拟了！   

    易家的底蕴，当真是深不可测啊！   

    霍岩则是苦笑一声，他知道，今天这事情，恐怕是无法善了了！   

    “小子，我也给你一个机会，你现在如果向我跪下，我或许可以饶你一条性命！”

    

    老者此时眼神悠然的看向陈天骄，漫不经心地说道。

    

    “是吗？”

    

    陈天骄却是冷笑一声，丝毫不以为意。

    

    见陈天骄丝毫没有要放在心上的架势，老者眼中杀机凛然，“既然如此，那就给我去死吧！”

    

    “上，杀了他们！！”

    

    一声令下。

    

    二三十名的内劲武者，尽数朝陈天骄三人冲了上去！   

    眼见此幕，陈天骄却只是冷哼一声，竟然是不退反进！   

    这些内劲武者的实力或许很强，但在陈天骄的眼里，却是根本算不了什么。

    

    当下，他便是直接冲进了战圈！   

    几乎是在瞬息之间，便有两三个人被这冲劲给波及到，一屁股跌坐在地上，竟然是再也爬不起来！   

    “怎么可能？”

    

    眼见此幕的老者心里一惊！   

    光是气劲，便将一些人给冲倒在地上，这等实力，已然是超脱了内劲武者。

    

    “想不到，这个年轻人，竟然也是一名宗师？”

    

    这下，老者逐渐明白了过来，霍家为什么会起势的这么快了！   

    原来是有宗师武者的加盟啊！   

    “赵家会覆灭一事，只怕也与这小子有所关联吧？”

    

    “至少，他肯定是参与其中了！否则霍家不可能从中分到这么多的利益。”

    

    “霍家，已然成了这个年轻人的附庸了！”

    

    仅仅是在瞬息间，老者便联想到了许多，几乎是将事情猜的八九不离十。

    

    而在这时候，战斗已经接近尾声了。

    

    所有的内劲武者，根本没人会是陈天骄的一合之将，全部都倒在了地上。

    

    死的死，伤的伤！   

    场面一片狼藉。

    

    眼见此幕的老者不由大笑起来，“原来如此！怪不得你有如此底气，敢上来我易家叫板？

    原来，你也是一名宗师！”

    

    宗师？

    

    听到这个，陈天骄只是嘲弄一笑。

    

    区区宗师，又算的了什么？

    

    “不知道这位先生尊姓大名？”

    

    老者再次开口，语气中已经变得有些客气起来。

    

    毕竟是宗师，该给的尊重还是要给的。

    

    奈何，陈天骄压根就不给面子，“我说了，你还不配知道我的身份！”

    

    一句话，再次让老者面色沉了下去。

    

    不过很快的，老者便反应过来，淡笑道：“此前我是不知道你有这等实力，现在见你展现了出来，证明你确实有与我谈条件的资格了。”

    

    “不如这样吧，你来我易家，我能给你的东西，霍家肯定给不起！”

    

    “身为一名宗师，所需要的资源，已经不是区区地方家族所能给予的了。”

    

    “你来我易家，我能给你的只有更多！”

    

    他这条件，已经可以说是非常丰厚了。

    

    相信只要是聪明人，都会慎重考虑。

    

    可听到这话的霍岩却是摇了摇头，如果是一般宗师，他或许会担心。

    

    然而，这个人是陈天骄啊！   

    连赵家他都没放眼里，怎么可能看的上一个易家呢？

    

    哪怕这个易家的底蕴无比深厚。

    

    果然，下一秒，陈天骄便不屑冷笑起来，“区区一个易家，你以为能容得下我吗？

    莫说是要我加入易家，在我眼里，你连给我提鞋都不配！”

    

    什么！？

    

    这话出来，老者勃然大怒。

    

    他可是宗师，更是东林市当之无愧的霸主！   

    而眼前这个家伙，竟然敢如此狂妄？

    

    连说他易家提鞋的资格都不配？

    

    一时间，老者的脸色拉了下去，“我好言相劝，你却丝毫不听，我看你是真的在找死！”

    

    “你该不会以为，你是宗师，就可以在我易家为所欲为了吗？”

    

    “我如果要你死，根本不需要我出手，你保证会死的很凄惨！”

    

    老者冷声道。

    

    “既然如此，那就来吧，不要废话了。”

    

    陈天骄显然是不想在继续浪费时间下去了。

    

    老者听到这话，眼神中杀机升腾，“敬酒不吃！找死！”

    

    话音落下！   

    顿时，又有一道道的人影掠来！   

    赫然是易家内部的宗师供奉！！   

    

