    “咕噜咕噜~”

    炉火上的石壶开始冒起了泡泡，水已经被烧开，索拉卡小心的将石壶取了下来，开始准备进行泡茶的最后一项工艺。

    “那些瓦斯塔亚人学习的怎么样了？”

    里德向索拉卡问道，他是知道索拉卡在这里居住的目的是什么的，虽然他觉得对方想的有些简单，毕竟就算加上那些瓦斯塔亚人，她们又能够拯救多少人呢？

    里德坚定的认为，学医是救不了符文之地的，只有掌握足够强大的力量才可以。

    “还不错，那些孩子确实有着不错的天赋，他们能够很快的理解我传授的知识。”

    索拉卡一边泡着茶，一边回答了里德的问题，她的表情看起来很放松，能够有一位老朋友来拜访她，显然让她心情愉快。

    “但是你想让她们像你一样奔走在符文之地上，可不是一件那么容易的事情，毕竟这个不知道什么时候迁移到这里的瓦斯塔亚部族，可是一个很封闭的部族。”

    里德摇了摇头，显然并不看好索拉卡的事业的前景，他让索拉卡搬家也是这个原因，因为他觉得索拉卡是在做无用功。

    “事在人为，这不是你告诉我的道理吗？”

    索拉卡把冒着香气的热茶递给了里德，带着一脸笑意的歪了一下头，向里德反问道，她显然对自己所做的事情很坚定。

    里德苦笑着摇了摇头，有些无奈的接过了对方递来的热茶，他之前之所以会这么告诉索拉卡，告诉对方“事在人为”，是为了纠正她刚来到符文之地时，带来的那些属于星灵的自大、傲慢的想法，可不是为了让她用这句话来反驳自己的。

    在最初的时候，星灵们为符文之地的人类安排好了一个固定的、安心的命运，一个由所有人类来共同编织的伟大命运。

    但是人类却还以了混沌，他们狂野、任性、危险的偏离了星灵们的既定路线。

    夜空之中编织的指引和命运，经常会被凡人们忽视，甚至会被人们所误解，导致更多的混乱、不确定以及苦难的发生。

    索拉卡正是因为看不下去这种事情，看不下去人类自相残杀，将星灵们编织的命运撕扯的稀碎，所以才降世到了符文之地。

    但她在符文之地最先见识到的，是人类心中的无尽残忍，在不可避免的冲突战场之上，在庞大城市的肮脏地沟之下，在远方未被驯服的荒野边疆，索拉卡见证到的是永无休止的斗争、背叛与苦难。

    她对此无能为力，她无法引导人类仰望群星，她只能够用自己的力量，尽可能多的去治愈伤者、病患，去尝试着解开命运的死结，她希望看到的是一个安稳的世界，而不是人们永远在内斗中自耗。

    不过里德把她从那种不切实际的幻想之中拉了出来，因为里德比她更早的意识到，人类永远不会按照星灵们的意志行动，因为星灵们所安排的静态的命运，是无法容纳人类那狂放、动态的潜能的。

    正如人类能够容纳最深重的残忍一般，他们也同样拥有着无尽的潜力去展现善意。

    当然，最重要的是，他们拥有着敢于对抗群星间任何事物的斗志与勇气，人类是不会甘于平静的生物，人类的生命虽然非常短暂，但却充满了光辉与闪耀。

    符文之地的人类会走出一条属于他们自己的路，而不是星灵们既定好的道路，他们永远不会失去斗争与抵抗的勇气，不会沦为群星的奴隶，只知道抬头看星星。

    里德把自己所了解的一切都告诉了索拉卡，告诉了她什么叫做“事在人为”，什么叫做“我命由我”，群星永远无法主宰人类的意志，只有人类自己才可以。

    索拉卡由此醒悟，她放弃了继续修复、弥补天界制定的规律，里德为她的事业注入了新的活力，她开始为自己所遇到的每一个人解开他们自己从未发现的潜能，她开始给人以鼓舞和指引而非“教导”。

    “我知道，我无法拯救那些不希望获救的人，也无法强迫别人看到自己注定无法注视的东西，但我永远不会放弃尝试。”

    索拉卡端起了茶杯，在喝了一口之后，她慢慢的向里德表明了自己的想法，她的毅然依旧，心中的坚定不可动摇。

    “你倒是足够的坚定，但那些瓦斯塔亚人能行吗？她们能够理解你的想法吗？而且你还要考虑到，瓦斯塔亚人也不是在哪里都能够被欢迎的，有些地方会把她们和那些疯狂的换型者们一视同仁。”

    里德也端起了茶杯，他尝了一口杯中的热茶，这茶的味道确实非常的香醇，也不知道索拉卡是从哪里寻来的这茶。

    “嗯，你说的很有道理，但是只要心怀善意，总是可以被接纳的，就像我一样。”

    索拉卡点了点头，一副对里德的话非常认同的模样，但是她却也有自己的想法，尽管她的这个想法，让里德很是无语。

    “瓦斯塔亚人可不是都像你一样有着强大的实力，尤其是你那些对治愈魔法很有天赋的瓦斯塔亚人，想必战斗力都不强吧？”

    瓦斯塔亚人的处境，可并不像索拉卡想的那么好，这种半人半兽形态的杂合生物，是人类和瓦斯塔亚霞瑞繁衍的产物。

    瓦斯塔亚人同时具有人类的血脉和瓦斯塔亚霞瑞的魔力，不同传承的瓦斯塔亚人从外观上会截然不同，但他们都一定会同时具备着人类和某一种动物的特质。

    除了拥有着人类和野兽这两种形态之外，瓦斯塔亚人还拥有着极长的寿命，有些符文之地已知的瓦斯塔亚人已经活了上千年，有一些干脆被认为是永生不死的。

    起初这种生物只存在于“初生之土”艾欧尼亚，但随着人类的活动范围扩大，随着“大西迁”的发生，瓦斯塔亚人的血脉也开始遍布于符文之地世界各处。

    甚至有一些只有极少瓦斯塔亚血脉的人类，也获得了瓦斯塔亚人变换形态的能力。

