    嗯……

    连续七天日更过万了。

    这个月目前为止，也更新了20.1万字，这个月的任务完成了。

    现在来投下票：

    第一，单章字数问题。

    有书友留言说单章字数太少，所以我这段时间的大部分单章字数都是过三千的，甚至是五千六千字一章都不在少数。

    怎么说呢，单章字数多了，你们可能看的爽一点，不过也可能有人会觉得看的累。

    分开的话，有人嫌字数少，看的不过瘾，但也有人觉得章节多了划算一点，这样证明我没偷懒。

    实际上，分不分章，字数都是一样的，收费也是一样的收，订阅是按照字数来算的，千字0.05元，作者得0.02。

    唯一的区别就是，不分章的话，均订可以增加的快一点。分章的话，以我书目前的成绩，基本提升不了均订，甚至能够保持不掉都算好的了。

    不过不论如何，为了顾全大局，还是尊重大伙的意见吧。

    赞成不分章的，以后我所有的加更爆发(打赏和月票加更不算)，都累计到一起，字数尽量多一些，反正只要最后我回报爆更字数，证明我是爆过的就好了。

    赞成分章的话，以后就两千字或者三千字一章，这样一万字我可以发三到五章。

    总之，一切都看你们。

    如果没人评论，或者票数一样的话，我就按照我自己的思路来了。

    有些不适合拆分的剧情我就发大章，写多少发多少。

    在不影响阅读，或者我有事没法保证更新量的情况，但为了不断更，我就字数稍微少一点，最低两千以上一章。

    大家做决定。

    …

    第二，爆更环节。

    因为全渠道我提前爆发了，连续七天万字。

    嗯……我还能坚持！

    就算少睡几个小时，不影响的，只要成绩好！

    但是，现在月票欠了三章，打赏又满一百次，欠一章，均订过一千(目前一千二)，欠一章。

    拢共欠五章。

    我是这样想的：

    加上今天，距离月底还有四天，我想在这四天保持保底两章更新，然后存下稿，留到月底或者一号来个大爆发。

    如果到月底的话，四天，我至少可以存下来八章，算两千字一章，也就是最少一万六千字以上！

    但是这样的话，你们习惯了我天天万字，我这四天更新少了，我又怕中途有读者放弃对我的爱，偷偷跑掉(太难了)！

    但说实话，之前是因为请假在外面，时间比在学校多，所以可以保持日万，回学校就不一定了。

    天天日万的话，我基本平均每天只能睡三个小时，加午休一共四个半小时。

    不骗你们，学医太难了！！！

    所以，以后在学校期间，最多都只能保持三更，大概六千字左右，太累的话就保底两更四千字，周末的话可以适当多一点。

    我也是个人，要休息的，望体谅！！

    当然，这个月剩下的四天，我还会继续努力的。

    刚好明天周五，我中午下课就坐车回家了，在家全天给你们码字。

    所以，你们是想我继续码多少发多少，还是想留到月底或者下月初爆发，都随你们决定。

    在这里留言给我就好了。

    嗯……就这些。

    最后。

    这个月成绩应该不错，尤其是全渠道这几天。

    其中少不了各位兄弟的支持。

    月票榜也冲到72了，写书以来第一次。

    还有投推荐票和打赏的各位兄弟，谢谢你们！

    当然，一本书最重要的，还是订阅。

    在此还是照常求个订阅，有没有全订本书的兄弟，希望能够全订一下。

    (全订也就是在书籍详情页或者目录里面，付费下载这本书所有章节)

    其他网站看书的希望能够下载个QQ阅读来订阅一下。

    毕竟，只有成绩好了，收入高了，我也才更有动力码字。

    我是个老实人，不想拿什么梦想去骗你们。

    如果这本书没收入，我也不会那么拼的。

    但在它能养活我，让我提高一些生活质量的时候，我一定会好好把它写完。

    大家看书期间，有什么意见什么的，可以在评论区提，我会随时看的。

    …

    最后，明天更新可能会迟一点，因为我现在只码了一章，主要写这个单章浪费了一点时间。

    现在必须要睡了，昨晚就没睡好。

    现在是凌晨2点半，室友都睡完了，全部在打呼噜……

    不过刚才(绣莹)大佬打赏的消息一直叮咚叮咚响，在此谢谢大佬打赏！

    同时，也祝我所有的读者，工作顺利，学业顺利，事业有成，阖家欢乐！

    谢谢诸位弟兄！

    大家晚安…

