    “我………我喜欢，谢谢………谢谢你们。”

    此时的闻蔓早已是泣不成声，被这突如其来的惊喜给彻底感动了。

    试问这个搁谁不感动，这可是包下了整个帝都中心广场的LED灯，耗费何止千万。

    再加上这漫天的玫瑰花瓣更是惊人，整个街道上都弥漫着一股玫瑰花香，不得不说，还真有那么点求婚的味道。

    “只要你喜欢就好。”

    墨聿谨用手拂过她的发丝，温柔的开口。

    随后闻蔓再也抑制不住内心的激动，四人紧紧的相拥在了一起，时间在这一刻仿佛都定格了。

    无数来往的人群纷纷驻足观看，可以相像，此事定会被推上明日的热搜，一时间轰动整个帝都。

    街道上无数的小情侣也都纷纷被感染，紧紧拥抱在一起，一起享受这美好的时刻。

    很多来往人群都纷纷掏出了手机拍照，此时内心对于闻蔓是满满的羡慕和嫉妒，毕竟哪个女孩子不想要这样的白马王子。

    “这也真是绝了，耗费千万竟只为博得美人一笑，墨总真是不折不扣的宠妻狂魔啊。”

    “唉，我怎么就没有这种好命了，要是有男人肯为我这样，哪怕是让我为他去死，我也心甘情愿。”

    “行了吧，墨总这样的男人又岂会是我们配得到的？”

    “是啊，还是好好享受此刻的花海吧，这种盛况以后可不多见了。”

    ………

    紫霜也只是静静的站在四人身旁，露出了欣慰的笑容，现如今的这种场景，自己也是闻所未闻，真是开了眼界。

    “你……你不是说你今天要加班吗？还有小洛和知知，你们这事竟然这一点都不告诉我。”

    闻蔓哽咽的开口，直到现在他也没能回过神来，属实是今日的情况太过震撼，在整个帝都都是闻所未闻。

    这种景象就好似只会在小说和电视中出现一般，美到让人窒息。

    “你忘了吗？我之前说过会陪你度过每一个节日，又岂会食言。”

    “我们之所以不告诉你，就是要给你一个惊喜，如果提前都知道了，那有什么意思。”

    墨聿谨满脸宠溺的开口，看来这次自己的这个计划是实施成功了。

    “那……那束蓝色妖姬又是怎么回事，你们怎么会知道我会进去那家店。”

    闻蔓对此还是十分的疑惑，他总不至于把所有的事情都计划得如此周密，这样子也太不可怕了吧。

    “妈妈你不知道，爸爸他可神了，他说你一定会进那家店，你还真的进去了。”

    “对呀，他甚至还把你要买什么东西都给计算好了，那些店员也早就被爸爸买通了。”

    “你看我们聪明吧，这么长时间也没能让你发觉，看来以后我们有当演员的潜质。”

    还不等墨聿谨开口，小洛和知知两个小家伙就争抢的回答道。

    听完小洛和知知的话后，闻蔓彻底呆愣在了原地，这个男人不仅纵横商界，并且琢磨人的心思也能到达如此的地步。

    闻蔓无奈的苦笑摇了摇头，看来自己这辈子是逃不脱他的手掌心了。

    “妈妈，今天晚上都忙了这么长时间了，小落早就饿了，咱们去吃饭吧。”

    “对呀，对呀，这都已经很晚了，我们吃完饭后还可以去看一看灯展。”

    小落和知知毕竟是两个小孩子，这一次的计划也确实是把他们给累到了。

    “好，宝贝，我们去吃饭。”

    “那走吧，我已经在帝天酒店订了座位，毕竟现在这时候过去恐怕早就宾客爆满了。”

    墨聿谨温柔的说完后，绅士的为几人打开了车门。

    几人就这样在无数人的注目下离开了中心广场。

    “对了，聿谨，那满地的花瓣怎么办？到时候恐怕会给打扫人员增添许多麻烦。”

    “要不然我们帮他们一扫吧，毕竟他们也都不容易。”

    闻蔓看着满地的花瓣，有些抱歉的说着。

    对于那些劳动者自己都是抱以崇高的态度，从来没有瞧不起之类的，也不想给他们多添麻烦。

    “你放心吧，我都安排好了，到时候余特助会派人来扫的。”

    “余特助办事你还不放心吗？”

    “走吧，吃饭去，两个孩子都饿了。”

    “好！”

    墨聿谨又岂会不知道闻蔓的性格，早已将这些事情安排的妥妥帖帖，不会麻烦到其他人半分。

    虽不会麻烦到其他人，可此时的余特助满脸的苦恼，凭什么是自己过来打扫？

    本来接到命令后，他认为随便派几个保镖过来把这清除了就行，可谁知墨聿谨说这是闻蔓的意思，必须要他亲自过来督工才行。

    督工就督工呗，反正就扫个地又不是多大的事，可是当余特助来到这里后，彻底愣起了原地。

    这哪是几片花瓣，这完全就是整个街道的花朵好不好？

    恐怕整个帝都的玫瑰花都被他所包揽了，不得不说一句，还是壕啊。

    “唉，真是服了，今天晚上不仅要被人家喂吃狗粮，还要在这里做苦力，真是………”

    余特助此时也是有苦说不出，墨聿谨的命令也不敢违抗，自从闻蔓回来后，他的任务量就无端的增加了许多。

    唉，谁让自家的墨总是个宠妻狂魔，只能顺着他的心意来，要不然恐怕会被他撕碎。

    ………

    几人来到帝天酒店后，毫无疑问，还是那总负责人负责亲自迎接。

    “墨总和夫人能来，真是令我们小店蓬荜生辉啊，快请进。”

    “墨总，包厢都为您准备好了。”

    总负责人恭敬的开口，腰都不自觉的多弯了几分。

    主要是上次的事情是在自己帝天酒店发生的，幸好没出什么事，否则自己这也不用干了，直接倒闭算了。

    以后自己公司的安保必须得加强了，更要伺候好这尊大佬。

    “嗯！”

    墨聿谨也只是单纯的应了声，没再过多理会。

    上次的事情怎么说也和他们脱不了干系，自己对于他自然是没有半点好感，要不是闻蔓还有小洛和知知，喜欢这里，自己又怎可能会定这个包厢。

    算了算了，一切还是老婆和孩子最大，自己就忍忍吧。

