    左边和上边的专家也都是默默点了点头，不是很明白这到底是一个什么东西。

    不过，这种文物出土之后，在屏幕正中央的专家就拿去做了检测，很显然这不是盗墓贼留下的东西，这文物中间也并不是金属构造。

    于是回答道：

    “不，不是不是，拿出来的时候我就去检测过了，这个角是真角，但不知道为什么没有腐坏，看着就像是乌木一样光滑，里面也没有金属属性，所以我不知道这个东西到底是什么，这个墓不是什么皇亲国戚的墓，就是一个小墓，村民在建房子挖地基的时候挖穿了天花板后面报警，然后通知我们过去的，没有墓碑没有文字和壁画，什么都没有，而且没有盗洞，这里面葬的是谁我们也不清楚，棺材里没有陪葬品，就只有几个文物，这个就是其中一个，比较特殊我就拿来研究了，其他的都是见过的文物，也很有意义，已经交给国家博物馆了。”

    听了中间专家这一番话，几个专家都有点脸红，看着那东西若有所思，不过实在是想不明白为什么这个茶碗居然会有四个角，每个角还都会转动，这谁设计的？

    这么一座空墓，葬的是谁都不知道，居然还留了一个这么神奇的文物，实在是有点奇怪。

    “看着或许是一个酒器？”

    电脑屏幕上方的专家沉吟了片刻开口道，这个说法一出，众专家都是点了点头，很是赞同的对这个说法回答道：

    “嗯，应该是酒器，或者也可能是茶碗，但不管是什么拿着这东西喝感觉挺奇怪的，后面的四个角不平，长度也不一样，作为支架来说还是不构成这个条件的。”

    “确实，那这个盛器除了像酒碗茶碗之类的，其他的也不太像，嘶，真是奇怪了，我还真没有见过这么奇怪的东西。”

    “莫非…….是远古祭祀用的东西？不是拿来喝酒喝茶的，就是摆在那倒扣着？”

    “诶，这么说，还是有点思路了，也不是没有道理，这座墓既然什么都没有，很有可能是一个祭祀被葬在这里，所以就只留下了这些东西。”

    “倒扣着我也试过，但这个碗制作不平，边缘是波浪形的，而且不对称，倒扣着就会左右自动摇晃，幅度不大，我研究过，发现这个碗沿不平整是特意设计的，这就是让我感到最奇怪的地方了，而且祭祀我也查过，在远古没有任何一本书记载过有过这种祭祀方式，实在是没有头绪了。”

    中央的专家说完，空气顿时陷入了安静。

    各个专家都沉默了下来，思路再次卡住。

    这个东西是有点让人摸不着头脑，完全没有见过这种玩意儿，这让大家怎么来研究？

    就连九姐叶雪也是一脸懵逼，纵使她对考古这么有经验，所有的文物基本上都是过目不忘，全部记在了脑子里，但见到这个文物时，那也是完全一脸懵逼，压根没有见过。

    “李专家你把这个碗倒扣下来我看看，这个碗的花纹感觉很奇特，有点像密码之类的，还有四个角看着很乱但是也有一点规律。”

    想了半天，九姐叶雪还是找到了一点思路，这让专家们顿时眼前一亮，屏幕中间那个专家也是一拍脑门，嘴里说着：

    “我怎么没想到呢。”

    然后把碗倒扣了过来，露出了碗的背面，和它自动摇晃的奥秘。

    九姐叶雪眯着眼睛，戴起了眼镜仔细的看着那个碗，这个碗通体呈深绿色，碗中有许多白点花纹，背面更是雕刻着，说是雕刻也不像，应该是制作的时候融入进去的或者是怎么做到的在里面有一些纹路，这些纹路颜色和碗的颜色不一样，呈现鲜明的黑褐色，夹杂着一些红色和金色。

    他这种融入就像是做滴胶，在里面放进一些花朵之类的东西一样，看起来没有丝毫的违和感，而且很美，整个碗看起来都很美。

    除了背后的四个角比较奇怪以外。

    要是去掉这四个角，那这个碗堪称世间最美的瓷碗也不为过，实在是绚丽。

    想不到古人是靠什么技术做出这么绚丽的瓷碗的东西的，简直颠覆了人的世界观。

    那花纹看了一会之后，九姐叶雪确实也发现了一点端倪，开口道：

    “这个花纹很奇怪，虽然是有规律，但这个规律看起来有点像密码，又有点不像，啧，我也搞不太明白这个东西，从来没有见过。”

    九姐叶雪也有点放弃了，看了半天都没有看明白这个花纹所代表的含义。

    用花纹猜密码这种事情是最让人头疼的了，而且他看起来还不太像是代表着密码。

    听到叶雪这话，众专家也是叹了一口气，考古姐最负盛名的考古教授既然都看不出个所以然来，那么他们也是一点办法都没有了。

    所以都不甘的叹了一口气，摇了摇头。

    而就在这时，房门突然被打开了，叶雪扭头一看，就看到小弟叶轩端着一果盘走了进来，见状，叶雪顿时露出了微笑，道：

    “谢谢小弟，还给姐姐送果盘呢。”

    叶轩微微一笑，看着电脑屏幕中间那个专家放在桌子上面的碗眯了眯眼，刚才九姐说的那句自己也搞不明白被叶轩听到了，所以大概也猜到了应该是有个什么文物大家都搞不明白是什么东西。

    叶轩也是好奇，这才眯上了两眼，不过这一看就看出来了一点东西，指着那个瓷碗看着九姐叶雪笑着说：

    “这个是酒器，确切的说最开始诞生的时候是作为酒器做的，给部落里的那些高层使用，后来因为太好看就没有用来装酒了，而是作为了一个观赏品拿来观看。”

    听到这话，九姐叶雪立马摘下了耳机，一脸惊奇的看着叶轩道：

    “小弟你知道这个东西？你在哪看到的？”

    “我以前在一本书上面看过这个讲解，不过只是文字，现在看到这个东西很像，应该就是那个东西了，原名叫《四角曜变天目皿》（在曜变天目茶碗基础上进行虚构创作，切勿对号入座）”

