    “韩铮这都是你逼我的，我本不想让事情走到这一步，可是你让我感到了还怕，真的很怕，所以你必须要死，不然我会寝食难安。”

    赵逸晨双手端着双管猎，对准了站在那神色淡然的韩铮。

    “你功夫如此厉害，真的让我措手不及，可功夫在厉害又如何，在枪械面前在厉害的功夫也是纸老虎。”

    韩铮就静静的看着赵逸晨，对方藏着枪支在这里，让他感到十分意外。

    但这种散弹猎枪他还不放在眼中，若是一把步枪的话，韩铮说不得就要闪身当场走人了。

    “赵逸晨你真让我惊讶，不过就凭你手中的猎枪还伤不到我，是个男人就开枪，不要做个软蛋。”

    “你真以为我不敢开枪吗？”

    赵逸晨双眼通红，猎枪对准了韩铮胸膛，大叫着扣动了扳机，一声闷响发出，一片散弹覆盖向韩铮。

    站在一旁的杨明轩直接一闭眼，向他这种二世祖，别看平时吆五喝六装逼有一套，真遇到这种血腥场面就是一个怂货。

    然而散弹在距离韩铮身体三寸时，就被一股无形能量避障给阻挡了下来！

    弹珠落地的声音是那样的清脆，赵逸晨呆呆的看着散落一地的弹珠，还有安然无恙的韩铮，端抢的手都不受控制的在颤抖。

    “我说过，就凭你们这些怂货根本就伤不到我。”

    刚刚韩铮也是暗自捏拉一把汗，尝试着用青莲真气来抵挡散弹的射击，没想到还真就给防御住了。

    至此对青莲真气的作用极限又有了一个全新认知，若何和修仙界同阶真气相比较的话，青莲真气应该高出两个层次。

    内心安定下来，韩铮嘴角挂着冷笑，迈步向着赵逸晨两人走了过去。

    “站住，你不要过来，在过来我就开枪了！”

    现在的赵逸晨已经开始有些神经质了，连子弹都伤不到韩铮，这种打击无异于是冲击内心防御的。

    在他那浅显认知中，枪在现实世界中那就是无往不利的，任何人面对子弹都只有死路一条。

    可韩铮就打破了这个铁一样的定律，非但没事，连一丝毫发都没有伤到。

    “逸晨开枪啊，不要让他过来，他过来咱们就完了……”

    杨明轩双腿都在打颤，看到韩铮背着双手一步步走来，他已经吓破胆了，胖子的凄惨让他有种要跪地求饶的冲动。

    “对，我就不信打不死你。”

    赵逸晨咬着牙，慌忙的给猎枪填弹，对着韩铮就再次开了一枪，可结果和前者一般无二，散弹被韩铮体表的青莲真气抵挡了下来。

    突然的，韩铮心里升起一抹恶趣味，看着赵逸晨两人在那惊慌失措的填弹，不由放慢了脚步。

    他要用这种面对死亡威胁拉锯，让对面这两个二世祖内心彻底崩溃，今后见到自己提不起一丝的怨念。

    本该二十几步就能走过的距离，韩铮却足足用了七八分钟，这期间赵逸晨一共对他开了六抢。

    “普通……”

    当韩铮走到两人面前时，赵逸晨终于挺不住双腿一软瘫坐在了地上，而杨明轩早就坐在地上两腿间流出了一片水渍。

    嗤……

    右手并拢成剑指，对着掉落在地上的双管猎枪当空一斩，在赵逸晨亡魂皆冒中，猎枪被无声的斩成了两截。

    “怎么样，现在你认为我有没有资格让你被人羞辱，有没有资格让你被人嘲讽成为笑话？”

    韩铮说着抬起叫踩在了赵逸晨大腿上，这让发呆中的赵逸晨发出了一声尖叫。

    “你不能杀我，杀了我你会很麻烦的，我爸爸是市里二把手，难道你想和国家法律作对吗？”

    赵逸晨是真被韩铮的手段给吓破胆了，刚刚被韩铮踩住大腿时，他都有想要跪下来求饶的冲动。

    但内心仅存的一丝理智让他压住了这种冲动，搬出了自己家的背景，想要韩铮能就此收手。

    “真是可笑，我今天把这里的人都杀了，然后在把你的们的家人朋友都杀干净，你认为凭借我的本事会有人知道是我做的吗？”

    韩铮蹲下身子，伸手在赵逸晨苍白的脸上拍了一下，一字一句的说道。

    “你就是个魔鬼，你简直不是人！求求你，放了我，我保证以后绝对不会在找你麻烦了！”

    不理会赵逸晨的恳求，韩铮伸手捡起了之前胖子丢在地上的榔头拿在手中，然后高高举起。

    “啊……不要……”

    韩铮的举动把赵逸晨给直接吓得尿失禁了，双眼睁的滚圆，看着榔头砸落了下来。

    砰地一声，榔头重重的砸在了地面上，火花激射，坚固的水泥地面被生生砸出了一个坑。

    在榔头落下来的那一刻，赵逸晨在精神崩溃尿失禁中，直接躺在地上给吓昏死了过去。

    一旁的杨明轩嘴巴张的老大，刚刚韩铮榔头落下来时，他都认为赵逸晨绝对会被砸的万多桃花开。

    “真是个废物，你给我听着，等他醒来后告诉他，今天的事若是感说出去，透露了我的事情，下一次必死无疑。”

    韩铮站起身看了一眼杨明轩，语气冰冷的丢下一句话，就转身扬长而去。

    过了好久，直到韩铮身影已经消失不见，杨明轩才清醒过来，第一时间伸手在自己身上胡乱的摸了一通。

    “还好，我竟然没事，吓死哦了，赵逸晨你个大傻逼，差点把我们的小命给葬送了！”

    坐在地上，看着湿透了的裤子，杨明轩一阵的后怕，韩铮已经在他心里烙下了一个魔鬼烙印。

    今天韩铮给这几个二世祖留下了挥之不去的阴影，以至于后来很长一段时间，只要有韩铮在的场合他们都不敢做停留。

    经过今天这件事后，赵逸晨离开了冰城好一段时间，让陈瑾萱好一阵的寻找，因为今天这件事陈瑾萱和吴倩她们根本就不知情。

    昨天晚上陈瑾萱之所以离开，那是因为她父亲找她回家，家里有贵客上门让她回去见面。

    韩铮走出了废弃工厂，看了下时间已经是早上快八点了！

    赵逸晨今天的举动，韩铮其实并未放在心上，让他发怒的是胖子那句要把母亲的坟给刨了，这才是点燃他出手惩治的关键。

    “希望，赵逸晨他能清醒过来，若还有下一次，他这条命留不得。”

    深深呼出一口气，望着湛蓝天空，此时此刻，韩铮突然升起一股壮志雄心，与卫杰相遇让他第一次有了野心。

    重生以来，他一直想要让自己修为尽快提升上来，然后登门上京苏家，给母亲正名，让整个苏家去母亲坟前赔罪，然后去找林玥，带着她踏上修仙之路，一起逍遥天地间，做一对神仙眷侣。

    可是在经历这几天的事情后，他发觉一个人的能力在这世俗界真心有点捉禁见肘。

    如果能培养起属于自己的强悍势力，那么到时候，他就不是一个人而是带着一股睥睨天下的势力俯瞰这个世界。

    昨天晚上他就有了这个想法，直到今天遇到赵逸晨这个脑残二世祖带来的麻烦，让他终于确定了这个想法。

    脸上挂着无比自信笑容，回身看了一眼废弃厂房，便迈步想着公路走去。

    这里距离市区足有十公里，等了一会也没打到出租车，韩铮只好跑步用了一个小时时间才回到了江北新区。

    直接打车去了江南华老的小诊所，当韩铮来到小诊所时，见到华老坐在门口躺椅子上，在诊所外则为何二三十号人。

    “华老，您不能这样包庇那个人，他可是我们楚老大的仇人，现在我们二当家的还躺在医院中，您不要晚辈为难好不好？”

    一名身穿牛仔裤白色跨栏背心，身上满是腱子肉的短发中年人，正站在华老面前，让他将卫杰给交出来。

    “小兔崽子，赶紧给我滚，是不是皮子痒了？在不走，老头子我不介意让你到医院去趟几天。”

    华老躺在椅子上，瞥了一眼面前的短发男子，沉着脸让对方赶紧滚。

    王刚心里一股怒火在燃烧，若不是面前这老头换做旁人，他早就送对方去阎王爷那报道了。

    可面前这老头可不是普通人，若真惹急这老家伙，王刚相信该去阎王爷报道的就该是自己了。

    “华老，用不用晚辈我出手把这些人打发了？”

    韩铮走到华老面前，看了一眼王刚，然后微笑着对华老说道。

    韩铮的到来让华老双眼就是一亮，当即从躺椅上站起来，目光中对韩铮有着一抹尊敬之意。

    “这些兔崽子，怎么能让您亲自出手，您那朋友已经没事了，正在里屋吃饭，您尽管进去看他这些兔崽子在我这还掀不起啥风浪。”

    华老对自己明显的尊敬，让韩铮先是一愣，随后就想到了什么，当即也不客气点头笑着走进了诊所中。

    王刚目光闪烁，华老的态度让他很诧异，这么一个普通掉渣的年轻人，怎么能让这位如此尊敬，这有失常理啊！

    “华老，这个人难道是卫杰的朋友？”

    “给我滚，不然老头子我就出手了！”

    华老已经不耐烦了，以他的身份以前王刚这种角色见了他，哪里敢说半个不子，早就点头哈腰的献殷勤了。

    “华老，我尊重您是老前辈，但您要知道我们大当家的背后，可也是有靠山的，难道您真打算和我们大当家的最对到底，不怕告诉您，那位已经在来的路上了。”

    王刚见华老一点都不开面，当即神色也变了，把楚风背后那名武道大师给搬了出来。

    ……

