
　　网络上从来都不缺厉害的人才，已经有人将唐明在突破狂龙包围时候所使用的任何技能全都一一分析了出来，甚至其中掺杂着一些足以让唐明自己都自愧不如的分析。

　　其中一个叫做蔡洪波的职业游戏写手所写的游戏分析贴让唐明都叹为观止。

　　“唐明使用技能飞身跳起，在空中身上爆出一道血雾然后落下，虽然毫无停顿其实是使用了两个技能，这两个技能都在之前新手村的时候使用过，网上搜一下马三岁的直播视频就可以找到，不过当时两个技能并没有同时使用出来。红色的雾气应该是用来增加身体属性和技能杀伤的。”

　　“他落在了法师中间的位置显然是精心计算过的，法师玩家的位置是整个狂龙帮玩家防御圈的中心位置，从这地方使用他那个大规模的杀伤性技能，身边都是弓箭手法师之类的脆皮玩家才能起到最大的杀伤作用，事实也证明了此举的重要。

　　“十五级道士玩家的攻击间隔时间大约是两秒钟，而唐明从出现到用处那个大招用出来正好是两秒，时间掌控程度令人发指啊，如果再晚哪怕零点一秒那些道士就可以使用定身符等技能进行攻击了，如果定身符真的打出技能来，那么唐明就会被困死绝对跑不掉。”

　　……

　　这个叫蔡洪涛的职业写手，唐明以前就听说过，是游戏领域很知名的写手，一连串的分析头头是道，甚至说的比唐明自身感觉到的都要凶险万分，好像他当时慢上零点一秒就会死得很惨。

　　“我去，我当时想这么多了吗，说得好像我脑子是计算机一样，每个动作都是以毫秒计算的啊，太夸张了吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　下面同样有无数的人在帮着唐明吹嘘，吹嘘他的技能运用和时间的掌握，好像经过这一战唐明就已经晋身为华夏顶尖高手的行列了。

　　不过唐明此时也只能当做故事书看了，他曾经受到的吹捧太多了，早就习以为常，想让他在别人的吹嘘中迷失那是不太可能的。

　　正看得好玩，唐明的电话响了起来，看到是一个陌生的号码他犹豫了一下之后就接了起来。

　　“老唐，我是高飞。”

　　电话那头传来了唐明老朋友的声音，不禁让他感觉到了惊讶和欣喜。

　　“你这是要回来了吗，千万不要吓我。”

　　高飞很满意唐明的反应，他笑着说道：“没有，但是我已经坐上飞机了，晚上就到，原本想直接去你家给你一个惊吓的，但是看到你给我留言说你搬家了，所以也只能提前告诉你这个消息了，对了，你搬到什么地方去了？”

　　“就是随便搬个家而已，晚上几点到我给你接风洗尘。”

　　“大约八点多吧，对了我已经无家可归了，你的那新家能收留我几天不。”

　　以前的高飞就经常住在唐明的家里，所以说的很是轻松。

　　“额，这个新家可能不太方便。”

　　高飞贱兮兮地笑道：“我知道了，是不是因为林英啊，没事我给林英说说，睡沙发也没问题，绝对不打扰你们的好事。”说到最后的时候他甚至已经猥琐的偷笑起来了。

　　“不是那么回事，就是有些不方便而已，我帮你定酒店就行了，其他的见面再说吧。”

　　两人约定好了时间之后就挂断了电话。

　　唐明想了一下从床头上找出一个小本子，翻了几页之后找到了一个银行卡号码，然后将20万转到了那个银行账户上。

　　他给高飞发了一条消息:"别说你回来没钱，这是之前借给你的那20万，给你转过去了。"

　　唐明知道现在高飞看不见，这条消息估计要等到几个小时后他才能看到。

　　曾经高飞是他的好朋友，自然也认识林英，唐明发生的那些事是在他去了国外之后才发生的，他始终没有告诉高飞，只是在没办法的时候借了高飞20万，答应在高飞回国的时候还给他。

　　高飞的梦想是自己开一家设计公司，这二十万就是他的启动资金，但是唐明要借这些钱的时候高飞甚至都没问唐明用来干什么就给他转了过来，唐明当时就保证在高飞回国之前就还给他。

　　二十万不多，但唐明看的却比欠下的其他钱更加看重，他知道高飞在月底之前就会回国，所以才拼命的赚钱，现在唐明将钱给高飞转过去也算是兑现了自己的承诺。

　　将20万转给高飞之后唐明的卡里还有剩余，后面还有更多的欠款等着他去偿还，尤其是为了还钱借的那些贷款，如果到时候偿还不上，利息就会像是滚雪球一样越来越多。

　　再次上线后酸甜果汁已经在等他了，小白竟然就趴在她的身边闭目养神，看到唐明出现也只是轻轻抬头看了一眼，好像自己这真正的主人都让他提不起什么兴趣。

　　“走吧，我们继续。”知道高飞要回来，唐明的心情还算是不错。

　　酸甜果汁的脸上却露出一丝焦虑：“我刚得到消息，狂龙的人大约五十人朝着这边追了过来。”

　　唐明听完就是一愣：“五十人，还真是够给我面子的，看来不能在这里练级了，咱们继续往前走吧。”

　　酸甜果汁笑道：“我倒是没有什么意见，不过再往前走是十六级怪物的区域，杀这些怪物你获得的经验会减少。”

　　“那也没有办法，总比在这里等着他们来杀我，要强的多啊。”

　　“我知道附近还有一个15怪物的刷新区域，那里非常隐蔽，一般人找到那里，应该非常适合我们，跟我走吧。”说完之后酸甜果汁带着小白率先朝着那里走去，唐明也跟了上去。

　　酸甜果汁带他去的地方果然非常的隐蔽，这是一个峡谷深处的山洞，洞口隐蔽，在地图上面完全没有任何的标注，周围一个人影都看不到，只有走进去之后才会收到系统的提示说他已经来到了白骨洞。

　　走进白骨洞后也没有发现人类活动打怪留下来的踪迹，好像从来没有人发现过这里，看得唐明目瞪口呆。

　　“这么一个隐藏的地图你是怎么找到的？”

　　“我是在一个地图商人那里买到的，原本就是想找几个人一起去组队练级的，这时候正好能用得上。”

　　此时唐明也觉得没有什么比这里更好的选择了，不但能继续练级还能躲过狂龙帮人的追杀，一举两得。

　　白骨洞里面的怪物是骷髅类怪物，门口是十三级的骷髅士兵其中还掺杂着一些其他等级的怪物，比如十四级的骷髅射手，再往里面走甚至还能看到十五级的骷髅战士还有十六级的骷髅法师。

　　至于再往里面走有什么就不知道了。

　　唐明尝试着杀了几只骷髅士兵，这些骷髅士兵攻击力只能算是普通，并没有对他造成什么伤害。

　　“也不知道这洞穴有多长，就一路杀着过去吧，能把这洞穴里的怪物杀光估计也就到晚上了。”酸甜果汁提议。

　　“没意见，如果能有个boss杀那就更完美了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第157章 白骨洞免费阅读。https://xs.23sk.com 