    四合院，中院的院子中。

    秦淮茹狮子大开口，听得其他人忍不住吸了一口凉气。

    听着众人小声的讨论，秦淮茹却不在乎，她又不是给自己谋福利，也不怕众人说什么。

    “干得漂亮！”何雨柱心里顿时给秦淮茹点了一个赞。

    这是直接打到许大茂的七寸上了，答应的话, 不仅房子被夺，还得赔偿100块钱，先不说这家伙有没有这么多钱，就算有，估计也会被直接掏干。

    如果不答应，看秦家两姐妹今天这架势，必然不会善罢甘休的, 而且，秦淮茹既然出了这个头，她肯定不会就此放过许大茂。

    说不定还真会闹到厂里去。

    对此，何雨柱还真希望许大茂这家伙能够硬气一点。

    然而，许大茂到底还是许大茂，对于自己的利益他还是能够分得清楚的，而且以他对秦淮茹的了解，必然能够做出闹到厂里的事情。

    最重要的是，名声坏的并不是她秦淮茹，只要她闹到厂里，还能够得到一个好名声。

    而一旦到了那个地步，他许大茂别说以后的生活了，也别说要不要继续追于海棠了，单就工作被拿掉，房子也会被拿走，啥也不剩。

    如果再严重点，他很有可能会面临牢狱之灾。

    对面，秦淮茹见他半天不回答, 顿时冷哼道：“你不同意就算了，大不了大家一拍两散, 拼个鱼死网破。

    我妹妹名声被你坏了，你自己名声肯定也不会好，到时候我再去厂里给你宣传宣传，总能收拾了你！”

    “我没说不同意，房子可以给你，但是钱的话得容我想想办法，我现在身上就二十多块钱，没这么多现金。”许大茂赶紧摆手说道。

    “你不是拿回去了一副黄金首饰吗？把你身上的现金全部拿出来，再把那副黄金首饰给京茹。

    要不然你就去借，我们反正就这两个条件，只要你今天晚上能够办到，你们两之间的事儿就算过去了。”秦淮茹一听许大茂服软了，立马毫不留情地逼迫。

    “太狠了！”

    何雨柱心里评价了一句，都说青青蛇儿口，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心。

    如今看到秦淮茹做得这么绝，他才算是真正见到了什么叫做最毒妇人心了。

    不光是他，其他人也这么觉得，说实话, 平日里秦淮茹给人的印象就是一副与人为善，大度容人，且识大体顾大局的形象。

    但是今晚这么一出，直接把众人对她的印象都给颠覆了。

    “好，我答应了。”

    许大茂说着，就从衣服内夹层里将那副黄金首饰拿了出来。

    自从家里失窃之后，他是一点钱和票都不敢留在家里了，所以只能随身携带。

    只见许大茂那拿着黄金首饰，看着众人说道：“各位邻居，今天让大家看笑话了，在这里我先给大家说声抱歉。

    这是一副黄金首饰，重达3两5钱，也就是175克，按现在市面上的黄金价格20元一克来算，总价值在350块钱，这还不算其中打造首饰的手工费。

    现在我只要300块钱，只要大家谁拿出300块钱给我，这黄金首饰我就算卖给他了。”

    众人见许大茂直接当场拍卖这个首饰，纷纷议论纷纷起来。

    不过，讨论归讨论，在场的能一下子拿出300块钱的人可没有几个。

    首推一大爷易中海，一定有钱。其次是二大爷，家里至少也有几千块的存款，三大爷估计没有，否则刚刚许大茂一开口，为了50块钱的利润，他也会一口答应下来。

    最后就是何雨柱，这不一定能够拿出来，但也有可能拿出来的。

    这时，一大爷看了过来，虽然没说话，但何雨柱明白他想要这东西。

    但是，这东西有些烫手啊，如果是为了赚这点钱，一大爷拿去换了还好，如果留在自己手里，以后可保不齐会被举报。

    于是乎，何雨柱微微摇了摇头，一大爷虽然不解，但也没开这个口。

    突然，只见二大爷刘海中站了出来，他走到许大茂身边，微笑着说道：“许大茂，倒不是我想占你这个便宜，不过你二大妈确实挺喜欢这首饰的。

    不如这样，如果你觉得合适，那就270块钱卖给我，如果觉得不合适，那就当我没说，如何？”

    许大茂脸色有些难看，他都已经给便宜50块钱了，没想到二大爷这时候还要杀价。

    “等等，我出275块，许大茂，你的首饰卖给我吧。”

    三大爷也站了出来，他也想赚这点差价。

    “呵！”

    许大茂朝着三大爷冷笑一声，随后转过头看向二大爷沉声说道：“二大爷，看在咱们是一个厂的份上，这首饰我就卖给你了！”

    “好好好，你等着，我这就去拿钱来。”

    二大爷哈哈一笑，随后立马跑去后院，不一会儿，他不仅拿了钱，手里还多了一个秤。

    快速称量过后，果然和许大茂说的重量相差不大，他这才将钱递给许大茂笑道：“270块钱给你，咱们钱货两清了！”

    “好！”

    见许大茂和二大爷完成了交易，三大爷气得牙痒痒，他虽然没钱，但是可以借钱啊？

    只要明天找个当铺一换，钱不就回来了吗？

    拿到了钱之后，许大茂直接数出100块钱递给秦淮茹，随后冷声道：“过完年，房子我会过户给你们，这事儿以后你们也不能再提，否则别怪我不客气！”

    “当然，既然拿了你的东西，我们自然不会再提。”秦淮茹一把将钱接过，笑呵呵地说道。

    看她脸上的笑容，许大茂阴沉着脸冷声道：“秦淮茹，你婆婆偷我钱的事儿还没完呢，咱们走着瞧！”

    说完，不等秦淮茹说话，许大茂直接推着车往后院去了。

    而一大爷见主角都离开了，也让众人都散了。

    何雨柱屋内。

    一大爷和一大妈正坐在沙发上，王茜与何雨柱也坐了下来。

    就听王茜忍不住叹息道：“今天晚上秦淮茹和她表妹做得有点绝了，她们也不怕许大茂狗急跳墙，给她们来个鱼死网破吗？”

    闻言，何雨柱笑了笑没说话，看了一眼一大爷。

    见他没兴趣说这事儿，一大爷这才对王茜解释道：“王茜你刚住进来，不知道许大茂这人性子。

    他不是那种做事儿当面锣对面鼓的人，反而喜欢在背地里玩阴招。

    而且今天晚上秦淮茹确实准确地捏住了他的命门，他这才不敢当场炸毛的。

    不过，以许大茂的性子，我估计这事儿应该还没完呢，今儿晚上秦淮茹两姐妹打了许大茂一个措手不及，加上三大爷他们来得太快了，所以许大茂才被逼得没办法罢了，只能被迫答应，要不然还有的扯皮呢。”

