    沈韫才不会上她当。

    安夷干脆抱着沈韫，在那哼了两声，真是委屈极了。

    没有什么事情会比这个更委屈的了。

    沈韫问：“我给你榨点水果汁好不好？”

    安夷的目光在冰箱里看了看，他在冰箱内进行挑选，沈韫问：“想喝什么果汁。”

    安夷指着两个番茄，她说：“这个。”

    沈韫意外的问：“你确定？这个喝起来可是会涩。”

    安夷说：“我就要喝这个。”

    因为这个跟那个颜色最为相近。

    沈韫看着，便说：“嗯，好。”

    他便拿着番茄在那给安夷榨着果汁，安夷站在他身边，看着血红的番茄汁在榨汁机内翻滚着。

    等果蔬汁好了后，沈韫用杯子给安夷倒杯内，还给安夷添了一勺糖在番茄汁内，他便递给她。

    安夷接过，端着杯子便喝着，可是才吞咽两口，安夷直接将杯子给摔了，鲜红的番茄汁呈褐色染着白色的地板，沈韫看着，安夷又扑在沈韫怀里，在他怀里哭着说：“不是，它不是，会死掉，安夷会死掉的。”

    沈韫看着扑在自己怀里的安夷，又看向地下的碎片，以及依旧地板蔓延的番茄汁，他迅速将安夷给抱了起来，带着她去了客厅外面。到达外面后，他抱着她在沙发上坐好，他将安夷的脑袋抱在自己脖子上，安夷的唇一挨上，便张嘴咬了上去。

    沈韫低垂着脑袋侧看着她，手温柔的抚摸着安夷露在他颈脖的半边脸，他低声说：“慢点，别被呛到。”

    她太饥渴了，她控制不住自己，她看见他，脑子里想到的只有这种东西。

    她要喝他的血，不然她会死掉的，会死掉。

    沈韫感觉到她因为血液而兴奋的大脑，以及肢体，他手上的动作越来越温柔了，温柔的凝视着她，可是眼神里温柔下，是藏不住的心疼，他轻声询问：“安夷，饱了吗？”

    安夷稍微松开了一些，喘着气看着沈韫，她脸上全是血，小花猫似的。

    她伸手去捂沈韫的脸，沈韫垂下双眸，任由她捂着。

    她的唇朝沈韫凑了过去。

    沈韫温柔的含住。

    她嘴里还含着一口未吞咽下去的血，沈韫吸允掉。

    沈韫握着她脸，温柔且缓缓的吻了她好一会儿，从她唇边稍稍离开后，她的脸便从沈韫脸上移开，她又朝沈韫的肩头靠去。

    沈韫再次拥着安夷的脑袋，他低眸在安夷毛茸茸的脑袋落下一吻。

    第二天，沈韫便自己一个人去了一趟医院，当然他并没有先去去他工作的科室，而是去的门诊区那边。

    到那时，医生已经在等了。

    他看到沈韫过来了，便立马起身问：“人还没带过来？”

    那天本来两人已经约好了，带人过来见他的，可是中途沈韫又临时爽约了，未说没来的情况。

    沈韫说：“那天出了点紧急状况。”

    沈韫在办公桌前的椅子上坐下说：“她对医院很抗拒，所以我想，先暂时再给她开些药。”

    那医生说：“我上次查过情况了，真的有很严重的心理上的问题，沈韫，我劝你还是把她带来医院住院比较好。”

    沈韫说：“等她缓点吧。”

    沈韫如此说。

    那医生说：“不过现在具体的我也知道了她的情况，我先给她开点别的药，舒缓情绪的。”

    沈韫说：“嗯，可以。”

    沈韫不知道是不是有些没缓过来，感觉脖子上有些不适，在医生开药时，他揉了揉颈椎。

    可是才揉两下，那医生突然想起什么，立马抬头想要同沈韫细说，可是一抬头，他便看到沈韫的颈脖，被血红的鲜血染红。

    沈韫并没有注意到，在注意到对方的视线后，他下意识去碰伤口，碰到的，指尖上竟然沾染着鲜血，沈韫皱眉看着。

    那医生忽然直接从椅子上起身，将沈韫的系的很上的衬衫往下一拉，沈韫伤痕累累的颈脖，瞬间露了出来。

    沈韫没想到那个医生竟然会有此动作，他立马用手覆盖遮挡住。

    那很明显全是牙齿印，那医生问：“她之前是不是有血液疾病。”

    沈韫说：“嗯，再障，不过她已经痊愈了。”

    医生忽然无比严肃对沈韫说：“沈韫，你若是真的想治好她，你就不应该再纵容她，如果你狠不下心，你就不要再来找我。”

    那医生已经完全看出来了。

    他又说：“你应该知道，你颈脖上的血管多丰富，你若是任由着她，你随时都可能没命，这些也不用我跟你多说，你光靠药物，是没任何用处的。”

    那医生说完，竟然起身就走。

    沈韫立马起身，拽着他的手说：“抱歉，我下次会注意的，不会再有这样的事情发生。”

    那医生停住看向他他说：“你和我保证。”

    沈韫说：“我和你保证。”

    那医生看了他良久，这才叹了一口气说：“好，我选择再相信你一次，我不希望下次再发生这样的事情，你应该知道，这种病，光靠药物是没用的，那个女孩，浑身上下都是问题，你若是再纵容着，或者不舍，那你就是在害她。”

    沈韫说：“嗯，好，我知道。”

    那医生便回了办公桌上坐下，然后继续给沈韫开药。

    从门诊那边回来后，沈韫没有立马回去，而是去了一趟外科，老袁正好从办公室出来，一看到许久都未见的沈韫，他相当高兴的朝着沈韫走了过去，笑着说：“你终于肯来上班了，你未婚妻没事吧？”

    接到沈韫女朋友割腕自杀这个急诊的时候，老袁简直要吓呆了。

    当时也不知道是个什么情况，现在都还不清楚是什么情况，安夏当时被抢救完，便从手术室转去急诊区那边了，由急诊科的医生去进行接手了。

    而老袁这边刚问沈韫这边情况，这边便正好有个护士经过，一听到沈韫未婚妻便立马停住问：“沈医生的未婚妻怎么了？”

    这种事情老袁怎么可能随便拿出来说，立马说了句：“没事，你去忙。”

    那护士也不过随口问了。

    等那护士离开，沈韫对老袁说：“应该已经差不多要康护了。”

    沈韫便朝办公室内走。

    老袁本来想详细问的，可是一想到这种事情是对方的隐私，老袁又止住，问沈韫：“你今天来科室上班？”

    沈韫是来这边拿个东西的，他对老袁说：“不是，是过来接个东西。”

    沈韫笑着，便去了自己办公桌。

    沈韫不知道请了多久的假期了，不过他想，他应该是发生了什么事和未婚妻之间，便说：“行，你请假了吗？要不要我帮你去和主任请。”

    沈韫说：“请了。”

    沈韫拿上东西说：“那我先走了。”

    老袁说：“行。”

    沈韫拿上东西便朝老袁挥了挥手离开了。

    沈韫离开医院没多久，便有个护士走了进来问：“我听说沈医生的未婚妻在急诊科住院，是割腕，袁医生，是不是真的？”

    是刚才的医生，老袁立马说了句：“你胡说八道什么呢，我怎么不知道。”

    护士便不再开口。

    沈韫从医院离开后，便上了出租车，刚坐进去，他动作忽然停住，朝身后看去，不过很快，沈韫收回视线，上了车，便将车门给关上。

    之后出租车朝医院门口开离。

    到达家门口，沈韫接了一通电话，竟然是安清辉打来的电话，沈韫低眸看了一眼，一眼过后，他直接摁了接听，将手机放在耳边，第一句话便是：“安伯父。”

    安清辉在听到沈韫的声音，他便从椅子上起身说：“沈韫，你应该知道我今天电话的来意。”

    安清辉走到办公室的落地窗前立着。

    他同安清辉说：“您放心，安夷目前很好，不会有什么问题。”

    他自然是知道安清辉的来意。

    安清辉说：“沈韫，你和安夷终究是名不正言不顺的，她的病情需要治疗，我和你们家也算得上世交，以前那一切，我都可以不跟你计较，现在你还是把安夷交出来会比较好，她怎么说都是我女儿，应该是由我们安家所管的，在你那不合适。”

    沈韫早就知道安清辉会给他打这一通电话，他停在门口声说：“安伯伯，我知道您是安夷的父亲，不过，我想我暂时不会将安夷交给你们，第一，安夷目前情况很不稳定，第二，她需要治疗，第三，我是她丈夫，虽然您是她父亲，可我想她目前可能更依赖于我，我会替您照顾好她，请您不用担心。”

    安清辉本来以为跟沈韫客气几句，他不会不懂了，没想到他竟然如此回复自己。

    他也顾不得情面了，他声音带着怒气说：“沈韫！你是个懂礼的人，我劝你现在立马把安夷交出来，不然，别怪我采取法律手段了。”

    沈韫是不可能再让安夷跟安家那边有任何接触，目前这个阶段，更加不可能。

    对于安清辉带着威胁的话，他笑着应对：“安伯伯，您尽可采取法律手段。”

    他又说：“抱歉，我到家了，暂时就不跟您多说了。”

    沈韫掐掉了和安清辉的通话。

