
果然是这两个不中用的家伙，居然还让人找到这里来，那老鸨心里波涛汹涌的骂着这俩货，脸上却挂着敷衍的笑容说道："哟，这不是清苑楼的月掌柜吗？你不在你的清苑楼好好招呼你家的客人，来我这香玉楼有何贵干啊？"

若月见香玉楼的老鸨这样明知故问，也不直接戳穿她，而是对着那俩人问道："说！这里面的哪个人指示你来清苑楼干坏事的！你敢说一句谎话，你知道是什么后果的！"那两个人见若月这么凶悍，于是便立即抬头指认，他们一眼就看到了长得十分丰腴的香玉楼老鸨，于是便颤抖着伸出食指，指着那老鸨说道："就是她指示我们去你们清苑楼捣乱的，您可千万不要将我们压到官府去啊！"

那老鸨闻言随即用'真是没用';的眼神瞪了那两个男子一眼，然后便对着若月若无其事的说道："没错，这两个人就是我派去的，那又怎样？是你先算计了我在先，我想报复你一下又有什么大不了的，没想到你是这么小鸡肚肠的人！"

若月见那老鸨自己做错了事情，却还要反咬她一口，顿时气到不行，指着那老鸨小脸涨得通红道："见过不要脸的，没见过你这么不要脸的，自己在人家背后做了这么龌蹉的事情，却还要理直气壮的说我的不是，难道我抓到了你派来的人，还必须的忍气吞声的任由你胡作非为？好，这件事我可以暂且不提，但是，你为什么要抓走斐雪！我告诉你，斐雪的卖身契可在我这里，你这样做，就是绑架，我完全可以去官府告你，然后让他们封了你的香玉楼，看你以后还怎么做生意！"

若月心里其实还不确定到底是不是这个香玉楼的老鸨抓走了斐雪，但是她想着先套套她的话总是没错的，只是若月说完后，那香玉楼的老鸨随即便跳起来指着若月吼道："月掌柜！你说话可得凭证据！可不要血口喷人，随便给人扣罪名！你们清苑楼的人自己不看好了，就跑来我这里要人？之前的事情，是我做的，我不会敢做不敢当，但是我没有做过的事情，就算是封了我的香玉楼，我也不会承认的，就算你找官府的人过来，我也不怕！我看是那斐雪嫌你们清苑楼不好，所以才自己逃走了吧！"

若月听完香玉楼老鸨说的话后，心里仍然有些怀疑，毕竟那斐雪现在的身价不同以前了，这老女人想赚钱想疯了也不一定，于是若月便继续开口说道："我凭什么信你说的话？除非你让我在你的香玉楼里里外外搜一遍，若斐雪真的不在你这里，那我就连同之前的那件事一起既往不咎，怎么样？你敢不敢让我搜一遍？"若月故意激着她说道。

可是那香玉楼的老鸨也不是吃素的，不可能就凭若月的三言两语就让她在自己的地盘，想搜就搜，道："甭跟我来这套！激将法我见多了，这是我的地盘，我说了算！我凭什么让你搜我的香玉楼？我说过了，老娘没做过的事情，是绝对不会承认的！"

若月见状随即盯着那老鸨的眼睛观察着，她从中并没有看到躲避，反而还反过来盯着自己，若月想着斐雪如果不在这里的话，那还会去哪里呢？

香玉楼老鸨见若月开始沉默着不说话了，以为是被自己的一番话说得语塞了，于是便咧着她的香肠嘴笑着说道："我说月掌柜，你有这功夫在我这里瞎闹，还不如去别的地方找你家的斐雪去，我这还得开门做生意呢！虽然我这香玉楼少了个斐雪，但是我这还有许多能干的头牌给我招揽生意呢，哪像你啊，就指着斐雪了......"那老鸨故意刺激若月。

而此时旁边的人群也都纷纷看着若月，讥讽不已，若月见斐雪似乎真的不在香玉楼，于是心里便又开始焦急起来，也根本就不管周围人对她的冷言热讽，心里只想着斐雪到底在哪里，是不是遇到什么危险了，她和小兰都是不会武功的弱女子，万一真的遇到什么歹徒，那是完全没有招架之力的，若月越想越着急，于是便什么也不管的，转身快速的离开了香玉楼，她现在要回去找欧阳皓锋商量这件事，这斐雪和小兰怎么会就突然失踪了呢，这其中一定是有什么原因的。

等若月离开后，那两个若月带来之人香玉楼老鸨的男子，随即便又对着那老鸨死命的求饶，说道："我们不是故意要出卖你的啊！实在是那清苑楼的掌柜太过凶悍了，我们家里还有老婆孩子，不能就这样坐牢啊！求求你不要惩罚我们！"

那老鸨闻言随即一脚将他们二人踹翻在地，说道："两个没用的废物！办这么点小事都办不好，我留着你们有何用？赶紧给我收拾东西滚蛋！"那老鸨说完便让人将他们两个人拉出去，然后将他们二人的东西全都扔了出去，也没有多少，就几件破烂的衣服而已，银两什么的东西，  他们都是随身携带的，不会留在那里面，太不安全了。

将那两个人赶出去后，那老鸨便开始招呼客人，让他们不要见怪，各自吃好玩好，然后便上楼去了，只是她上楼回到厢房没多久，就又有一个侍女慌慌张张的推开她的房门，着急的对着她说道："妈妈！不好了！出事了！"

那老鸨此时已经没有像之前那么慌张了，连若月都能被她赶走，还能有什么事情难得了她，于是她便淡定的对着那侍女说道："又出什么事了？慌慌张张的像什么样子！"

那侍女闻言随即缓了口气继续说道："妈妈！香香姐不见了！她刚才和我说去茅房，然后过了很久，我都没有见到她回来，然后我就去茅房找她，但是喊了很久都没听到她回话，于是我便推开了茅房的门，就看见里面只剩下一只香香姐的绣花鞋了！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668074"  chaptername="第九百八十五章  也失踪了">加入书签</a>
</div>
