    津门乡海防线外好远，禁军们正护着跑的呼哧带喘的光皇，刚才被林寿一句你们在人家大炮射程之内，吓得跑出好几里地去。

    这时候再想起来还在议和谈判呢，光皇让人回去看，那洋夷舰队早就被林寿沉了，海面上的盐都化没了，能看见啥，回来禀报，万岁，洋夷好像撤兵了，船都没了。

    光皇直纳闷儿，唉？怎么回事儿？

    再找议和使臣呢？拜余楼呢？

    也都没了，那当然了，都一块给沉到海底下去了，哪还能找着。

    哎呀，光皇直挠脑袋，跟旁边禁军问：

    “怎么办呀？”

    禁军心说我知道我当皇上了。

    最后左右也找不到那些洋夷，得了，先起驾回宫吧，这就回京了，往后朝廷里再怎么说洋夷这事，后边再说。

    但光皇出来这一趟，记得当时有个在他耳朵边儿问他话的人，问他“心疼么”，这人模样他怎么看怎么觉得眼熟，好像见过。

    确实见过，当年白莲教和藏龙散人进宫刺王杀驾，林寿把人解决了，诛杀罪首的功劳随手扽了个小孩担，当时这孩子就是光皇，两人见过面，但光皇不认识林寿是谁。

    ……

    大景的海防线上，黑压压的坚船利炮消失不见了，海面重归安宁。

    林寿出手，把西洋政府的舰队给沉了。

    今日情况，林忠早与他书信预测到了，洋夷与大景开战，那拜余楼必然不会错过机会鼓动光皇投降。

    林忠有意从广州赶回来一趟，但林寿想想自己卖尸录刚好缺点儿，于是说别麻烦了，交给自己了，然后就有了这么一出。

    至于其他的，自己能不能解决西洋政府的舰队，丝毫不在林寿的考虑范围内。

    如果说一般大师的杀伤力是坦克级，那盐神在手的林寿杀伤力就是核弹级的，属于超常规战略武器，只要香火足够，直接去西洋本土炸一下都行。

    这也就是林寿目前还没能驯服盐神，要不然恐怕连香火这个限制都没有了。

    这些无用的不谈，林寿这一趟也不是白出手，收获同样颇丰。

    西洋政府的舰队全灭，上千死人尸体填了卖尸录，林寿得了一堆五花八门的奖励，先随手塞进三仙归洞，以后慢慢整理。

    几千尸体，同样也拉满了经验条。

    林寿感受着体内百无禁忌之力充盈，他晋升大师境界已有两年，如今感觉已经功成圆满，距离下一道坎儿，只差临门一脚。

    大师之后，下一道坎儿就是鬼门关。

    两帽一帖，林寿半年多前就得了两帽，而前些日子，糊图跟他说有了一帖的信儿，林寿晋升在望。

    当然，林寿晋升之前，还有件事要做。

    摊开掌心的走马灯舞台。

    一万个不同的人生记忆搭建起的世界，林寿在其中寻找了片刻，从青城县到扬州到西洋再回京城，果然有了那个人新的留言。

    “我们又见面了，如果你能见到我，说明你已经找到了一万具尸体，这很好，但是还不够，我们还需要更深的加密……”

    偏先生，那个在林寿晋升大师，走马灯获得了组合功能时，他发现的藏在走马灯里给他留言的人。

    当初，那个偏先生就在留言里说，一万具尸体时，他们还会再见，如今，林寿卖了一万具尸体，果然见到他了。

    “你现在有没有跨过鬼门关？如果你有足够的实力，我或许可以给你更多的线索，或许是关于地球的，但是要小心‘它们’……”

    “为了安全起见，继续磨练你的本事吧，我会在更深的地方等你，找到越多的尸体，你越能早点见到我，下一次或许是两万，或许是三万……咔……”

    偏先生的留言还没说完，林寿却合上了手，不再继续看了，他起身出了缝尸铺，溜达到秋月报社，喊了个人出来。

    不一会，报社里出来个秀才。

    穿着没什么特别，模样长相倒是有几分轻挑，兜里常揣着个银怀表，据说是爷爷那辈儿传下来的，当年有个洋商撞了老头，赔偿抵给的，一直当传家宝到他这。

    这人是谁？

    还记得去年刘镮之曾跟林寿说过，报社里招过一个秀才，写了个“青城山凶宅”的故事，后来还写了扬州盐务的报道，这就是那个秀才，一直说让林寿见见，但林寿一直没见，至于为什么今天见他，那是因为……

    “林老板，找咱什么事。”

    秀才盘着自己那银怀表笑着问道。

    林寿也笑着看他道：

    “不是我找你，不应该是你找我么？”

    “咦？这话怎么讲？”

    “啧，你说呢，偏先生。”

    “……”

    秀才的表情凝固半响，随后一乐：

    “居然是你，这还真是巧了，找个混点钱吃饭的差事，没想到居然找到正主头上了，没错，是我，偏不语。”

    那个藏在林寿走马灯里装了半天神秘的谜语人，才装了两回就露馅了，被林寿抓到了真身，林寿没辜负他当时所说，一万具尸体时他就已经抓到这个偏先生了。

    “你怎么找到我的？”

    偏不语摩擦着怀表问道。

    “运气。”

    林寿胡说，当然，运气成分也确实有。

    偏先生，这个疑似知道走马灯秘密，并且在走马灯里留言的人，林寿考虑过如何应对他找到他，其实也简单，如果说对方想在走马灯留言，不管他用什么方法，也一定要在自己缝尸地域的附近，那其实关系就很微妙了，那这个人大概率就在自己身边，就在京城里。

    而真正让林寿有突破点的是开分矿之后，自己缝尸的区域有了大幅度变化，从一变三，这时候如果偏先生还能留言，那说明他至少去过这三个地方，想要找到偏先生，寻找满足条件的人即可，甚至林寿可以进一步开分矿，然后筛选。

    不过因为林寿前阵子要紧的事情很多，这个偏先生优先程度还排不上号，所以他一直没刻意去找，但没想到，对方居然撞进自己的秋月报社了。

    林寿一开始看到那些文章的时候就留心了，后来最后这两千尸体他净意选择洋人也是为了测试，测试这个误打误撞招进报社的秀才，到底是不是偏先生，结果让他写了洋文文章，林寿看了，果然是去过西洋的。

    林寿在迈过鬼门关前，找到了偏先生。

    “换我问了，你又是怎么知道我的？”

    偏不语摩擦着怀表乐道：

    “老偏家奇门遁甲第十九代传人，我们会算的东西很多。”

    林寿眉头一挑，觉得有一丝不对。

    “你活了多久了？”

    “咱这么年轻，什么叫活了多久了，年方二八好不好。”

    林寿眉头一皱，偏先生的留言，最早可是能追溯到百年前，难道……

    “那些留言，不都是你？”

    偏不语点点头：

    “祖祖辈辈，奇门遁甲找了你几千年。”

    ……

