    “好一首菩萨蛮，画好，词好……”秦烈的赞美之词，说到这里戛然而止。

    “怎么啦？我脸上有脏东西？”得到秦烈的夸赞，李易安无论是心情，还是脸上都露出了笑容，然而秦烈突然的停顿，让她不由一愣。

    “嘿嘿，当然人更美。”当李易安举目看向秦烈之时，他这才肉麻笑着再次夸了一句。

    听到秦烈这讨好的话语，李易安忍不住娇嗔了起来。

    “妾身都快要人老珠黄了，哪还有什么美可言啊。”说起这个，李易安就有些感伤。

    她一生酷爱梅花，所作梅花诗词多达上百首。

    然而午后的时候，站在窗前对镜理红妆的时候，偶然发现自己眼角长起来的鱼尾纹。

    以及在寒风中飘落的梅花，让她不由升起一股惆怅之情。

    她是真的爱秦烈爱到了骨子里，无论秦烈的诗词天赋，还是生活中的温柔，善解人意，还有那些让人陶醉的甜言蜜语，都让她深陷其中而无法自拔。

    可想到自己比秦烈大了十几岁，虽然如今她已经容貌美艳，可想到自己的年华，就像这寒风中飘落的梅花瓣，她自是颇为感同身受。

    也正是在这样的心境之下，李易安笔下才画出了眼前这幅，栩栩如生，仿若跃然纸面的寒梅傲雪图。

    “易安姐，莫如我也给你赋一首咏梅诗词如何？”

    感受到李易安内心忧虑之情的秦烈，心中对她更是怜惜，放下提笔在画纸的另一个角落，写下了一首《卜算子·咏梅》

    驿外断桥边，寂寞开无主。

    已是黄昏独自愁，更著风和雨。

    无意苦争春，一任群芳妒。

    零落成泥碾作尘，只有香如故。

    这一首南宋陆游的诗词，虽然也是咏梅，但表现出了孤傲不屈的精神，立意高尚，自然远比李易安这般儿女情长的苦闷，更让人振奋。

    “无意苦争春，一任群芳妒。这句好美的意境啊。”站在秦烈左手边上的赵金奴，脸上充满了喜色与惊叹。

    相反站在秦烈右手旁的李易安，这会口中喃喃自语的念叨着那句‘零落成泥碾作尘，只有香如故’。

    脸颊上却早已经泪流满面，这一刻她的一颗心，仿若随着那翩翩飘落的梅花花瓣，零落凋谢，化为了那大地上的尘埃。

    “哎呀，对不起，对不起，易安姐，都是我不好，又惹你不开心了。”看着泪流满面的李易安，秦烈真有些慌了手脚，连忙握着李易安的纤纤玉手，表达着歉意。

    “傻瓜，妾身这是高兴，此生能够与子扬相遇，妾身无憾矣。”李易安是真的感动，从秦烈的诗词之中，她真确的感受到了自己的人生。

    “我去看看饭菜好了没有，都有些饿了呢。”赵金奴会心一笑，连忙转身走出了房间。

    吃饭的时候，秦烈有些歉意的道：“明日午后，我要率军前往河套地区，那边没有我们的城池，而且战事目前也无法预测。”

    “所以我向让你们留在麟州，等我这次凯旋回来，咱们再一起返回汴京。”

    见秦烈说的郑重，李易安和赵金奴二女，放下手中的筷子，柔声的点头道：“你放心去吧，我和金奴妹妹只有一个要求，那就是你一定要保重，不可以有一丝一毫的伤害。”

    一家三口围在一起吃了饭，主动收拾碗筷的赵金奴，想到又要分别，犹豫了一下，他随即做出了一个决定。

    夜里，主动留下来陪伴秦烈的赵金奴，再次给了秦烈一个惊喜。

    “子扬，温柔一些，金奴妹妹她还是完璧之身，不可莽撞了。”

    在李易安哪里没有得到满足的秦烈，刚要对躺在被窝边上的赵金奴下手时，李易安轻飘飘的一句话，激动得秦烈差点一哆嗦，就缴械了。

    “你就是头蛮牛，妾身睡了。”李易安看到秦烈那死相，吃味的瞪了他一眼，为了不让赵金奴尴尬，她当即侧身躲进了被窝之中。

    “嘿嘿，金奴我来了……”

    秦烈兴奋的钻进了赵金奴的被窝里，双手一个搂抱，入手的自然是嫩滑的肌肤，以及扑鼻而来的处子体香。

    ……

    赵金奴是完璧之身，秦烈之前是不知道的，毕竟赵金奴嫁过人，这点秦烈是知道的。

    虽然秦烈并不介意她的过往，但面对还是处子之身的赵金奴，秦烈自然是更加喜欢和爱怜。

    若不是为了怕赵金奴身体吃不消，秦烈还真得可以向李易安所说的那般，像头牛犊一样，耕耘上一个晚上。

    天色微微擦亮，秦烈精神抖擞从二女的臂弯内爬了起来。

    依依不舍的挣扎着起身的秦烈，在熟睡的二女唇角亲了一口，目露柔情的，穿衣而去。

    午后的麟州城头，身披一袭青色大氅的李易安，头戴羊皮帽，手上戴着手套的她，脸上露着微笑，目光流出不舍之情的，举手朝着城下挥手示意。

    站在她一旁的赵金奴，同样身披着淡黄色大氅，戴着羊皮帽和手套，虽然脸上挂着笑容，可她的目光中分明泛着泪花。

    从京城出发，这一路近两个月来，她就像一个初恋的少女，体会着秦烈的浪漫，怜爱，宠溺，让她第一次体会到了，原来被人所爱，是这么让人甜蜜幸福。

    “姐姐，我惹不得子扬离开，为什么，为什么我们要分开啊。”随着城下秦烈率领的队伍越走越远，赵金奴再也抑制不住情绪的，趴在李易安怀中痛哭了起来。

    “因为他是天上的雄鹰，是万民的未来，是大宋的脊梁，如果他只是一个沉溺在儿女情长的凡夫俗子，你们别说相爱，就是连认识的机会不可能拥有。”

    李易安何尝舍得与秦烈分开，但她却知道，秦烈不属于她一个人，也不属于她们这些姐妹。

    因为那个男人，注定就是九天之上的雄鹰，谁也无法把他捆绑在身边，成为那只笼中之鸟。

    “二位夫人，城头风大，还是早些回去吧。”站在一旁的朱仝，面若重枣，浓眉大眼的他，最特别就是他颔下那一缕长髯，当真是别有风采，不愧为美髯公的名号。

    这次秦烈率军奔赴振武，特意留下一百精骑，让朱仝专门负责李易安和赵金奴的安全。

    秦烈离开前曾嘱咐过朱仝，必要的时候，带着二女先行返回长安，总之就是一句话，要确保二女万无一失。

    【作者题外话】：呃，虽然做不到爆更，但老鹿每章都会尽量多那么一点，三章加起来也快有七千字了。

    唉，可怜的老鹿，真是一个手残党啊！！！

