    “你最近两天看到蛊公没有？”阿扎左右看了看，突然是压低了声音跟阿金说道，一副神神秘秘的样子。

    “呃，蛊公？说来也怪，我这两天还真没看到他来着，前几天还一起吃过饭。”

    “你这个蛮子（傻缺）！蛊公失踪几天你竟然一点反应都没有！据我得到的消息，咱们县里这次能够让孩子们去乡里上学还拿生活费，全都是托蛊公的福！其他寨子虽然有政策，但都还没有实施，全都让安乐寨最先开始了！”

    阿扎一拍阿金的脑袋怒骂了一声，颇有些急切地说道。

    “啊！原来是蛊公啊！他老人家（我特码还成老人家）真是功德无量！回头我叫几个得了好处的汉子一起为他修一个功德碑，你觉得怎么样？”阿金有些搞不清楚这老虎汉的意图，只能是谦下地摸摸自己的脑袋说道。

    “呆瓜！我是在跟你说正事！蛊公已经失踪两三天了！”阿扎翻了个白眼，左右又看了看，然后继续压低了声音郑重地说道，虎凤蝶恰到好处地飞到了阿扎的后脑勺上停了下来，静静地倾听。

    “你知道么？最近巫姊表现得有点奇怪，昨天还去找我啊架要东西……嗯哼，你不管是什么东西，反正是咱们寨子镇守的宝贝！从前巫姊一直都只能是借看一下，绝对不能拿走的，她昨天竟然强行给拿走了！”阿扎犹豫了一下，将阿金拉进了他家的院子里面低声说着。

    阿扎：“我啊架说，咱们寨子最近有点反常……尤其是过年后，孩子们送走了，出了不少邪事儿，倒是难为巫女跑东跑西四处降蛊除魔了，你难道就没有察觉什么？”

    阿金：“榔头老爷既然说有问题，那就一定有问题，阿扎老爷，这跟蛊公消失又有什么关联么？蛊公老爷那么厉害，尤其是和乡里县里的大官老爷关系好，他说不定就是出去耍耍了呢，反正现在学堂他也没办了。”

    阿扎：“不，不是这样的，蛊公老爷是消失了，但没离开咱寨子，因为今天巫姊竟然又跑到我们家，说要召开议榔大会……”

    阿金：“召开议榔大会干什么？”

    阿扎：“虽然巫姊没有明说，但我怀疑是有让蛊婆蛊公和离的打算……毕竟事关重大，他们和离还是得通过议榔大会的，我啊架让我出来找到蛊公老爷，就是为了先跟他通通气，搞清楚是怎么回事，虽然他不过是一个没甚见识的老农民，但很多时候还有有些灵毛（灵感，第六感之类的意思）的！”

    阿金：“啊！？你是说，蛊公他老人家该不会是遇害了吧！？”

    听到这货如此大惊小怪的，我险些是破口大骂，你特码才遇害了，你全家都遇害了！老子就在这里啊！

    “闭嘴！蛊公老爷的吉凶岂是你这种凡夫俗子随便议论的，我告诉你，你最好将我跟你说的话烂在肚子里去！一般人我不会告诉他们，只会跟那些往日里和蛊公关系好的人说，你不要到处声张，默不作声地在寨子里面和周边四处走走，看能不能找得到蛊公。”

    都说患难见真情，说实话，此刻能够得到这几个安乐寨老乡亲的肯定，我还是十分暖心的，尤其是阿扎，我们之前还产生过不小的冲突，也将他家的狗宰过，只不过他们这种人重恩轻仇，所以那些过往都没有当一回事儿。

    “阿扎老爷，那蛊婆呢？是巫女提出来要和离的么？好端端的干嘛过不下去呢？你看他们郎才女貌的，小日子也过得挺舒服啊，蛊公最近这段时间也时不时带着她出来我们各家各户走走看看，帮了我们不少忙，他又会过日子会做饭，还弄什么比比扣（BBQ烧烤），野炊，花样多着呢，我婆娘天天夸人家蛊公有那啥……情调。”

    这阿金一边说就不知不觉流出了口水，显然也是想到了那香气四溢的烧烤，阿扎同样是吞了口唾沫，在这偏远的苗寨，千篇一律的酸辣和寡淡是食物的主旋律，或许我的到来真的为这里添加了许多不一样的色彩。

    “嗨，你还真别说，巫女也不知道去哪儿了……所以啊，还是我啊架说得对，这里面肯定是有什么猫腻！”阿扎深以为然点了点头说道，然后看了看天色道：“行了，我把话就先交代在这里，你自己招子放亮点，如果有蛊公的消息，一定记得及时通知我们，我现在去下一家打听打听。”

    诺琪不知道去哪儿了？我的心中有喜有忧，喜的是诺琪很有肯能还没放弃我，但担忧的是，此刻诺岚都已经是丧心病狂，真是难保她会做出什么伤害诺琪的举动来。

    阿扎和阿金辞别之后，又快步往远方走去，虎爷并不能跟着他太远，只能是重新飞回了地下室里面，让它对地下室内部进行一个简单的观测。

    在楼梯口的隐蔽位置，虎爷竟然发现了几块小石子！

    这就有点厉害了，既不是草蛊，也不是虫蛊，这东西名字叫做石头蛊！别看它老老实实一动不动地放在那儿，实际上它们是可以行动，还能够鸣啼的！不用说也知道，这玩意儿是用来警戒预警的，一方面是防止我如果有什么意外逃出去，更主要的还是防备外面的人进来救我。

    这石头蛊不仅仅是有预警能力，实际上也格外的歹毒，这石头一旦是飞入了人的双手双脚，不出三五年就足以让人一命呜呼。

    我通过虎爷一边观察着这石头蛊，同时自己也在用九字真言恢复自身，只是在这地下室里面被困得时间太久，我实在是又累又饿又渴，清醒没多久就又昏昏沉沉陷入了沉睡。

    果然，这蛊也好，道心也好，都不过是一些虚头巴脑的东西，一个人再怎么牛哔那也是要吃饭的，一旦饿上了个几天，那滋味可实在是不好受，沉睡没多久，当我又醒过来的时候，外面竟然是下雨了！

    这地下室阴暗而简陋，虽然是陋室，但好在外面的雨水也能够顺着房梁滴到我的面前！我也趁此机会狠狠地弄了点水润了润早已经干燥得起皮的嘴唇，就在我艰难地伸长舌头接水的时候，外面竟然是响起了熟悉无比的声音。

    “阿金……你在这一带见到过游坤么？”

    “是她！是她！她竟然来找我来了！”我欣喜莫名，心中那种种不自信以及不信任瞬间烟消云散，她对我是认真的，也没有放弃我，而且，按照诺岚对我的提防，她应该是想尽办法才出现在这里的。

    “啊，是巫女大人啊，我也没有见到蛊公老爷呢，他……他没有和你一起么？”回答她的是阿金的声音，我连忙让虎爷钻出地下室，飞到了外面，果然是看到了一身牛仔衣，看起来风尘仆仆的诺琪，她一只手此刻正拿着一个本子，似乎是一张手绘的地图，另一只手则是擎着一把伞，神情也有些慌乱。

    她左右小心地看了看，然后说道：“他被我阿姊抓起来了，我也不知道他关在哪里，这几天我都在想办法找他，最终是确认了这一块区域……你在这里没有发现什么异常么？或者是他待过的痕迹？”

    我总算是知道诺琪是如何确认我所在区域的，她是通过某种办法利用双生蛊的特性，在地图上判断我的方位！这种办法实在是再死板不过了，而且每当在地图上确认的时候，就得承受一次那钻心的疼痛！

    我之前一直都在昏迷，所以没有感觉，而她，或许已经体验很多次了。

    “没……没有……倒是阿扎老爷来过一回，也是在找蛊公老爷，你……你们并不是要和离么？”

    “和离？谁说我们要离婚的？”诺琪眉毛一皱，认真地问道。

    “我听阿扎老爷说的，他还说要举办议榔大会来着。”

    “什么！？我阿姊她竟然这样……”诺琪听到这消息显然也急了，正打算说什么的时候，她却是一眼就看到了在雨中艰难飞行的虎爷。

    阿金顺着她的目光也看去，马上反应过来说道：“嘿！这只蝴蝶还真有意思，昨天还在我面前倒着飞，今天竟然是雨天出来飞……不行，我得抓来……咦，跑了？还钻地下室里去了……地……地下室？”

    诺琪恍然大悟，我马上就听见了她的轻声呼喊。

    “游坤……游坤……你能听见么？你在不在这里？”

    我该怎么回应她呢？我当然是听见了她的声音，但身体的虚弱和灼烧的喉咙让我又发不出声音来，正打算让虎爷再度给她提示的时候，异变陡生，虎爷快速地化作一缕金光飞入我的身体。

    “巫……巫姊！”阿金那仿佛见了鬼是声音陡然响起。

    “你很聪明嘛，竟然能够破解我的双生蛊，缩短了你们之间的感应距离，还利用我的双生蛊找人……不对，你一点儿也不聪明，我的傻妹妹，为了一个外来的男人，这样值得么？你不是喜欢陈月儿的么？我批准了，你可以去找她！”

    是那个可恶的女人！

