    因为这样的攻击太突然了，那些会拐弯的箭，命中了两个人。

    第三支箭被磕飞。

    而冲锋的战±，直接把盾牌拍到一名反应迟钝法师的脸上。

    啪地一声，这法师倒飞出去，脑袋成了红油豆腐花。

    白的红的东西都迸了出来。

    随后便是野蛮人怒吼一声从黑暗中跳斩而出，还有盗贼突然出现在某个法师的后面，直接肾击。

    这四人一出现，就干掉了四个灰袍人。

    敌人的阵型和攻击立刻就乱了。

    罗兰伸手一指，数道奥术飞弹喷涌而出，在三秒内就干掉了五个敌人。

    “我们被反阴了，撤！”

    领头的灰袍人怒吼一声，转身就走。

    然而这时候，却由不得他们了。

    他们十几个人，连破魔矢和空间锚卷轴都带来了，就是为了对付罗兰。

    实质上，他们的实力并不强，只是人多，并且有针对型‘出装’，这才让罗兰有些小麻烦。

    然而他们的阵型一破，以及罗兰有了支援，情况就完全反了过来。

    罗兰弹了下手指，十几只法师之手飞了出去，配合着四个基友抓人。

    不多会，他们就返回来了，几只法师之手拖着两个人，而其它四个基友都空着手。

    他们向罗兰无奈地摇头。

    野蛮人李林解释道：“都是尸体，被我们追上就立刻没有动静，全都有尸斑，已经死了很久了。”

    而罗兰看着自己法师之手回来的两个人，其中一个也没有了动静，但其实中一个，却还在挣扎。

    当下毫不犹豫地对方的狼型而巾扯开，发现对方金发碧眼，气质看着极为不同。

    他愣了下，眯起眼睛说道：“你是玩家。”

    这人也不挣扎了，嘿嘿了声：“居然被你看出来了。”

    “我和你们无怨无仇吧。”罗兰不解地问道：“为什么要针对我？”

    “谁知道，我只是接到了要对付你的任务，很感兴趣罢了。”这玩家不以为意地笑了起来：“你想想看，狩猎全服最强法师玩家，是不是很有意思，很刺激？”

    “很有意思？”罗兰一脚踏在这人的肚子上，使后者痛呼一声，但也仅此而已，毕竟玩家的痛感只有十分之一：“贩卖人体器官，杀害普通人，很有意思？”

    这人躺在地上，冷哼了声：“你可别乱按罪名啊，我虽然不算是什么好人，但我也不会乱做什么坏事。难道玩家间的PVP，是十恶不赦的事情吗？”

    罗兰愣了下，放了个阵营检测法术，然后惊讶地发现，这人的头顶，居然是绿色的。

    也就是说，对方确实没有做什么坏事。

    “哈哈哈哈！”这玩家嚣张地大笑起来：“罗兰，虽然你很聪明，居然猜出了我们要阴你，然后反套路了我们一波，但你永远不会知道，到底是谁在对付你，永远不清楚。”

    罗兰冷笑了下：“不就是巫妖吗？”

    “你这么认为也没有问题。”

    这玩家哈哈笑了声，然后站了起来，向罗兰扑过去，但在中途，脑袋就飞了起来。

    野蛮人李林收回自己的长剑，表情相当狂燥。

    看着地上的尸体，罗兰无奈地叹气：“看来线索又断了。”

    这是个局，专门用来对付罗兰的局。

    罗兰甚至怀疑，自己和女剑士沃特森的见面，都在对方的预料之中。

    但对方的计谋，应该并不是精确到个人身上的，估计是海王的做法，多撒网，多抓鱼，总有一条漏网之鱼会把情况报给罗兰。

    他猜测很多玩家都接到了类似调查人体器官买卖的任务。

    就靠个‘变量’把情报送到罗兰手上，然后让罗兰自己撞进这些包围网中。

    只不过罗兰也不笨。

    杀掉强森，并且控制住杰刚的时候，他就觉得事情有点不对劲，顺利得过头了。

    而且法师的本能直觉告诉他，这似乎有危险。

    于是他花时间联系了自己的四个基友，并且用传送术把他们带到了艾伊洛城来，让他们跟在自己的后边，如果自己遇险，他们再出来帮忙。

    结果还真让罗兰给预料中了。

    敌人就是在布陷阱。

    能布到这程度的大网，就是为了抓自己的……看来敌人的势力很不简单。

    玩家？

    不对，单纯的玩家势力，应该没有这么强。

    毕竟现在最大的公会，就是凤凰公会，而且各大公会的主力，都已经玩魔界远征抓魅魔去了。

    现在留在主位面的，不是罗兰这样的闲人，就是一些等级低的战斗玩家，要么就是生活玩家。

    罗兰思考了一会，然后向李林等人问道：“要不要我再把你们送回去？”

    李林摆手：“不用，我们反正都是到处游历，哪里都是走，这里也不错，听说这里的妹子们很有技术。”

    罗兰无奈地抚额：“你们又来了，不是说会恶心很久吗？”

    “我们已经有四个月没有和妹子们聊过天了。”李林很委屈地说道。

    其它三人也是露出迷之带感的微笑。

    “那好吧，你们慢慢玩，我先走了。”

    “别急着走啊，一起。”李林伸手想抓罗兰：“我们不会告诉王后的。”

    罗兰跑得更快了。

    传送回德尔邦城，罗兰先后去了佣兵工会，刺客工会，以及吟游诗人。

    大把的金币砸下去，让他们代为调查狼型面具人，以及不死人的事情。

    有线索就告诉他。

    拼势力是吧……老子的势力关系网也不差。

    随后罗兰又去了德尔邦的王城。

    在城门口找到了安蒂丝。

    这哥们现在感觉又漂亮了点，应该说又更女性化了些。

    他穿着高档的白色皮甲，双手抱胸看着罗兰：“真少见，你这大忙人居然来王城了。”

    “好久不见。”

    “是啊，一年多没有见了。”安蒂丝叹了口气。

    罗兰有些奇怪地问道：“你怎么还在守城门，难道国王陛下不升你的职？”

    “我家爵位已经到顶了，难道给我封王不成？”安蒂丝啧了声：“况且守城门也很好啊，可以看到很多有意思的事情。”

    “这次来，我有事情想请你帮忙。”罗兰说道。

    “我就知道，你没事肯定不会来看我。”安蒂丝的表情有些幽怨。

    配合上他那微微嘟起的粉色小嘴，以及纤细的身材，怎么都给人一种怨女看到负心汉的感觉。

    罗兰感觉心里有些发毛，但还是微笑道：“帮我一下吧，反正我也不会让你白干。”

    “你想让我帮什么？”

    “帮我查个势力。”

    在安蒂丝微微吃惊的眼神中，罗兰把事情说了一遍。

    最后他补充说道：“不管怎么说，一个贩卖人体器官的组织，你们王室都不想看见他壮大起来吧。”

    安蒂丝沉默了一会，随后说道：“这事其实我们也接到报告了，很多领主都说，他们的领地主，突然出现了很多被人掏空腹腔的尸体，估计就是干这事的，但随后他们又几乎是同时发书信过来说，是自己弄错了，那些腹腔内脏不见的人，都是乞丐，而且是在野外被野兽吃掉的。这事后面就没有再查过了。”

    “你们为什么不查一下？”

    “他们不愿意我们过去查。”安蒂丝无奈地耸耸肩：“只要不背叛国家，他们在自己的领地上，有自治权。”

    罗兰啧了声：“逼得这么多领主都退缩了，看来这势力很大了啊。”

    “原来我们不太担心的。”安蒂丝想了会，说道：“但现在根据你的说法，我们得重视起来了。放心，这事我们会去查，你自己也查查呗，到时候我们互通情报。”

    “没问题。”

    随后两人又聊了会，罗兰便离开了。

    而安蒂丝看着罗兰的背影，神情很是落寞。

    回到德尔邦城后，罗兰一直在想，还有那个势力，可以帮得上忙。

    实质上，这事在论坛开悬赏，应该是比较好的。

    但考虑到，那个组织中，似乎有玩家混在里面，如果在论坛上发帖，估计会打草惊蛇。

    最后想来想去，倒是让他想到了一个组织。

    “凤凰公会。”

    他飞到湿地城附近，在深山老林里找到了凤凰公会的驻地，也找到了索莉莎。

    男玩家可能会与死人为伍，但这些狂加魅力属性，爱漂亮的妹子们，愿意和死人、尸体共同的概率，微乎其薇。

    “大名鼎鼎的法爷罗兰，居然请我们帮忙。”索莉莎听了罗兰的来意，先是瞪大眼睛，随后哈哈大笑起来，相当开心：“真是少见，不行，我得拍视频留念。”

    “这是机秘任务，不能外传的。”罗兰淡淡地说道。

    “好吧。”索莉莎无奈地关掉了录像系统：“为什么会找我们，你要知道，我们女孩子并不太擅长PVP。”

    “也不需要你们打架，就是帮忙在霍莱汶的深山老林里把他们找出来。”罗兰解释道：“他们的成员，大部分都是控制死者的尸体作战，能力相当邪恶，而你们这里，有独角兽，它天生对不死生物和邪恶生意极为反感，隔着数公里，都能把死灵生物嗅出来，所以我觉得你们很适合进行地毯式搜索。”

    索莉莎对罗兰的说词，很是满意：“不错，我们精灵召唤师就是这么正义且美丽的职业……那么，你愿意出多少钱？”

    她的眼睛中，金光闪闪。

    “三百枚金币的活动费用。”罗兰顿了一顿，继续说道：“如果你们能把他们的老巢找出来，我会在一年内多付你们五百枚金币。”

    好多钱！

    索莉莎猛地站了起来，使劲拍着胸口：“干了！”

