    潼关之外，尸横遍野。

    有妖的，也有人的。

    李自成被困在阵中，明军大胜。

    洪承畴激动得大笑。

    困扰了明廷两代人的反贼之乱，终于要彻底的了解。

    李自成称王以后，各地的反贼似乎找到了主心骨，纷纷加入大顺。

    如今，只要这潼关一战大胜，天下就可太平数十载。

    眼看着自己的大军一败涂地，李自成无法接受现实。

    结界里，李自成驱使着犀牛精不断的撞击结界。

    “凭什么，老天为何如此不公，为何要如此对我。”

    他怨恨，他愤怒。

    自己好好的工作，却被裁撤。

    锲而不舍的追寻仙道，遇上的却全是骗子。连自己相处十多年的发妻，也背叛自己。

    而如今，却又被困在这潼关之下，进退不得。

    “崇祯，都是你，是你这个无能的昏君，我要杀了你！”

    李自成一口逆血喷出，彻底疯魔。

    无数尸气与妖气朝着李自成汇集。

    黑气笼罩，李自成渐渐变了模样。他的身上慢慢长出黑色的鳞甲与白毛。

    姜源脸色大变，这不是昆仑山上的怪物么。

    “何方妖孽，竟然如此大胆。”

    姜源怒了。

    若是让这怪物活着离开，自己就背负上了大因果。

    眼眸中神光亮起，姜源扫视着方圆百里的范围，任何事物都无法在他这对神眼之下躲藏。

    在不远处的小山坡上，一只棕皮的老狐狸正盯着潼关。

    见姜源发现自己，还挑衅的发出嘿嘿的叫声。

    “斩！”

    姜源口吐雷霆，化为巨剑斩向老狐狸。

    老狐狸被雷霆斩中，化作一道青烟，只留下半截狐毛。

    竟然是分身之术。

    结界中，李自成已经彻底化为魔怪，他怒吼着。

    “你们这些帮凶都该死！杀！杀！杀！”

    会去造反的人，哪个不是有无尽的苦难呢。

    但凡，生活可以看见一点光，还有一点希望，都没有人会选择造反。

    李自成的队伍里，有着各种各样活不下去的人。

    他们或是被沉重的税赋逼得家破人亡，或是被天灾人祸毁灭了生活的希望。

    李自成的怒吼，引发了整个队伍的共鸣。

    无数人自杀般冲击着结界。

    一旦有人死去，李自成的实力就更强横一分。

    原本坚如磐石的结界，转瞬摇摇欲坠。

    这手段极为歹毒，不仅让李自成化魔，还夹杂着人道大势的攻击。

    人道大势的攻击，来自人道大势的诅咒，即使是金仙也要暂避锋芒。

    李自成以自身为引，引动了人道反噬。

    尽管他恶贯满盈，杀人无数，已经化魔天地还是给了他回应。因为他是人，因为他的恶贯满盈是结果，不是原因。因果因果，有因才有果。

    站在阵中的诸葛亮只觉得一股不祥之力攀附上自己，自身的气运功德不断的下降。

    “顶住！”

    星光摇曳，群星闪耀，诸葛亮引下无尽星力维持大阵，他身负万千功德，尚且觉得吃力，其他天兵身上的压力可想而知。

    这大阵一破，前面的布置，也就前功尽弃了。

    “云长，子龙，速速斩杀此獠。”

    诸葛亮急忙大喊。

    若是让他们继续这么冲击下去，被大阵反噬，后果难料。

    因果牵连之下，姜源终于意识到问题了。

    这是在算计自己。

    为了让自己失败，竟然强使因果嫁接之术。

    原本，这些黔首活不下去，根源是因为妖乱与鬼祸。朱由检的不作为，只是一个方面，但不是全部。

    而这背后之人，将因果线强行嫁接在朱由检的不作为上，抛开了妖乱的问题，因果牵连之下，帮助朱由检的姜源就成了因果线上的罪魁祸首。

    而且，把李自成的化魔的因果都算在自己。

    当真是歹毒无比。自己杀了李自成，那就是杀人灭口，不是除魔。若是不杀李自成，这魔物成长到最后，岂不就复活了所谓的父神。

    “当真是好算计。”

    姜源冷笑一声，以因果一道摆自己一道，还给自己留一个大坑。

    “颠倒黑白，无中生有。何等该死！”

    姜源于虚空中扯下因果之线，准备将被颠倒和偷换的地方嫁接回去。

    然而他刚刚动手，因果线却又跳回去。

    此人是铁了心要与自己作对。

    顺着因果线，姜源不断推演，他倒要看看，那老狐狸是何方神圣，竟然如此算计自己。

    姜源这是动了真怒了。

    冥冥之中，姜源只看见一个黑脸汉子，而他的身旁，站着一个一脸奸像的棕毛狐狸。

    自己每拉回一根因果线，那黑脸汉子就抬手搅乱一根，势要与自己做对到底。

    仿佛察觉到姜源，棕毛狐狸对着姜源做了一个鬼脸，而黑脸男子更是满脸嘲讽之意，就差写着“你顺着因果来打我啊”这几个字。

    “好胆。”

    姜源大怒，伸手探入虚空，数千功德开道，强行打开时空通道，顺着因果线摄拿过去。

    这是圣人神通，顺着因果线制裁任何人。

    俗称，顺着网线过去打你。

    若非姜源位格不够，在这个低级的世界，他甚至可以直接降临。

    捏起棕毛狐狸，姜的五指山狠狠按下，狐狸惨叫一声，化作一块肉饼。

    饶是如此，姜源仍然觉得不解气。

    “囚！”

    凌空一指，狐狸的灵魂被他自虚空中摄拿而出。

    “道友，来而不往非礼也，本尊料理了此间事，定然上道友的道场讨一杯茶水。”

    姜源在黑脸男子愕然的目光中，挥手打散了因果线。

    有了这个狐狸，自己终于可以抓到背后之人。

    “孔明，速速斩妖除魔。”

    如今，因果回到正确的道路，他们再杀李自成，就是名正言顺，是泼天的功德。

    “困！”

    缠绕在心头的厄运消失，诸葛亮也放开了手脚。

    星光化作大道锁链，将李自成团团围住。

    “斩！”

    关羽大喝一声，青龙偃月刀化为审判之刃狠狠劈在李自成身上。

    “我不甘！”

    李自成仰天大吼，不断扯动锁链，想要反抗，黑气不断涌动，不断的有人被李自成污染而化为恶鬼。

    “诛魔！”

    百鸟朝凤枪化作流光穿透了李自成的灵台。

    诸葛亮长吁一口气，终于结束了。

