    苏爱国怒道：“我们一流家族有特权，家主相当于一市之长，你凭什么阻拦？”

    白飞哈哈大笑：“不好意思，从现在起，家族特权在中海作废。”

    作废？

    苏爱国好笑道：“你知道自己在说什么吗？家族律法，已经实行接近百年，你说毁就毁？”

    白飞得意道：“我说了当然不算，但这是我老大的意思，你们不服气，可以去找他申诉。”

    苏家众人，顿时变了脸色。

    没有苏洛当保护伞，他们哪敢见任狂？

    不过，白飞的话，他们也没放在心上。

    连龙首想推翻家族制度都未曾如愿，任狂区区一个邪道中人，凭什么？

    ZF没有派出大军直接围剿他，已经算是天大的幸运了。

    很快，一群医护人员推着车就走了出来。

    萧龙带着护卫，全副武装，守护在四周。

    而陈文祥，居然亲自推着车。

    这份待遇，也实在没谁了。

    苏家弟子都激动起来，纷纷大喊。

    “欢迎大小姐平安归来。”

    苏洛一战，奠定了她在苏家的地位。

    从一个需要人照顾的娇弱小姐，成长为栋梁之才。

    为家族，战斗到最后一刻。

    虽然重伤，但也是英雄。

    苏洛虚弱的睁开眼。

    瞥一眼众人，便又闭上眼，沉默不语。

    白飞喝道：“都让开，别挡住路。”

    王兴玲大喊：“苏洛是我女儿，你们凭什么不让我们接回家？”

    陈文祥喝道：“王兴玲，你在这里撒什么泼？”

    “苏洛需要立即送往中海大学，任何人敢阻拦，杀无赦。”

    呼啦啦！

    随着他的话，卫兵们的枪械齐齐指向苏家众人。

    这些世俗枪械对高手没多大作用，但对铁骨修为以下者，依然是大杀器。

    王兴玲脸色难看的道：“难道，一个母亲要照顾自己的女儿，还需要上级批准吗？”

    苏洛虚弱的道：“我不想看到这个女人，推我走，快点。”

    陈文祥冷声道：“这是龙首亲自下令，你确定要违背？”

    众人倒抽一口凉气，有些难以置信。

    这事，竟然惊动龙首。

    这是何等的荣幸？

    王兴玲颤声道：“龙首大人也知道小女的事？”

    陈文祥道：“苏洛能够脱险，全靠龙首，这件事需要保密，尔等不可乱说，否则，后果自负。”

    他挥挥手：“都散了，再敢纠缠，以重罪论处。”

    苏家众人，连忙闪开，不敢继续胡闹。

    救护车已经等候在一侧，众人将苏洛抬上车。

    苏北风则是眼神疲惫的跟了上去。

    自始至终，他都没有看苏家这边一眼。

    王兴玲大喊：“北风，一定要好好照顾阿洛，我会来看你的。”

    苏北风目无表情。

    他已经对王兴玲彻底死心。

    也对苏家，失去了信心。

    七八辆警车呼啸，在前面开道。

    后方，更有数十辆豪车紧随。

    其中，有苏家的人，也有田家的人。

    田家的人，纯属协助警务处，维持治安。

    浩浩荡荡，来到中海大学。

    江云天等候在大门前，喝道：“除救护车外，其余车辆，都给我停在外面。”

    这么大阵仗，已经引起了学生们的注意。

    陈文祥并没有进去，而是下车，来到江云天面前。

    “江校长，不用紧张，我们也是害怕路上出意外嘛。”

    “这是龙首特意交代，我可不敢怠慢。”

    江云天傲然道：“苏洛进了学校，就是进了世上最安全的地方，她的安危，从现在起交给我们好了。

    陈文祥道：“当然，这里算是世上最安全的地方了。”

    “江校长，恭喜你有个好外甥。”

    他，面带羡慕的看着江云天。

    江云天一怔，随后露出了谦虚的笑容。

    “哪里哪里，任狂这小子，就知道惹是生非，不过，本质还是好的。”

    江云天消息比较闭塞，又在家养伤，对外面的事情，倒是知道得不多。

    不过，外甥能得到陈文祥的赞赏，他也非常开心。

    陈文祥，算是龙首的门生。

    他，也代表着大部分寒门子弟，致力于改变现状。

    而中海，刚经历风暴，各大家族惶惶不安，正是改革的好时机。

    有邪医弟子狂先生这个杀手锏，比什么律法都管用。

    而中海大学，将是全民进化的试验点。

    这对中海，对陈文祥，对龙首，甚至对整个龙国来说，都至关重要。

    任狂，等候在地下室。

    他表面平静，其实内心，还是有些担忧。

    毕竟，没有亲眼检查苏洛的病情，一切还不好说。

    几名白大褂护送着苏洛，来到地下室。

    他们神情有些紧张。

    这三人，可不是普通的护士，而是国医院的实习生。

    这次被派来接触邪医弟子，他们也说不上是什么心情。

    既有见传奇人物的激动，又有本能的恐惧。

    狂先生的彪悍战绩，还历历在目。

    幻想中，狂先生就算不是三头六臂，青面獠牙，至少也得满脸横肉，眼含杀气。

    但，眼前的青年，却让他们有些失神。

    英俊，平和，眼神之中，没有半点杀气。

    像个普通的大学生，给人一种清纯善良的感觉。

    三人愣住，有些不知所措。

    白飞皱眉道：“你们发什么呆，赶紧把大嫂推过去啊！”

    白飞看着任狂，道：“大哥，苏家的人在学校外，想要闯进来呢。”

    任狂皱眉，眼中闪过一丝厌烦：“谁敢硬闯，给我往死里打。”

    白飞得令，大喜道：“好好，我这就去守住大门，要是谁敢乱闯，别怪我不客气。”

    他一副狐假虎威的表情，欢快的离去。

    三人这才如梦初醒，连忙推着苏洛上前。

    “狂先生，我是国医院实习生风凡，这两位是风尘，风阳，我们都是风家弟子，是风副院长派我们来，协助狂先生。”

    “狂先生有任何需求，尽管吩咐。”

    领头的青年，有些急促的说道。

    风家的弟子？

    任狂瞥了三人一眼。

    这三人的实力还算可以。

    风笑天既然派他们来，应该不是外人。

    不过，任狂并不需要人帮忙。

    “别这么紧张，这里没你们什么事了，回去吧。”

    三人呆住。

    这就完了？

    任狂却是一把抱起了苏洛，转身走进门。

    碰！

    房门关上，国医院三个实习生，碰了一鼻子灰。

    风凡倒是大大松了一口气，连连在胸口顺气。

    虽然任狂身上没有任何的杀气，但带给他的压迫，却无比巨大。

    风尘和风凡两人，也是惊魂未定，似乎死里逃生一般。

    不是亲眼所见，他们很难把所谓的狂先生和眼前的任狂联系起来。

    任狂将苏洛轻轻放在手术台上。

    苏洛张开眼，咬咬红唇，眼神复杂。

    她脸色惨白，无一丝血色。

    “任狂，让你失望了，我是不是没救了。”

    任狂微微一笑，道：“你很勇敢，我并没有失望。”

    苏洛叹息一声，狠狠道：“可惜，我实力太低，根本不是范城的对手。”

    “刘家如此强势，刘佳琪对你又充满怨念，你还是快些离开中海吧。”

    “他们找不到你，迟早会放弃。”

    “苏家反正已经这样了，就算被灭掉，也算不了什么。”

    她此刻，居然还在担忧任狂的安危。

    这种发自内心的关心，让任狂有些感动。

    虽然苏洛之前的性格有些缺陷，但，谁又是天生的完人呢？

    任狂自己，也是各种坏毛病。

    甚至，在外人眼中，他就是个怪物。

    那又如何？

    人，又不是为别人而活。

    “你放心，刘家，再也威胁不了任何人了。”

    任狂下意识的抓住了苏洛的手，输送过去一道能量。

    苏洛顿时感觉身体传来一股舒适的感觉。

    精神一震，痛苦稍降。

    她感动的道：“我丹田破碎，已经是个废人，在我身上浪费能量，不值得。”

    任狂道：“别说话，我先帮你检查。”

    苏洛，一直处于昏迷之中。

    被救后，也没有渠道获知外界消息。

    任狂能平安回来，她非常开心。

    但，想到刘家的威胁，她又愁容满面。

    任狂急着帮她诊断，也没有告诉她外界的状况。

    苏洛怔怔看着任狂。

    她一直以为，自己很讨厌任狂。

    直到得知任狂的死讯。

    她将自己关在房间，不吃不喝。

    化悲痛为能量，一举突破。

    这份爱，被她深埋心底。

    但可惜，当她决定接纳时，自己已经时日无多。

    但，任狂不会寂寞，他身边，还会有很多优秀的女人陪伴。

    也罢，这份爱，就永远藏在心底吧。

    任狂，露出了笑容。

    “不用担心，你运气很好，要是以前，我或许无能为力，但现在，我却可以一试。”

    “你不用安慰我，我已经知道自己只有一个月生命了。”

    苏洛平静的道：“能在死之前见你一面，我已经心满意足。”

    被国医们集体判定为死刑。

    这世上，还有谁能救自己？

    除非是神！

    她将任狂的话，当成了好心的安慰。

    任狂犹豫了一下，道：“虽然这个方法能救你性命，但也有诸多唐突冒犯，希望你理解。”

    苏洛一怔，脸色莫名的红了。

    任狂口中的冒犯，肯定比之前的按摩更过分吧？

    她冰清玉洁，身子何等高贵？

    之前被任狂按摩几次，都无法接受。

    不过，想到自己生命即将走向终点，这一切，还重要么？

    更何况，任狂又不是外人。

    她咬咬牙，道：“好，我无所谓，你想怎样……都行。”

    说完这句话，她羞涩的闭上眼睛，眼睫毛颤动，似乎已经豁出一切。

