    “吼！”

    通体骸骨的龙尸，浑身散发着浓浓黑色煞气，咆哮怒吼。

    陈晋和洛恒他们的速度，饶是使劲了全身气力，也依然无法摆脱得了龙尸的追逐！

    “龙灵，你到底有没有办法？”

    后方，林昊不敢紧跟太近，心中催促道。

    约莫沉寂了数息。

    一直沉睡中的龙灵，终于苏醒过来。

    “主人，那具龙尸，经过阴煞之气的侵蚀，已然衍变为魔尸，实力极其可怕。”

    “以主人您现在的力量，无论用哪种方法，也无法将其打败。”

    听到这，林昊的心，顿时凉了半截。

    如果没有办法，接下来，岂不是要眼睁睁看着陈晋他们，被龙尸追杀到死？

    那等情形，着实不是他愿意看到的局面。

    “主人，若是您愿意的话，我的灵体，可夺舍那具龙尸的躯体。”

    这时，龙灵的低沉之声，令得林昊心头微怔，旋即脑中灵光一闪。

    虽说龙尸没有血肉，但将其收为宠物的话，或许可以动用系统的能力，重塑肉身。

    到时候，不仅解决眼下情况，还能增多一只强兽。

    一箭双雕，完美！

    不，等等……

    然而很快，林昊却是意识到，一个关键性问题。

    那便是，龙灵一旦离开自己身体，他以往的龙化战斗形态，也将意味着失去？

    毕竟龙化的技能，一直就是龙灵赋予的能力。

    如若龙灵离体，技能自然就会消失！

    “主人无需过虑，自从您凝炼出灵婴之后，已然吸收我的一些灵体能量。”

    龙灵似是感应到林昊的心思，它的声音再次响起：

    “到时，若我能重塑肉，再动用龙血为您改造体质，便可重新获得龙化的能力。”

    “其技能，甚至比起之前，还要厉害。”

    比以前还厉害？！

    闻言，林昊脸色微微动容，显然来了兴致。

    “行，要怎么才能夺舍龙尸？”

    心头转念间，林昊当机立断，决定操办起来！

    “越近越好，最好是在龙头的位置，主人把手掌按在龙首之上，我的灵体再冲入进去，成功率更大。”

    龙灵的声音，隐隐有着一丝亢奋。

    一直以来，它都被封印在噬龙剑之中，直到林昊出现，方才有机会重见天日。

    如今，有着重获躯体的机会，龙灵心中的激动，难以言喻。

    “龙头？那么近……”

    然而一听此话，林昊眼角肌肉，不禁抽动了两下。

    旋即他看了一眼荆轲，虽说有些危险，但也并非无法做到。

    “蚁人战衣！”

    林昊心神微动，蚁人战衣瞬间穿在了身上。

    嗖！

    他的身体，也在瞬息间急速缩小，直到细如蚂蚁，然后骑在荆轲的背部。

    “荆轲，上！”

    一声令下，荆轲双翅震荡，猛地暴射而出。

    陡然化为一抹黑色光影，快若闪电一般，朝着那头龙尸飞冲而去。

    沿途，接连施展了七个瞬移，方才追上了龙尸的速度。

    一前一后，仅差数十丈的距离！

    似是察觉到后面的气息波动，龙尸猛地回头。

    那深陷的眼眶中，闪烁着令人心悸的猩红光芒。

    一下子，便是锁定了林昊的位置。

    “吼！”

    霎时，凶戾的嘶吼声响彻天际，一口黑色煞气，犹如箭矢般直接喷射而出。

    不过，眼前这个‘林昊’，仅是用于迷惑的魔影分身。

    真正的林昊，仍然穿着蚁人战衣，骑在荆轲背上，瞬移到了龙尸的左侧一方。

    “荆轲，瞬移到它的头上！”

    当魔影分身被黑色煞气吞噬的刹那，林昊与荆轲，顿时凭空消失。

    再出现时，已然瞬移至龙头之上。

    他那细如蚁人的形态，在硕大的龙首上，简直就像一粒沙尘般渺小。

    乃至林昊此刻站在龙尸的头骨上面，后者也并未察觉到他的存在。

    不过，龙尸体表散发出来的浓郁煞气，犹如飓风一般，疯狂扫割在他身上。

    嗤嗤嗤……！！！

    在煞气的可怕侵蚀中，护体灵气罩剧烈震荡间，以一种极快的速度变得黯淡。

    那般征兆，随时都有面临崩溃的可能！

    “拼了！”

    林昊眸中闪过一丝狠意，当即撤掉蚁人战衣，恢复原有形态大小。

    接着，他体内灵力爆发开来，直接把缠绕周身的黑色煞气，尽数震散而去。

    “吼——！”

    这个时候，龙尸终于发现到林昊的存在，暴怒戾吼。

    轰！

    可怕的煞气，顿时滔天般暴涌开来，从四面八方的朝着林昊席卷过去，欲要将其绞成粉碎。

    对此，林昊却是毫无闪避的迹象。

    他手掌灵力覆盖，直接穿透那层煞气，按在了龙尸的头骨之上。

    吼！

    下一霎，更为惊人的龙吟声，猛然响彻，震荡苍穹。

    一直蓄势待发的龙灵，趁势从林昊手掌中，窜入龙尸的头颅之内。

    夺舍！

    顿时间，龙尸如同遭受雷劈一般，庞大躯体剧烈扭动，咆哮连连。

    那浑身黑色煞气，也是没有规律的四散喷涌。

    在肆意席卷的煞气冲击中，林昊闷哼一声，整个人直接被震得倒飞而出。

    “怎么回事？”

    察觉到龙尸的异常动静，前方拼命飞奔的陈晋和洛恒，皆是忍不住放缓速度。

    他们回头望去，却见那突如其来的变故，不由得有些惊异。

    “那个人，好像是林天！”

    洛恒眼神微凝，看到了被浓郁煞气震飞的一道身影，当下便是认了出来。

    “难道刚才，是他出手袭击了龙尸？”

    见此一幕，洛恒脸色微变，眼底深处不禁涌起一抹震惊之色。

    显然也是没想到，林昊竟然敢袭击这头恐怖的龙尸。

    那等胆量，简直令人敬佩！

    “这家伙，不要命了吗？”

    陈晋剑眉微皱，似是对林昊这般举动，明显有着一丝不悦。

    毕竟他现在的所有希望，全都寄予林昊的身上。

    如若后者出现什么意外，回到万年后的时代，相当毫无机会了。

    俨然不觉，他这种不悦，在潜意识中，其实已是对于林昊一种友谊上的关怀。

    “吼！”“吼！”“吼！”……

    半空中，龙尸凄厉咆哮，长长的骸骨躯体，不断翻滚。

