    李鱼羞惭无地，便欲挥扇自戕，千钧一发之际，却闻胡绛雪嘲弄冷笑：“蠢材，痛则高歌，乐则纵饮，心内真情放肆，眼前却不敢放肆真情。难怪你迟迟无法突破神思诀。”

    李鱼心头大震，手上动作不由停滞，急抬眼看时，却见胡绛雪身着淡红色薄绸罗衫，下着月白褶长裙，秀眉紧皱，失望之情溢于言表。

    “师父怎么瞬间换了打扮……”

    李鱼方自一愣，却又听胡绛雪冷笑道：“枉你读遍圣贤书，却原来一肚子猥亵邪思。相鼠有体，人而无礼。人而无礼，胡不遄死？”

    李鱼心头再度大震，这才发现眼前分明是两个胡绛雪！

    两个容颜一模一样的胡绛雪，偏是判若两人，情态迥然有别。

    一个身穿淡青色长袍，书卷横卷，满脸震怒；另一个身穿淡红色罗衫，衣袖漫甩，满脸鄙夷。

    一震怒，一鄙夷，情态截然不同，偏又殊途同归，不谋而合展露着错看李鱼的失望，同一心灰意冷，同一后悔莫及。

    刹时间，李鱼心神遭受重创，但觉左冲右突，也无法打开这个死结，竟是四肢无力，口呕鲜血，狼狈跌坐于地。

    两个胡绛雪异口同声发出冷笑，目光灼灼，直盯着李鱼，定要让李鱼给出交代。

    李鱼不觉双手抱头，来回打滚，呼天抢地，痛苦难当。

    只可惜图穷匕见，罗网遍布，李鱼已是上天无路，遁地无门。

    潜藏多时的奢求与恐惧，经由赵月儿冷眼点破，经由魔音宗主“春衫醉”明镜照形，终在此刻彻底爆发。

    纵然有心回避，纵然有心拖延，却再也无法逃脱内心的折磨。

    “我到底该如何对待师父……我对她，究竟是怎样的心？”

    两个胡绛雪齐齐迫近一步，明眸璀璨，落在李鱼眼中，却是不死不休的逼问。

    无论李鱼给出什么答案，总会有一个胡绛雪失望。

    “无论做出什么选择，我内心之中，总是不得安宁吧……难怪天医绝手谈及紫色迷雾时犹有余悸。心魔难除，叫人只有死去才得清净。”

    百姓吸入迷雾而妖魔丛生，宋星天吸入迷雾而长生梦碎，李鱼吸入迷雾而肝肠寸断，进退无路。

    李鱼清楚知道，眼前两个胡绛雪，皆只是自身想象。

    但虚实之间，其实没有绝对界限。

    是幻亦是真，想象其实是在预演事实。

    胡绛雪必然会牵挂李鱼，必然会为无法保护李鱼而愧疚。

    而李鱼见到胡绛雪，必然自责难受，必然感激涕零，必然会因为非分之想而汗颜无地，不知所措。

    师恩深重，李鱼不允许自己有任何一点过分的想法，不允许自己让胡绛雪有哪怕一丝的困扰。

    “她对我从来都是师徒之谊，我怎可大逆不道，罔顾师道尊严？”

    可偏偏李鱼第一天见到胡绛雪，便被胡绛雪高超的见识折服。惊为天人同时，更因为胡绛雪“真情放肆”四字而萌生了臆想，是以脑海中始终烙印着初见一瞥，胡绛雪身着淡红色罗衫的嗔怒模样。

    “情根已种，再想拔除，已是痴心妄想了。何况，我实在也不愿拔除情根。只是我怎可……”

    李鱼左右为难，心神煎熬，如被十八般酷刑反复折腾，不免魂魄动摇，一缕魂魄脱出躯体，一脚踏入了鬼门关。

    恍惚之际，空中飘落下几片梅花，李鱼触景生情，忽然想起了入门时的七步成诗：“翠钿合成梅掩怨，佳人浴罢夜萦香。”

    他不由苦涩一笑：“唐明皇与杨贵妃两情得谐，却是苦了梅妃。世人皆赞叹唐李二人深情，梅妃之幽怨，又有谁人念及？一如我爱慕师父之心，虽是情发于中，却无法歌之咏之，不但无法对师父言明，连对旁人也无法透露一字。”

    但这无奈一笑后，李鱼的精神却陡然一振，只因他忽然又想道：“是了，是了。情发于中，若一切出自真心，又怎能强行遏制？

    正如箜篌使者所言，情字最勉强不来，既无法勉强去爱一个不想爱的人，也无法勉强去不爱一个想爱的人。

    难道我爱慕师父，是有半点虚情假意吗？

    难道我爱慕师父，是定要师父给我一个答复吗？

    难道我爱慕师父，是像梅妃一样，只因爱而不得，便会心生哀怨吗？

    既然一切出自肺腑，既然不奢望回应，那么我爱慕师父，又何错之有？

    我爱得心安理得，又何必痛苦彷徨？

    若是担心师父受到困扰，我只需将爱意深藏心底，不让师父发现，不叫世人发现，不露痕迹，不显端倪，也就是了。

    如此，我既可坦然面对师父，也可坦然面对内心。

    其实我未必能再见师父一面，却纠缠于如何面对师父，岂非可笑之极？也许，这便是情之魔力，叫人患得患失。

    我初尝情之滋味，又困于师道礼仪，未免思前顾后，真正可笑。”

    一念彻悟，我心光明。李鱼神采奕奕，桃花扇踌躇满志，对着那两个胡绛雪，对着那满目梅花，道一声“破”，心魔幻境霎时崩塌。

    紫色迷雾既已散去，李鱼大踏步入洞，却见粗如树干的千年三煞妖蛇惊诧恐慌，仓促扭转长长身躯，闪电般扑袭过来。

    妖蛇虽是千年苦修，一击威力只与云台双秀招数仿佛，怎入得李鱼之眼？

    “力拔山兮气盖世！”

    桃花扇强势迎击，劲风扫去，将妖蛇重重甩落山洞岩壁。

    妖蛇两只瞳孔透出恐惧神色，身躯扭曲重叠，瑟瑟发抖，甚是可怜。

    李鱼本要直取妖蛇内丹，忽然生出不忍之心，一时踟蹰不前。

    “妖蛇千年苦修，便是紫色迷雾，也只是自保之策，何尝与人有怨？妖蛇虽是异类，到底也是一条性命。

    天医绝手为求长生而起谋害之心，我为救月儿姐而行动手之事，未免有违道义，干犯天和。”

    彼亦一心魔，此亦一心魔。虽是突破了紫色迷雾，李鱼心中仍面临着两难抉择。

    杀与不杀皆是错，人生于世，又有谁能真正问心无愧呢？

    李鱼自嘲一笑：“因为害怕知道鸡鸭鱼死前的惨状而不去厨房，吃起大鱼大肉来却赞不绝口。呵，君子远庖厨，确实是虚伪的慈悲。

    但这虚伪的慈悲，怕是唯一能劝解良心不安的话语了。弱肉强食，即如佛者亦须茹素而活，难道植物草本便没有生命，便可以心安理得吗？

    所以古人言曰：‘物伤其类。’不伤害同类，便可勉强心安。倘若这妖蛇已化为人形，我自然无法下手，但现在毕竟还只是一条妖蛇，杀了它也不算违背道义。”

    李鱼瞬思千虑，百般劝说自己，却仍是迟疑着不肯动手。

    千年三煞妖蛇痛苦嘶叫，哀楚无限，只盼眼前强者能够网开一面。

    只可惜，李鱼念及赵月儿性命，箭在弦上，不得不发。

    伫立半晌，李鱼摇了摇头，狠心上前，破开妖蛇身躯，取出了一枚紫黑色内丹。

    杀与不杀皆是错，人生于世，又有谁能真正问心无愧呢？

    李鱼如愿以偿获得三煞蟠龙紫丹，心内终是不快。