    人们略微走远了些，只有雷远、郭竟和丁奉三人在旁。

    丁立道：“宗主大概快要死了，或者神志不清了，对不对？”

    雷远微微一惊，随即坦然道：“没错，家父经常神志不清，而且在急速恶化之中……已经不能正常理事了。”

    “我猜也是……否则，小郎君你断没这么大的胆子，也断不至于行事如此激烈。”丁立呵呵冷笑，喉咙里却发出呼哧呼哧的古怪响声。

    丁奉抢上半步，想要为丁立拍打后背。丁立摇了摇头：“不要动！你退开！”

    他凝视着雷远，继续道：”宗主的情况，没能瞒过我；正如小将军的情况，也不可能瞒过灊山中某些人的。小郎君你该明白，值此非常之时，不知多少人关注着擂鼓尖的战况呢……淮南豪右之中，居心叵测之人太多了，瞒不过的……他们很快就会知道小将军战死的消息。”

    丁立喘息着道：“然后他们想到重病的宗主……再然后……三五日内，灊山中的那些人一定会闹起来，到时候，宗主没法出面，你不在那里，庐江雷氏就会有大麻烦！”

    “所以呢？”雷远微微颔首，干脆地问道。

    他看得出来，丁立的时间不多了，不能耽搁。

    “所以不能在这里耽搁时间啊……什么死守五日，十日，都是为他人拼命，没有意义。小郎君，你若有雄心壮志，就不要想什么死守擂鼓尖，你得打赢张辽！尽快打赢张辽，立刻回去收拾灊山中的局面！否则……”

    说到这里，丁立的脸色已经变成了垩土那样的白，嘴唇蠕动了两下，却发不出声音来。他急促地呼吸了几声，低声道：“所以啊，不能堵住石梯……堵住石梯有什么用？两边对峙着，五天，十天，然后呢？有屁用？你得打赢张辽啊！你得打赢！你得……”

    他的声音越来越低，渐渐听不清了。

    丁奉屈膝跪伏在地，把耳朵凑近些，想要再听他说几句。

    丁立像是忽然注意到了自己形貌狼狈的族弟，他咧着嘴，用细弱的声音喃喃道：“承渊，你怎么变成这个样子了？你这张脸……是被狗啃了吗？”

    丁奉干笑了两声，再俯身下去的时候，丁立已经停止了呼吸。

    雷远觉得心头说不出的烦闷。

    他站起身，把丁立身边的位置让给他悲恸的族弟和其他亲兵们。

    战斗告一段落，然而战场上的每个人都在忙碌。

    雷远环顾四方，只见陈夏带着一批人，正在向对面的山道投石射箭。

    擂鼓尖隘口前，是一座被几面陡崖围拢的深谷，就像一口不见底的井，而山道，就围绕着这口深井半圈，再转入到某道岩壁之后。当曹军们身在石梯、身在石梯下方之字形反折的山道撤退时，陈夏所部将箭矢和石块如雨点般泼洒下去，给本就损失惨重的曹军带来了再一拨伤亡。

    但曹军撤退得太快了，他们几乎是冒着坠崖的风险，在山道上飞奔。于是很快就远离了擂鼓尖隘口，绕到了间隔着深谷的对面。

    在这个距离上，箭矢和石头都很难发挥作用。箭矢会被强烈的山风吹偏，同时也不是每个人都有力气把大小不一的石块投出五六丈以外，就算有这把力气，在精准程度上也没法要求了。

    陈夏连连跺脚怒喝，他显然有些沮丧，或许此前曾经想过能用飞石把张辽击毙在山道上吧。如果真给他成功了，那雷远说不得要将他当做大恩人，可惜没有。

    贺松正指挥着部属们，把散布在平台上的己方阵亡者尸体收拢到平台靠后处，一个个并排放置。至于曹军留下的尸体或是重伤员，则一律补刀，再剥下甲胄衣袍以后扔进沟壑中去。

    台地下方的峡谷非常之深，躯体坠落下去以后，间隔一个呼吸的时间才发出闷响。雷远能够想象得出那种血肉横飞的惨烈，这种操作本来就是对曹军的挑衅和震慑。

    适才这场战斗时间既短，规模也小：即便加上曹军强行在箭矢覆盖下通过山道的时间，统共半个时辰不到；因为地形限制的缘故，同一时间进行战斗的人数也很难超过一百。

    但是丁立这一曲的将士竟然已经折损将近半数，战斗之激烈，由此可见一斑。

    弃尸于台地的曹军不过数十；毕竟曹军有坚甲利刃为凭，面对面的拼杀，丁立所部完全占不了便宜。但如果考虑到曹军为了增援张辽，而在石梯遭到箭矢飞石的猛烈袭击，那死者可能会超过两百，甚至更多。

    雷远可以确认，那些都是曹军阵中摧锋挫敌的精锐，是张辽麾下真正的核心力量，是这位荡寇将军在曹操麾下立足的基础。这些人的死伤，对张辽来说必定惨痛到无以言表。

    这样的折损，雷远自问承受不了几次，而张辽能够承受几次？他愿意承受几次？

    雷远再向前行，直到站到台地边缘眺望。

    曹军在进退过程中，将石梯的每一级台阶都沾满了血，血塘边缘有断裂的肢体、有碎裂的骨肉、有扭曲变形的甲片，场面血腥的吓人；而与之对应的，己方的弓箭手在向下泼洒箭矢和飞石的时候，也不可避免地遭到曹军强弩的射击，于是也在台地边缘留下了许多倒伏的尸体。

    不过，双方的对射已经结束了。

    此刻曹军已完全离开了箭矢的覆盖范围，因而终于能够稍许放缓脚步。毕竟是久经沙场的坚韧战士，他们的队列已经不见慌乱，甚至收拾了沿途死者的武器甲胄等物，还带上了伤者一同后退。

    曹军的第一次进攻失败了，他们的第二次进攻应当会稍微间隔一段时间。即便张辽有意立即发动攻势，两支部队在山道的前后位置交替也不是容易的操作。

    雷远有些恶意地想到，由于山道一线，并无岔路或分支，所以前一支部队的伤员和死者，都会络绎从后一支部队的眼前经过，而目睹了这一幕幕凄惨景象的后一支部队究竟能保留多少士气，是个很有趣的问题。而张辽该怎么鼓舞他们的士气，又是一个很有趣的问题。

    又过了一会儿，曹军完全撤到了深谷对面岩崖的后方，视野范围内的山道恢复了空无一人的状态，唯见此前惊飞的野雀盘旋下落，而群山无言，依旧苍茫。阵阵秋风呼啸而过，将浓烈的血腥气慢慢吹散。

    许久凝视着远方，过了好一会儿才回身。

    “小郎君？”郭竟连忙上前半步。

    雷远摇了摇头：“再等等，让我再想想。”

    丁立会给出这样的建议，雷远完全没有想到。

    但仔细想来，又确有道理在其中。

    此前雷远的规划，建立在父亲雷绪的重病、小将军雷脩的战死这两件事绝不泄露的基础上。只要这两个消息始终处于严密封锁之下，那么在灊山深处的淮南群豪本队，就不会有任何变化，庐江雷氏的实力震慑之下，所有人都会老老实实地撤退，同时寄希望于擂鼓尖的阻击战能够成功。

    但如果这两个消息泄露呢？或者，哪怕没有泄露，但有心人从蛛丝马迹中发现了端倪呢？有没有这个可能？

    很有可能，雷远对自己说。

    丁立又不是什么具备鬼神之智的奇人，他能想到的，别人也能想到。

    淮南豪右联盟从来都不是牢不可破的联盟，这是一群失败者、一群野心勃勃的贼寇、一群随时会彼此撕咬的野兽组成的联盟。庐江雷氏只是压制着他们，却并没有将他们捏合成一个整体。

    在这个联盟中，关注同伴甚至比关注敌人更重要，因为同伴距离更近，更危险，当然，如果啃食同伴的尸体，也会更鲜美。此前在灊山中的军议时，仅仅因为雷绪重病，陈兰就已经明显表现出了争夺主导地位的意图，这样的人，难道会不关注擂鼓尖的战况？难道会忠诚而简单地什么都不做，直到雷远领兵折返？

    不只是陈兰，这两个消息泄露到任何一名淮南豪霸首领的耳中，这人就一定会在灊山中掀起风浪。不必指望这些人有任何道义可言，也不要指望他们能够在危机中捐弃前嫌齐心对敌。

    江淮豪右屹立多年，靠的是不断的欺骗、背叛和吞并，包括雷绪在内的所有首领们本来就并无道义。当雷氏宗族的力量衰弱，曾经的盟友绝不会放弃这个削弱、甚至瓜分的机会。或许就在这时候，已经有人磨刀霍霍，已经将有血雨腥风？

    与此同时……如果自己在擂鼓尖隘口拒守五天或十天，诚如丁立所说，有屁用？如果这几天里灊山大营中果然有变，一旦出现了新的大首领，庐江雷氏的小郎君及其部下们，就会成为“前朝余孽”。前朝余孽一定会死得很惨。

    自从雷脩战死，雷远就陷入了极度危险的局面之中。他曾经告诫自己，旧的敌人，依旧是敌人；而原先的战友、伙伴，随时可能变成新的敌人。

    他确实想到过这方面，但是在全神贯注应对战场上的强敌时，他又有些疏忽了这方面。直到丁立想到了这一点，丁立真是一个罕见的聪明人。

    可惜。

    雷远喃喃地骂了一声。

    有两名士卒抬着一具战死者的尸体，从雷远身边经过。尸体还没有僵硬，手臂下垂着，摇摇晃晃地摆动，撞了下雷远的腰侧，使他踉跄了一步。

    两名士卒露出歉意的眼神，想要赔罪，但四只手都抬着尸体，没法动。雷远不经意地瞥了眼，却发现那死者自己曾见过的，便是昨晚拿了自己的酱瓿，回报以一串紫色浆果的年轻士卒。他的额头正中一箭，大概当场就死了，神情倒还安详。

    “没事，没事。”雷远向两名士卒挥手道：“唉……你们忙去吧！”

    他唤来樊氏兄弟。

    “看见那边在收拾将士尸身吗？”他抬手指给樊宏看。

    樊宏点头。

    “你马上带几个机灵的、认字的同伴过去，挨个认一认，仔细记录战死者的姓名、籍贯，再问清楚现在家在何处？家中是否还有亲人？亲人姓甚名谁？问到的信息，都给我好生记下来，告诉所有将士，日后我会负责抚恤或祭祀死者，也会照顾好他们的家人亲族。嗯……先抓紧把丁立这一曲的战死将士情况查清楚，然后，昨日、前日里凡有战死的袍泽兄弟，也都照此办理，不得轻忽。”

    樊宏领命而去。雷远又叫樊丰：“召贺松、邓铜、陈夏、还有丁奉……让这四人立即来此议事。”

    樊丰领命奔走。

    雷远转回身，垂眼看着岩崖下方的山道。

    再过一阵，曹军又会攻过来吧。要战胜他们，可比阻止他们难得太多，战斗的强度将会继续提升，需要流的血也会更多。毕竟，对面敌将可是张辽啊！

    这和自己先前的安排完全是两回事，局面终究脱离了自己的控制，往愈来愈残酷的方向滑落了。

    究竟要不要搏一下？还是把希望寄托在那两个消息不会泄露，身在灊山之中的豪霸们都安安稳稳呢？

    雷远叹了口气：“老郭，你说……我们能赢吗？”

    郭竟面色不变。应丁立的要求，雷远终止了搬运木石堵塞石梯的命令，到现在也没有下令继续搬运。郭竟已经知道雷远的选择了。

    但他没办法回答雷远的问题，只能沉声道：“唯有死战而已。”

