    林初只觉得手腕被一抹大力握住，接着身体被重重抵压在木板上。

    “被小白脸追求，就目中无人了？”陆励行将林初圈在他和木板之间，目光清冷幽深的看着林初带着恐惧和慌乱的脸。

    想到那次在厕所被陆励行惩罚的事情，林初心里害怕不已，用力挣扎试图逃出陆励行的掌控。

    只是她的双手明明只被陆励行一只手桎梏，却任凭她怎么努力，都抽不出他的掌心。

    受了那么严重的伤，力量还这么大，这个男人是铁打的吗？

    “陆励行放手，洛星辰就在这里，你信不信我大叫一声，让她知道你背对着她纠缠一个出身卑微的会所女人？她那么清高傲曼的一个人，知道你对我这种不干不净的陪酒女有兴趣，会不会觉得你在羞辱她？从而像两年前一样，再次抛弃你？”林初目光冰冷嘲讽的看着陆励行。

    听到她自我贬低，陆励行眼底闪过一抹怒色，略带薄茧的指腹在林初红润性感的樱唇上轻轻游移，声音却冷得像地狱里的撒旦一般。

    “和小鲜肉接吻的感觉爽吗？”陆励行说完这句话，动作粗鲁的用力擦林初的嘴唇，仿佛要将苏毅的印迹擦掉一般。

    昨天晚上林初和苏毅发生那个意外之吻的时候，陆励行刚好走到林初病房前。

    隔着玻璃，从他那个角度，看不到两人脸上震惊的表情，只看到苏毅趴在林初身上，姿势暧昧又惹火。

    陆励行以为他们两个人在热吻，心底的怒火与忌妒疯狂燃烧，恨不得立刻冲进去，将苏毅从16楼丢下去。

    最终，他用尽全身的控制力，迈步离开。

    林初只觉得嘴唇要被硬生生擦破皮一样，疼痛难言，但疼痛的同时，心里更多的是愤怒。

    问一个溺水昏迷，差一点性命不保的人接吻感觉？

    陆励行，你是不是变态？

    再说，苏毅给她做的是人工呼吸，哪里是接吻？

    看着陆励行那张近在咫尺，依旧和从前一样俊美无双，时常让她忘记了仇恨，犯花疾的俊颜。

    林初被气到怒极反笑。

    以前觉得他虽然清冷疏离，但胜在气质矜贵出尘。

    为什么离婚后，他阴郁可怕的像地狱里的魔王？

    尤其是此刻，像一头狂怒的雄狮，禁固着她这个前妻，让林初觉得他就是一个可怕的变态前夫。

    林初强行将愤怒压下，笑容娇媚入骨的看着陆励行，声音甜腻的道：“苏毅可是亿万少女的梦中情人，和他接吻当然爽，比和你这种老腊肉亲吻，要爽上一百……”

    后面的话被男人用强势霸道的吻封唇，将她的话堵在喉咙中。

    林初用力推了几下，没有推开面前强势如猎豹般的男人，独属于男人的气息强势冲进她的鼻间。

    他熟知她的敏感，在他热情如火的吻势下，林初只觉得熟悉的感觉像电流一般袭遍全身，竟让她不自觉的想要沉沦。

    突然，脑海中浮现初进秋凡家门时，看到他动作轻柔推着洛星辰荡秋千的唯美画面。

    洛星辰笑得像个孩子，而站在身后的他，面上带着她从未见过的柔和宠溺。

    想到这张亲吻她的唇，也曾无数次和那个女人缠绵绯恻。

    林初只觉得一抹强烈的恶心抵触从内心最深处迅速涌到头上，不知道从哪里来的力量，一下用力推开陆励行。

    同时，迅速抬手一巴掌重重打在陆励行脸上。

    快如闪电的一掌，让一向反应敏捷的陆励行都没有招架之力。

    被打了一巴掌的陆励行，黑眸中迅速迸裂出涛天怒意，抬手就往林初脸上挥去。

    林初在打了那一巴掌后，就吓得全身发抖，闭上眼睛不敢看狂怒的陆励行。

    只感觉一阵骇人的冷风袭来，林初做好了迎接疼痛的准备，却只感觉耳边有冷风吹拂，接着听到脑后传来一记闷声。

    林初慢慢睁开眼睛，看到陆励行的拳头重重砸在大理石柱子上，在他拳头的周围，是大理石被重力砸出的裂纹。

    几道殷红的鲜红，顺着大理石慢慢往下滴落。

    那是陆励行手指被砸破流出的鲜血。

    林初的心‘咚咚’一阵狂跳，她打了他一巴掌，她明明感觉到他是那么愤怒的出手。

    最后他的拳头竟然是落在她身后的大理石上。

    “不是想打我吗？怎么又不打了？想做又不敢做，你还是男人吗？”

    那一掌打得很用力，林初手掌心疼到发麻，看着陆励行迅速浮起五道红手印的脸，林初吓得心脏都要跳到嗓子眼。

    但看着陆励行阴沉到能滴出冰渣子的目光，林初却还是强装镇定的出言讽刺。

    “我是不是男人，别人不知道，你还不知道？还是过了两个月，你就失忆了？那我不介意帮你找回记忆。”

    只听‘嘶’一声，林初衣服上的钮扣被男人狂怒的重力撕落掉在地上。

    面对身上燃烧熊熊怒火，强势又霸道的陆励行，林初害怕极了，声音压抑又沙哑的低吼。

    “陆励行，我再提醒你一次，我们已经离婚了，没想到你身为临城第一集团的总裁，居然会做厚颜无耻纠缠前妻的事情，你真是一个心里阴暗，阴魂不散的变态狂，我看不起你，从内心深处看不起你这个变态。”

    林初的话让正带着惩罚似撕咬她光洁颈部肌肤的陆励行停下动作，林初趁机推开陆励行就跑。

    “信不信你走出这里一步，那个追求你的小白脸就立刻跌下神坛？”

    林初推开门的手立刻收回，转身目光平静的看着陆励行。

    “陆先生只手遮天，权势无双，想做什么自然是随你便，但不管你做什么，只要我还有一口气，都会和他一起面对，就算你弄死我们，我也会和他黄泉路上手牵手，一起投胎，下辈子继续前缘。”

    林初说完转身，身后传来他阴郁低沉的声音。

    “上完药，你我两清！”

    他的意思是让她帮他上药，然后他们之间就两清，他不会再干涉她的生活？

    林初回头，看到背对着她，站立在木屋中间的陆励行。

    看着他血迹斑斑的后背，林初竟觉得那高大挺拔的背影是那么的孤寂落寞，让人看了心脏似被人揪扯一般的疼。

