    “这人是谁？”

    “好强。”

    “会不会是负责保护我们的人？”

    “不是，如果是负责保护我们的人，就不会眼睁睁的看着那么多同伴被变异怪兽杀死了。”

    “……”

    “不要争论了，他跟我们一样都是见习研究员。”

    “见习研究员？”

    “对，他叫做江辰。”

    “江辰，好耳熟的名字？”

    “……”

    就在众人议论纷纷的时候。

    忽然。

    一个人惊呼一声，捂着嘴巴的道：“江辰，不就是纳兰雪妃去找的那个人吗？”

    听到此人的惊呼声，众人看向江辰的目光更加好奇了。

    一个能让大美女纳兰雪妃心心念念的男人。

    这得多么的玄妙，多么的神秘？

    这让刚刚被击退的梁圣元嫉妒之心更甚，一种莫名的烦躁袭来，让他火冒三丈，想要不顾一切的杀出去，一剑将江辰劈成两段。

    但是。

    他努力克制自己。

    只见他将重剑狠狠的插在地上，借此来消耗掉自己的力量，不让自己冲动。

    与此同时。

    站在他们前方，挡住变异大象去路的江辰，深吸一口气道：“你们没事吧？”

    “没事。”

    有熟悉江辰的人，立刻站出来道：“江辰，你这是有什么奇遇吧？怎么会变得如此强大？”

    “略微有一些收获。”

    江辰简单回应了一声，然后对着他们道：“你们先休息一会，我先将这群变异大象赶走。”

    将这些变异大象全部杀死，江辰也做不到。

    但是。

    仅是简单地将它们赶走，江辰还是可以做到的。

    只见江辰拎着激光剑和王滕的乌龟盾，直接一个箭步杀向变异大象的象王。

    巨神之力。

    天狼速。

    同时释放。

    江辰一剑狠狠地刺出去，变异象王很强大，皮肤也十分坚韧。

    可是面对江辰巨大的力量刺来，它也只能哀嚎一声，吃下江辰的激光剑。

    砰。

    紧接着江辰一个旋风腿，将变异象王那笨重的身体踹飞。

    下一刻。

    四周的变异大象察觉到象王被攻击，于是纷纷发出震耳欲聋的鸣叫声，同时一起扑向江辰。

    在这样千钧一发的时刻。

    南宫止水出现在江辰的身边，释放出来恐怖的威压，朝着那些变异大象席卷而去。

    这些变异大象察觉到南宫止水的威压，顿时有一种来自灵魂深处的畏惧，这让它们看了一眼变异象王之后，纷纷朝着远处逃奔而去。

    “南宫教授。”

    “她是我们的守护者，她终于出现了。”

    “呜呜，我们终于看到了希望。”

    “……”

    江辰的出现让他们眼前一亮，南宫止水的出现却让他们心里踏实了许多。

    于是他们纷纷向前一步，主动问候起来了南宫止水，彻底将江辰遗忘在一旁。

    就这样。

    南宫止水听到他们的诉苦，也通过这一次的谈话了解到具体情况。

    通过了解。

    南宫止水沉痛发现这一次火星生命的入侵，似乎要比预想的还要糟糕，造成的损失更加严重，差不多折损了三成的见习研究员。

    当然。

    可能还有一些人幸存着。

    但是。

    伴随着时间的拖延，估计情况也不太妙。

    明白这一点的南宫止水深深自责起来。

    如果不是她的无能，也不会出现这样的情况。

    不过。

    南宫止水也知道，现在不是后悔，不是自责的时候。

    只见她简单安慰了一下众人，然后询问他们道：“备用穿梭机准备得如何了？”

    “已经准备好了。”梁圣元找准机会上前道。

    “既然这样的话，立刻开始传送。”

    南宫止水担心火星生命前来，而且她身上的伤势还没有彻底恢复，根本无法对抗巅峰的火星生命，于是她吩咐道：“不要耽误每一分钟。”

    “是！”

    梁圣元等人点点头，纷纷来到了备用穿梭机所在的地方，当场开始了调配和传送，于是一个又一个人成功离去。

    就在此时。

    一个人从远处走了过来，此人赫然是纳兰馨。

    只见冷若冰霜的纳兰馨浑身是血的走过来，简单看了一眼四周道：“我姐姐，纳兰雪妃那个八婆呢？”

    “雪妃走了。”

    了解前因后果的梁圣元冷哼一声，对着纳兰馨道：“雪妃担心江辰遇到危险，所以独自一个人去虚拟松江城的方向寻找了。”

    “该死。”

    纳兰馨脸色大变的道：“我去找她，你们继续传送。”

    “站住。”

    哪成想。

    纳兰馨刚要走，就被南宫止水叫住道：“你浑身上下都是伤痕，战力不足巅峰的七成，拿什么去寻找纳兰雪妃？”

    “那我也不能不管她。”

    纳兰馨冷漠的道：“她是我姐姐，别人可以不管她，但是我不能不管她。”

    “你去也是送死。”

    南宫止水摇摇头，转身询问的道：“你们之中谁对虚拟松江城了解的，可以组成一个团队去虚拟松江城找纳兰雪妃。”

    然而。

    面对南宫止水的询问，梁圣元等人纷纷低下头，不愿意接茬。

    这个时候。

    冒险去虚拟松江城绝对是找死。

    这一点大家都清楚。

    因此他们不愿意去冒险。

    这让纳兰馨很失望，就在她打算不顾南宫止水劝阻，带伤前去的时候。

    江辰站出来的道：“我去，我刚刚进入虚拟元宇宙的时候，正好出生在那个虚拟松江城内，所以对虚拟松江城比较了解，至于团队就不用组了，人多了不一定是好事，还是我独自去解决吧！”

    “你……”

    南宫止水是不希望江辰去的，因为他是自己最看重的苗子。

    不过。

    她也知道江辰说得很对。

    在自己没有办法出面的情况下，江辰无疑是最合适的人选了，无奈之下只能答应江辰的请求道：“既然这样你速去速回，如果实在找不到纳兰雪妃也要回来。到时候，我会安排强者进入这片空间寻找纳兰雪妃。”

    “是！”

    江辰了然的点点头，然后告别了南宫止水等人离去。

    看到这一幕的南宫止水很头疼。

    可是又没有任何的办法，只能催促纳兰馨等人先一步离开。

    当最后一个人离开之后。

    南宫止水独自一个人坐镇这个备用穿梭机，不让任何一个变异怪兽前来破坏，这是所有人离开此地的希望。

