
　　秦宇不解:“为什么不让她们出门？是你们这里不允许女性出来吗？这也太重男轻女了吧！”

　　伢崽摇摇头:“不是，她们没有衣服。”

　　“没衣……服？”

　　小七道:“衣服两件，白天哥哥我穿，晚上，姐姐妹妹穿。”

　　秦宇:“……”

　　他之前不知从什么地方看过一则史料，说在古代，很多穷人家只有一件衣服。

　　白天男人穿着出去干活，女人躲在家里。

　　等晚上男人睡着，女人才穿着男人衣服出门活动一下。

　　他看这个史料是当笑话看的，毕竟不管古代人怎么生活，离自己好像都挺远。

　　只是没想到，在科技如此发达的现代，也会有这种情况。

　　摇摇头，他问伢崽:“你们这哪有卖衣服的？”

　　伢崽摇摇头:“不用了，我们这样就好。”

　　秦宇无奈:“好什么？天天只能晚上出门也叫好？算了，小七，你说。”

　　小七:“三哥家就有。”

　　秦宇:“三哥？那个三哥？走，带我去。”

　　小七一脸为难:“三哥的衣服，要拿青稞换的。”

　　“青稞？我没有。”秦宇哈哈一笑:“不过我有钱，快去快去。”

　　在秦宇向来，小七所说的三哥家，应该要走个十几二十里。

　　谁知仅用了两分钟，三人就到了地方。

　　三哥和两人同村，是这里二十多户人家中的一个。

　　不过这户人家和其他家还是有明显的不同，因为别家都是青石瓦房，而这家是楼房，尽管楼只有两层。

　　秦宇敲门。

　　“谁啊，来喽。”开门的是个三十岁所有的男子。

　　男子看到伢崽和阿七，脸上的笑容瞬间垮下来:“是你们啊，不会又要讨饭吧？

　　告诉你们呀，皇帝家也没有余粮，老子已经被你们吃穷了。

　　走，快点走……算了，等一下。”

　　说完，男子扭头回屋，很快又出来，只是手中多了两个饼:“省点吃，还有，三天内不准再来，来了也没有。”

　　然后就要关门。

　　秦宇:“等一下！”

　　说着，他将两块饼还给男子:“你就是阿三吧，我们不是来要饼的。”

　　阿三没有接:“你是？”

　　秦宇:“我是他俩的哥哥。”

　　阿三哼道:“不要饼那你想要什么？菜？

　　我只是看他们兄弟姊妹四个可怜，才偶尔给块饼。

　　你一个大男人，想要吃的得自己挣。

　　我这里常年收购藏红花、虫草，只要你弄的够多，不仅能换菜，说不定还有能换点牛奶和牛肉。”

　　秦宇摇摇头:“我对收集藏红花和虫草没兴趣，但我有这个……”

　　“没兴趣就饿着……呃……”看到秦宇手中红彤彤的东西，阿三到嘴边的话瞬间被噎了回去。

　　他道:“你……你是远方来的客人？你看我……”

　　说完，他对伢崽道:“你俩也真是，有客人来玩，怎么不提前说一声。

　　快请进快请进，我这里有上好的房间，干净卫生，还可以洗热水澡。”

　　秦宇摇摇头:“我只是买点东西，不住宿。”

　　“明白！客人想要什么？”

　　秦宇对伢崽和小七道:“你们看看自己缺什么，随便拿！”

　　阿三立刻对呆住的两人道:“愣着干什么？去拿呀！但别过分啊！

　　虽然客人喜欢你们，你们也得知足。”

　　说完对秦宇笑道:“随便给这两个小家伙点东西打发一下就行，不用太破费的。”

　　果然，两人很快就一人挑了件衣服出来。

　　阿三道:“一件18块，一件24，您给40块钱就行。”

　　秦宇不说话。

　　阿三以为秦宇嫌贵:“客人，40块钱真的不多，虽然这些旧衣服收的时候没几个钱，但我要运整整180公里。

　　要不35？不能再便宜了。”

　　朝阿三示意让他不要说话，秦宇进屋。

　　他环顾一眼，然后走到一个角落，在一堆衣服里挑挑捡捡半天。

　　然后他递两件给伢崽，又找出三件给小七，最后将七八件女士衣服全塞进一个纸箱:

　　“暂时就这么多吧，算算多少钱？”

　　阿三一脸为难:“客人，你拿这些衣服都是新的，比较贵。”

　　秦宇:“我让你算算多少钱，没听到啊？”

　　阿三:“一千二，这些都是套装，光批发价都好几十，还有人工……”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦宇懒得废话:“给你两千，剩下的换成吃的，你不是有牛奶和牛肉吗？快点拿出来。”

　　“啊，好！”

　　这是秦宇第一次看到伢崽的两个妹妹。

　　一个六岁，另一个只有两岁。

　　六岁的叫丫丫，两岁的叫妞妞。

　　两人穿着新衣服，在院子里蹦蹦跳跳，脸上全是新奇。

　　这是她们长这么大，第一次白天活动。

　　至于伢崽和小七……

　　新衣服他们没舍得穿，理由是旧衣服刚洗没几天，还能坚持一段日子。

　　秦宇则在厨房忙活。

　　在他面前，是各种果肉菜蔬，油盐酱醋。

　　800块钱，直接把阿三的储备粮食清走一半。

　　可等将食物运回来，秦宇才无奈的发现，食材是有了，却没有调味料。

　　这对伢崽兄妹来说根本不算什么，有的吃就行，但秦宇却不能忍。

　　作为传承了华国五千年饮食文化的他，没有调味料的饭还不如不吃。

　　于是秦宇再次回到阿三家，又花500块，将对方的调料一扫而空。

　　煎炒烹炸。

　　大部分吃货都擅长做菜，秦宇也不例外。

　　很快，八个小菜出炉，四荤四素，还有一锅大米饭。

　　秦宇本来蒸馒头的，这是北方人的命根子。

　　可惜时间上来不及，只能无奈换成米饭。

　　“开饭了！愣着干什么？吃啊，为了庆祝我中上初愈，今天菜双倍。”

　　所有菜上齐，秦宇发现四兄妹并排坐在凳子上，一动不动。

　　小七道:“我们，等你。”

　　秦宇无所谓道:“等什么，又没有客人，早吃完早结束。”

　　说完，他给自己盛了碗米饭，然后夹了筷红烧肉:“我……”

　　话没说完，秦宇就呆住了。

　　在秦宇的筷子碰到红烧肉的瞬间，四兄妹开动了。

　　噼里啪啦，风卷残云，等秦宇反应过来，八盘菜只剩下八个空盘。

　　见状，伢崽有些不好意思:“我们……从没吃过这么好吃的东西，所以动作快了点。”

　　小七:“对，肉，很香。”

　　两个女孩没说话，但她们满足的表情已经证明了一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，377 秦宇的购物方式免费阅读。https://xs.23sk.com 