    倆家丁这么一喊，很快院子里就围满了人。

    白绪安也快步走了过来。

    当看到出现在院子里的三个人的时候，白绪安差点儿一个趔趄没站稳。

    “战……战王殿下？”

    这……什么风能把战王殿下给吹到他府里来？

    上回战王殿下把三儿送回来，他都已经受宠若惊了，这还没几天呢，咋又来了？

    看到落到地上的白三三，

    皱了皱眉。

    萧桀把白三三放下，看向白绪安，问：“白丞相近日可是朝事繁忙？”

    白绪拱了拱手，“有劳殿下挂念，臣近日倒是不怎么繁忙。不知殿下何故有此一问？”

    萧桀唇角勾起了一抹冷意，“既是不繁忙，何故连令千金身边未带一下人被人贩子诱拐了都不知道？”

    这话让白绪安也变了下脸色，立刻看向了白三三。

    “被人贩子拐了？”他诧异道。

    可他连三三是怎么出府的都不知道，下人说，根本没有看到三小姐出府。

    难道还是人贩子飞进来

    的？

    “三小姐年纪尚幼，心思单纯，又手无缚鸡之力。丞相大人身为父亲，若是连自己的亲闺女都护不得的话，又如何护得我夏朝社稷？”萧桀冷沉道。

    白绪安也满是愧疚，“殿下说的是。”

    白三三听着这句话，也眨了下眼睛。

    这人，好像对她有什么误解。

    她不小了，她能当在场所有人的老祖宗了，甚至比他们老祖宗都还要老。

    手无缚鸡之力……

    姑且算是吧。

    毕竟她无法恢复全部的神力，只能飞一飞，扇扇人，打打架。

    “下回若是再发生此事，丞相大人，可就别怪本殿在陛下面前参你一本了。”

    萧桀声音听不出一丝情绪，却锐冷的让所有人都不敢喘大气。

    白绪安拢了拢眉，拱手应声：“是。”

    回答完之后，他才反应过来，因为家务事去找陛下告状的，他为官这么多年还从未见过。

    果然陛下身边的红人就是任性么？

    白三三从落地之后，就在一旁围观，看着他们吵。

    看他们吵完了，就准备回自己的房间睡觉了。

    萧桀看向到自己腿的白三三，伸手轻柔的在她头顶上轻轻摸了摸，“以后，不要再被坏人骗了。”

    白三三抬眸看着他，眨了下眼睛。

    萧桀说完之后，又再看了眼姒月，像是一眼警告。

    旋即足尖轻轻一踮，眨眼便消失在了相府。

    白绪安看着萧桀离开的方向，立刻招了招手，“通知下去，相府加强戒备，以后尤其注意天上有没有飞来飞去的人。”

    殿下武艺高强，能进相府是正常的。

    但三三被拐，说不定也是什么人贩子大盗飞进来的，必须要加强戒备！

    白三三看向姒月，“我们

    回去。”

    姒月点点头，恭敬得跟在白三三身后。

    “三三！”白绪安连忙上前，担心问道：“有没有受伤？你是被谁骗的，怎么被拐走的？人贩子呢？”

    白三三停下脚步，片刻之后，才奶声奶气的淡淡道：“没事，都被我，干翻了。”

    白绪安：“……”

