    第380章逻辑鬼才

    “师父~~”

    楚安宁抱着静心道长蹭蹭，心里为师父难过。

    静心道长却一切都看得淡，又说几句话，就前方厨房做些徒儿爱吃的。

    楚安宁一直在她身边打转，时不时的帮她递根葱或者蒜，看师父忙不过来的时候，还搬着凳子帮忙炒几下。

    “师父,我上次送回来的鱼虾，你们吃了吗？好不好吃？我这次又带了一些回来，回头让老道儿养起来，你们慢慢吃。”

    “好吃，你师伯还说，比他养的鱼好。”

    “那是自然，若是他以前就准许我变身,咱们早早就吃上那些大鱼大虾了。”

    “你还好意思说？”不知何时，玉玄真人又回来了：“你前日那招摇的样子，只怕要不了多久，天下所有人都知道燕朝有条龙，也不知道低调点。”

    楚安宁回过头：“老道儿，你不生气啦？听说你修为大增，咱们打一架？”

    “什么打一架，那叫切磋。”

    “有何区别？打不打？我当你的练手对象。”

    玉玄真人也想试试自己最近的修炼成果，奈何道观弟子中无人能跟他比，此时小龙相邀，他自然乐意。

    “走，去后山。”

    一大一小往后走，一刻钟后，天色暗下来，那是楚安宁弄出来干扰众人视线的。

    而山林中，因为两人的交手,鸟雀纷纷出逃。

    六七皇子等人见此,就找来自己的弹弓打鸟雀。

    两刻钟后，大战结束,楚安宁上前拉起玉玄真人：“师伯,我觉得在这个世界除了我，就是你，你能在我手下待两刻钟呢。”

    当然，她要是不用法力，她打不过师伯。

    “还要感谢你的山楂丸。”

    “不用谢师伯，你教我许多东西，我回报你一二也是应该的。走，我们回去吃饭。”

    回去的路上，楚安宁想到她师父那些话，犹豫一二道：“师伯，我师父说自己修道资质不行。却说你修道天赋极深，不应该为世俗所累，还教我以后不要胡说。你说，她这是何意？”

    玉玄真人一顿，似笑非笑的看向楚安宁，小姑娘的大眼睛，黑白分明，眼神懵懂又无辜。他却知道，在这眼神之下，内里却藏着一颗长了几百年的七窍玲珑心,外加不知多少年的传承记忆。很多事情即便她没经历过，也能说出个一二三。

    “你方才不还跟你师父说，会动手的男人不能要？此时又说这些话是为何？”

    “你的后腿可以拖，我师父的后腿不能拖。”

    她分的明明白白。

    玉玄真人不解：“有何区别？”

    “当然有区别，我师父这话，代表她对你有意，可碍于自己的天赋不行，怕拖累你，所以一直没让你做我男师娘。她要对你没意就算了，可她要是对你有意，身为徒儿自然要帮她。至于你，在母猪学会爬树之前，你对我师父有意，关我何事？对我师父没意，又关我何事？”

    玉玄真人：“……”真是个逻辑鬼才！

    回到道观时，六七皇子都等在道观后面呢。

    看见二人，六皇子就说：“玉玄真人，妹妹，你们可算回来了，我肚子都要饿扁了。”

    (本章完)

