    年如意是一个守时守诺的人。

    她答应了江月梅会回詹家，就一定会回来。

    在给元烈研究出解药后的第三日，她就被鸾凤驾车送了回来，鸾凤也跟在她身后，进了詹家。

    只是，两人进入詹家后，明显就感觉到四周的丫鬟婆子，看向她们的眼神不对劲。

    年如意用意识问金子，“金子，詹家这是发生了什么事情，怎么四周的丫鬟婆子看我的目光，好像在看什么脏东西似的？”

    金子道，“主银，是你偷詹四夫人的十八学士暴露了。”

    “怎么可能，当日我身边可没离开过人。”当日，她可是故意让一个丫鬟守着自己，没有走开过。

    当然，她在茅厕里蹲着时，那丫鬟只是在外面守着。

    金子道，“是詹和欣污蔑你。”

    年如意的脸色，顿时难看起来。

    等见到江月梅时，江月梅哭哭啼啼说，“表妹，都怪我没用，没有拦着詹和欣，都是她污蔑的你，她太坏了，把你名声都坏了。”

    这几日，詹府没少人议论年如意，说她是个偷花贼，江月梅听到了，都会冲上去理论一番，可这儿是詹家，她一个外人，哪里怼的过人家一大家子人。

    “表妹，我决定了，我们还是回去吧。”江月梅已经不想履行答应祖母的事情了。

    表妹名声都坏了，再在詹家住下去，指不定还会发生什么事情呢。

    反正都十三天了，离半个月也就差两天而已，祖母也不会怪她的。

    年如意已经和元烈商议好了脱离秦家的事情，身边又有鸾凤在，她现在可不怕回秦家后郑氏和唐三娘。

    她点头道，“好，不过，回去之前，我想去给詹老夫人请个安。”

    詹和欣污蔑她，她不能当作什么事情都没有，有些事，她必须要为自己讨个公道回来。

    “那我们先收拾东西，临走前，先去和姑姑告别，然后去给詹老夫人告辞。”江月梅吸了吸鼻子，说。

    两人就分头，各收拾自己的东西。

    有鸾凤帮着收拾东西，年如意就借口去了茅厕，然后进空间，从已经长的茂密的十八学士上，剪下两根枝桠，并让金子抽干了上面的能量，让枝桠看上去，像是剪下来十多天的样子。

    然后金子帮忙探路，避开路上的人，偷偷去了落雪苑，将枝桠扔进了落雪苑的一个水缸里头。

    等年如意再返回客房时，鸾凤已经收拾好了。

    鸾凤道，“姑娘，詹家想保住自家姑娘的清白，就污蔑你是偷花贼，詹家人实在不是个东西，我看，詹家人若不识趣，你就高调的把你和大少的关系露出来，奴婢倒要看看，詹家的人是有多大的胆子，敢污蔑大少要护着的人。”

    “这事，我藏着掖着，还来不及呢，暴露出去，不是给我添麻烦么。”她可不敢暴露出去，一旦暴露出去，万一被人知道，元烈的解毒药，是她研究出来的，那元烈的敌人，还不得第一个要来杀她泄火。

    “我来拎包袱，我力气大。”

    如意要从鸾凤手中接过包袱。

