    清晨的阳光撒下，光芒已然是驱散了茫茫白雾，而此刻，黑夜已然消逝，云暮挽缓缓睁开了眼眸，而彼时，她醒来之后，却是发现北冥渊不在床上。

    嗯？

    他竟然起了，这么早么？

    云暮挽淡淡挑眉，随后，也得起身洗漱，待她洗漱完了之后，房门恰好被打开，男人挺拔而欣长的身影出现在了门口。

    “怎么起来这么快？”

    “刚刚醒了，然后，出去为了买了一束花。”

    北冥渊说着，手中便是多出了一束鲜红明亮的花。

    “迎月花，传闻此花有一个花语，是为，你是我此生唯一的等待。红色的，很适合你。”

    北冥渊一字一顿地开口，他的笑容平和，将花给她的时候，眼睛就好像是有星星一般，万分好看，明亮。

    你是我此生唯一的等待。

    唯一啊。

    云暮挽看着那红色的迎月花，恍惚了一下，然后笑了笑，道：

    “迎月花，在一个地方还有另外一种寓意，不知道你有没有听说过？”

    “嗯？愿闻其详。”

    “传闻，若是男子送给女子这一种花，那他们可就是生生世世都要纠缠在一起了，也就是说，你若是送了我这花，你往后的生生世世，可都要有我纠缠着你了。”

    这花之前的兄长也送过。

    那时候她很开心，也很兴奋，兴奋到一晚上都没睡着，还曾经幻想着，若有那么一天她平定了战乱，要在整个风域种上这种花……

    这样，等明月高悬，花开满域引来漫天萤火虫，她就可以在那时候，办一场婚礼。

    她虽征战沙场，虽然冷血，但是在他面前，她也怀着少女之心，妄想和他一起携手并进。

    成为彼此的唯一。

    也不知道，这一辈子……她能否实现这个愿望。

    云暮挽微微出神，而北冥渊，此刻也是一瞬不瞬地注视着她，眼眸深邃，却是在不经意之间，划过了一抹苦涩。

    转瞬即逝。

    北冥渊故作轻松问道：“那倘若我没有来世，那可怎么办？”

    “若是没有来世，那我也就不要来世了。”

    云暮挽回过神，然后笑着回答了他。

    北冥渊抿了抿唇，便是忽而将云暮挽拉近，俯身吻上了她的唇。

    男人冰凉的唇瓣贴在她的唇瓣之上，一股子酥麻的触感传来，两人唇齿相依，在追逐之中愈显激烈。

    食髓知味，难舍难分。

    也不知道过了多久，他才松开云暮挽。

    两人的呼吸都有点沉重。

    也不知道最后过了多久，他们才各自冷静下来。

    “你……”云暮挽张了张口，正想说什么的时候，却是忽而听到门口传来声音道，

    “阁主，沧城开城了，各大门派都已经去了，您起了嘛？”

    那憨憨的张顺此刻见门没有关，以为没有什么事情，便是已然到了门口，然后，就在他往里面探了探脑袋之后，便是看见了正搂着他们阁主的北冥渊。

    再看了看那微微红了脸的云暮挽，一下子就明白了什么，张顺便是已然红了脸，然后结巴道：

    “打…打扰了，你…你们继续！我先到下面等着！阁主再见！阁主夫君再见！”

    云暮挽和北冥渊：“……”

