    水底世界还真是斑斓多彩，不光有五彩的鱼，海底水草也是丰富多彩的，她补气丹多的是，为了寻找些微的线索，神识一直外放着。

    还时不时捞点海鱼和贝类送回空间，既然来了，也不能走空啊。

    突然，前面过来了一条鲸鱼，那庞大的体格对比的她越发娇小，便毫不犹豫伸手抓住了它的鳍，直接给甩了进去，既然要丰富，那就不挑品种了。

    这一路且走且收的，终于在一堆乱石旁停了下来。

    线索到这里便消失了，只能说明此处另有洞天，她围着乱石转了一圈，心里盘算着，硬来的话，胜算能有几成？

    她决定还是先看看，可神识却被挡了回来，这里有阵法护着呢，这偷大炮的，绝不是散兵游勇，这里应该住了不少人，弄不好，是个门派也未可知。

    可她又不甘心就这么吃了亏，一咬牙，扯开喉咙，在外面叫起了阵，

    “里面人听着，乖乖将我的东西送出来，否则别怪我不客气！”

    喊了几嗓子，里面却一点动静也没有，大家的脾气都这么好吗？那来点狠的好了，她直接出手朝乱石堆发出了火攻，破阵姐不会，只能简单粗暴了。

    “停，你停手！哪里来的野丫头，敢来我们水晶宫放肆？”

    哟呵，怎么不说是龙宫？这里还真是妖修的老窝啊，这都修出人语了，只是，为何没修出人形呢？包美说了，那小贼看着像是大螃蟹！

    随着声音，出来了一个老头，还真的是人形诶。

    “谁稀罕来这里？你们偷了我的东西，还砸坏了我的船，我不来也不行啊，赶紧想想吧，怎么能让姑奶奶我消气？”

    “癞蛤蟆打哈欠，你好大的口气，乳毛未消的丫头子，也敢在某面前充大，哼哼，拿了你的东西又如何？”口气很狂啊，

    曼卿明白，这一战免不了了，修真界从来靠的是实力，哪有礼仪道德一说，绫子和小刀也跃跃欲试，都做好了战斗准备。

    可战略定了，这战术还要好好研究，一味蛮干那是不行滴，她用神识刺了过去，奶奶的，此妖功力深厚，根本看不清楚修为呀。

    “哼，一个小小的筑基修士，也敢来此放肆，我老人家不想杀戮太多，你速速离去，”

    曼卿眼珠子一转，她跟小刀商量，

    “此人属性肯定偏水，咱们用火攻，在异火出手的同时，你去刺他的眼睛。”他正经的名字叫赤霞剑，属性也是火呢。

    绫子也出来搅事，让海水翻滚起来，也浑浊了，曼卿趁机发难，先擒住他，再说下一步的事。

    人家轻蔑的笑了一声，“自不量力！”可他刚呵斥完，就知道自己大意了，曼卿和小刀同时到达，一个对着眼睛，一个对着心脏，谁都不是善茬啊。

    那灼灼的气息是他最讨厌的，曼卿的异火可不是吃素的，只要挨着一下，管教他吃不了兜着走！

    此时，他再想发出大招，却腾不出手了，很快，好几个地方都受了伤，虽说不致命吧，可也有些受不住了，便生出了退意。

    可曼卿怎能放过这个机会？要乘胜追击啊，若是拿住了他，后面的事就好办多了。

    以一人之力，去挑人家一个门派，胜算太小！这点，她还是很有自知之明的，本来就做好了，打不过就跑的准备，幸亏，对方托了大！

    绫子也过来帮忙，对手更是手忙脚乱，他扯起喉咙就大喊了起来。

    “快来人，快……”没等他后面再叫出来，就被曼卿拿住了大椎，再也休想动一动了。

    曼卿没送他回空间，而是拿了一丸药，直接塞进了他的嘴巴，

    “这是姑奶奶的独门秘药，想活命的话，就老实点。”

    这个她还真没说慌，此药确实是她独门所有，那天她去了药圃，南伯看见了两味灵草，当下就激动了。

    跟她说，它们加上金钱草可制成一味毒药，吃了后便手脚虚软，无法站立，若想要解毒，也必须是这三味药的根须熬成的水，不过，他没有炼制的方法，

    曼卿研究了很久，才终于炼成了，这还是第一次拿人做实验呢，正在这是，里面跑出了很多奇形怪状的虾兵蟹将，将她团团围住，曼卿将手放在那人的死穴上，寻找着那只螃蟹。

    “谁拿了我的东西，砸了我的船，自己出来，围着我干嘛？不想要他的命啦？”

    此人地位不低，用作威胁应该还成，果然，手里的人出声了，

    “蟹老二，把人家东西还了，快点，没看到爷爷我活不成了吗？”

    只见一只螃蟹撒腿往回跑去，没多久，扛着大炮回来了，哈哈，还真是大力士啊，

    曼卿二话不说，直接收入了乾坤戒中，又冷笑着说：

    “就是你吧，砸了我的船，你们打算怎么赔呀？”既然这么好要挟，不妨多要一些，也得给他们点教训，

    还别说，这里虽然不是龙宫，还真是富有，那老头指挥着，搬出了很多珊瑚、珍珠，还有一些巨大的贝壳，装了满满一袋子，这才拿了一瓶水给那人，

    “这瓶水能管仨月，到时间了，我会派人再送的，只要你乖乖的，肯定不会有事。”他们离自己地盘太近了，如果没个制约，寝食难安的就是自己了。

    通过交谈才知道，这个老头儿姓安，还真是个人类修士，很久之前，他到了这里，收了这些水底妖修，至于如何在水底生存，人家没说，曼卿也没问，

    她交代完毕转身就走，只是悄悄留下了印记，没多久便回到了船上，古伯已经带人在修了，好在被破坏的只是炮台，船体的损失不大。

    “主子，都怪我，要是我没走神，也不至于叫人钻了空子。”包美内疚不已，幸亏主子毫发无损，要是真有点啥，那她更不知如何是好了。

    “好了，事情都过去了，咱们虽然有些损失，也未必是坏事。”

    她将海底的事说了，如果这次没有收服他们，真有渔民过来的话，也是挺危险的。

    “除了这些，咱们还有一个收获呢，安修士说了，从这边转过去，还有一座大岛，”

