    时年的心情很好，因为今天落日森林中出现了许多被打伤了魂兽。

    这些身上挂伤的魂兽，不用时年出手，自己的学生完全可以依靠自己的力量解决。

    如此一来，时年不用操心太多。

    自己的学生中有三名需要猎取魂环，也全部都在今天完成了猎取任务。

    看着学生们一个个自己出手猎杀魂兽，付出后得到回报，收获感满满。

    作为老师，时年心里面也是开心的。

    “这些学生团队协作的能力越来越好了，不过还不够，需要磨合磨合。”

    “这样，他们才能将七位一体融合技七修罗幻境最大化伤害发挥出来！”

    “届时，这些孩子必定能够在全大陆魂师大赛中取得优异成绩！”

    时年眼神中闪过一抹精芒。

    作为苍晖学院的老师，在不久的将来，他将带领自己的学生参加全大陆魂师大赛。

    时年有信心，自己教出来的这七个孩子将为苍晖学院取得辉煌。

    不说前五名，进入前八强肯定是没问题的。

    虽然学生们都已经得到合适魂环了。

    但时年却让他们继续猎杀魂兽，相互磨合，团队协作。

    很快，时年一行人便又遇到了一只受伤的千年大虎魂兽。

    “杀！”

    不用时年指挥，以张景阳、朱子璋为首的七名学生已经将自己的宝石武魂释放出来。

    这些学生目露凶光，杀了上去。

    大虎魂兽发出悲愤的嘶鸣，和眼前这些学生魂师杀在了一起。

    今天莫名其妙被射成筛子，刚逃过一截，又遇到这么一群魂师。

    给我全死！不死也要拉一个垫背！

    大虎魂兽虎啸阵阵，豁出去老命，杀了上去。

    战场上各种魂技疯狂释放，各种宝石武魂光芒闪烁，整个战场光彩夺目。

    而时年则在一旁悠哉看着，为学生们把关。

    若是这些学生打不过这只千年大虎魂兽，时年便会毫不犹豫上去帮忙。

    这些带伤魂兽的出现，给时年省了很大功夫，也给了这些学生一个很好的历练机会。

    这些学生没有给时年失望。

    很快。

    在苍晖学院七名学生的相互帮助下，这头大虎魂兽再也无力反抗。

    砰——

    这只大虎魂兽狠狠地被击倒在地上，一条虎命就此走到尽头。

    呼——

    战斗结束。

    苍晖学院的这七名学生顿时舒了一口气，瘫在地上，大口呼吸着新鲜空气，并快速恢复魂力。

    时年看着每一位学生大汗淋漓。

    但战后的那种兴奋、舒畅、酣畅淋漓的神情，不禁露出了一抹微笑。

    作为一名老师，时年是合格的。

    队伍短暂休整之后。

    苍晖学院的一行人继续前行。

    此时的落日森林正在逐渐黯淡，周围鸟兽昆虫的啼鸣声音也更加的撒欢。

    要不了多久，落日森林将迎来下一个黑夜。

    “走，去寻找个合适的地方驻扎营地，度过今晚！”

    时年向自己的学生们说道。

    “好的，老师！”

    张景阳、朱子璋为首的七名学生恭敬的回应道。

    一行人继续行走着。

    直到行走到一处。

    苍晖学院的带队老师时年却是停了下来。

    时年那梳理整齐的银白头发下两只耳朵耸动，似乎能听到一些动静。

    见时年老师停下，七名学生恭恭敬敬的站在一旁等待。

    良久，时年停下听声辨位。

    “这边。”

    时年眉头微皱，开口说道。

    “好的，老师。”

    七名学生并未多想，紧跟时年身后。

    很快，时年带着七名学生来到刚经历过战斗的地方。

    这周遭古树断截，碎木横飞，巨石凌乱，深壤裸露，显然刚经历过一场激战。

    顺着时年老师的方向看去，远远的便可以看到一男一女两人站在一只死得透透的剧毒魔蟒前。

    远远看过，那一男一女，给人俊俏挺拔和高挑美人的感觉。

    至于那条剧毒魔蟒死状惨烈，但观看蛇身，便知它身前必定是一条凶猛的魔头魂兽。

    老师时年仿佛着了魔，忽然快步上前，一下便来到这一男一女身前。

    甚至都忘记了自己的身后还跟着七名学生，直接将他们丢下一大截。

    “老师...”

    七名学生轻轻呼唤时年老师，但却得不到回应。

    无奈他们只好快步跟上前去。

    时年来到这一男一女身前，犀利的目光扫了一眼死去魔蛇魂兽，又分别看向杜白和比比东。

    当时年的目光经过比比东时，却惊讶的多停留了几眼，眼前的美人也太美了吧！

    最后。

    时年收回目光，重新落在死得透透的魔蟒魂兽身上，一抹贪婪之色闪过，片刻又收回。

    “这只凤纹魔蟒的蛇胆对我有大用，可以卖给我吗？你们出个价，我买了。”

    时年向着一男一女开口礼貌说道。

    这一男应女自然是武魂殿圣子杜白和圣女比比东。

    他们两人刚联手斩杀了这条三万年的凤纹魔蟒魂兽，并察觉到这条魔蟒魂兽的七寸处隐隐有一块稀有魂骨。

    还未拾取，眼前身穿月白色魂师袍的男子便突然冒了出来，要购买这条魔蛇尸体。

    显然，眼前这个男子看出了这条凤纹魔蟒蛇尸里面爆出了一块魂骨。

    这不禁让杜白和比比东有些警惕。

    魂骨是魂师究其一生最想要得到的资源，其珍贵程度仅次于十万年魂兽。

    任何一块魂骨，在普通，也是天价，而且有价无市。

    每一块魂骨的出世，都意味着一场纷争。

    弱者不配拥有魂骨。

    “老师！”

    紧跟着，杜白和比比东注意到了时年身后跟来了七名学生。

    这七名学生身上穿的服饰同样是月白色魂师袍，顿时引起了杜白的注意。

    仔细观察，杜白看到了他们肩膀上青色圆环内刺绣着苍晖二字。

    【“月白色魂师袍，苍晖，难不成是苍晖学院，那眼前这人便是时年了！”】

    杜白心中暗暗猜测。

    同时一连串的信息在杜白脑海中浮现。

    时年是七十多级魂圣级别的魂师，他的武魂是残梦。

    善于制造幻境，使人在幻境中迷失，并在幻境中崩溃自残而死。

    而且时年还拥有一块幻境智慧头骨，能大大增幅自己的武魂残梦全方位属性。

