
　　不过要说起来。

　　群里倒真的冷清了不少。

　　上次的交流还是在三天前，有几个冒泡的。

　　不知道是不是世界变化的太快，他们的事情变多了，反正他自己的事情确实是变多了。

　　【逆光の神明：好冷清啊……】

　　【老帕瓦罗蒂：滴滴。】

　　————三天前————

　　思考了一下措辞，花江清树编辑消息点击发送：“最近的蓬莱仙岛关闭了，有没有去过那里的？”

　　他知道这次群里没有人去到蓬莱，因为那里是没有信号的，而且一进一关一开就是三年。

　　而群友们基本上在一个月之内都在群聊里露过面，包括博士。

　　发完消息后，群里并没有第一时间有回话，反倒是星见寻迅速私聊来找他。

　　话说回来，在上次让阿澄把雕刻礼物带回去后，这个家伙来找他视频语音聊天的频率就多了不少。

　　那时，花江清树可以感受到，星见寻迫切的想要了解自己。

　　似乎是想要弥补上次因为意外，没有来自己家做客的遗憾。

　　嗯。

　　毕竟恋人之间，尊重和了解都是需要相互的。

　　上次也答应告诉过小未婚妻，说说自己的事情，所以在那之后，他的口风就彻底放开了。

　　说了很多很多。

　　自己经营着一个情报网络，阴差阳错跑到NNC上班啊等等。

　　只是在北原凛冬的事情发生后，这种密切的交流才回归之前的状态。

　　以后在家的话，有北原凛冬缠着，花江清树其实也很难和她多聊。

　　【星见寻：七七，冬天的事情怎么样了？她醒了吗？】

　　果然，第一件事就是问这个。

　　女性对这种事情还是很敏感的啊。

　　花江清树不禁感叹起来，但也有些犯难，到底怎么跟她说啊。

　　总不能说，我出轨了……

　　这样说绝逼完蛋。

　　花江清树回应道：“昨天我回去的时候就醒了，人没什么问题。”

　　【星见寻：没事就好，毕竟是七七的小徒儿，哦对了，她需不需要补品之类的，作为长辈的话肯定要表示的吧。】

　　“补品倒是不用……”

　　花江清树其实是想问她要庭院里面的那朵冰原花的，但实在开不了口。

　　毕竟……自己才刚刚和北原凛冬背着她做了些不太好的事情。

　　【星见寻：那有什么需要的吗？】

　　“没有没有，就是，她现在的情况……身份暴露了，房子，银行存款什么的都没有了，只能我来收留她了。”

　　【星见寻：这样啊……那她已经知道了……那件七七瞒着她的事情吧？光想想就感觉尴尬，(￣y▽￣)~】

　　“已经说了……”

　　花江清树回复。

　　【星见寻：那结果呢？肯定是把人家弄哭了吧，要是七七对我做那样的事，我要会很伤心的。】ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　花江清树看她这么一说，顿时感觉自己要做好她思想工作的话，难度系数翻倍了。

　　“确实哭了，当时挺难办，安慰了好一会来着，不过已经没事了，放心吧。”

　　【星见寻：……那个，七七，你们的……】

　　【星见寻：七七，她可是很喜欢你的……其实，我上次就知道了，她在我家的时候，和她聊了很多关于你们的事情，她说了很多很多……】

　　“……”

　　花江清树愕然不已。

　　他上次把北原凛冬送到星见宅邸住几天的时候，其实没有和星见寻说，北原凛冬喜欢自己的事情。

　　在之后的交流中都没有提到。

　　但是他是万万没想到，北原凛冬居然和自己的未婚妻有过这么一段的，面对面交心交流。

　　而且很多很多是多少？

　　花江清树立刻回忆了一下当时的时间节点，在那之前，自己与北原凛冬有过的接触。

　　暗黑世界、三次去她家、带她去救玉藻唯……

　　接触的并不多，他回想了一下，自己的各项言行举止，貌似都合乎情理，相当正经。

　　因为当时他只想和北原凛冬保持正常的师徒关系。

　　所以就在当时来说，出轨什么的，简直无稽之谈。

　　至于不正经的事情……都是发生在那之后。

　　还好还好。

　　花江清树松了口气，为自己的人品默默点了个赞，然后仔细斟酌了一下措辞：“那……寻你是怎么想的？我想知道。”

　　安静了好一会，对方才发来消息。

　　【星见寻：其实，这样的女孩子是很好的，不应该被人伤害才对，她当时说的话，我有过同样的感受，所以很能够理解，但……那个，我又希望她离七七远远的才好。】

　　【星见寻：很矛盾是吧，对不起，七七，我明明知道她是你很喜欢的徒弟，也知道她很可怜，没有地方可以去了，但我内心还是那样想……我可能是个很自私又很坏的妻子，不要讨厌我好不好？】

　　见到她这个样子，花江清树先是叹了口气，接着不由得露出些笑容，打字回应道：“智慧生物都是矛盾共同体，我永远不会讨厌你，放心吧。”

　　【星见寻：真的吗？﹡ˆoˆ﹡】

　　花江清树：“当然。”

　　花江清树：“那，阿澄阿遥她们也要嫁给我？……你怎么想的？”

　　【星见寻：七七你讨厌她们吗？˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅】

　　这反应完全不一样……花江清树感到很奇怪。

　　说她想独占自己吧，她又希望再来两个侍女。

　　说她不想吧，她又排斥北原凛冬。

　　好吧，确实是不一样。

　　“讨厌倒没有，只能说有好感吧，和你比起来没有那么喜欢，但是你愿意和她们一起分享我？”

　　【星见寻：太好了，七七不讨厌她们就好了，分享的话……当然愿意啊，因为她们和我是一块长大的朋友，已经在一块……】

　　【星见寻：很多年了！】

　　【星见寻：以后的话也想在一起……（一个十分开心的二次元人物表情包）】

　　花江清树仿佛抓住了什么，如果照着她刚才的话，来一遍……

　　说自己不想要阿澄阿遥她们。

　　算了算了。

　　他还是感觉两个人在一起，不应该有那么多的套路和阴谋诡计。

　　于是转移话题道：“冬天的事情，我下次和你见面的时候再和你说吧，你不必那样抱歉，我其实也有对不起你的地方……你还有其他想问的吗？”

　　【星见寻：………什么对不起我的地方？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，204.什么对不起我的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 