    

    入夜时分，陆偃便起了烧。本来，有谢知微开的药方，药也是早就备好了的，王世普看着，但谢知微依然不放心，还是亲自来看一遍。

    保险起见，谢知微忍着身体的疲累，又给陆偃施了一遍针，脉象再次好转，瞧着无大碍后，谢知微才彻底放下心来，叮嘱王世普，“虽说不会再有什么凶险，还是让人好生看着，若是大意了，有个差错，皇上肯定会降罪。”

    “是，谢大姑娘说的事，在下今晚亲自盯着。”王世普也是觉得不可思议，中了钩吻的人，就算能活下来也会九死一生，可谢大姑娘竟是没让陆大人受半点罪。

    看陆大人的气色，虽脸色还有些苍白，但唇色已经转好了，瞧着就像是个白弱书生睡着了一样。

    才把针收好，谢知微已是累得不行，百灵匆匆地进来，“姑娘，四老爷来了！还给咱们带来了一些姑娘的用具，秋嬷嬷带人收拾去了，让奴婢过来跟姑娘说一声。”

    “四叔在哪里？”

    谢知微忙往外走，她已经好些年没有见到那个风流不羁的四叔了，正走到门口，跨门槛的时候太急了点，差点一头撞在人身上。

    谢季柏忙扶了人一把，看到是自己的小侄女儿，不由得嗔怪道，“走路怎么不小心些，这么慌做什么？”

    “四叔！”

    谢知微的眼泪在眼眶里打着转儿，泪眼朦胧中，看到眼前的四叔，面如冠玉，眉眼如画，儒雅如仙，一双原本带笑的眼，渐渐地转为惊愕，呆愣了一下，“微姐儿，怎么了？是谁欺负你了吗？”

    “没什么，四叔，我就是想你了。”

    想到她这个四叔，前世姻缘路坎坷，好端端一个未婚妻，被老太太给逼死了，后来总算是肯娶妻了，偏偏又是老太太不满意的人，跟老太太抗争了快三年，才终于把人娶进门，三年无子，老太太念叨了三年，数次给他屋里塞人。

    谢家被满门抄斩的时候，四婶生的弟弟和大弟生的侄儿都还在襁褓之中，她听说萧昶炫和薛婉清连她襁褓中的孩子都没有放过的时候，她坐在冷宫的门槛上，听着午门外传来的哭喊声，一口血喷出来。

    谢季柏被侄女儿闹得哭笑不得，“你这是在怪四叔没怎么回家看你吧？你看，我一到家，听说你没有回来，这不，连夜就赶来了，老太太在家还念叨我呢。”

    谢知微忙问紫陌，“去厨房里看看，四叔应是还没有用晚膳，看还有什么，赶紧弄些来给四叔填肚子。”

    “哎呀，几日不见，微姐儿都能张罗事儿了，不错不错！”

    小花厅里，谢季柏坐在桌前吃一碗鸡汤香菇面，香喷喷的，让人闻着就食指大动。谢知微坐在他的对面，就那么盯着他吃。

    谢季柏被侄女儿盯得有些不自在，他挑了一筷子送到谢知微的面前，“要不，这碗给你吃？”

    “不用！”谢知微摆摆头，“四叔，海家姐姐该进京了吧？你有没有得到什么消息？”

    谢季柏的手顿了一下，一抹红晕悄然就爬上了脸颊，“好端端的，进什么京？”

    “海家伯父去世之后，海家如今当家的应当是二房，海家原先长房与二房不合，两家政见不一，如今海家当家的肯定是二房。长房的海公子和海家姐姐在海家地位也尴尬，再加上，前日听说海公子中了今年的秋闱，也不知会不会试一下明年的春闱？不论如何，海公子肯定会带海家姐姐进京。”

    谢知微还有一点没有说，就是四叔与海家姐姐有婚约，那是两人还没影儿的时候，海家老太爷与祖父订下的婚事，两家交换过婚书和信物，海家这一辈的嫡女嫁到谢家为媳，本来是一件好事，偏偏海家老太爷过世后，长房这一脉没了什么话语权，而老太太好攀龙附凤，死活不认这门亲事。

    前世，海家姐姐死于非命。

    四叔未及弱冠，一夜之间，两鬓就添了白发，不愿娶妻便因此而来。

    “四叔，若是海家姐姐进京了，你准备怎么安置海家公子和姐姐？”谢知微提醒道。

    “两家本就是通家之好，这还需要我操什么心？你祖父肯定会让他们住到家里来，也好对海大哥指点一二。我说，你一个小孩子家家的，怎么操这些心呢？”

    不过，谢季柏不是个蠢的，他常年不在后院走动，也不代表他不食人间烟火，想到了什么，凑近谢知微问道，“你听说什么了？”

    “没有。”谢知微摇摇头，好奇地问，“四叔，你见过海家姐姐没？是不是生得很好看？”

    原来是为了这个，果然还是个小孩子！

    谢季柏抬手就拍在谢知微的头上，当然，只是轻轻的一下，还不如说是抚摸，“你打听这个做什么？”

    谢知微看出了她这个一向从容淡定，潇洒自如的四叔有些不自在，想到四叔这辈子唯一的一次外出，就是前往江宁，那还是海家老太爷过世，四叔前往奔丧，肯定是见过海姐姐，也一往情深。

    “我就好奇嘛，想知道未来的四婶是个什么样的人，会不会对我好。”

    谢季柏一向疼爱这个侄女，除了她玲珑剔透之外，也是怜惜她生母早逝，不由得心肠一软，“她必然会对你好的。”

    溪哥儿早就困了，谢知微让人他安置在碧纱橱里，谢知微回来的时候，正睡得香甜，也不知做了个什么样的美梦，竟还在笑。

    谢知微看着弟弟灯下的笑容，一时间竟是看得呆了。

    “姑娘，热汤已经备好了，先去沐浴吧！”紫陌拿了一件外衫，轻轻地披在谢知微的肩上。

    谢知微拢了拢肩头，收起目光，跟着紫陌去了后面的耳房，她累坏了，跨进浴桶后，靠在桶壁上，头枕在桶沿，闭上眼。

    不大一会儿，紫陌就发现，自家姑娘已经睡着了。

    “这是造的什么孽哦！”秋嬷嬷心疼得不得了，帮谢知微通身擦洗一番后，包裹好，找了个膀大腰圆的婆子进来将谢知微抱到床上。

