
　　“史丹佛，我们就在客厅吃吧。”玛瑞奶奶歇斯底里的尖叫丝毫没有影响到狂獒，他将小男孩叫了出来。

　　小家伙抱着一堆食物来到客厅，似乎一直就没有听到过自己奶奶的咆哮。

　　他拿起一块酱牛肉啃了起来。

　　就在史丹佛出现在客厅的瞬间，扒在门外的玛瑞奶奶顿时安静了下来，只不过，一双眼睛依旧死死地盯着狂獒，看神情仍然是想要进来。

　　沉默的意愿。

　　“吃太多肉会腻的，叔叔给你削一个苹果吧。”狂獒此刻坐在小男孩的旁边，从茶几上的口袋里拿出了一个苹果。

　　“叔叔厉害吗？”将手中的水果刀在史丹佛眼前耍出几个刀花，他瞥了一眼小窗口那双恐怖的眼睛。

　　“唔嗯...”小家伙满嘴都是食物，看着狂獒很给面子地猛点头。

　　“嘿！”水果刀在史丹佛脖子附近飞速旋转，彷佛随时都有可能切开小男孩的喉咙。

　　狂獒点到即止，开始正常削起苹果来。

　　小窗口的眼睛不见了。

　　‘看来威胁还挺有效的。’见史丹佛手里的牛肉还没有吃完，他便将削好的苹果切开一半，随后自己吃了起来。

　　暴雨狂风依旧，电闪雷鸣消失，啃着苹果的狂獒在思考着接下来怎么办，毕竟距离整栋楼垮塌或许是越来越近了。

　　‘应该有某种‘契机’，不然我可能会跟444号楼一起埋葬。’

　　两个迅速被削好的苹果被他放在茶几的杯垫上，狂獒站起身，朝门口走去。

　　小窗口没有了玛瑞奶奶的身影。

　　‘去哪了？’

　　他将脸凑到小窗口，瞪大眼睛朝外面扫视。

　　嘭——

　　房门突然被猛烈地撞了一下！

　　玛瑞奶奶那张表情狰狞扭曲的脸瞬间紧贴着小窗口！

　　四目相对！

　　一玻璃之隔！

　　“你好呀，玛瑞奶奶。”狂獒盯着对方笑道，“你孙子在我这，放心，他现在暂时很好，胃口相当不错。”

　　“好冷...好冷...”玛瑞奶奶惨白的脸上沟壑纵横，她张开嘴呢喃着，一口漆黑的牙齿很是骇人。

　　‘没说要进来了。’望着玛瑞奶奶将整个小窗口堵满的脸，狂獒转身返回。

　　他推测对方如果没有自己的允许又或者主动开门的话应该无法进来，所以暂时不用特别在意。

　　如今作为‘资深’的幽影超凡者，这些东西已经吓不到他了。

　　玛瑞奶奶毫无疑问已经不是人了，但似乎也不是恶灵之类的魂体存在，因为她仍然受到物质身体的限制。

　　沙发上的史丹佛已经将食物吃掉了大半，却还是一副饥饿难耐的样子。

　　‘这小家伙也不对劲...’狂獒多了个心眼。

　　目前似乎陷入了僵局，他决定将整个屋子再仔细地搜索一遍。

　　大雨哗哗地下着，掩盖了许多秘密。

　　‘报纸没有出现新的新闻。’狂獒在查看自己的卧室，‘如果新闻是真实的话，那么玛瑞奶奶和史丹佛应该在暴雨灾难之前就已经死了。’

　　‘用新闻做标准，现在姑且认为玛瑞奶奶是因为意外死亡，但史丹佛的死，就没有那么简单了...’

　　‘之前上去七楼的又是谁？或者说...是什么？’

　　‘伊芙琳很明显认识。’

　　‘这栋楼真的是因为大雨被冲垮的吗？’

　　他又将报纸拿了出来。

　　‘你又到底是个什么东西？’

　　细心的狂獒发现，每次新闻改变的都是同一份报纸，所以其他的已经被丢到一旁了。

　　搜索在继续...

　　哐——

　　书房突然传来一声脆响！

　　狂獒赶了过去，发现史丹佛竟然将那个骨制的吊灯给拆了下来。

　　“不好吃！不好吃！不好吃！”小男孩抓起一根骨头便放进嘴里咬了起来，随后愤怒地将其丢到一边。

　　书房的一扇窗户被打破了！

　　“史丹佛你在干嘛？”他走过去大声质问小男孩。

　　“我好饿！我好饿！”史丹佛抬头望着狂獒的眼珠凸得很夸张，血丝就像蛛网一样密布眼白。

　　“这个不好吃！不好吃！”小男孩挥舞着手上的长骨头生气地拍打着地板，“我好饿！我好饿！我好饿！”

　　“那么多都吃完了？！”狂獒跑到客厅，发现所有的食物全都没了，甚至他之前没有清洗的水果也全都不见了。

　　甚至垃圾桶里的果皮都消失了。

　　‘吃这么快？’他朝厨房走去。

　　按照狂獒的推测，茶几上的食物应该至少还能坚持一些时间。

　　可没想到史丹佛进食的速度随着时间在不断加快。

　　原本十分钟的食量，如今一分钟就没了。

　　冰箱里能吃的东西全部都没了，看来小男孩是先再次返回厨房将所有食物吃完，最后才跑到书房去的。

　　他记得冰箱里有几块生肉，以及一只生火鸡...

　　“我好饿！我好饿！！我好饿！！！”

　　嘭！嘭！嘭！

　　在书房继续折磨吊灯的史丹佛越来越狂躁，满是戾气的抱怨在整个屋子里回荡。M.23sk.com

　　‘要是再没有食物给他，小家伙可能会失控，情况有些不妙呢...’

　　狂獒抽起厨房里的一把斩骨刀，随后朝书房赶去。

　　“史丹...”他名字都还没有念完，便看到刚刚被小男孩给打破的窗户外面突然出现一道身影。

　　玛瑞奶奶！

　　老婆婆从洞口钻了进来，边缘的玻璃碎渣划过她的头皮和身体，甚至将一大块头皮给刮了下来挂在上面。

　　她却浑然不觉，又或者说是毫不在意。

　　伤口没有鲜血流出。

　　眼前的玛瑞奶奶...就像是被抽干了血液...又被泡得发白肿胀的...

　　活动的尸体！

　　‘她不是需要我的允许才能进来，只是刚才门窗都是封闭好的。’

　　狂獒迅速后退，拿着斩骨刀朝门口跑去。

　　“叔叔你要去哪里？！”史丹佛愤怒的声音从他身后传来，“我好饿！”

　　“好饿！！！”

　　小男孩追了过来！

　　“叔叔去给你找吃的。”狂獒一边跑一边频频回头，神色看起来很轻松：“你乖乖在这里等着，我马上就回来的。”

　　他继续笑着说道：“你看奶奶好不容易才来叔叔家里做客，你刚刚吃了叔叔那么多的食物，现在就帮叔叔招待一下奶奶吧。”

　　“这是报酬！”几小袋饼干被狂獒掷向了书房，这是他之前偷偷揣进兜里的。

　　“食物！”史丹佛猛地向饼干飞去的书房冲去！

　　而玛瑞奶奶此刻正趴在骨头吊灯旁...

　　一动不动。

　　狂獒打开房门，一溜烟地跑了出去...

　　砰——

　　关门！

　　咔——

　　上锁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第419章：好饿！好饿！！好饿！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 