    当脚步声彻底的消失之后，这些人才松了一口气。

    “现在咱们就只需要等到天黑就行了，只要到了天黑，就趁乱跑出去。”

    李天贺看着众人，将声音压的很低。

    百户领着兵马在外面追了好长时间，可是却一直没有发现巡抚的踪影。

    他停在一处街道的尽头，一脸沉闷的道：“咱们追了这么长的时间，怎么可能连一点踪影都没有？这不正常！”

    “大人，该不会是他们躲进了某个百姓的家中了啊？他毕竟是山西巡抚，想来在太原府中应该有些威望，如果他真的藏在了某个民居当中，那咱们还真的不好找啊。”一个士兵看向百户，说出了自己的想法。

    百户点点头，“你说的很有道理，我看，咱们还是禀报总兵大人，让总兵大人将所有的兵马都撒出来，对整个太原府进行搜查，不然的话，凭借着咱们几个，这样下去，什么时候是个头。”

    百户说着就派出了几个传令兵朝着晋王府的方向跑去。

    赵文在得知这个情况之后，也没有犹豫，直接下了一道命令，让所有的士兵开始在太原府中搜查山西巡抚。

    在搜查的同时，也要对没有清剿干净的守军进行彻底的清剿。

    同时对城中那些想趁火打劫的青皮流氓进行打击。

    没多长时间，进驻太原府中的所有兵马动了起来。

    他们以总旗为单位，开始在太原府中进行地毯式的搜索。

    可惜，一直到太阳落山时，依旧没有搜到山西巡抚，山西巡抚就像是人间蒸发了一样。

    天色要看着就要黑了下来，在没有路灯的这个时代，晚上想要搜人，可不是那么容易的。

    尤其是今天晚上天上遍布乌云，眼看着就要下雨，天空更是昏暗的厉害。

    赵文站在晋王府的大门外，他看着昏暗无比的夜空，对着身后的李小三道：“传令下去，先让士兵撤吧，让他们分别驻扎在四处城门的地方，只要将城门附近守住，不怕抓不到他们。

    现在眼看着就要下雨，在雨夜里搜查可不是一件高明的事情。

    对了，今天晚上也要派出人马在城中巡逻，派遣的人马不用很多，每个城门每次派出一百来个就行了。”

    在这个没有抗生素的年代，一个小小的感冒就能要了人的性命。

    十几个人感冒赵文倒是不担心，就怕感冒的人多，最后形成疫病，那可就得不偿失了。

    搜查山西巡抚很重要，可是自己麾下的士兵更重要。

    虽然自己的士兵也有雨衣，可是雨衣也不是万能的，这么大的雨，再加上人数众多，到时候肯定会有那么一些人感冒。

    再说了，如果到了晚上，还一直搜查，到时候肯定会引起城中百姓的不满。

    现在刚刚将太原府拿下，首要的事情除过搜查山西巡抚之外就是安抚城中百姓。

    李小三冲着赵文一抱拳，“谨遵大人命令！”

    当李小三将赵文的命令传遍所有的人马之后，这些士兵也开始在各自的带队长官带领下往四处城门而去。

    东西北三处城门受损严重，所以这三处城门留守的士兵就多，南城门几乎完好无损，所以这里留的人马就少。

    “哗啦啦！”

    午夜时分，天空就像是漏了一样，雨势一下子就大了起来。

    天上的雨就像是有人端着水盆往下面泼一样，大的惊人。

    没多长时间，太原府的街道上就出现了积水。

    李天贺等人蹲在干燥的粪池中，雨水从头顶的青石板的缝隙中不停的往下流着，没多长时间，粪池中就已经有积水出现。

    俗话说，一场秋雨一场寒，当这场雨开始下起来时，寒气也逐渐起来了。

    空气中满是寒意，蹲在茅坑中的吴甡忍不住打了一个喷嚏。

    “大人，咱们什么走？”一个士兵将身上的衣服裹紧，可就算如此，依旧挡不住吗逼人的寒气。

    李天贺道：“等到后半夜再走吧，现在咱们再等一会。”

    外面的雨势越来越大了起来，粪池中的这些人也都静静的等待着后半夜的来临。

    城中的那些宣镇兵马早已经将营盘扎好，他们按照赵文的命令，将营地扎在了四个城门的附近。

    因为雨势的原因，所以营地中并没有升起火盆。

    大雨在不停的下着，穿着雨衣的士兵在营地中静静的巡逻着，除过这些巡逻的士兵之外，营地中几乎在没有任何声音。

    就在这个时候，东面城门处的营地中走出了一支大约一百人的队伍。

    这支队伍背着枪，穿着黑色的雨衣，从营地中走了出来。

    这些雨衣乃是赵文从仓库中找出来的，配发给军队已经很长时间了。

    这支一百人的队伍在走出营地之后就分成了五支小队，每支小队二十人。

    他们在营地前面朝着不同的方向走去，开始在城中巡逻。

    除过这个城门处之外，其他的三处城门也都派出了巡逻的队伍。

    现在将太原府攻打下来时间不长，城中的治安或多或少都会有些影响。

    为了更好的维护太原府的稳定，所以赵文在晚上不得不派出巡逻的队伍。

    穿着雨衣的士兵面无表情的穿梭在大街小巷中。

    城中那些想要趁着雨夜趁火打劫的青皮流氓在看到这些士兵之后，只好灰溜溜的溜回家中。

    雨还在不停的下着，这些巡逻的士兵面不改色的在有着积水的街道上巡逻着。

    李天贺等人蹲在粪池中，就在他们准备将头顶的青石板掀开出去的时候，忽然听到了一阵整齐的脚步声。

    脚步声混合着雨声，虽然听起来不太明显，可是精神紧绷的他们一瞬间就听到了。

    “先别着急着出去，等到这些人走了之后再出去。”

    李天贺压低声音，对着旁边的人小声说着。

    巡逻的士兵从他们头顶上的青石板上缓缓走过，青石板微微震动着。

    当脚步声越来越小，最后直接消失的时候，李天贺深吸一口气，对着粪池中的人道：“就是现在，将青石板推开，我们走！”

    李天贺话音刚落，粪池中的人站了起来，双手撑着上面的青石板开始缓慢用力。

    几个呼吸之后，青石板被推开了一道缝隙。

    外面的积水大股大股的往里面涌了进去，粪池中的雨水也在不停的增多。

    没多长时间，他们就将粪池上面的青石板掀开。

    “走！”

    李天贺低声说了一句，爬了出去。

    里面的家丁也保护着吴甡从粪池中爬了出来。

    “快将青石板盖住！”

    当所有人都爬出来之后，李天贺指了指被打开的青石板，急忙说道。

    爬出来的家丁摸黑将青石板往粪池上推去，没多长时间就将粪池盖住。

    雨水顺着他们的衣服不停的往地上流去，李天贺等人在青石板被盖上之后开始朝着城外的方向缓慢而去。

    “估计四处城门都有叛军的人马看守，所以咱们应该想一个别的办法出城。”李天贺等人冒着大雨跑到一个小巷子中。

    “什么办法？”吴甡一脸疑惑的看向李天贺。

    李天贺道：“我记得城南距离城门不远处有一条排水道，这排水道连接着城中所有的下水道和排水沟，将城中的积水排到城外的护城河中，所以比较宽大，咱们正好可以从那里跑出城外。

    这条排水道我记得一个月前，巡抚大人曾经下令让人疏通过，而且这条排水道是处于城墙地下，所以也比较隐蔽，咱们刚好可以逃出去。”

    古代的排水系统其实也很发达，尤其是古代的重点城市。

    太原乃是山西的省城，城外还有汾河，所以太原府的排水系统也很发达。

    除过地面表面的排水沟之外，地下还有用陶管制成的排水道。

    用陶管制造下水道在古代已经非常常见了，唐代长安城的下水道就是用陶管制成的。

    李天贺所说的这条排水道距离南面城墙不太远，也就是不到一里的距离。

    这条排水道从南城墙根子上穿过，建造城墙的时候在城墙的地基上专门留出来的。

    为了防止水浸地基，所以这条下水道是用陶管制成，在陶管的外面用浸满桐油的麻布以及木炭等防水材料包裹起来。

    这条排水道之所以这么浅，正是为了好疏通。如果遇到攻城战的时候，也可以用石头将下水道封堵起来。

    这条排水道在到达城墙之前是裸露在地面的，深度差不多有一米五六那么深，就是一个比较深的沟渠。

    “我记得有这么一回事，这个办法我看行！”吴甡想不出更好的办法，也同意李天贺的这个办法。

    李天贺重重的一点头，“既然如此，那咱们就出发吧。”

    声音刚落，这些人就朝着城南的方向而去。

    一路上，他们好几次都遇见了巡逻的士兵，因为警惕心高，再加上天色的原因，所以他们总能在这些巡逻士兵发现他们之前避开他们。

    当他们来到距离南城墙不到两里的位置时停了下来。

    此时他们距离南城墙城门附近驻扎的士兵已经很近了。

    他们虽然看不清城门处驻扎着士兵的军营，但是也能猜到。

    他们冒着大雨，弓着身子，在雨夜中朝着排水道的方向缓缓走去。

    没多长时间，他们来到了一条排水沟旁边。

    这条排水沟正是同样那条排水道的排水沟。

    刚刚走到排水沟附近，就能听见排水沟中水流发出的哗哗声。

    周围的地面上的水也不停的往里面涌去。

    “就是这条排水沟，这里直接通往城南的排水沟，弟兄们，下去之后要手拉着手，千万别被水冲走。”

    李天贺小心翼翼的走到水渠边上，对着众人小声说道。

    此时的水渠中的雨水非常的多，当李天贺等人下去之后，已经到了肚脐眼那里。

    李天贺等人手拉着手，弯着腰，在水渠中艰难的行进着。

    因为水流很大，所以这些人行走起来就非常的困难，如果走不稳的话，就会被水流冲走。

    从这里到城墙也不过是不到两里的路程，按照正常情况，也就是一两刻钟的时间，可是因为水流的原因，足足走了半个时辰才走到城墙。

    “现在深吸一口气，屏住呼吸，从下面穿过去。”

    李天贺走在最前面，他转过身子，冲着后面的人喊了一声，随后深吸一口气，将脑袋往下一沉，紧贴着水面，从城墙下面往外面走去。

    身后的家丁连同吴甡也急忙深吸一口气，紧紧的跟在李天贺的身后。

    李天贺等人在进入排水道之后，依旧手拉着手，没有丝毫松懈的迹象。

    行走在排水道中，水流不停的将人往前面推着，如果没有手拉着手，估计很快就会被水流冲走。

    众人走在排水沟中，速度缓慢不已。

    大约一刻钟之后，众人终于走出了排水道，来到了城墙外面的排水口上。

    排水口距离护城河有一米多高，排水口中的雨水哗啦啦的往护城河中倾泻而去。

    “跳下去，跳进护城河，从护城河游到对面去。”

    李天贺冲着身后的众人喊了一声，随后送开后面家丁的手，径直从排水口跳了下去。

    “噗通！”一声，李天贺跳进了护城河中。

    因为排水口的水流不停的往护城河中倾泻而去，所以他跳入水时所发出的水花声很快就被遮掩住。

    李天贺跳进护城河之后，他身后的家丁也开始往护城河中跳去。

    吴甡所处在的位置乃是中间，所以没多长时间就轮到他了。

    吴甡深吸一口气，从排水口跳了下去。

    护城河很深，大约有三米左右。

    也幸亏吴甡会游泳，不然的话，这一下子肯定受不了。

    没多长时间，众人就游到了护城河的对面。

    这个时候，天上的雨越发的大了起来。

    太原府等地在夏天的时候干旱了整整一个夏天，进入秋天之后如同报复一样，天上的雨不停的下着。

    李天贺站在护城河对面，开始清点人数。还好，一个不差。

    “弟兄们，这下咱们逃出来了，赶紧往南面城墙走！”

    李天贺浑身湿漉漉的，身上没有一处干燥的地方。

    衣服上不停的有雨水流下，在倾盆大雨之下，他几乎睁不开眼睛。

    吴甡虽然是个读书人，可这个时候倒也没有多说什么。

    “走！”李天贺一声令下，这些人保护着吴甡，在雨夜中开始朝着南方不断的狂奔。

