    神形俱灭之后，天帝残余下来的这些能量，也成了无主之物，渐渐消散在这方天地之中……反馈这处世界。

    像天帝这个等级的至尊强者，如果死后能留下尸体的话，她们死后的尸身，只要随便往哪个地方一扔，分分钟就能制造出一个修炼圣地出来。

    即使是灵力干涸的世界，埋入天帝这种等级存在的尸身，也能在在影响范围内瞬间制造出灵力爆炸的洞天福地！

    而若是死无全尸，那他们死亡后散溢开来的能量，也能在漫长的岁月中影响身死之地成千上万年之久——不过这种影响具体是好是坏，就得看死者的个人属性了。

    此刻，天帝的能量正散入世界，又被充斥着世界的‘毁灭法则’力量绞碎。

    “与其让这部分能量被白白绞碎消失，还不如让它成为有意义的东西。”宋书航道。

    ＠＃％×仙子轻轻鼓掌，为宋书航的想法点赞。

    “那么，出来吧，哒……天帝柱！”宋书航决定道，他伸手掐好《霸神柱》2号柱的法印，卷向无主的天帝散溢能量。

    霸神柱秘法落在天帝能量之中，将天帝仙子残余的能量卷起，随后进入旋转环节。

    片刻之后。

    宋书航并指在胸前，轻喝：“凝柱！”

    哗～的一声，如物体破出水面的声音响起。

    随后，一根暗金色的‘霸神柱’被成功凝聚，出现在宋书航和＠＃％×仙子眼前。

    望着这根圆润的柱子，宋书航脸色都非常怪异。

    “有钱有势有成功，教子失败一场空。”功德蛇美人望着宋书航，掐出莫名其妙的台词。

    “这次，应该成功了。”宋书航答道。

    他可以感应到，自己和这根天帝柱之间，有非常稳固的联系。

    不过……这根天帝柱，和他想象的有所出入。

    略一停顿后，宋书航对着这根暗金柱唤道：“从今天起，你的名字称为帝毒柱！”

    功德蛇美人一脸懵逼：“？？？”

    帝毒柱是什么鬼啊？不是说好了，这柱霸神柱是长生柱中的精品‘天帝柱’吗？

    帝毒柱这名字，简直在疯狂拉低‘天帝柱’的档次。

    ‘天帝柱’的逼格高到九天之上，而‘帝毒柱’听起来，就像是天帝不小心得了什么不可告人的病一样，逼格一下子被拖入到九层深渊。

    不过很快，功德蛇美人便反应过来。

    “恒星毁灭病毒＋天帝能量？”她忍不住用本音向宋书航询问道——台词库中实在无法找出匹配的台词。

    她感觉这两天，自己的状态不太对。明明台词库内容越来越丰富，但她却经常会翻不出适合的台词，逼得她不得不发本音。每一次发本音，她都感觉自己亏了一个亿。

    回头她准备和造化仙子、黑皮羽柔子一起暗中交流一下，看看如何调整自己的状态。

    “是的，天帝能量＋毁灭病毒。”宋书航答道。

    他在凝聚‘天帝柱’的过程中，天帝能量在旋转之际，竟然带入了一部分的‘恒星毁灭病毒’力量。

    在天帝能量的作用下，恒星毁灭病毒的能量和天帝能量达成了一个奇妙的平衡，最终构成了这根暂定名为‘帝毒柱’的霸神柱。

    宋书航刚才还一直在担心这根霸神柱会不会爆炸。

    目前看来，只要‘平衡’不被打破，这根柱子就稳定无比。

    所以，宋书航思索片刻后，便将天帝柱改名，改成了帝毒柱——他以前一直吐槽创造‘金刚基础拳法’的前辈，取名天赋太烂。结果到了他自己手里，他取名的天赋比金刚门的前辈更烂。

    “帝毒柱这名字，太惨了。”功德蛇美人继续用磁性的本音出声道：“这根柱子，诞生于天帝驾崩、世界毁灭之时，又融合了毁灭世界的病毒……所以，叫帝灭柱或帝崩柱会不会贴切一点？”

    “帝灭柱？这名字好。”宋书航点头道，不愧是远古天庭之花，只要肯讲人话，总是能讲出非常有建议的话来。

    于是，宋书航再次转头面对暗金霸神柱，道：“决定了，从今天起，你的名字就是‘帝灭柱’，未来，你将随我战遍诸天万界！”

    【上个愿意和你战遍诸天万界的石碑道友已经后悔了。】功德蛇美人伸手，在虚空中写道。

    用本音讲话，每多讲一句，她就亏一个亿。所以，在找不到合适台词前，她选择用手写聊天。

    总而言之，她就是不想好好讲人话。

    宋书航：“……”

    片刻后。

    “功德仙子，你还是念台词吧。扎心这种事情，还是交给赤霄剑前辈来做，我们分工要明确。”宋书航建议道。

    功德蛇美人伸手握拳，播放一个新闻播报员的男中音：“走别人的路，让别人无路可走！”

    嗡～仿佛是对功德蛇美人这句台词有共鸣，那根暗金色的‘帝灭柱’微微震动。

    在震动中，它表层圆润的外壳剥落，露出了里面真正的柱身。

    这根长生柱和以往的霸神柱完全不同。

    因为是两种不同能量缠绕在一起构成，‘帝灭柱’的柱身也是双螺旋纠缠状。两根不同的柱子螺旋纠缠在一起，组成完整的‘帝灭柱’。

    柱身上，刻画着世界毁灭和天庭陨落的画面，而在柱首处，是高坐于王座上的霸气天帝仙子雕像。

    宋书航伸手一招，‘帝灭柱’落在他身侧。

    功德蛇美人歪着脑袋，伸手轻轻碰触这根‘帝灭柱’。

    在她手指碰到帝灭柱柱身的瞬间，柱子上光华闪耀。

    ＠＃％×仙子的‘功德殿投影’被激活，主动浮现，笼罩她和宋书航……然后，以功德殿为中心，整个‘远古天庭世界投影’扩散开来，化为巨大的防御！

    这是天帝以及远古天庭最顶尖强者才能掌握的防御手段，在长生者防御手段中都算是高等级的手段！

    有了这等手段，宋书航小命的安全度，直线提升。

    而这，还只是帝灭柱的功能之一。

    “出鞘。”宋书航轻喝一声。

    柱首的天帝雕像拔刀，一柄狰狞的锯齿刀从帝灭柱中拔出。

    这柄刀上，充斥着纯粹的毁灭之力，这是让长生者也会心悸的毁灭法则力量……更残忍的是，这刀还有毒！