    春晚排练现场。

    叶紫苏刚刚排练完，坐在了一旁休息，就听到旁边有人说道：“唉，叶子，你好像有点不一样了啊？”

    “小玲啊，我怎么不一样了？”叶紫苏反问道。

    跟叶紫苏说话的这个人叫做贾晓玲，今年春晚也有她的节目，这也是她第一次参加春晚，两个人都是第一次参加，压力都特别的大，而且都是女人，理所当然的两人就成为了好朋友。

    “你的眼？对了，你的眼睛，你的黑眼圈怎么没有了？”贾晓玲惊讶的说道。

    她们的压力都大，但就数叶紫苏的黑眼圈严重了，没想到几天不见，她的黑眼圈竟然消失不见了。

    贾晓玲也用了各种眼霜，眼膜发现一点用都没有，该黑还是会黑。

    真不知道她用了什么牌子的眼霜，才把那些黑眼圈弄的消失不见的，这也太神奇了啊！

    “哈哈，独门秘方……”叶紫苏开始嘚瑟起来了。

    “别呀，我可不想在春晚上，顶着一个熊猫眼去演，赶紧的，支个招！”贾晓玲撞了撞叶紫苏说道。

    “哎呀，好，我说，我说，我不说，你都把我给撞散架了……”

    叶紫苏笑着说道，说完从自己的包里掏出一瓶眼霜，继续说道：“喏，就是这个，这里面的眼霜是独家秘制配方，给你用了，保证很好用的！”

    她嫌带着痔疮膏不方便，万一被人发现了，也不好解释，于是她便提前把眼霜和痔疮膏按照一比一的比例调好，然后在放在眼霜的瓶子里，这样拿出来也不会尴尬。

    “这个牌子的眼霜有这么神奇吗？”贾晓玲拿着眼霜问道。

    “这里的药跟这眼霜不是一回事儿，这是我们老板独家秘制，你放心用可以了，直接涂在眼睛周围，很好用的！”叶紫苏解释道。

    “嚯，你们老板还有这本事呢？”贾晓玲笑着说道。

    “他呀，谁知道他还藏在多少本事呢，稍微不经意的露一手，就让人惊叹不已。”叶紫苏夸起郝多鱼来，毫不吝啬，他的本事是有目共睹的，她说的倒也是事实。

    “有机会介绍我认识你们老板啊！我可是喜欢他很长时间了……”贾晓玲说道。

    她本来就是靠说相声起家的，她的老师也是一位相声界的大师，可是随着相声的落寞，她开始主攻小品市场，倒也闯出了一番作为。

    贾晓玲是作为一个相声演员，自然对郝多鱼的所作作为很是关注，尤其是他振兴了已经落寞的相声界，这就让她更加喜欢郝多鱼了。

    有本事的人，不论走到了哪里，都会受人喜欢的。

    “好啊，这次结束了，可以带你去我们那里玩。”叶紫苏说道。

    “真的吗？那实在是太好啊！”

    “对了，你趁着休息，赶紧用一用那个眼霜，效果绝对神奇！”

    “好，我这就去用！”

    跟叶紫苏说完，贾晓玲便回自己的休息室了，她真的想看看叶紫苏给自己的独家秘制的眼霜是否真的有那么神奇！

    贾晓玲刚走，就来了一个三十多岁的男人，笑着说道：“你好，我是相声演员赵杰，很高兴认识你。”

    “你好。”叶紫苏不咸不淡的跟他打了声招呼。

    赵杰是谁，她不知道，她只知道，现在的相声界都是老板的敌人，就没有一个人说要帮助老板的，所以她自然也不会给其他说相声的好脸色看。

    “你刚才唱的《彩云之南》我非常的喜欢，对了，我在认真的做个自我介绍，我叫赵杰，是著名相声大师江堃的子弟，今年在春晚上表演的节目是《对春联》，希望你可以喜欢！”

    赵杰利用师傅江堃的名义，祸害了不少的小姑娘了，很多人一听是江堃的徒弟，加上今年的春晚有他的节目，顿时都激动了。

    这就是大腿啊！

    还不赶紧来抱？

    可惜他遇到了叶紫苏！

    叶紫苏根本就不吃她那一套！

    赵杰不说江堃的名字还好，一提江堃的名字，叶紫苏差点炸了。

    就是那个货色天天给自己的老板上眼药水，现在他的徒弟竟然还敢在自己的面前炸毛，这不是活腻了吗？

    “滚！”

    叶紫苏毫不留情的说道。

    “你说什么？”赵杰楞了一下问道。

    他以为自己听错了，大家都是同事一场，又在同一个舞台上演出，就算不看在自己师傅江堃的面子上，怎么着也得给几分面子吧？

    没想到这个妞敢直接让自己滚？

    他真的以为自己听错了。

    “我说滚，你没有听到啊！”叶紫苏又说了一遍。

    “你……你……”赵杰指着叶紫苏想放几句狠话，最终还是没有说，因为他不了解叶紫苏的背景，她敢这么骂自己绝对是有恃无恐的。

    骂完赵杰，叶紫苏刚准备回自己的休息室，就听到了歌声，而且还是军歌。

    还是无比熟悉的军歌！

    ……

    一二三四

    一二三四

    ……

    叶紫苏直接楞在那里，这不是郝多鱼的歌吗？

    听说春晚的导演邀请郝多鱼去彩排了，彩排的歌曲就是这首歌啊！

    他都没有通过海选，那么这首歌是谁唱的？

    原创都没有通过海选，翻唱竟然通过了？

    这很不对劲啊！

    “这是谁在唱歌？”叶紫苏问起了旁边的工作人员。

    “哦，这是空政文工团的梁将在唱歌，这首歌真好听，我一下子就喜欢上这首歌曲了……”旁边的工作人员解释道。

    “好，谢谢，我知道了。”

    说完，她回到休息室，直接打通了郝多鱼的电话。

    正在德云社喝茶的郝多鱼，他的电话突然响了起来。

    “喂，怎么有空给我打电话啊，排练结束了吗？”郝多鱼接起电话说道。

    “多鱼，不好了，我现在就在彩排的现场，我发现了一个秘密！”

    “啊？秘密？什么秘密？能说吗？”郝多鱼问道。

    他知道春晚很多都是保密的，这也不让说，那也不让讲的。

    “我哪里管他保密不保密的，我偏要说，今年的春晚有一首歌，就是你的《一二三四》歌，我不是听说你的节目被刷下来了吗？怎么还会有人唱这个歌呢？”叶紫苏直接了当的说道，她哪里还管它保密不保密的！

    “啊？”

    电话那头的郝多鱼也愣住了。

    就是啊，他的歌曲不是被刷下来了吗？

    怎么还会有人演唱自己的歌曲啊！

    郝多鱼也感到了不对劲。

