    或许是声音太小，黑泽的问好声并未把沉睡中的棒球帽青年喊醒。

    黑泽只好加大了音量。

    “老师，你好，醒醒。”他的手指微蜷在红木桌面上叩了两下。“我是来报道的。”

    “哈——报道？”

    青年打了个哈欠，迷迷糊糊地睁开眼睛，目光在面前的黑泽脸庞上扫视了片刻。

    “是的，这是我的推荐函。”

    黑泽的翻手取出推荐函, 放在桌面上推到了他的手边。

    青年不急不缓地翻了翻推荐函，检查里面的信息，点点头。

    “原来是你啊，来得挺早。”

    “这是你的一些随身证件，请拿好。”青年想了想，拉开抽屉, 递给黑泽一沓证件。

    “谢谢老师。”

    “呃，叫我师兄就好，老师听着怪别扭的。”青年摆了摆手，又趴在桌上，枕着自己的双手。

    黑泽接过文件带，初略一看，东西真不少。

    校园卡（饭卡），学生证，学派成员身份证明，特殊借阅证......

    看样子，他的资料在金陵这边早就注册完成了。

    黑泽收起证件，看向面前的青年。

    方才没有注意，如今仔细感知，发现这人并不简单。

    棒球帽青年并非普通的工作文员，而是一名强大的精灵师。

    睡眼惺忪的眼眸中却隐约散发出奇异的瞳光。

    透过他的眼睛，黑泽仿佛能感受到他体内汹涌澎湃的灵能。

    由于他的灵能相对收敛，没有外放，更没有召唤出契约精灵，黑泽只能依靠第六感判断他的实力。

    以黑泽相对熟悉的精英级精灵师吉青文为例。

    棒球帽青年给予黑泽的压力约莫是吉青文爆发时候的一点五到两倍左右。

    看上去差距不算特别大，可眼下是他刚睡醒无精打采的时刻, 并非全盛状态，若他进入正常战斗状态，压迫感估计会成倍涨。

    这就是南都精灵界的实力吗？

    一个实力远胜吉青文的精灵师，不知怎么的，被打发来办公室当接待员。

    奢侈！

    “师兄，来时怎么没看见人。”

    黑泽趁机提出内心困惑。

    “最近学派驻地里人不多。”

    “等到九月份正式开学后，慢慢地会变得稍微热闹些。”

    “在这段时间里，你可以随意使用驻地内的训练室和仪器，或者前往驻地内的图书馆借阅书籍提升知识。”

    “好的，谢谢师兄，不过我还想再问一下，平日在学派中的生活修炼有什么具体需要注意的地方吗？”

    黑泽发现青年虽然懒懒散散，甚至此刻都趴在桌上假寐，但实际上还是比较好说话的，于是开口问道。

    “注意的地方？驻地内有些老师的私人空间或是实验室没有得到准许，不要随意踏足，有的老师特别在意这一点。”

    “顺带一提，抵达地支级别后, 便可以向学派委员会申请开设研究实验室。”

    黑泽听完他的建议, 眼神瞥向自己的身份卡，他早就留意到学派成员身份证明上面的第二栏信息。

    成员：黑泽

    级别：人元

    ......

    显然这个【人元】级别是一个崭新的评价体系, 黑泽在此之前都没有听说过。

    学派不同成员之间存在着级别差距，反映在身份地位上自然不同。

    作为刚入学派的萌新，黑泽的级别理所应当是人元。

    ......

    黑泽推开门，走下台阶。

    通过和棒球帽青年，也就是师兄陆朴的交谈，他对金陵大学和自己加入的学派有了更深的了解。

    学派最早只是一小撮天赋出众，志同道合的精灵师聚在一起，交流感想，转手物资的平台，后来慢慢发展，走向正轨。

    如今三大顶级学府都有自己的学派。

    然而想要加入学派并没有那么简单，甚至普通人根本接触不到这个层面的途径。

    加入学派的唯一途径便是通过学派成员的邀请。

    地支级别以上的成员拥有三个直接邀请权限，除此之外，推荐函还需要额外获得五个地支成员的联合声明签字。

    这些都是黑泽在来之前所不知道的，显然，宫利花替他解决了一切。

    宫利花也是金陵学派的地支级别成员，消耗了一次邀请权限，同时联系上数位她的熟人帮忙证明签字，这才有了黑泽手中的推荐函。

    既然来了，就不能浪费这得来不易的变强平台。

    想着这些。

    黑泽加快脚步向着学派驻地中心方向走去。

    驻地中心比起外围区域多了些许人气。

    三两精灵师在路边闲聊。

    一个身披白大褂的眼睛男急匆匆从黑泽身边跑过。

    黑泽后撤一步，让开道路位置，只听见白大褂青年一边跑一边喘息地道歉声音。

    “抱歉！赶时间！”

    精灵师，研究员，药剂师，训练家，天赋修习者，形形色色身份的人们汇聚在这里。

    黑泽觉得自己再次变得不起眼起来，这里没人会理会他的出现。

    这种不起眼的感觉让他莫名感到心安，不用在意旁人的目光，只需要自己埋头一个劲朝着预定的方向前进就好。

    他拿着学派成员证明，想到陆朴介绍的成员基础福利，有些期待。

    人元级别的成员，可以享受到的福利有，免费借阅中央图书馆一级分区的所有书籍和文献。

    一个月一次的特殊强效药浴。

    每月10个小时的陨星修炼室的修炼时长。

    还有一些无关紧要的小福利。

    借阅文献的好处自然不必多说，学派中央图书馆可不是外边普通的市民图书馆，里面珍藏着众多珍贵文献。

    各种精灵的培养心得，育成方案探索，进化的途径等等，甚至还有一些门锻炼法的法门，只不过相对稀有的锻炼法需要用贡献点进行兑换。

    至于贡献点就是学派内部流通的货币。

    贡献点能兑换成金钱，修炼时长，珍贵神奇资源，强大精灵师的单独辅导，精灵幼崽等等。

    贡献点的获取方式有很多，同他人的交易流通，向学派物料部出售神奇物资，各种交流活动的奖励，发表论文，探索崭新进化成果，取得突破性的研究等等。

    黑泽现在身份卡里就有20枚贡献点，新成员加入的福利之一。

    再谈第二个核心福利，强效药浴。

    学派温泉馆具备神奇功效，能够瞬间消解人身体和精神状态积压的一切负面状态，伴随有些许壮体强神的好处。

    人元级别的成员一个月可以免费使用一次，之后使用亦是需要消耗贡献点。

    最后一个核心福利，也是最重要的福利。

    陨星修炼室。

    听陆朴师兄介绍，这是金陵学派的立派之本。

    金陵学派驻地里有一处亚空间节点。

    亚空间内部的中央丘陵地带存在一处深坑，坑底是一颗极其特殊的陨星。

    没人知晓它的本质，但人们发现，在它身边锻炼很辛苦，难度倍增，但同时若是克服它带来的强大神奇能量场影响，在其中进行长时间的修炼，获得的增益是在外边同等时间的数倍。

    它就像是一种强大的无形压迫，能飞快推着精灵师们成长，所以置身其中的人和精灵往往是痛并快乐着。

    黑泽对此很期待。

    小闪灵体内的能量愈发成熟了，体内的属性能量进一步实现精粹聚拢。

    一粒粒成粉末状。

    如果把这个过程量化，黑泽觉得如今应该有个百分之五的进度？

    而且他通过恶补系统的基础知识，对于精灵的血脉原理有了更加深刻的认识。

    脑海中偶尔会闪过一两点关于小闪灵凝聚属性核心的方法猜想。

    或许，这里能帮助他迈过从职业级晋升精英级的重要关卡？

    哪部分知识欠缺，随时可以前往中央图书馆查阅，很多困惑疑难虽然不尽相同，但参考前人的经验方法可以对自己的方案起到提点和启发的作用。

    强效药浴，陨星修炼室......

    黑泽嘴角扬起笑容，对未来的生活愈发期待起来。

    ......

    出示过证件后。

    黑泽穿过一道虚幻的白玉大门。

    “呼——”

    他从现实世界中穿梭进亚空间里，眼前是一处开阔的广场。

    亚空间内的空气变得轻灵许多，而且有种自然舒服的感觉，浑身每个毛孔都在自由呼吸。

    黑泽召唤出小闪灵，梦魇和姆姆。

    三只小家伙同样能感受到此处空间内的不凡来，纷纷发出雀跃的叫声。

    它们像是在同黑泽说，很喜欢这里。

    远处的巨大陨石深坑，被改造成了不同层级深度的修炼场。

    越往地下，越靠近陨石本体的位置，受到的影响就越强烈，同时意味着在其中的修炼效果越好。

    当然，依靠陨石进行修炼是存在风险的。

    经常有人和精灵过度修炼，昏迷在修炼场中，浑身滚烫，类似喝醉酒似的，神志不清。

    所以门口挂着一个量力而行的提醒标语，若是感到身体出现不适反应，修炼者就需要立刻离开陨星修炼场，返回到空旷的场地当中去。

    看守陨星修炼场大门的是一位头发胡子斑白的老大爷。

    黑泽到来时，他正戴着老花镜，眯起双眼，费力地阅读着手中报纸内容。

    “老师，我想进入陨星修炼场。”

    黑泽客客气气地说道，交出自己的身份卡。

    现在他逢人便叫老师，面前的老大爷虽然给他的气势不是太强，但他依旧不敢小觑轻视，知道学派内藏龙卧虎，他现在看工作人员都仿佛身怀绝技。

    “新人，你这个月拥有10个小时的修炼时长。”

    “一层公共修炼场区域每过一个小时消耗一个小时修炼时长。”

    “进入一层的修炼室内，需要半个小时的时长。也就是说，修炼室里修炼一小时，会消耗你1.5个小时的修炼时长。”

    “哦，谢谢。”

    “而且第一次进行陨星修炼，最好控制好时间，一般来说1-2个小时为佳，超过后很容易起不良反应。”

    “等你之后稍微适应了，可以选择延长时间，或者是向更深层处进发。”

    “不过，越往里走，消耗得时长倍率就越高。”

    老大爷讲解完规则，用黑泽的身份卡在机器上刷了一下。

    “新人，你可以进去了，别逞强。”

    黑泽轻声道谢，沿着深邃的螺旋楼梯深入地下。

    进入陨星修炼场区域，三只精灵变得更加活跃了，空气中飘浮着奇异能量让它们进入到一种特殊的亢奋状态。

    黑泽也感受到空气当中的变化。

    丝丝缕缕的奇异能量顺着毛孔流进他的身体里。

    能量如同火焰一样在血管中奔驰着。

    黑泽觉得身体好热，有团火在身躯里缓缓点燃，他仿佛看到陨石拖曳着火光擦过大气层的画面。

    黑泽克制住内心的燥热，面色依旧平静。

    这种燃烧的感觉短时间内没啥坏处，反而能类似宙斯模式一样刺激着他的身体，在身体接受范围内长久处于其中，身体素质肯定会比普通人强上许多。

    更关键的是，陨星对于精灵的提升效果比在精灵师身上的更好。

    走出螺旋楼梯，抵达负一层区域。

    这是一处巨大的圆形平面公共区域。

    在边缘处有一扇扇合上的石门，里面应该就是专门的修炼室。

    此刻的负一层，已经有数名精灵师在这里进行修炼。

    等九月份后，人数会慢慢变多，听说正常时候的负一层区域人数基本都是两位数。

    精灵师们盘腿坐在蒲垫上，运转着自己的锻炼法，强化灵能。

    而远处的公共训练区域，精灵们也在宣泄释放着能量。

    精灵技能的威力在此处特殊能量场中，也被巨额削弱了。

    精灵的技能效果一个两个就和蔫了一样。

    三个职业级，一个精英级，黑泽心里大概有数。

    职业级的都拥有过渡阶精灵的状态，年龄比黑泽大不了几岁。

    在常人眼里，估计是实打实的天才。

    黑泽找了处相对空旷的区域，学着其他人的模样，盘腿坐在蒲垫上。

    他伸手招来已经有些急不可耐的小闪灵。

    用小闪灵的部分能量帮助自己进入到锻炼法的修炼当中去，借完能量后，黑泽挥手让精灵们开始自由进行训练。

    他本人则想亲自体验一下陨星修炼的效果和益处。

    是不是真的有师兄陆朴吹得那样玄乎。

