    湖滨镇虽只有一面临海，但南北两边的少量绿林还不足以用“森林”二字形容。

    不过，让初出茅庐的维克多接受历练，这两片绿林已经绰绰有余。

    最终，维克多选择向北而行，一头扎进了北边的郊外森林。

    “天蝎，警戒周围！”

    “古来！”

    天蝎轻轻跳上树枝，在维克多周围五米范围内，小心翼翼地探索着。

    维克多紧了紧身后的背包，右手扶在腰间的短匕上，做好随时出手的准备。

    记忆中，百年后的精灵世界一片和谐。

    哪怕是野外的精灵也大多遵循着“人不犯我我不犯人”的原则。

    甚至有不少精灵稍微受了点人类的好处，便愿意被直接收服。

    但现在的精灵世界，野生的精灵一律被称之为魔兽。

    称呼的不同，可不仅仅是因为时代不同。

    魔兽袭城的事件屡见不鲜，而在野外大多魔兽对人类也都有着不小的敌意。

    维克多很小心地前进，天蝎也同样时刻在暗中观察着。

    直到他们持续深入了半个多小时，才遇到了第一只魔兽。

    一只正在刨洞的大牙狸撅着个屁股出现在了维克多面前。

    因周围树木茂盛，维克多手臂摩擦到树叶的声音让大牙狸瞬间发现了他。

    大牙狸呆呆地扭头，发现来者竟是个一个从未见过的活物。

    又好奇地歪了歪头，随后猛然惊醒。

    “麻麻不让我和陌生魔兽玩！”

    大牙狸根本不给维克多招呼的机会，直接一个后跳，眨眼便消失在了他的眼前。

    维克多将抬起的手放下，尴尬地抽了抽嘴角。

    “长得这样呆这样胆小，果然容易让人误会是真傻。”

    “古来～”

    天蝎此时也悠然地从一棵树滑翔到另一个树上。

    除了用威慑力吓退一些普通精灵外，天蝎刚刚也就吓走了一只阿柏蛇。

    因为也不是什么厉害特色，天蝎都懒得找维克多求表扬。

    天蝎我，已经是个成熟的天蝎了！

    不过，大牙狸的出现似乎预示着维克多已正式踏入了精灵密集区。

    很快，各种各样的小精灵开始在森林中冒头。

    胆小害羞，但一言不合就喷洒睡眠粉的含羞苞；

    叫声清脆，隐藏在灌木中却忍不住一直发出有节奏声音的圆法师；

    圆圆胖胖，大胆站在树枝上，肆无忌惮打量维克多的姆克儿；

    一身绿叶遮盖，吊在树枝下自由晃悠地结草儿。

    前三只精灵维克多已经在湖滨镇见过不少，但结草儿还真是第一次见。

    所以他忍不住驻足多看了一会。

    下一秒，一根略带绿光的白色丝线突然朝维克多射了过来。

    是吐丝！

    维克多猛然一惊，心里还没反应过来，右手却已经拔出匕首，狠狠地向虫丝切了过去。

    刺啦！

    出乎维克多的预料，锋利的匕首竟一下就把虫丝给合根切断，哗啦啦散落了一地。

    “古来！”

    另一边，天蝎此时也恼怒地向一言不合就发动攻击结草儿飞去。

    一双大钳子已经亮起了紫色的剧毒光芒！

    十字毒刃！

    铛！

    清脆的敲击声响起，天蝎无功而返甚至被直接震退。

    是结草儿的保命技能，守住！

    毫发无损地结草儿发出了“吱吱吱”地嘲笑声，气的天蝎不管不顾地再次冲了上去。

    “天蝎，后撤！”

    突然，维克多的声音猛地响起，顿时制住了天蝎的动作。

    天蝎气鼓鼓地盯着结草儿，却还是乖巧地一个回转，回到了他的身边。

    下一刻，又有四只结草儿从周围窜出，竟隐隐有合围之势。

    “天蝎，毒针掩护，我们先退出包围。”

    “古……”

    天蝎此时也吓了一跳，没想到看似弱小的结草儿竟然也会拉帮结派。

    果然，能在野外生存下来的精灵，都有自己安身立命的本事。

    甩动尾钳，天蝎呼啦啦地射出大量毒针，掩护着维克多逃出了结草儿的包围圈。

    也怪结草儿的行动能力实在一般，只能利用虫丝在树上荡来荡去，给了果断地维克多逃脱的机会。

    而在逃出的瞬间，维克多便指挥天蝎朝最近的结草儿扑去。

    “高速移动！”

    最近的结草儿被天蝎的回马枪吓得半死，想也不想便使出了保命的守住技能。

    谁知天蝎只是虚晃一枪，借着高速移动的超强机动性，转头便向另一只结草儿再次扑去。

    不出任何意外，又是一道守住绿光亮起，但仍旧没有迎来天蝎的强攻。

    眼看天蝎再次扑向了第三只结草儿，这只结草儿坐不住了。

    但如此短的时间让它不足以有太多思考的时间。

    既然前两只结草儿都被忽悠过去了，那么它这里应该也会这样。

    那索性就发动攻击，打这只会飞的大蝎子一个措手不及！

    第三只结草儿这般想着，并且也这般做了。

    它使出了吃奶的力气晃了起来，然后在天蝎飞来的瞬间，狠狠地飞跃着撞了过去！

    等等，为什么眼前的钳子越变越大了？

    结草儿忽然感觉到了不对劲，但下一秒已经被沙包大的钳子狠狠地击飞了出去。

    咚～！

    天蝎停下了高速移动，看了看倒地的结草儿，它心中顿觉疑惑。

    这傻虫子……为啥要自己往钳子上撞？

    指定是脑子有点问题！

    天蝎不再理会这只有点问题的结草儿，高速移动加成完，结草儿们在它眼中就仿佛在爬。

    哪怕有守住技能，结草儿也抵不过天蝎的疯狂进攻。

    它们意识到这次遇到了硬茬，而弱小的人类也已经躲到了安全的距离。

    见事不可为，结草儿们互相对视了一眼瞬间纷纷后撤，丝毫没有血拼的打算。

    但他们不想血拼，天蝎和维克多却不服了。

    要打的是你们，不打的还是你们，真当他们俩好欺负？

    “天蝎，逐个击破，用劈开！”

    维克多的命令声响起，与天蝎内心的想法完全一致。

    没有任何犹豫，天蝎再次加速冲向了溜的最快的结草儿。

    右钳藏锋，在接近结草儿的瞬间……

    出鞘！

    劈开！

    斩！

    惨叫声顿时响起，结草儿被天蝎直接劈飞，狠狠地落在了地上半天挣扎不起来。

    但此刻，天蝎已经赫然向另一只结草儿飞去。

    真天蝎，从不回头！

