 “这怎么可以，还是我们做父母的来。”

乔森直接开口拒绝。

乔冬知道乔玉灵手里有钱，而且这是好事儿，一会他回去以后要好几天见不到阿姐，他要吃顿好的。

“阿爹，既然阿姐都说了，我们还是让阿姐请吧。”

“这……”乔森还是有些不太愿意。

乔玉灵直接打断了他们的话，“走吧，就我请，这些年我在外面也赚了些钱。”

说起这个乔森与陈芬就没有什么意见了，于是一行人去了乔玉灵挑的一个酒楼，进去之后乔玉灵点了菜，陈芬与乔森两个人还有些坐立不安，乔冬倒是一脸的兴奋。

菜上来了没吃两口，就听到一个声音传了过来，“哎哟，我当这是谁呢，这不是从小就跟着我锦泽哥哥出岛的那个乔夏嘛。”

程玉静看到乔玉灵在这里，故意放大了声音。

乔玉灵回头就看到程玉静正一脸得瑟，而她身边也站着几位小姐，衣着华丽一看就是大户人家出来的，在岛上有有身份地位的。

乔森与陈芬听到乔夏这个名字，再听到有人说自己女儿从小跟着少主出去，心都沉了下去，说不出来的难受，只有乔冬一个人警惕的看着来的这些人。

“程小姐有事儿？”

乔玉灵声音很淡，微微抬了抬眼皮，一副慵懒的姿态道。

程玉静双手环胸，居高临下的看着乔玉灵，“也没什么事儿，就看到你在这里打个招呼而已，这家酒楼是岛上最好的，一般人可是进不来，也消费不起，你带着一家人进来吃饭……这钱不会是锦泽哥哥给的吧。”

乔玉灵自然是不差这点钱，空间里多的是，可是听到程玉静的话，她原本打算自己掏腰包的想法变了，直接对站在一边一脸紧张的小二招了招手。

小二忙走了过来，刚才他已经听到几个人的对话，自然也知道乔玉灵就是岛上最近疯传的，将来会成为岛主夫人的女人，对乔玉灵自然是又多了几分恭敬，“乔小姐有保吩咐？”

“麻烦小哥跑一趟，去告诉萧家少主我在这里吃饭，身上的银子可能不够，还请他过来救个急。”

说完乔玉灵就往小二手里放了一个银锭子，有五两她还补充道：“这个是给你的跑腿费。”

小二一看乔玉灵出手就是五两银子，顿时傻眼了，随后结结巴巴的道：“客官不用去找了，您给的这赏钱都够这桌饭钱了。”

  程玉静看到乔玉灵出手就是五两的打赏银子气得嘴都歪了，她平常都不会出这么多的打赏银子，因为生气只能冷冷的道：“显摆什么，还不是靠着身体上位，这钱还不是锦泽哥哥的。”

乔玉灵的脸瞬间就冷了下来，看程玉静如同看白痴一般，冷冷反问，“你看到了？”

“当然没有。”

程玉静不自在的回答。

乔玉灵冷笑，“既然你没有看到，就这样凭空捏造诬蔑我，是你程家给你的勇气，还是你自己胆大包天这样说？”

程玉静一时没能理解乔玉灵话中的意思，“你什么意思？”

“我的意思是，如果你代表的是你程家来说这件事情，那么我就需要找萧锦泽问问，毕竟……他的舅舅是你的父亲，你对我这般大的意见，可见是不服气的，如果你代表的是你自己，那么我就要将你告到岛主府，定然要还我一个清白，给没给银子的，想必萧锦泽本人最清楚不过。”

乔玉灵态度强势极了。

程玉静平常靠身份压人习惯了，原以为乔玉灵会和那些个软柿子一样，说两句就不敢反抗，没想到……她竟然这么大胆，当着众人的面说了出来。

“你……”她怕的一句话都不敢说了。

乔玉灵冷笑，“我什么？”

“你别仗着锦泽哥哥对你的疼爱就在这里无法无天。”

乔玉灵，“我有吗？

我有在这里无法无天？

我是在这里杀人放火了，还是欺负人了？”

程玉静被怼的一句话也说不出来，身边还平常的玩伴，这个人她也丢不起呀，可是她又没有反击的语言，如果真的将锦泽哥哥叫来，到时候她肯定落不到好。

乔玉灵可没有打算放过程玉静，再次看向为难小二，“麻烦了，快去吧。”

店小二也算是看出来了，乔玉灵这就是想要让萧锦泽过来呀，急忙应了一声，“是。”

飞快的跑开了。

程玉静慌忙对着自己身后喊道：“拦住，不许让他去。”

    程玉静身边带着一男一女两个待从，听到乔玉灵的话，瞬间就拦住了店小二的去路，店小二有些无措的回头看向了乔玉灵，感觉手上的银子很烫手，程家小姐与她身后的这位千金她还是认识的。

乔玉灵抬头眸光冷冷的看着程玉静一句话也不说，程玉静有些不自在，但也不肯对乔玉灵服软，直接带着身边的人就走了，“我们走。”

原本是找茬的，可是走的灰溜溜的，下面的人全都纷纷议论了起来。

程玉静的那个待从并没有放开店小二，店小二求助似的看向了乔玉灵，乔玉灵沉声叫道：“慢着，就这么走了？”

程玉静脚步一顿，回头看到乔玉灵眼底的不满，轻轻摇头，然后她的待从就放开了店小二，乔玉灵这才没有叫住程玉静。

当然……这件事情不可能就这么简单的了事儿。

店小二获得自由，直接走到乔玉灵面前，将手上的银锭子放在桌上，“客官有其他的要求可以再吩咐。”

说完他就走了。

乔玉灵慵懒的扫了一眼桌上的银锭子没有出声，坐下来继续吃东西，一声风波就这样完事儿了。

乔森认识程玉静，刚才乔玉灵对程玉静那样说话，他心都快提出来了，可就是因为太过紧张，所以刚才连说话的机会都没有。

这会人走了，他总算是找到了自己的声音，“玉灵刚才那可是程家的小姐，岛主夫人就是程家的女儿……”“无碍。”

乔玉灵淡淡了说了一句，丝毫不当一回事儿，然后看着乔冬说：“这银子你拿着回头需要什么就添置什么。”

乔冬吞了吞口水，一副受了惊吓的样子，“阿姐，这么多银子，你真的给我了？”

“当然。”

乔玉灵点头乔冬都不知道说什么了，笑呵呵的伸手将银子收了，然后开口道：“阿姐，那一会我们拿这个银子结账。”

“不用，你留着我有。”

乔玉灵一副无所谓的样子。

乔冬就乐呵了，直接将银子收了起来，盘算着回去的时候要在街上买点什么，回头给阿姐。

一直没有开口说话的陈芬心里打起了小算盘，她可不是岛上土生土长的，她之前一直都在外面生活，后来遇到了乔森这才跟着乔森来到岛上生活，一生活就是这些年。

她对钱财并没有那样看重，可是……谁会嫌弃银子多，再说现在多留点银子，以后乔冬出去的时候也可以多带点方便，还有她女儿乔夏现在也不知道怎么样了。

如果有机会出去找人，自然要用到银子，这种东西哪里还有嫌弃多的。

再说乔玉灵现在替了她女儿乔夏的位置，为她乔家做出点什么也是应该的。

“乔冬你将银子给阿娘，阿娘还想着买点东西，正好手上银子不够。”

她这话表面是跟乔冬要，实则就差直接跟乔玉灵要了。

乔玉灵自然听出来了，也不愿意计较，她甚至更加愿意给乔家人点钱，这样她就可以还清她在乔家住的这些日子，对乔家的打扰。

于是她直接从衣袖中摸了摸，将昨天晚上那对兄弟对她的银子全都拿了出来，一个大大的银子鼓鼓囊囊的，拿在手上，力气小的女人甚至都拿不动。

她直接拿出来放在了桌上，然后推给了陈芬，“有什么需要就去买吧。”

袋大太大，太沉，让人完全看不出来，她之前身上竟然还揣这么多的银子。

陈芬傻眼了，她只是想要点银子，当真没有想到乔玉灵直接出手就给她这么多。

刚才陈芬开口的时候，一直在岛上长大的乔森就有些不赞同，还没有来得及阻挡，乔玉灵就已经将银子拿出来摆在了上面。

乔冬早就嘴巴都快合不上了。

之前因为乔玉灵这一桌与程玉静起了争执，所以很多人都看着这一桌，甚至有人听他们说话，先是看到乔冬收了银子，而后又看到乔玉灵直接拿出来一袋子的银子，听那动静就是，大家一时间心思各异。

陈芬很想将那个袋子收起来，然后感觉到了周围的目光，想到自己若是收起来，晚上恐怕会不太平，虽说河眙岛的人很好，可是这么多银子，也很难不让人起疑心。

“你先收起来吧，这么多银子直接当着这么多人面拿出来，你这孩子怎么就没有一点点防备之心呢。”

陈芬小声嘟囔着。

经提醒乔玉灵瞬间回神，感觉到周围的眸光，她便反应过来是自己大意了，慌忙将银子又收了起来，直接扔进了空间。

吃过饭后，陈芬就催着走着一家人到了外面，陈芬想了想道：“要不今天你先跟我们回去，明天再过来？”

乔玉灵明白陈芬是想拿银子，可是她今天晚上还要给那兄弟两个考题，跑来跑去的她的时间也不够，想了想她道：“不如都去岛主府吧。”

陈芬想了想感觉也行，她们去了岛主府再出来，就算是有人知道他们身上有银子，也不敢轻易动手。

于是一行人就去了岛主府，乔玉灵在岛住府住，萧锦泽特意安排过的，所以乔玉灵带个人进去还是可以的，很快一行人就到了乔玉灵住的院子里。

进屋后，乔玉灵再次将银子拿了出来，也没说话直接放在了桌上，然后自己动手给他们冲茶水。

陈芬就开始在那里想着分银子，直接将银子全都放在她身上定然是不行的，只能是乔森与乔冬的身上都放些。

乔玉灵冲好茶端过来，就听到乔森说：“我们都拿了玉灵就没什么用了，还是给玉灵留点吧。”

其实他想说，他不怎么用银子，更不建议陈芬拿，可是陈芬都拿了，他也不好再说什么。

陈芬这次听从了建议，伸手拿出来一些放在了桌了，回头笑呵呵的对乔玉灵道：“那些我们就拿了，这些你留着用吧。”

说完她还特意看了看乔玉灵身上，刚才回来的时候她就看过，也没有发现乔玉灵是怎么藏的，就跟凭空变出来的一样。

“不用，我有。”

乔玉灵说。

陈芬想了想，也没有说话，直接将剩下的那些也收了，乔森本还想说话，陈芬一个眼神就给制止了。

装好了银子，陈芬刚坐下喝了一口茶水，得到乔玉灵带人进府消息的萧锦泽就过来了。

萧锦泽过来看到乔家人在，一一打了招呼，陈芬就有些坐不住要了回去，萧锦泽便派了岛主府的马上将人送回去。

一连好些日子都是比赛，乔玉灵每天都在岛主府学习，晚上的时候溜出来拿一下银子，除了将第一天的给了陈芬，后面的九天她也没少赚。

分给兄弟两后，又给了兄弟两个解药，谁知兄弟两个拿着解药还有些不想吃。

“这些日子下来，我们……愿意听从你吩咐，愿意成为你的人。”

“先吃了吧，你们可以将你们的地址给我，若是后期还有其他的需要我会再找你们的。”

乔玉灵现在没有想到需要用人的地方。

兄弟两个迟疑了一下将解药吞了，然后留下了地址，这才恋恋不舍的离开了。

第十一天开始，晋级的人便开始了第二轮的考试，考试内容是桌上放着几百种药材，大家需要根据桌上的药材配出同一功效的不同方子。

每天的药都是一样的，但是需要配出来的方子不同，每天的方都是一样的，第二天就会又不同。

乔玉灵依旧在第一天，这次她听从吩咐写了好几个，全都是按照自己会的写的，自己不会的都没有写。

她现在是报着无所谓的态度，如果能成功那更好，如果成功不了，那也无所谓。

下了比试现场，萧锦泽第一时间来问她，“今天感觉如何？”

“还行。”

乔玉灵轻轻点头。

萧锦泽眼神中带着宠溺，“你这个性子太倔强了，明明答案我给了你，你可以拿个很好的成绩，为什么非要按照自己想的来？”

乔玉灵抬头看着他，“那你是希望我的成绩里面添加着水分，还是希望实事求是的？”

“自然是……”“且不说别的，如果让你萧家人知道，我的答案中做了假，他们会怎么想？”

萧锦泽住嘴了，家里人还真的提醒过他，不可以给乔玉灵答案。

乔玉灵这才淡淡开口道：“上次与乔冬一家人出去庆祝，程小姐看到我们进了岛上最好的酒楼，进去之后当着所有人的面都说，我花的是你的银子，如果我考个第一……程小姐会怎么想？”

“你……你不用管她。”

上次酒楼的事情，因为看到的人太多，在第二天的时候，其实萧锦泽就收到了消息，当时也有些生气，后来因为这些日子忙也没有去对程玉静做什么。

他都要忘记了，毕竟乔玉灵没有自己提起来，他以为乔玉灵自己是不太介意的，所以……他就没有理会。

“不管不行，在岛上程小姐的身份在那里摆着，她说话还是有几分份量的，如果我什么都不做，那岂不是要任由对方诬蔑我？”

“她不敢，我去警告她，她以后不敢的。”

萧锦泽紧张的说。

乔玉灵轻轻摇头，“不用了，你现在去警告她，她还以为我跟你告状。”

她也早就想到了，萧锦泽定然是知道的，那天那么多人看到，如果萧锦泽真的想为她出头，那就会让程玉静过来给她道歉，可是这么多天过去了，都没有动静，她还能说什么？

萧锦泽看出来乔玉灵心里有想法了，一时也有些懊恼，这些日子他与乔玉灵的关系好不容易才近了步，怎么又成了这样。

“你放心，她不敢对你怎么样的。”

说完后，他就想着接下来要怎么让乔玉灵消气。

乔玉灵不说话，有些事情她只需要提出来就可以，做不做的就看萧锦泽了。

聊了两句乔玉灵就回府了，当天下午她正在院子里看书，萧锦泽带着程玉静来了。

程玉静的脸有些黑，可见是被逼着来的，一点也不愿意来，萧锦泽倒是一脸的笑意，看着乔玉灵开心极了。

“那会我在街上遇到了玉静，我提了上次你们在酒楼的事情，玉静知道她错了，这些日子一直想过来找你道歉，可是又拉不下来脸，后来也只能这样尴尬着，今天看到我了，就想着让我带她过来给你道歉。”

乔玉灵淡淡的笑了程玉静一眼，心中忍不住笑了，就脸拉那么长的样子，如果是自愿过来的，鬼恐怕都不会信。

“哦，上次的事情我还真挺介意的。”

 