    两百多岁的王博士祖上应该有某种奇妙的血统——他老人家现在脖子比脑袋长,开会打盹的时候，后背有时候会不小心露出龟壳来。饶是这样，最近几年,大家也能感觉到他老人家反应越来越慢,行动越来越迟缓,像一座渐渐没了动力的老钟，随时准备停摆，因此都默默照顾他老人家,唯恐哪天就看不见了。

    可是玉婆婆七八百岁,这么多年，一点没变过，那么她是怎么永葆青春的呢？

    拉皮肯定是不行,三甲的医院,也不能一拉八百年。

    “这么说……我倒是想起一件事。”肖征皱起眉，“以前我负责安保工作,每次老局长出席蓬莱会议都是我陪同,我好像从来没见玉婆婆用过任何特能。”

    “别说你这个社恐，我这种没事老到她老人家面前打招呼的也没见过。”王泽说,“前些年,蓬莱会议为了培养年轻人，不是还组织过几次比武吗？风神是我带队的，那会儿我们小谷刚来,木木讷讷的，燕总叫我多照顾新人,我想老太太这种江湖地位的大佬，就算不能结交，带小朋友去长长见识也不错,结果带人拜会了好几趟，没一次见着人，老太太不是会客就是说已经休息了。后来过了几天，队里有紧急任务传唤透视眼，谷月汐一走，玉婆婆立刻喊我过去说话……我当时觉得有什么地方怪怪的，只是没敢往她在躲透视眼那方面想。”

    黄局沉思片刻，放下笔：“如果玉婆婆是靠吞噬所谓‘真丹’——也就是其他特能人的生命力活到现在，那也很可能意味着本真教的历史比我们想象得更长，玉婆婆本人和这个本真教关系匪浅，甚至可能就是始作俑者。我们先假设她是，她最近弄出来的这一系列事，究竟有什么目的？”

    宣玑看了盛灵渊一眼，斟酌着说：“这可就说来话长了……”

    赤渊的情况，不透露给官方是不行的，但怎么透露，怎么在隐藏起自己身份的同时把话编圆了，他还没想好。

    盛灵渊一抬手打断他，把众人的注意力都吸引过来，就见他拧开瓶矿泉水，往会议桌上一泼。

    坐他对面的几个人下意识地往后一躲，却见水瓶里的水没有一滴洒在桌上，矿泉水在桌面上悬空凝结，变成了一条小鱼，水做的。

    小鱼优哉游哉地飘着，仿佛在水里游，鱼腹里传来一个女声：“人魔只在清平司的古卷里有记载，我以前还以为是传说呢。”

    肖征：“这是……”

    “燕秋山一行人潜入海底后的对话，不小心听见了几句。”盛灵渊往椅背上一靠，好整以暇地说，“方才说话的是那个自焚的木偶。”

    紧接着，海底墓道里，燕秋山和那几个通缉犯关于“赤渊重燃”的对话被一五一十地重现出来，该对话信息量巨大，整个会议室里从特能到普通人，全体鸦雀无声，目瞪口呆。

    放完，那矿泉水凝的小鱼吐出个水泡，盛灵渊随手打了个指向，那小鱼“咕嘟”一下散开了，被一缕黑雾打成了无数细碎的水珠，散在干燥的会议室里。空气一下润泽了不少，隐隐地，似乎还有一丝沁人心脾的熏香气息混杂其中。

    王泽好半晌才在地上捡回自己的舌头，结巴道：“我……我怕不是个假水系。”

    “别打岔，”肖征在桌子底下踹了他一脚，会议记录本上速记得乱七八糟的，语速都快了一个调，“也就是说，他们认为赤渊是一个被封印的异常能量之源，近年来特能出生率上升，异常能量事件频繁，都是因为这个封印松动？这……这也太……”

    “不，他说的统计数据是对的。”黄局忽然说，这在场唯一的普通人竟是最淡定的一个，“特能出生率的课题我一直在跟踪，确实和异常能量事件发生频率高度正相关，高出生率往往伴随着天灾人祸，所以古人一直有‘乱世出妖邪’的说法，近代有详尽文献记录的重大历史事件中，死的人越多，当年至第二年的特能出生率就越高。这个出生率高到一定程度——大约是大于万分之一的时候，紧接着就会出现一个断崖式下跌，此后一直维持在低位数年，直到下一次时局动荡，这种情况自有资料记载以来，正好发生过三十五次，跟他们的说法对得上。”

    在座虽然有日常暴脾气的、有没事卖萌的，但混到这种程度，都不会太缺心眼，目光集体集中在黄局身上，头一次听出这位普通人局长“空降”的隐情。

    肖征手指蜷了一下，试探问：“黄局，这是清平司捐的古代文献资料里记载的吗？”

    “我局建立伊始，各地民间特能组织为表支持，都捐献了大量珍贵的文献资料和法阵符咒典籍，何翠玉也贡献出了不少当年清平司的古董卷宗，但这部分资料恰好是缺失的。”黄局不徐不疾地解释说，“我国历代统治者都很重视人口普查工作，清平司作为古代特能人管理机构，缺失这种重要资料是不应该的，所以我们私下里做了大量调研工作，也对此做过一些猜测和设想。”

    “我们是……”

    “你们向璋老局长、古修科的王博士，还有我们几个以前负责对接异控局事务、搞统计的老家伙……以及我爱人。”黄局笑了笑，“嗯，对了，我爱人也是特能人，不过她没什么大能力，除了跟她在一块儿不用带计算器，平时就跟普通人差不多，一直搞后勤，也早不在局里工作了，你们都不认识，所以我也就没提。”

    以黄局的年纪，夫人可能已经退休了，既然不在局里，就只是家属而已，黄局一笔带过，肖征也没好多问：“老局长跟您早就认识？”

    “老向是我的老朋友，他临走的时候，让我这个普通人硬着头皮坐在这个位置上，我想他应该多多少少预见到了现在的事，以及未来普通人和特能人之间可能会有的裂痕，他甚至提出过根源可能是赤渊，”黄局叹了口气，“唉，可惜英雄垂暮，时间不等人。”

    盛灵渊有些讶异地看着黄局，封赤渊前，他禁言焚书，所有关于类人族、妖族、赤渊的言、文、器物，只要搜罗得到，全部付之一炬，人为地制造了一个传承断层，到现在，连末代守火人都稀里糊涂的，不想被几个凡人靠区区……什么统计数据发现了。

    “剑灵先生，很抱歉，非常时期，您的证件还没来得及办好，就麻烦您卷进我们的事务里。”黄局转向他，“您是有历史的器灵吧，怎么称呼？”

    盛灵渊和宣玑同时出声。

    宣玑：“灵……”

    盛灵渊：“盛潇。”

    黄局：“……”

    这名字听着都忒耳熟！

    宣玑一口气差点没上来，就听陛下又不慌不忙地补了一句：“之前的主人家姓盛，吾剑铭‘潇’，我等器灵，出炉剑铭既定，就算犯了后世哪位尊者的讳，也是没办法的事，不叫就是了。”

    汉名大多两三个字，四字都少见，“潇”也不是什么生僻难检字，有重名也算正常，这解释算是合情合理。可不知为什么，宣玑听他那句“主人家姓盛”的说法，心里突然翻腾了一下，不是滋味起来。

    “盛……盛……”黄局虽然接受了他这个说法，但莫名地念他全名有点障碍，“盛先生，请问您对阴沉祭了解的多吗？如果嫌疑人是这个何翠玉，您觉得她为什么选在现在才动手？”

    叫“翠玉”，又是水系，听描述像个混血小蛇精。属于盛灵渊生前不会放在眼里的任务。

    一个末代清平司的混血小妖，能搅动多大风雨？这里面牵涉的上古秘辛太多了，那个大言不惭自称“老太太”的小蛇妖就算七百年没白活，通读了清平司上下五千年的典籍，也未必知道那么多。

    不过陛下向来是心里想十、嘴上说一，也就跟宣玑这不省心的守火人后辈能多废几句话。

    黄局既然已经做出了假设，他也懒得纠正，顺着回答：“赤渊封印不松，阴沉祭召唤的人魔醒不过来。再有就是我觉得她日子快到了，有点狗急跳墙——虽然我也不明白她为什么还没活够。”

    肖征问：“阴沉祭只能召唤人魔吗？当年的上古人魔一共有多少个？我们能不能缩小一下未来的调查方向？”

    王泽沉吟道：“在海里的时候，燕总好像说过，人魔与法则勾连，属于‘劫’和‘运’的一部分，‘劫运有数’，所以他认为世界上能容纳的人魔有限，每一族很可能只有一个，炸一个少一个……”

    盛灵渊点头：“不错，一族的‘劫运’只够出一个魔，但不是每一族都能出‘人魔’，‘人魔’顾名思义，不可是‘毛羽鳞鬣’之辈，此乃人族禀赋，魔心出自‘贪嗔痴’三毒。也就是说，赤渊封禁之前，人魔只可能出自人族与类人族。”

    “什、什么之辈？什么叫‘类人族’？”王泽怀疑大佬说的不是普通话，每个字都听着字正腔圆，连在一起一句没懂。

    “毛羽鳞鬣之辈就是说那些天上飞的地上跑的水里游的、卵生非胎生的，”盛灵渊已经利用燕秋山把关键信息点名了，宣玑顺势接过话头，“类人族是指当年和人族长得非常像的三大族，巫人、高山人和影人。古时候也有说法认为三大类人族分别代表了人族的‘贪嗔痴’三毒……”

    盛灵渊轻轻一哂：“人族未免自视过高了。”

    “这不是重点，都说了是民间传闻。”宣玑赶紧把他从危险发言的边缘拽回来，搜刮着他脑子里的传承，照本宣科地给众人讲了讲三大类人族都是什么，又说，“人族和类人族加起来一共四支，所以人魔最多有四位，现在对方连续三场阴沉祭已经失败了，算下来，应该只剩下‘影人’了。”

    王泽问：“影人的人魔是谁？这个种族好像也灭绝了吧，怎么灭的？”

    “呃……影人繁衍很困难，未成年没有生育能力，成年的条件又是认主……影人和主人的关系吧……你们懂的，跟老公老婆也差不多，最不济也是最喜欢的小情人。但这样生出来的后代随主人种族，不是影人。只有一对纯种影人才生得出影人，谁会舍得把自己情人送出去‘配种’啊。”宣玑不太确定地回头看盛灵渊，“所以是自然灭绝的吧？”

    盛灵渊：“不是。”

    宣玑：“……”

    “影人贵重，当时有专门繁育影人的影贩子，养一群成年影人专门配种的。启正三年，朝廷颁了法令，禁止买卖赠送影人，一年斩了百十来个影人贩子。五年中旬，清平司又颁了‘影人法’，要所有影人失主之后必须殉葬，有窝藏失主影人者夷三族。”

    他话说得轻描淡写，字里行间的血腥气息却让人毛骨悚然，给三千年以后的人们描绘出一个血与火铸造的时代。

    “至于这一族人魔是谁，”盛灵渊难得轻轻一簇眉，片刻后，他摇摇头，“抱歉，闻所未闻，我也不知道。”

    宣玑却疑惑起来——启正六年赤渊就挂上封条后，火虽然没灭，但肯定没有再造人魔的能量了，所以如果影人这一种族出过人魔，一定是在启正六年之前。

    封印人魔是会惊动天地的大事，不管是亲手封的还是别人封的，盛灵渊都不会“闻所未闻”。

    那么……难道这个影人的人魔一直没有被封印？那他能眼睁睁地看着赤渊被封印，自己动力之源消失，无动于衷？

    除非这位寂寂无名的人魔跟陛下一样，活腻了。

    到现在为止，已知的上古人魔总共四位，俩都没兴趣祸害人间，只一心惦记入土为安，自杀概率高达百分之五十——这是什么样的精神？本土特产的魔物是专门为守护世界和平诞生的吗？

    就在这时，王泽手机忽然震了，他本想直接挂断，却在看清来电显示是谷月汐之后接了起来：“不好意思各位领导，这个得接……喂，月儿，是不是燕总……真的！”

    王泽额角浮起青筋和血管，激动得表情都狰狞了：“你你你……你们几个怎么回事？我们调查进度挺快的，让他好好养伤，不急着用他协助配合，你们不许给他压力，也别告诉他知春的事听见没有？他还……啊？”

    片刻后，王泽放下电话：“燕总醒了。”

    宣玑回过神来，问：“怎么，我听着像谁把知春的事漏给他了？谷队不像这么不稳重的人啊。”

    “他知道，”王泽喃喃地说，“他当时还有神智，都……都看见了，也都记得。”

    “燕总刚才托谷月汐跟我说，他潜入本真教三年，收集到的全部资料都藏在他用假身份租的民房里，本来是想……想着万一他死了，事后我们肯定会去调查他的假身份，到时候能顺藤摸瓜地找到，”王泽用力清了清嗓子，“还有……他会尽快动身回总部，配合记忆调取，指证玉婆……何翠玉。”

    黄局忍不住问：“那他的伤呢？”

    “金属系是出名的‘硬汉’系，自愈能力非常强，”肖征说，“只要有一口气在，他们能临时征用各种金属物进入体内，填补受伤器官和组织，并且不发生排异反应，他……”

    他竟然还肯拼命维持一线的神智，竟然还愿意醒过来，面对得而复失的事实。

    这事还没个始终，他不肯趴下。

    宣玑不由得一愣，连盛灵渊都略有些意外，忽然间，他对燕秋山那种没来由的厌恶少了些。

