    第2章 退出洪荒，镇守四海（求月票，推荐票）

    “不好了，祖龙遭到重创，现被围攻在昆仑山上……”

    “报，报……龙族强者，尽数陨落于中央大陆……”

    “罗睺以三族血怨，结诛仙阵图……”

    一个个龙族修士，飞快的通报。

    站在大殿门口的苏少泽，知道再不做抉择，就来不及了。

    他看了眼身后的烛龙，猛地转向苍穹。

    “天道在上，吾祖龙之子，深知三族争霸致使生灵涂炭，天地破碎，甘愿率领龙族退出洪荒大地，永镇四海，若有龙族，违抗此命，愿受天地责罚！”

    “还请天道垂青这洪荒众生……”

    “我龙族，有意终结洪荒量劫，为洪荒生灵……求得一片安宁！从此往后，龙族出没，必行云布雨，滋养天地！”

    轰~

    随着苏少泽的声音落下。

    苍穹深处，仿佛有一只眼睛，正在直视四海。

    恐怖的威压，席卷四海亿万万里领地，仿佛在犹豫着什么。

    就连远在中央大陆的罗睺，都皱起了眉头。

    “怎么回事？为什么……这天地气息，有了变化？”

    “这量劫……”

    罗睺看着长空，宛如这天地……有什么东西，正在悄然的改变。

    本想着吸收了三族血怨，再去三族领地猎杀三族生灵的他，脸上更是露出了些许黑沉。

    “居然是龙族？不应该啊，为什么……”

    他看着一片混沌的天机，前所未有的迷惑，那些本该全部涌向他的气运，居然分出了一缕，再次回到了龙族的身上。

    ……

    不只是罗睺，就连躲在暗处，想要捡漏的老子，元始，通天三兄弟……都一脸懵逼。

    “龙族……居然甘愿退出洪荒？我们这还没解决祖龙呢……”

    “这……以龙族的性格，不该如此！”

    天机似乎也在这一刻，为龙族……留下了一缕生机。

    而那些原本属于他们的功德……也分出大半，聚集在了龙族的上空。

    这场景，让元始有些暗暗不爽。

    这功德……

    本是属于他们三兄弟的，到头来……居然被龙族截胡了这么多？

    龙族在洪荒蛮横了如此之多的岁月，竟然也甘愿退出洪荒？这完全和龙族的做派形成了剧烈的反差。

    “天道在上，吾祖龙之子，深知三族争霸致使生灵涂炭，天地破碎，甘愿率领龙族退出洪荒大陆，永镇四海，若有龙族，违抗此命，愿受天地责罚！”

    “还请天道垂青这洪荒众生……”

    苏少泽的声音，再次响起。

    洪荒众生，听得一清二楚。

    天道也在这一刻，默许了苏少泽的选择。

    伴随着他的天道誓言落下。

    漫天的功德之力，化作了遮蔽四海的金光，汇聚在了苏少泽的身上。

    苏少泽沐浴在金光之中，看着那数之不尽的功德之力，也是惊讶的瞪大了眼睛，没想到天道居然如此大方？

    不过想想也是，祖龙如今几乎等于必死，他身为龙族‘领袖’，甘愿退出洪荒，减少洪荒杀戮……

    无形之间，不知道救了多少洪荒生灵。

    毕竟这斗争，不是说结束，就能结束的。

    就算三族首领死去，可无数的三族强者，一时半会间……也不可能清算干净，这段时间会造成多大的死伤，导致多少生灵破灭，不言而喻。

    ……

    也伴随着苏少泽的誓言，滚滚金光落尽后。

    所有洪荒龙族的身上，都多了一丝冥冥之中的规则气息，仿佛在制约着龙族修士。

    从此！

    龙族一旦离开四海，就会被这道规则制约。

    要么实力大损，要么在规则之力下，连基本的实力都使用不出来，甚至死在那规则之中，都不是不可能。

    “看来天道也并非平白给了这么多功德……这回，龙族怕是再也没法离开四海了，就算离开，也只是短暂的离开，掀不起风浪……”

    “四海，甚至会成为龙族的囚笼！”

    苏少泽叹了口气，却也知现在的处境，容不得他多想。

    那些身处中央战场的龙族强者，也在这一刻……纷纷撤退，向着四海所在赶去，因为只要他们不走，长时间待在洪荒……

    在规则的制约下，他们就只能任人宰割。

    “龙族其他人可以走，但是……祖龙不行！”

    深陷昆仑的祖龙，被元始等人包围。

    其他龙族还好说，但祖龙承受了整个龙族的因果业力，不在誓言庇护的范围之内，这也是被天道默许的。

    身为三族之一龙族的领袖，当祖龙下达决定后，就已经陷入了天道的算计当中，最后的结果，也早已注定。

    祖龙发出一声龙吟，自知无法离去，必将身陨于此……为了给龙族留下一丝气运，他也只能发出一声悲鸣。

    “我！龙族祖龙，万甲之首，自知罪孽深重，今日……愿以准圣修为，还这洪荒……一片清明！”

    随着祖龙的咆哮，无数的准圣法力，喷涌而出……

    落在了洪荒各处，不少生灵获得法力，都得到了极大的实力提升，这无形之中，让许多生灵欠下了因果，同时也让龙族身上的罪孽，削去了一节。

    导致本该属于老子、元始、通天三人的功德，再次散去大半……只剩下一小团，在苍穹中仿佛随时都会消失。

    看到这一幕，老子和通天还好说。

    元始愣是气得浑身发抖，恨不得直接杀向龙族，将整个四海闹得个天翻地覆，但他知道，自己不能这么做！

    而且，现在龙族身上有了规则制约，也代表了龙族从此不再参与洪荒，也就与洪荒无关了。

    要是他贸然动了龙族，就会惹上因果。

    “算你们狠！”

    元始咬牙切齿，谋划了这么久，就是为了终止量劫，镇压祖龙……获得属于自己的功德，结果竹篮打水一场空，什么都没拿到。

    “二弟，还是快点去找麒麟，凤凰两族吧，否则时间一长……被人捡了便宜，我们就真的白跑一趟了。”

    老子稍微思索后，就带着两人，离开了此地。

    剩下了祖龙庞大的身躯，化作了连绵不绝的山脉，释放出灵气……温养众生。

    ……

    同样气急败坏的还有罗睺。

    “该死！突然走了这么多龙族……哪怕是杀光了整个中央大陆的凤凰，麒麟……恐怕也无法彻底将诛仙阵图完成，总会有一丝缺陷。”

    “可恨啊！这龙族……”

    罗睺挥舞着诛仙阵图，凝结出诛仙四阵。

    下面麒麟，凤凰两族生灵，在剑光之下，发出凄厉的惨叫。

    每一剑落下，都有一大片的山脉，毁于一旦。

    成千上万的生灵，灰飞烟灭。

    但罗睺不在乎。

    他以杀证道，哪怕业力缠身，也只会增加他的实力。

    杀戮的越多……他的实力，就愈发恐怖！

    若是屠戮了整个洪荒，哪怕是天道，他都敢拉下马来。

    ……

    (本章完)

