    （感谢“腿毛美少年”的打赏）

    【技能书：大摔背手（非人类）】

    【品质：惊奇】

    【类型：被动技能，永久掌握】

    【效果：当非人类敌对目标从背后将手搭在、按在、拍击，或碰到自身肩膀时，立即指定一名副本中的队友（可不在身边），发动一次以该队友极限力量3倍的过肩摔击】

    【使用条件：技巧F级】

    【消耗：体能值20%】

    【备注：相传该技能为少林绝技“大摔碑手”的前身，与“大摔碑手”不同的是，该技能只能在背对敌人的时候才能发动，所以用来御敌意义不大，防偷袭吧，在背对敌人的时候，敌人会用多种攻击方式，肯定不会傻傻的把手放你肩膀上再等你回头攻击的。嗯……似乎只能用来摔喜欢和自己从背后顽皮打招呼的女朋友了……哦不对，那你的女朋友也不能是人类才行】

    【提示：被摔目标体重不可大于使用者本身】

    这本技能书就胖虎这个阶段的新手玩家而言，虽然使用条件苛刻与鸡肋了点，但从后期可能与其他物品或者技能天马行空的搭配程度上来说，依旧算是很强的技能书了，不然系统也不会给予使用条件F级的物品，惊奇品质的评价，具体实用性还得看具体操纵时的环境，不过此刻对于胖虎来说，却是救命的东西。

    这种无厘头式的物品备注，胖虎还是第一次见到，甚至让他楞了1秒，这也难怪，他是个新手，还不了解青灯弄影……啊不是，还不了解系统对备注随心所欲瞎编的程度，以后肯定会慢慢习惯的，就像风焱第一次看到【扳手（中号）】的备注（说明）时一样。

    不过在看完这本技能书的效果之后，他立刻就将刚刚拿到的【布偶抱猴】与此联系到了一块，他有理由相信，这个剧情相关玩具的特别提示中写的，是某个小朋友特别喜欢的玩具中的那个小朋友，就是眼前这个煞胎。

    刚刚井壁有很多爪痕，刚开始胖虎一度认为是某个猛兽的爪击所造成的，现在看来，这应该是煞胎用他全身最锋利的部分——牙齿，所啃咬留下的。

    这只【布偶抱猴】一定有着某种可以被煞胎感觉到的机制设定在内，不然煞胎不可能在【布偶抱猴】所隐藏的那一块加重啃咬，导致留下过多的痕迹，只不过煞胎虽然虎，但毕竟是个由鬼魂凝为实体的怪物，没有多高的智商，所以他只知道用啃咬甚至用头去撞【布偶抱猴】所隐藏的那块地方，殊不知，那地方是个抽出式设计的暗格，再怎么撞击也不可能通过击破来获得里面的玩具。

    而这件剧情相关的物品出现在这里以及这个时候，有什么用意呢？刚刚胖虎没想明白，现在看见这本技能书的时候，想明白了。

    无论是这本刚刚得到的技能书，还是这只猴子毛绒玩具，都是系统为胖虎安排好，来解决掉这个煞胎的。

    硬来是绝无任何生还可能的，胖虎这个新手玩家是不可能打的过眼前这个煞胎的，第二轮攻击前如果不做任何措施，胖虎必死无疑。

    煞胎还在看【聚魂灯】，但根据上次的时间来推算，5秒过后，就是他抬头以及再次攻击的时候。

    胖虎稍稍离开墙壁一段距离，迅速转身，背对煞胎，接着将【布偶抱猴】从行囊中拿出来，快速的将猴子的两只装有粘贴扣的手分开，然后环顾到了自己的脖子后面贴好，接着将猴子的头部移到自己的右边肩膀处，又细心的将猴子的下巴搭在他的肩膀上，然后就静静的背对着煞胎站立不动了。这样一来，猴子又固定在了胖虎的肩膀上，他的两手又腾了出来，方便待会儿发动技能。

    那煞胎在胖虎刚拿出【布偶抱猴】的时候就敏锐的察觉到了什么，他四处寻找后，很快就锁定了胖虎，此刻胖虎已经做完了所有的工作，并且背对着那熊孩子站好不动了。

    煞胎没有第一时间行动，胖虎的内心是崩溃的。

    “一定要成功啊，希望系统和物品的备注大方向没有被我猜错，应该就是这么玩儿的吧？希望这熊孩子是真的喜欢这个玩具，而不是看见就上来把它撕了，顺带把我撕了啊。小伙子啊，这猴子应该不是拼多多上买的，看样子质感还不错，应该是真货，你既然喜欢就来摸一下，或者抢走也行啊，就是别先杀我就行了。”

    背对着一只如同小命收割机般的煞胎这件事情，可不是什么人都有胆量干出来的，未知是很恐惧的，特别是你背后站着的可是刚刚才差点要了你命的怪物。

    那煞胎看见【布偶抱猴】之后，先是一愣，接着慢慢的朝胖虎靠近，仿佛不相信他最喜欢的玩具会在胖虎的肩头趴着，那只小猴子呈反抱的模样趴在胖虎的胸口，小猴子的头部从胖虎的肩膀露出来，朝着胖虎背后的方向，也就是煞胎的方向。

    煞胎靠近胖虎约两三米的时候，才确定这只小猴子就是他最喜欢的玩具，他高兴的一伸手就去拿那只猴子，当然了，去接触一件物品，先要接触的必然是暴露最多的部分，此刻猴子的头部是暴露最多的。

    煞胎在右手摸到猴子头的时候，那只手或多或少的碰到了胖虎的肩头，没办法，猴子的头就那么大，还是下巴搭在胖虎的肩膀上，胖虎故意将猴子头部位置拉低，煞胎就这么上套了。

    就见技能触发，胖虎左手闪电般的拿住煞胎的右手，紧接着自己的右手又飞速绕到煞胎的手肘处，整个人虽未回头，却以一个怪异的姿势给煞胎来了个狠狠的过肩摔。

    这一切实在太快，煞胎根本就没有任何反应和反抗的机会。

    【大摔背手】发起的动作可不同于一般的过肩摔，它是强迫采用两只手将敌对目标凌空从背后摔到前方的技能，有点类似于锄地时挥动锄头的动作，不以肩膀和身体作接触点，这样一摔所带来的伤害可就大的太多了。

    胖虎是没有指望的，他只能用风焱来作为发动该技能中力量的指定目标，在他看来煞胎强，风焱也很强，但到底是风焱3倍极限力量的【大摔背手】厉害，还是煞胎厉害，他就不清楚了，他只知道，如果这招摔不死煞胎，他就麻烦了，或者摔残也行，只要让煞胎失去战斗力，就可以了。

    但明显的，胖虎是想多了，风焱那B级的技巧属性可不是开玩笑的，现在还是3倍极限力量的摔击。

    煞胎被极其帅气的【大摔背手】撂倒之后，连挣扎都没有，就彻底不动了。

    从刚刚煞胎落地的声音以及自身反馈的力量来看，胖虎也知道，这熊孩子算是彻底消停了，他甚至都听到了骨头大规模碎裂的声音，风焱这3倍极限力量的摔击，实在太狠了，看着地上被摔成肉饼状的煞胎，胖虎差点都吐了。

    干呕了几声之后，胖虎已经没有任何氧气存货了，生命值刷刷的往下掉，他赶紧跑到了记忆中氧气罐掉落的地方，找到氧气罐后大口吸了几下，这才缓了过来。

    稍稍平复了一下恶战后狂跳的心脏，胖虎找到【聚魂灯】，拿在手上看了看，心道，这灯现在应该只是普通的照明工具了，法力应该是已经用来在下降三次停顿时破阵使用了，不然这玩意儿怎么也是个法器，刚刚就一点也没有对煞胎产生影响啊，完全被那熊孩子当成发光体来吸引注意力了，算了，这可能也是其中一个功能吧，要是没有这玩意儿的拖延，估计胖虎也回登录空间了。

    将【聚魂灯】拿在手中，胖虎刚刚被那熊孩子从井壁的这边以直线距离扔到了另一边，正好横跨了一个直径，也大概知道了这井底的中心位置在哪了，他走到那儿后，将灯放在那里。

    没几秒，【聚魂灯】的灯光居然稍稍亮了一些，而另胖虎一激灵的是，他的身边不知道什么时候，并肩站着一个红衣服女人。