
星宇1174年7月27日早晨七点，在流水鱼村里颜铁龙找到了英格莉丝玉和她的小伙伴们正询问他们准备的怎么样？

英格莉丝玉和她的小伙伴们向颜铁龙保证，他们已经准备好了，请颜铁龙放心。

听到英格莉丝玉和她的小伙伴保证，颜铁龙微笑向孩子们保证，等明天事情结束之后，他送大家礼物。

听到颜铁龙保证，孩子们十分开心和兴奋，毕竟颜铁龙答应的礼可是他们十分喜欢玩偶。

接着颜铁龙想到什么，他从空间戒子里拿出一个精美的木盒交给英莉丝玉，并告诉小玉一定要对大人保密以及要跟大家分享糖果，然后跟孩子们告别。

见到颜铁龙离开，英格莉丝玉打开精美木盒，当看到精美木盒里面是糖果，她正准备分享之时就见到狮特艾莉雅正走向他们。

“小玉，你们有没有见到龙哥哥？”。

英莉雅丝玉小伙伴听到领主大人未婚妻询问，有一位心直口快的小男孩指着颜铁龙离开的方向回应。

狮特艾莉雅听到英格莉丝玉小伙伴的回应，她表示感谢，然后想到什么就从怀里拿出一小布袋送给刚刚回答的小男孩表示感谢。

等小男孩接到小布袋，打开小布袋，发现里面全是小饼干就十分开心表示感谢。

听到小男孩感谢，狮特艾莉雅表示并不在意，然后她自言自语嘀咕道：“龙，真是的，这几天都不知道在干什么，我觉得他在躲着我，也不知道是不是背着我干坏事了？”。

“大姐姐，我知道领主大哥哥在干。”。

刚刚接受狮特艾莉雅饼干的小男孩还没有说完，他的嘴巴被英莉雅丝玉捂住，同时其他小伙伴得到大姐头暗示，他们快速阻挡狮特艾莉雅的视线。

狮特艾莉雅见到孩子们反常行为就忍不住询问道：“小玉，刚刚小刚是不是知道龙最近在干什么？”。

英莉雅丝玉听到狮特艾莉雅询问，她转过头回应道：“艾莉雅姐姐，小刚这几天都跟我们一起玩耍，而哥哥一直很忙，连我都只是晚上见到哥哥，小刚怎么能知道哥哥在干什么！”。

狮特艾莉雅听到英格莉丝玉的回答，她见到其他孩子们都点头符合英格莉丝玉的话，她感觉一些怪异，不过也没有放在心上，跟孩子们告别，然后就去找最近神秘兮兮的颜铁龙。

当狮特艾莉雅离开之后，英格莉丝玉带着小孩包裹刚刚要透入颜铁龙要干什么的小刚，然后英格莉丝玉以小大人样子警告小刚，要是他破坏哥哥的计划导致大家没有礼物，那么大家不会放过他。

被称呼小刚男孩见到周围小伙伴都怒视他，他有些胆怯保证不会在向任何人透露领主哥哥要干什么。

听到小伙伴保证，英格莉丝玉继续将手中精美木盒里糖果跟大家分享，然后带着小伙伴们到他们的秘密基地进行训练。

而此时颜铁龙正释放光球配合海莉丝琪伊的泡泡术让这个祭坛充满另一种美，可惜眼前美景并没有持续多久就发生泡泡自身破碎。

见到自己跟海莉丝琪伊魔法这一次失败，颜铁龙就忍不住询问对方，没有方法让特殊泡泡持久？

海莉丝琪伊听到颜铁龙要求，她无奈告诉颜铁龙，召唤更好的七彩泡泡没有问题，但是包裹光球，还要经受精神力的七彩泡泡还真的十分困难。

听到海莉丝琪伊召唤不出更好的七彩泡泡，颜铁龙开始思考另一种方法能不能达到他刚刚的效果。

见到颜铁龙认真思考以及刚刚制造出梦幻般曾场景，海莉丝琪伊就忍不住询问颜铁龙，他为什么一定要制作刚刚那样场景？

颜铁龙思考被打断，他有些懊恼，不过见到眼前人鱼小姐，他直接告诉对方，明天是未婚妻狮特艾莉雅生日，他希望给未婚妻一个难忘的生日晚会。

听到颜铁龙是为他的未婚妻，海莉丝琪伊十分羡慕，同时也想到自己回到族群之后，她的恋人会不会做那么浪漫的事。

正当颜铁龙想到一种方法抬头之时，他就见到眼前海莉丝琪伊已经神游天外，他有些无奈。

颜铁龙正要摇醒眼前人鱼之时，一名海神教信徒急急忙忙来到颜铁龙面前，他小声告诉颜铁龙，外面一个自称是他未婚妻的女人正在找他，而且那位海神教信徒感觉对方散发强大气息有些不好惹。

听到海神教信徒告知，颜铁龙已经清楚外面找他的女人肯定是狮特艾莉雅，于是他向海莉丝琪伊告辞，毕竟要是让未婚妻误会了，那就糟糕了。

见到一脸怀疑和不满的未婚妻，颜铁龙急忙询问未婚妻有什么事找他？

狮特艾莉雅看着未婚夫有些心虚样子，这让她更加怀疑未婚夫有什么隐瞒她，于是她就提议让未婚夫跟她一起到酒馆喝一杯。

见到未婚妻那装出来的一脸期待的表情，颜铁龙还是无法忍心拒绝，于是他同意未婚妻提议，一起去酒馆喝酒。

来到酒馆，狮特艾莉雅就让未婚夫找能坐下的位置，而她会端酒过去。

听到未婚妻安排，颜铁龙找了一处位置还算不错的地方，然后耐心等待未婚妻到来。

很快狮特艾莉雅端着十杯麦酒来到颜铁龙这一桌，然后据起麦酒干杯。

对于未婚妻举杯干杯并一脸期待的眼神，颜铁龙没有一丝犹豫举起酒杯干杯。

当颜铁龙喝了五杯酒，他就感觉晕乎乎，然后就倒在桌子上。

狮特艾莉雅见到颜铁龙处于醉酒状态，她也有些晕乎乎嘀咕道：“看来药效已经起作用了！”。

已经有些醉酒的狮特艾莉雅来到颜铁龙身边，她开始询问醉醺醺的颜铁龙到水神教干什么？

醉醺醺的颜铁龙回应，他只是跟海莉丝琪伊商量怎么开通吼狮村海上贸易线路。

狮特艾莉雅听到未婚夫回答，她有些不相信，不过她还是询问关于海莉丝琪伊是否漂亮，是否喜欢等等问题；而醉醺醺的颜铁龙回答让狮特艾莉雅越来越满意。

当狮特艾莉雅问完最后一个问题之后，她有些不胜酒力醉倒在餐桌上。

而原本醉醺醺的颜铁龙一下子坐起身，神色一点没有醉意。

此时的颜铁龙手中召唤出一颗小小蓝色水球嘀咕道：“醉龙液，艾莉雅是怎么搞到这种东西？用这个东西来对付我是不是太浪费了？”。

原来在狮特艾莉雅将麦酒放到颜铁龙面前，他就闻到酒杯的酒水有问题，毕竟闻一下就有些头晕，没有问题才怪呢！

颜铁龙先是暗中使用鉴定术，结果发现酒馆有醉龙液，于是使用水物质剥离术将麦酒中有问题的醉龙液剥离出来，所以刚刚颜铁龙装醉应付自家未婚妻。

当然颜铁龙在未婚妻不注意酒水期间也下一些药粉，这些药粉能让狮特艾莉雅更容易宿醉。

颜铁龙从空间戒子中拿出一个玻璃瓶将醉龙液装好，然后以公主抱将未婚妻抱起来嘀咕道：“艾莉雅，你就好好休息一下，等你醒来说不定能就能看到惊喜也说不定。”。

将未婚妻安排城堡里让女仆照顾之后，颜铁龙到达海神教继续刚刚未完成的事。

时间很快傍晚六点，龙莉雅丝公主从她的同伴身上跳下进入流水鱼村城堡。

进入城堡的龙莉雅丝公主忍不住嘀咕道：“团长让我来叫醒狮特艾莉雅，还要我带她去喝酒，也不知道他在搞什么鬼？”。

当龙莉雅丝公主进入属于狮特艾莉雅的房间之时，她就发现狮特艾莉雅睡的十分香甜样子都有些不忍心叫醒她。

不过龙莉雅丝公主想到颜铁龙答应的条件，于是她拿出一瓶药水在狮特艾莉雅鼻子下晃了一晃。

龙莉雅丝公主见到狮特艾莉雅要苏醒的样子，她急忙将药剂收起来，然后装作推醒样子道：“艾莉雅，快醒醒！”。

狮特艾莉雅醒来见到是龙莉雅丝公主，她先是疑惑，接着想到自己这样面对公主殿下是十分失礼行为，于是急忙下床行礼。

龙莉雅丝公主对于狮特艾莉雅尊敬，她直接拉起狮特艾莉雅，并询问能陪她喝一杯吗？

还没有搞清楚状况的狮特艾莉雅没有拒绝，于是二女离开城堡前往酒馆喝酒。

而狮特艾莉雅一离开城堡，正个城堡不管是管家还是女仆都行动起来，他们要在狮特艾莉雅回来之前布置好，不然领主大人承诺的奖金没有，还可能丢了工作。

而与此同时颜铁龙通过小银视觉见到龙莉雅丝公主按照计划带着狮特艾莉雅进入酒馆，他开始做港口最后的安排，然后等待未婚妻的到来。

阅读悦,阅读悦精彩!

(=)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023404"  chaptername="第六百四十八章:准备狮特艾莉雅的生日">加入书签</a>
</div>
