
　　“竟然成功了？”

　　看着被女军官亲了一下，然后就直接一飞冲天的葛小伦，杜蔷薇有些傻眼了。

　　“葛小伦翅膀的基因来自于天使，也因此想要激发那双翅膀的飞行能力，就需要异性荷尔蒙的刺激。”云川解释道。

　　“原来，需要这种刺激吗？”杜蔷薇一脸微妙。总觉得这种基因太不正经了。

　　不过，真好啊。

　　看着越飞越高的葛小伦,杜蔷薇眼神中也是难免有些羡慕了。毕竟飞行能力可不是谁都能有的。

　　“看起来，你似乎很羡慕他能飞？”旁边的云川见到杜蔷薇的表现，有些意外的说道：“你不是也有翅膀吗？”

　　“啊？翅膀，我没有啊。”

　　杜蔷薇有些茫然的摇了摇头，她并不知道自己具备飞行能力。

　　“没有。”

　　云川闻言顿时有些诧异了。他记得这个时候的杜蔷薇应该已经激活了翅膀才对吧？莫非又是因为自己的到来，导致发生了蝴蝶效应。

　　“你很羡慕他有翅膀吗？”云川问道。

　　“当然羡慕了。能飞就代表拥有着制空权,在战斗中可以发挥出不小的作用。也能让我的战斗更加灵动自如。”杜蔷薇说道。

　　“其实你应该也有一对翅膀才对。”云川说道。

　　“我也有？”杜蔷薇一怔，脸上顿时露出诧异的神色，“难道我也有所谓天使的基因？”

　　“不,并不是。”

　　云川摇了摇头，说道：“你的翅膀和葛小伦的情况不同，不过我可以帮你激发出来。伱想要吗？”

　　“好啊。赶紧帮我激发吧。”

　　天真的蔷薇一听还有这种好事，顿时想也不想的就答应了。

　　“那我就不客气了。”

　　云川说着，走到蔷薇面前，迎着她好奇又期待的眼神。伸出手抬起她尖翘的下巴，随后低头凑了上去。

　　四唇相接。

　　“唔！”

　　感受到唇上传来的温热，以及那双近在咫尺的明亮眼眸，鼻息间温热的气息让蔷薇瞪大了眼睛，心绪顿时就有些大乱了起来。

　　突然被人占便宜，出奇的她并未觉得生气。反倒是羞涩居多。这时候，她忽然又感觉到背部很痒，渐渐的仿佛充斥着一股微妙的感觉……

　　没过一会儿,忽然间有某种力量穿过了黑甲的限制,直接在她背后撑起了一对翅膀。

　　和葛小伦的肉翼不同，这是一双机械翅膀。

　　外表材质和黑甲极其相似，此时和黑甲无缝连接在一起，显然这是专门给蔷薇配的一对翅膀,支持她空中作战。之前没有激活出来，或许是因为还没到时候吧。又或者是什么其他原因。

　　总之，蔷薇似乎并没有察觉到这一件隐藏装备。云川就做做好事，通过粘膜接触的方式，将自己的力量传输进她体内。打开她体内基因的部分限制，提前激活了这对机械之翼。

　　很快，便宜占够的云川就松开嘴。

　　此时蔷薇的脸颊红红的，就好像喝醉了酒一样，眼眸水润一片。

　　“好了，现在你也有翅膀了。”

　　云川就像什么也没有发生过一样。

　　“呃…谢谢。”

　　蔷薇神色复杂，最终还是道了一声谢。

　　此时她的内心格外的纠结。

　　坦白说，经过近段时间的相处，她对云川是有好感的。一开始更多的还是那种对强者的敬佩，还有就是对于他曾经指导过自己的感激。后来才渐渐的被他所吸引……

　　如果云川不是有妇之夫的话，蔷薇可能会主动追求也说不定。

　　但正因为他是有妇之夫的关系，所以蔷薇一直克制着自己，不去多想。然而有时候，感情这种东西你越是压抑，爆发起来有时候就越凶猛。刚才那一个简单的吻,就彻底打破了她内心的防线。

　　也让她正视了自己的内心。

　　所以此时的蔷薇很纠结，总觉得很对不起琪琳，并且纠缠有妇之夫，在现代社会的道德上也并不被允许。这让她感觉自己就像一个破坏别人家庭的坏女人一样。简直糟透了。

　　……

　　另一边。

　　空中城堡。

　　唰的一声，大殿内出现了一名妖娆的女性。

　　“女王，您回来了。”

　　阿托半躬身道。

　　“嗯，我把巨峡号所有的战舰逛了一個遍，里面的资料全都给你了，你自己去查查。”莫甘娜神色疲惫，摆了摆手道：“我先回房休息了。没事，不要打扰我。”

　　“是。”

　　望着莫甘娜一副心累的表情，阿托恭敬的道。

　　交代完如何处理之后，莫甘娜回到自己的房间，直接一把躺倒在床上。

　　她怔怔的望着天花板，回想着云川的一切。眼神无比的纠结，莫甘娜不明白。为什么这个地球人的一举一动，竟然能够如此牵动自己的心弦。她感觉在那个男人面前，自己都变得不像自己了。

　　玛德，老娘我可是活了三万年。难不成真的会对一个不到三十岁的小屁孩一见钟情？

　　真tmd见鬼了。

　　……

　　又过了一段时间。

　　这一天，正在巨峡号上训练的雄兵连战士接收到了消息。

　　天河市遭遇饕餮先锋大队进攻，此时近乎沦陷了。

　　当接收到这个消息的时候，几乎所有雄兵连的成员们都明白了一件事。

　　那就是，真正的战争打响了。

　　“集合！！”

　　宽广的甲板上。

　　杜卡奥看着雄兵连列成一排的战士们，神色凝重的道：“根据可靠的监控画面显示，天河市全面遭遇外星人入侵，战线布防上几乎被攻陷！而且由于科技水平的差距，我们的飞机，坦克，导弹对这些外星科技几乎毫无效果。”

　　“这是一场单方面的屠杀战争！我们国家的确有能力摧毁它们，那就是启动核武器！”

　　望着面前的众人，杜卡奥深深的叹了一口气道：“但我们的情况不允许这么做。因为核武器杀伤力太强大，一旦爆发出来，不单单可以杀掉他们。同时在那种爆炸下，连我们的同胞和战士也会死在其中。所以不到最后关键时刻，我们绝不启动核武！”

　　“现在，是到了你们雄兵连出场的时候了。”

　　杜卡奥扫视众人，大声道：“养兵千日，用在一时。你们是华夏最强的战士，现在华夏大帝已经到了最危急的时刻，你们愿意伸出援手给水深火热的同胞吗！”M.23sk.com

　　“愿意！”

　　一众雄兵连战士没有迟疑，直接大声回道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第607章 战争开端。免费阅读。https://www.23sk.com 