    第217章 来自“大秦锐士”绝对碾杀

    轰！

    一声巨响传来，两名“大秦锐士”被震得横飞出去，且狠狠的撞击到了大树上。

    噗！噗！

    在撞击的一瞬间，两人口吐鲜血，直接就跪在了地上，脸色苍白如纸。

    通过迎面对方的一击来看，对方斩出的那一刀，最起码有八九成的力量。

    尽管他们的修为已然进阶半神境，可与对方那半神境大圆满的强者而言，依旧是灌木仰视大树。

    而在李焕明攻击的同时，其余“大秦锐士”的攻击已然降至他身边，虽然阻挡了几个人的攻击，但依旧有一两个人在他身上留下伤痕。

    背后传来的火辣辣的疼痛，让他时刻的明白，战斗还没有结束，他必须进行无懈的反击……

    又战了几十个回合，李焕明冷冷的扫视前方，三尺长刀纵横，刀光如匹练，一击之下，恐怖刀光蔓延至前方。

    刀光之下，三名“大秦锐士”瞬间飞出，血肉抛洒，残肢漫天，身躯狠狠的撞击到了大树。

    虽然没有死亡，但是他们已经受到了很大的重创，彻底的失去了战斗力。

    在李焕明猛烈的输出之下，原本的十个人，现在仅剩下四个人，但是，他们完全不畏惧。

    相反的，他们眼中战意凛然，手中青铜长剑飞速出击，丝毫不给敌人反应的机会。

    面对这些不怕死的黑甲士卒，李焕明心中莫名有些敬佩，但这并不会让他停止攻击……

    正当双方展开激烈厮杀之际，远处近百名“大秦锐士”闻讯赶来，没有犹豫，直接就参与到了战斗当中。

    “该死！”

    面对着近百号人的围攻，李焕明脸色铁青，但却完全无可奈何，只能硬着头皮硬扛，同时寻找跑路的机会。

    眼前敌人的数量实在太多，他不能有任何松懈，否则，他必然会被他们乱刀砍死。

    在这一刻，李焕明他的脸色也变得极度阴沉，之前的十几二十个他还能应付，可现在突然增加至近百个，这让他感觉压力山大。

    就像他的修为无限接近于神境，可在面对这么多人的围攻下，终究是螳臂当车。

    即便是神镜强者面对这么多人的围攻，那也是杀敌一千自损八百。

    “杀！”

    ……

    战场之中的“大秦锐士”异常凶猛，简直就是一群“虎狼之士”，没有任何人能够抵挡。

    大乾士卒冲上拼命冲上迎战，可在短短一瞬间，他们就直接被斩杀殆尽！

    “大秦锐士”与大秦士卒一路横行，看起来仿若一股汹涌的浪潮，将无数大乾淹没、粉碎。

    放眼望去，满地残尸，血流成河！

    位于最前方的“大秦锐士”，几近无敌，直接将一大片士卒清空，后面的大秦士卒直接上来补刀。

    面对这些恐怖的敌人，大乾士卒眼中虽闪烁着畏惧，可是，他们身为帝国的将士，依旧无畏无惧的咬牙冲上。

    可惜，在绝对力量面前，任何无力的反击都是徒劳的，都是在以卵击石。

    黑夜之中一身黑色甲胄的“大秦锐士”，仿若从地狱冲出的死神，眼神冷漠，煞气环绕，疯狂收割着敌人的性命。

    无数大乾士卒看到那冰冷的眼眸后，都被吓得浑身哆嗦，手中武器抓不稳，身躯莫名往后退去。

    四面八方的“大秦锐士”没有停止进攻脚步，相反的，他们的进攻速度极快，就好像骑在烈马上一样狂奔。

    大军所过之处，残尸满地，血流成河。

    一眼望去，大地之上，到处都是残骸，尸首不全，浓郁的血腥味异常刺鼻！

    即便是在黑夜下，月光照射之地，恐怖的地狱场景，瞬间让无数大乾士卒士卒胆寒、恐惧、浑身哆嗦……

    正在跟李信战斗的牛海涛，完全没有意识到他麾下士卒正在面临屠杀，而且还是一边倒的杀戮，完全没有抵抗机会。

    经过与李信几个时辰的战，牛海涛已然伤痕累累，身上甲胄接连破碎，渐渐的失去它的防御作用。

    不过，李信本人同样也不好受，身上伤口触目惊心，甲胄也在失去它的防御作用。

    看了一眼身上的甲胄，李信果断的将其卸下，一个瞬移就朝着敌人杀出。

    虽然甲胄还没有完全破损，可这对于他现在来说，有没有完全破损，那几乎都没什么区别。

    见状，牛海涛不敢有丝毫大意，紧握三尺长刀，正面迎战上去。

    刀剑不停的碰撞，清脆声响彻周围，一根根直径长达四、五米的大树，在他们二人的攻击下，都留下触目惊心的刀伤剑痕。

    倒飞了一定距离之后，牛海涛果断的斩出一刀，恐怖的血色刀光仿佛将周围照红。

    面对这全力一击，李信不敢有丝毫大意，瞬间蓄力斩出一剑。

    唰！

    青铜剑光璀璨，犹如从苍穹之中展露，夺目的剑光贯穿了整个长生天。

    轰隆隆！

    刀剑碰撞，巨响传来，一道道血色漪涟与青铜漪涟在空中激荡，蔓延方圆数十丈，震耳欲聋。

    在恐怖的余波下，双方士卒直接被震飞，就连一根根古树也被连根拔起，轰然倒塌在地。

    噗！

    牛海涛一口鲜血吐出，神狙在半空中横飞，脸色猛地苍白，身上的伤口不停的溅出鲜血，仿佛血管在放血。

    在飞出了几十丈远之后，他的身躯狠狠的撞击到了一颗巨石上，全身肋骨都断了好几根，血水几乎将巨石染红。

    还没等他反应过来，一个人影从烟尘之中飞出，以极快的速度出现在他的身前，并且直接一剑插进了他心脏。

    看到了这熟悉的面孔，牛海涛脸上露出凄惨之意，没想到他今日居然会在这里陨落，而且还是败在一个不知名将领的手里，真是天大的讽刺啊。

    随着剑气不停破坏的生机，牛海涛这才渐渐的闭上了眼睛，直到最后当场殒命。

    噗！

    看着已经死亡的牛海涛，五脏六腑受损的李信，当场口吐鲜血，身躯无力的向后倒去。

    为了干掉这个家伙，他可是拼尽全力，同时尽一切可能的避免对方服用那身体兽化的丹药。

    虽然他可以借助“军魂”对抗兽化，可在这丛林密集的地方，“军魂”无法施展出拳脚，而那时他们也将陷入被动。

    “将军？”

    极速跑来的两名大秦将领，看到倒下的李信，脸色惊变，加快脚步赶来。

    (本章完)

