一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第800章魔主回归？

    目前是夜晚，换一种心思看何尝不是一场美丽的景色？五颜六色的光芒来回交错，你追我逐，宛如在夜色中绘画。

    “剑挑日月！”

    “万兽齐出！”

    “神鹰百变！”

    三人发出强悍一击，威力十足。魔神不敢大意，退后一步，举起手中硕大的鬼头刀狠狠的劈了下去。

    “魔族鬼刀！”

    双方巨大的光芒碰撞在一起，发出震天动地的声响，灵气波动，遮天蔽日。

    双方在空中倒退三步，东方白修为最低，当然也不例外。

    好厉害的魔神，好强悍的战力！

    “哈哈哈，你们这群人类早晚会被魔族统治，迟早是我们的奴隶，任意宰杀的奴隶！”魔神哈哈大笑，神色张狂。

    一张血盆大口散发着恶臭，十分恶心。

    “哼！想的倒美，魔族就凭你们十大魔神想统治天域？不自量力，魔怔了吧？呵呵。”东方白鄙视道，亦是在探底。

    他想知道魔族冒着被灭族的风险来反攻，底气何在？谁给他们的勇气？十大魔神？他们想争夺天域，还没有那个资格。

    说句不客气的话，十大魔神，如果楼外楼尽出，就能打个不相上下。

    谈何控制天域？

    “魔族现在连个渣都不如，真不知你们的脑子是不是被猪拱了。我呸，傻儿吧唧的。”东方白继续讽刺。

    “小子，你想错了！我们魔族不是以前的魔族了，因为魔族之主回归了！天域之中谁又是我们魔主的对手？风外楼么？弱鸡而已！谁也无法阻挡我们的反攻，阻挡我们统治天域的决心。”魔神高傲道，脸上挂满了崇拜之色。

    果然诈出来了！魔族之主居然回归了，千年前竟然没死。

    “切，魔族之主早就死了，这次应该是重新选出来的吧？”

    千年前的魔族之主实在太过恐怖，想必千年那一战，令很多人回想，仍旧闻风丧胆，心有余悸。

    他的死带走了多少知名高手，数都数不清。存活下来的，不是侥幸，就是没敢参战。

    如果消息是真的话，凭目前的这些人……只有被碾压的份。

    “魔族之主向来只有一个，除了魔啸天大人之外，谁又能配得上魔族之主这四个字？”

    “如此说来，魔啸天真的回归了？”

    “不错！所以你们只有等死，等着被魔族奴隶。”魔神坚定道。

    “不管魔啸天回不回归，死或者没死，但我们会尽最大的努力来抵抗你们。”万红衣哼声道。

    “万红衣，亏你说得出这句话。你一介堂堂万兽之王，竟然跟人类同流合污，老子看不起你。”魔神鄙夷道：“你生活在人类的世界并不好过吧？没少受排挤吧？听说前些时日七大门派趁着你们虚弱之时发动了围杀。”

    “那次事件之后，元气大伤。你万兽宫本来乃天域一枝独秀，势力庞大。纵然发生意外，有死气侵犯，让你们死了不少高等圣兽，但也足以和四教想比，甚至要高出很多。”

    “可结果呢？又被七大门派绞杀了一波，现在说句难听的，万兽宫只有一个虚名而已。除了你之外，还有能拿得出手的么？”

    挑拨！不过说的也尽是实言！没毛病！

    万兽宫现在的的确确外强中干，没有多少战力了。

    排除万红衣之外，万兽宫现在连七大门派任何一家都干不过，确确实实没落了。

    “人类对你们如此丧尽天良，居然还和他们站在一起对付魔族，有时候真怀疑你到底是不是万兽之王！到底属不属于圣兽一族。”

    “万红衣，如果你现在帮助魔族，本魔神在此许诺，圣兽一族将是我们魔族永远的朋友。等打下天域，魔族必定会以礼相待，满足你们的任何条件。”

    开始拉拢了！

    万红衣的战力不容小嘘，个人战力绝对不比三大圣地的主事者差，甚至强上一筹。

    如此人物，难道不值得拉拢？

    “你别想了，本宫的心思坚定，魔族必灭。”万红衣毫不犹豫道。

    若是没有东方白，依照她对人类的愤恨，或许会有考虑的空间。

    但现在，白大少是她男人，男人在哪她自然也会跟随。

    “那么你就是找死了，给你机会，也不把握住，去死吧。”魔神大吼，声音惊天动地，一把鬼头刀散发着红赤色嗜血光芒，让人心悸。

    “魔族万里！”

    东方白深切感觉到了这招的威力，眼眸一寒，不敢大意，使出自身最大的本事来应对。

    “轰隆隆！”一声声巨响扩散开来，轰动百里。

    灵气一波波……波及，日月唯恐不及。

    一招过后，双方都有伤势。东方白强行停住后退的脚步，一咬牙再次攻击而去。

    瞬息万里！

    此身法讲究的是突袭，拼的是速度，让敌人防不胜防，打个措手不及。

    此次只有他一个人，手中剑意欲取人性命，锋利无比，快如闪电。

    不，甚至比闪电还要快上三分！

    魔神大惊，刚刚受到的冲击还未反应过来，只见一个人来到了跟前。

    迫不得已之下，魔神举起鬼头刀应对……

    “叮！”的一声碰撞，发出一声脆响。

    鬼头刀好似豆腐做的一般，随即两截。这是他所没想到的，完全出乎意料。

    东方白怎能错过这个机会？手中长剑一凌，朝着对方心脏刺去。

    “嗤！”鲜血迸飞，深深刺入。

    “啊……！”魔神怪叫，快速挥出一掌。

    这一掌是在暴怒之下而出，可以想象它的威力，如果被实实在在打中，东方白别想好。

    谁知白大少连剑都未拔出，直接闪身躲开。

    站在远处微微露出笑意，其中掺杂着些许邪魅。

    魔神不甘心想继续动作，可是他发觉了一丝不对，自己的实力陡然下降，而且气血感觉出明显的虚弱。

    不对！很不对！难道是……

    魔神看了插在自己身上的长剑一眼，顺势拔出。至此长剑自身开始抖动挣扎，一身的力气难以掌控。

    最后脱手而出！

    万红衣和神鹰教主互相对视一眼，齐齐出手。

    这是一个好机会。