    “杀了你们？那我还用什么来要挟言子翼？”言子豪眉头一皱，眼眸弥漫着一层阴戾：“我还等着看他低声下气地求我的样子，哪能让你们这么轻易死了！”

    林可媚咬了咬牙，心中微沉。

    言子豪不想杀她们，只是想折磨她们，再用她们来对付言子翼。

    他怎么这么恐怖？

    “你……你到底想怎么样？”林可媚呼吸不稳，提着一口气问道。

    “你说你原本乖乖的多好，刚才竟然还想要逃跑，我若是不给你一点教训尝尝，你是不是以为我言子豪好对付？”言子豪眯起双眼，表情阴鸷，隐忍着怒气质问道。

    “刚才那种情况，我不反抗，难道要任由你摆布吗？我只是自保而已，你若是不动我，我也不会被你逼疯。”林可媚僵扯着红唇，解释道。

    “被我逼疯？哈哈哈！”言子豪突然癫狂地大笑了起来，表情狰狞。

    “我发疯的事情，还在后面呢？你要不要尝尝？”他突然逼近她问。

    林可媚心中有种强烈地不祥预感：“你想干什么？”

    言子豪伸手比划了一个手势，那个刀疤男立即会意，将自己手里的那把锋利的尖刀递了上来。

    “我想从你身上切下来一点什么，好让言子翼快点过来，我已经迫不及待地想要看到他崩溃求我的模样了。”言子豪玩转着手里的刀子，俊脸上带着扭曲跟阴暗的气息，猩红着双目道。

    “你变态！”林可媚忍不住脱口怒骂。

    眼前的言子豪，已经不是一个正常人了。

    哪有人就是想要别人求他的？

    而且还是自己的亲弟弟求他？

    “我的确变态，不过那都是被你老公逼得。”言子豪眼神暗沉，攥紧了拳头：“若非老头子从小到大都偏心他，我也不会被他们逼到走这一步。”

    “说到底，你还是不能接受言老爷子把言氏交给子翼，让子翼来做这个言家的继承人。”林可媚一眼看穿了他。

    言子豪瞬间变得激动起来，“言子翼？他凭什么？论长幼有序，我才是大哥！是我爹名正言顺的长子，有我在，凭什么轮到他？”

    林可媚目光犀利地指出：“可是你毕竟是私生子，名不正言不顺！你继承言氏，未必能镇得住那帮董事，平衡好各方利益，我相信言老爷子也是综合考虑了多方面的因素，才最终做出这个决定的。”

    言氏能够做到今天这个地步，是各方势力博弈的结果，言家能成为S市的首富，也不仅仅只是言老爷子言鸿宵一个人的功劳。

    跟他联姻，有言子翼母亲沈婉容娘家沈家那边的支持，密切相关。

    没有沈家，哪有今天言家的荣耀？

    言子豪单单只看到自己是言鸿宵的长子，却忽略了沈婉容娘家那方面的势力，显然是片面的。

    “你住嘴！”言子豪愤怒地大吼，阴狠的目光，像是要将她整个人都焚烧殆尽一般。

    从小到大他最介意的就是自己私生子的身份，没有人敢在他面前提这三个字，今天林可媚却犯了这个禁忌。

    “私生子？私生子又如何？我母亲才是言鸿宵的初恋，是他本来就改娶的女人！言子翼的母亲沈婉容就是个小三，如果不是她跟她儿子言子翼抢走了我爸，我跟我母亲原本可以过上比现在好千倍百倍的生活。”言子豪眼神嫉恨，异常痛恨地低吼道。

    林可媚目光直视向他：“可是你不能否认的是，你母亲只是一个情人而已，她没有家世背景撑腰，如果言鸿宵当年娶了她的话，言氏必然不可能成为今天的言氏，言鸿宵也不可能坐上首富的位置。”

    “你说什么？你再说一遍！”言子豪突然冷下脸，目光犀利而恐怖的瞪着她，几步朝她冲了过去，一把掐住了她的脖子。

    “咳咳——”林可媚用力地咳嗽了几声，艰难地吐字：“我说……如果你父亲当初娶了你母亲的话，言氏必然不会成为今天的……”

    “不是这句话，你刚才竟然说，我母亲是……情人？”言子豪薄冷的唇瓣抿的越发阴凉可怕，表情非常恐怖，甚至是阴森。

    “你母亲一直是没有名分跟着言鸿宵……”林可媚不觉得自己这句话有什么问题。

    她原本就没有说错，言子豪的母亲因为出身低微，一直都是言鸿宵见不得光的地下情人。

    她跟言鸿宵两人从未正式登记过，直到言鸿宵跟第二任妻子结婚，也迟迟没有给他母亲一个名分。

    据说言子豪的母亲，就是因为此抑郁成疾，患病去世了，而言鸿宵的第二任妻子也跟他离了婚去了国外。

    这才有了言鸿宵的第三任妻子沈婉容。

    沈婉容跟言鸿宵联姻的时候，早已经没有前面两个女人什么事了，怎么能说她是小三呢？

    真正做过情人的，只有言子豪母亲一人。

    “啪！”言子豪毫不客气地用力地扇了林可媚一个耳光，将她打趴在地上。

    “不许你提我的母亲，你没有资格、你们都没有资格提她。”言子豪脸上满是暴戾跟冰寒，怒不可遏地大吼。

    林可媚吃痛地摔倒在地上，捂着被言子豪扇痛的脸。

    她抬头看向他：“你绑来我跟果果，就是要为你母亲，找言子翼报仇？”

    她终于明白言子豪的动机了。

    “我只是要替我母亲讨回公道而已。”言子豪眼眸幽深，阴冷地回答。

    “那如果之前言老爷子宣布的继承人是你？你还会绑架我跟果果，索要这个所谓的公道吗？”林可媚不屑地撇唇。

    “如果我是言家的继承人，待我正式继承言氏之后，第一个要除掉的人，就是言鸿宵，再一个就是沈婉容，最后就是你、言子翼你们一家三口！还有沈凝霜那个隐藏在我身边这么久的间谍！”言子豪盯着她的眼，表情冰冷而嗜血，毫不犹豫地说道。

    林可媚闻言一怔，想起之前她跟言子翼遭遇的那次追杀，于是问道：“你要除掉我跟言子翼？那之前在海边那次……”

