
天快黑时，姜二爷才被人抬了回来。姜留看到爹爹的模样，眼睛一下就红了，这是三年多来爹爹最狼狈的一次，简直可以用惨不忍睹来形容，姜老夫人和姜慕燕则直接掉了眼泪。

姜二爷见一家子围着自己，便忍着疼笑道，“只是看着严重，这些都是皮外伤，几日便能养好。娘，儿饿了。”

姜老夫人擦着眼泪道，“娘去做你爱吃的饺子。”

姜松上前道，“有劳母亲与弟妹备饭，三弟，你和我帮着二弟沐浴更衣，筝儿和燕儿去抄两遍《心经》供在佛像前；凌儿、三郎和留儿去看看得胜能不能吃下草料……”

姜松分派完，全家人立刻动了起来。姜二爷被抬进浴房后，哎呦哎呦地喊疼，“大哥，趁着你还在礼部，再帮小弟领件新官袍吧，这件决不能再穿了。”

都这会儿了，还惦记着衣裳！姜松又气又心疼，“身上不急，你先躺着别动，三弟舀水，我先给你洗净头发。”

大哥可好些年没亲自给他洗头发了，姜二爷可怜巴巴道，“哥先用皂角，再用茶枯、木槿叶，最后一遍用柚子叶去煞气。”

随着二爷的话音，姜猴儿按顺序将几样东西摆在姜松手边。姜松也不嫌麻烦，一样样给弟弟往头发上抹，姜槐则一瓢瓢给二哥冲头发，一个比一个有耐心。

任家马厩里，江凌、姜留和姜三郎站在食槽边，看着得胜有一搭没一搭地吃草料。姜三郎满眼都是心疼，“得胜肯吃东西就没事儿，对吧？”

姜留回道，“黄大人说能吃就比不吃强。”

这不是废话吗？三郎翻了个白眼，指着苜蓿里的小兰花问，“这也能吃？”

姜留白了他一眼，“没见识了吧？这叫犁头草，是活血化淤止疼的。”

“切！你还不是现学现卖！”姜三郎哼了一句，挑了几犁头草往得胜嘴边送，“得胜啊，这个好，多吃几口。”

见得胜不张嘴，江凌便抓了几棵犁头草送到它嘴边，摸了摸它的脖子，“吃。”

见得胜果然张嘴把江凌手里的草药吃了下去，姜三郎立刻有样学样，摸着得胜的脖子往它嘴里送草药。

姜留指着跟苜蓿混在一起的另一种草道，“这是荷包草，也让得胜多吃些。”

“不用你说我也知道！”姜三郎抓起荷包草，送到得胜嘴边继续哄。

三郎对待动物比对人有耐心，这里交给他就成。姜留与哥哥去见郑夫人。郑夫人听说二爷是被抬回来的，正担心着，听姜留讲了他的伤势，便将从瀛州带来的上好金疮药交给姜留，“这药抹上是不好看，但它止疼，你爹若疼得受不了，就给他抹上些。”

“多谢姨母。”姜留接过。

郑夫人又道，“我听说太医局有祛疤的药膏，不知道能不能讨些来，给你爹用上。”

姜留点头，“留儿回去就跟大伯说，请大伯想办法讨药膏。”以爹爹跟太医局提举关舒予的关系，讨点药膏并非难事。

姜留与哥哥经角门返回姜家时，见哥哥心事重重的样子，以为他还在想任建的事，便劝道，“哥，人心隔肚皮，任建这次暴露了，对咱们只有好处没有坏处。”

“我知道。”江凌认真保证，“绝不会有下次。”

姜留笑嘻嘻应下，“哥放心吧，魔高一尺道高一丈，他们在我面前翻腾不出水花来。”

不是她多聪明，而是她十岁的小身子里住着二十岁的灵魂，所以那些妄图从她这里下手的人，注定折戟沉沙。

两兄妹刚穿过花园，便见姜明在前提着灯笼，引着两个太监和太医院提举关舒予进了西院院门。

得，这回不用伯父去讨药，关舒予给送上门了，姜留低声道，“看来万岁得着消息了。”

“咱们等他们走了再过去。”江凌带着妹妹坐在小园内的竹椅上，低声道，“万岁派人来，一是给父亲治伤，二是要让人看明白他的态度。”

爹爹是入左羽林卫查案才受伤的，万岁此举除了给爹爹撑腰，也是向朝官表明他办冯现安和郎超的决心。姜留拉过身旁的一朵牡丹花轻嗅，花香也冲不走她的担忧，“哥，我觉得朝中要不安生了。”

江凌应道，“你别担心，这回是万岁要肃整禁军，秦天野再挣扎，最后也得听万岁的。”

姜留可不这么觉得，在她看来，景和帝和秦天野哪个是大腿哪个是胳膊还不好说呢。就算万岁是大腿，秦天野认怂交出左羽林卫的兵权，他必定憋着火，这股邪火可能就会烧在爹爹或姜家其他人身上。

江凌转头看着妹妹，低声问道，“妹妹，如果我回肃州，你……”

姜留放开牡丹蹿起来，“哥为什么忽然想回去，裘叔跟你说了什么？”

“裘叔什么也没说，我是见万岁开始肃整禁军，想着冯现安之后就该轮到蒋锦宗了。”蒋锦宗远在千里之外，万岁办他，绝对比办冯现安困难数倍，江凌觉得他该回去帮忙，因为这是他报仇的大好时机。他回肃州是早晚的事，他最舍不得就是妹妹。江凌站起身，笑道，“关提举应该走了，咱们回吧。”

姜留看着哥哥的背影，心里有些慌。

看着关舒予给姜二爷治伤后，两个小太监回宫复命，如实将姜枫的伤势报给了万岁。景和帝听完后，半晌不语。

听到姜枫伤了脸，右千牛卫大将军叶清峰幸灾乐祸，左千牛卫大将军孔风阁则小心打量万岁的神色，琢磨着自己该说点什么，才能让万岁高兴。

杨奉快了孔风阁一步，“马有四蹄，但大半的分量都在两只前蹄上，姜枫的马折了后蹄，或许能救活。”

叶清峰则道，“救活了也是匹无用的跛脚马，不能载人拉车，留着何用？”

孔风阁不赞同叶清峰的观点，他正想着该怎么说合适时，万岁便开口了，“姜枫岂能不知马救活后不能再骑乘？明知如此，他还是要救治。此子，纯善。”

“万岁所言极是。”叶清峰嘴里跟着杨奉和孔风阁称赞姜枫，心里则不住地骂：无论姜枫干啥，万岁都觉得他纯善、纯善！娘的！

邑江侯府内，世子刘承眉开眼笑，“我看他以后还怎么卖弄皮相、魅君！”

“脸毁了？”乐阳公主语带惋惜，“可还能治好？”

“只是擦伤，应无大碍。”守卫公主府的副将杨冲回道，“左羽林卫内挖出成堆的尸骸，这回冯现安怕是难全身而退。”

乐阳公主哼了一声，“杀人后不将尸首处理干净，却埋在营中，这等蠢货留着何用？”

另一公主府内，面对满园春色自斟自饮的仁阳公主轻声道，“姜枫果然身具大气运，入营一趟，就能踏出旁人寻也寻不到的近百尸首。”

若能将此子握在手中，何愁大事不成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69808382"  chaptername="第611章  回肃州">加入书签</a>
</div>
