    第140章 一群吃饱了撑的家伙   

    很快，就到了甘露殿。

    

    文武百官站好，就在李承乾纠结自己该站哪里的时候，突然就看到李泰和其余几个皇子正站在最前排，而且他的大金主越王李贞也在其中。

    

    李承乾顿时会意，然后直接站在了最左边，也就是魏王李泰的左边。

    

    本来是因为魏王李泰那里距离他最近，然而当他站过去之后，却发现众人的表情似乎微微变了变。

    

    特别是李泰，那脸色阴沉的都能滴出水了。

    

    李承乾有些莫名其妙的看了他一眼，这家伙该不会是有狐臭吧，不然为何会害怕自己站他旁边呢。

    

    然而他不知道的是，古代以左为尊，李泰站在最左边，而其余身份比较低微的皇子，则是依次站在他右边。

    

    这个站位，合乎情理，因为目前李泰是最有希望成为太子的，在众多皇子之中，威望也最高，站在左边最尊贵的位置合情合理。

    

    结果现在，李承乾一下子就跑到李泰左边，那不就是抢了他的风头吗？

    

    所有人都开始猜测起来，莫非李承乾这次回长安，是要跟李泰争些什么？

    

    这就很有意思了，李承乾虽然曾经因为造反被贬，然而短短两年时间，他就从一个被发配的国公，成为现在大权在握的王爷！   

    如此圣眷，当朝之中谁人能敌？

    

    虽然他没有被重立为太子的希望，然而这也不影响他跟李泰争权夺势！   

    李承乾自己都不知道，就是一个随便站位问题，居然会引起这么多人的猜测。

    

    如果让他知道的话，恐怕只会说一句话来概括他们的行为。

    

    真是一群吃饱了撑的家伙。

    

    站在太极殿等了一会儿，依旧不见李世民的影子。

    

    然而朝中文武百官却不敢露出半分不满，反而心怀忐忑，反省着自己最近是不是犯错，然后惹到李世民不开心了。

    

    “陛下驾到！”

    

    就在这时，太极殿后方传来宦官的喊声，随后李世民便在大宦官王德的带领下，大步从侧面走进来。

    

    等李世民坐在龙椅上之后，李承乾等皇子和文武百官才相继行礼。

    

    “参见父皇！”

    

    “参见陛下！”

    

    李世民扫了他们一眼，微微点头，“诸位平身吧！”

    

    众人这才平身。

    

    李世民继续说道：“今日为各位皇子述职之日，政事就由门下省与尚书省共同审议吧！”

    

    “喏！”

    

    文武百官自然不会反对。

    

    李世民呵呵一笑，将目光放在众皇子身上，说道：“接下来就由诸位皇子们来述职吧，谁先来？”

    

    “父皇，儿臣先来吧！”

    吴王李恪率先站出来。

    

    李恪乃是李世民第三子，而且颇有才学，除了李承乾、李泰和李治之外，就属李恪最受宠。

    

    甚至于李世民当初是在李泰和李恪之间犹豫，因为这两位都很对他的胃口。

    

    不过很可惜，李恪什么都好，就是出身有点问题。

    

    他的母妃，是杨广的女儿杨妃。

    

    李世民想让李恪当太子，但又顾忌他的出身，大唐比较是从隋手里抢来的，而李恪身上又有杨家血脉，如果让李恪当太子，那岂不是把江山还给杨家？

    

    就是因为这点，李世民只能遗憾的把李恪划出了皇位继承人的人选。

    

    不过，这也不影响李世民对他的欣赏。

    

    一见李恪站出来，李世民笑着点了点头，“恪儿先讲吧。”

    

    李恪点点头，道：“儿臣出镇宋州，治理六年，百姓安居乐业，粮食富足，且儿臣时刻谨记《诫子书》，一直克制自己，不敢骄奢淫逸，勤勤恳恳…”   

    李恪的述职很中规中矩，无非就是把封地百姓治理的很好云云，但李世民就吃这一套。

    

    特别是李恪提到《诫子书》，就更让李世民满意地点点头。

    

    贞观十一年，李恪为安州都督，可能这孩子被宠坏了，于是一到封地，就有些飘飘然。

    

    同年末，御史柳范便上书弹劾，说李恪游猎过度、损坏庄稼。

    

    在柳范的弹劾下，李世民只能捏着鼻子给李承乾定罪，作为惩罚，他被免去安州都督，并削减封户三百户。

    

    不过，仅仅是撤职了几个月，在贞观十二年的时候，李恪又一次被任命为安州都督。

    

    这次，为了防止李恪这熊孩子再次捣乱，李世民就专门写了一封信，说你要跟哪些人学习，在封地的时候低调点做人，不要惹到别人不高兴，不然老子就不高兴了，而老子不高兴的话，你也就别想高兴。

    

    李恪也觉得自己做了错事，所以之后他便学会了自我克制，不仅没再犯错，而且还将封地管理的很好。

    

    听李恪讲完之后，李世民露出一丝笑容，“恪儿不错，没有辜负朕对你的期望啊！”

    

    李恪听到这话后，立刻拱着手，说道：“谢父皇夸奖！”

    

    然后，他就像一个得到奖励的小孩子般，洋洋得意地回到自己的位置。

    

    接下来，其余皇子都将自己的功绩说了一遍，李世民或皱眉，或开怀。

    

    最后，就只剩李泰和李承乾。

    

    重量级人物嘛，总是在最后出场，更何况像李泰这么重量的人物呢？

    

    李世民将目光放在他二人身上，嘴角噙着笑容说道：“你们二人，谁先来？”

    

    李泰向前一步，朗声道：“父皇，就让儿臣来吧！”

    

    “好！”

    李世民点点头。

    

    李泰开口说道：“这几年，儿臣领相州都督，根据相州都督府汇报，上一年相州等地共征收八万石粮食。”

    

    “儿臣听说大唐干旱，导致不少百姓饿死，儿臣深得父皇教诲，要时刻将百姓放在第一位，所以决定从相州都督府的八万石粮食中拿出五万石，上交给朝廷！”

    

    嘶！   

    听到这话，所有人更是吸了口凉气。

    

    一石为一百二十斤，而八万石，就是九百万斤。

    

    上交给朝廷五万石，那就是六百万斤。

    

    不过相州等地是河北道最繁荣的城市，能收八万石，也是很正常的事。

    

    李世民呼吸都沉重了许多，嘴唇更是颤抖起来，“青雀，你…你说真的？”

    

    目前李世民一直在为粮食发愁，十万大军出征，所耗费的粮食肯定是一个庞大的数目。

    

    五万石粮食，给十万大军的话，也差不多够一两个月。

    

    李泰拱着手，装逼似的叹了口气，“说实话，儿臣心中还是有些不满意，因为相州等地土壤肥沃，却只能拿出五万石粮食，如果能再多一些的话，就能替父皇解决燃眉之急了！”

    

    馈运使韦挺立刻站出来，满脸激动道：“魏王殿下，如今大军出征在即，粮草却得不到保障，你这五万石粮食，可谓是解决了燃眉之急啊！”

    

    “没错，魏王殿下这五万石粮食，确实来得及时！”

    

    不止韦挺，就连不是魏王一脉的李绩等人，也点头称赞起来。

    

    

