    “你，愤怒吗？”

    邪无心嘴角露出几许阴冷，他这样做，是在故意挑衅楚墨，并且，欲想当众羞辱楚墨，践踏九州天才的骄傲，同样，这般做法，似乎也是做给秦震天看的！

    有意无意瞥了眼秦震天，邪无心浑身上下猛然散发出股股可怕的气势来，冲着楚墨厉吼道：

    “同为九境，你……不敢出手？”

    “好，既如此，那我便逼你出手，邪宗，动手，杀了他！”

    同为九境？亏他好意思说出口，谁人不知道，他邪无心乃是九境第一人，跟他斗？那与找死有何区别？

    嘶！

    所有人的瞳孔瞬间皱缩起来！但见那邪宗的手劲猛然增大起来，那一刻，李谨低声嘶吼，疼痛难忍，这邪宗的武道，比他强数倍，在他手里，根本没有还手之力。

    “住手！”

    望着那一幕，楚墨惊吼出来，连忙阻止，楚墨的神情瞬间变得凌厉起来，这一刻，他怒了！

    那邪无心，是真的触碰到他的底线了！

    虽然李谨是他的奴仆，但是在楚墨心里，李谨早已犹如生父，谁也不得触碰！

    只见这时，楚墨的眸子环视周围众人，随后冰冷开口道:

    “孤，性子忠纯，不喜惹事，更不想招惹是非，但诸位在此，对孤咄咄逼人，甚至不惜越境挑战孤，威胁孤。其目地，孤不用多说，孤想在座的各位心知肚明，既然你想要战，那好，孤成全你！”

    邪无心这般做法，确实有些欺人太甚，不过谁让他是邪宗之子，他有本事，也有这个能耐威胁楚墨！

    毕竟，以邪宗的势力，灭了一个小小的楚国，还不在话下。

    轰！

    无限恐怖的紫光从楚墨身上爆发而出，紫光耀眼，将这一方大地都覆盖在内，伴随着那紫光绽放，楚墨脸庞变得妖异起来，整个人，宛如神之子，妖异英俊！

    在其身后，更有一尊虚幻模糊的面相影子出现，无人看清他的容颜，但隐隐的，能感觉到那尊人影，很恐怖！

    “楚国天才？也不过如此嘛！”

    邪无心冷笑，一声，随后往前走了两步，双手举起，放在自己身前，顿时，周围无数的邪气从邪无心身上喷涌而出，朝着这一片天地涌去，他的体内，邪气沸腾翻涌，让他的气息不断变强！

    “这是……邪王的气息！”

    周围，无数人为之心头一颤，邪无心果然是被成为天才的风云人物，竟然能领悟邪王之能！似乎，他能融会贯通！

    不对！

    就当众人惊呼之际，只见那邪威沸腾，眨眼间，一尊天下无敌的邪影出现在众人面前，同样，那脸庞，众人是看不见的。

    “轰！轰！轰！”

    令人震撼的还未结束，只见在邪无心身侧，又一尊邪魔凭空而生，同样翻滚着令人窒息的邪气，足足两尊邪魔，两尊皆蕴含着恐怖之力！

    这一刻，所有人的心脏狠狠抽搐一下，两尊邪魔，难怪邪无心号称九境第一人！

    恐怕，刚才的神明，生死之战上，都不可能战胜他！

    “据说，这是邪王留下的功法，乃是邪王生前最强绝学，没想到，他竟然学会了。”

    苍皓月死死盯着邪无心身后那两尊邪影，深吸了口气，神色凝重不已。

    邪狱还神！

    两尊邪影，霸气独立，阴笑渗人，虽然看不清他们两个的容貌，但是依稀可以感觉到，这两尊邪影，绝非一般！

    邪无心抬眼看向楚墨身影，之间他缓缓举起邪刀，空气风声铮铮作响，在他背后，那两尊邪影同样做着一样资质，邪刀在手，不可一世！

    下一秒，但见邪无心的攻击便朝着楚墨落攻去，阴笑之声不断放大，令人恐慌！

    “邪刀在手，天下我有！”

    “给我死！”

    轰！

    那绚丽诡异的攻击朝着楚墨头顶落下，而楚墨则是不慌不忙，在他身后那尊紫影同样做出一个出剑的姿势，而这一刻，楚墨的气势，明然比之前强上不少！

    “剑葬！”

    楚墨厉吼，手中长剑陡然迎上那邪无心的邪刀！

    轰！

    强光闪烁，厉吼连连，猛然，紫影猛然僵在原地，一动不动，所有人屏住呼吸，眼神呆滞，这是分出胜负了吗？

    砰！嗡！

    楚墨手中的长剑陡然间破碎成片，剑！断了！

    而那邪无心则是完好无损的立在原地，面无表情，这一击，虽不是他最强一击，但也用了七八成之力，他想一刀毙了楚墨的命！

    却没想，只是断了楚墨的剑！

    “没想到，你比我想象中的要强上不少，不过，也到此为止了。”

    邪无心阴森一笑，手中邪刀邪气滔天，恐怖的气息宛如猛虎，直接将楚墨吞噬进去，霸道绝伦！

    紧接着，似是有一道惨叫声传出，邪气猛然膨胀开来！

    “楚墨！”

    “小弟！”

    华天龙等所有人极为担心，惊呼出来，邪气直接将楚墨身影吞噬，此时楚墨是生是死，他们不知。

    “这是你逼孤的！”

    空中，楚墨声音凭空传来，继而有一道怒吼声响彻天地，随之，紫光漫天，当着所有人的面，那紫光竟然破碎了，当那紫光消失时，众人只看到一道身影，犹如天神下凡。

    “那是楚墨？”

    “他手里，是什么东西？”

    所有人惊呼出来，只因为楚墨手中那酒葫芦正散发着可怕的力量，正灌输在楚墨体内。

    “嗯？”

    秦震天目光一禀，望着那浑身破烂不堪，但冷酷十足的楚墨，他竟然有些愤怒！

    当初，就是这个酒葫芦，救了楚墨一条狗命！如今，这酒葫芦又修复好了？

    “这酒葫芦的主人，就是楚墨背后之人？也就是父皇不让我动他的原因？至尊！这天下若是有至尊，怎么隐世不出？”

    一旁，芯儿的身体一颤，紧紧拉着秦震天的手，脸色变得极为难看起来。

    “震天，那个酒葫芦，给我一种亲切感，不知为何，我的心，很乱。”

    “没事，那酒葫芦的威力很大，辐射你很正常。”秦震天微微一笑，将芯儿搂在怀里。

    芯儿则是满头大汗，摇头否决起来！

