    两个多小时以后,监控室中的气氛明显放松了很多，不少心思活络的家长在知道王晨是程柒经纪人的身份后，立刻热情的拉着王晨聊了起来。

    不仅让王晨帮忙推荐了程柒出道以后的所有作品,还让王晨帮忙下载了华国的微博,因为他们听王晨说,在这里,能看到关于程柒的最新动态。

    一直沉默不语的王宇默默的看了一眼王晨，虽然他不太玩微博，但因为一直跟在程柒身边,所以很是了解程柒不喜欢动不动就发微博的习惯。

    所以,王晨是以什么底气说在微博上，能随时看到程柒的最新动态的？

    恩，王晨用接下来的实际行动告诉王宇,她到底有什么底气这么说的！

    因为她一口气帮这些外国友人关注了好多个微博，程柒的、工作室的、武协书协美协戏曲协会的、B市公安、南市消防、K市公安等官方微博的。

    除此之外,王晨还帮忙关注了好几个程柒的圈里好友,尤其是周帅这个程柒每次有事永远冲在第一线帮忙转发庆祝的人，必须是重点关注目标。

    这下子，王宇无话可说了，然后他就发现艾薇雅的母亲走到他这，用中文小声的和他询问程柒的情况。

    此时的蒙台梭利教室中，在和每一位孩子初步交流了一下后,程柒并没有贸然的试着将所有孩子聚在一起，也没有再去和任何一位孩子交流,而是来到了数学教育教具那里，拿出几何图形板开始拼搭起来。

    明明不是专门的积木，程柒却用这些几何图形板一点点搭建出一座漂亮的小城堡,中间没有加任何的固定措施，那个小城堡竟然还是中间镂空的。

    最先被程柒行为吸引的是埃莎，就是之前一直在那里机械式的摞积木的女孩，只见她眼神直直的看着程柒手上的几何图形板一点点的被搭建起来，却一点没有倒下去的样子。

    因为看的太专注了，自己刚刚摞起来的积木再次倒了下去，其中一块都砸到埃莎的脚了，可她就像是没感觉到一样，下意识起身，一步一步的向程柒那里走去。

    当真正站到程柒对面的时候，埃莎像是刚刚反应自己在做什么一样，像是受到惊吓一样猛地往后退了一步，可是当她发现程柒一直没有抬头看她后，她又试探性的往前挪了一点点，再退后一点，再往前，再退后。

    如此几次后，埃莎这才坐在距离程柒一米远的位置，认认真真的看着那个像是被施了魔法一样的，一点点被搭建出来的城堡。

    几分钟之后，拿着画笔的艾凡坐在了另一个方向的不远处，在纸上画一个圆后，抬头看一眼程柒，注意到程柒下一个拿起的是一个三角形，他就在纸上画了一个三角形。

    监控室里，约翰森第一个注意到自己孩子的小动作，从来都只是在画纸上乱涂的艾凡似乎在画着什么。

    听到约翰森的话，负责调控监控的工作人员连忙将其中一个摄像头对准艾凡，并拉近放大。

    很快，所有人都发现艾凡画纸上的形状了。

    “艾凡是按照程柒选择的几何图形板来画的，为什么会这样？有什么原理么？”其中一位专门研究自闭症儿童行为的工作人员不解的问道。

    “又有一位小朋友过来了，现在程柒的周围再也没有安全距离了，剩下的两位小朋友会怎么做？”另一位自闭症科学组织的工作人员突然开口说道。

    安全距离是他们组织最近研究出来的，对大部分自闭症儿童来说，一米的距离是这些自闭症儿童心底认为让他们有安全感的极限，如果再近一些，会让他们觉得不适了。

    果然，很快众人就发现，原本正在看书的艾薇雅都已经有想要起身的动作了，可在看到程柒那里的情况后，明显皱了皱眉，然后又坐了回去。

    原本正在和王宇打听程柒情况的艾薇雅妈妈立刻顾不上别的了，有些紧张的搓着自己的双手，眼睛直直的看着监控屏幕中，对准女儿的那个位置。

    就在这个时候，监控室里突然传来轻快的口哨声，口哨声是程柒吹出来的，和之前让人不由自主的平静下来的哼唱不一样，口哨声尤其的轻快调皮，配合着程柒手指灵活的搭建城堡的动作，就好像城堡里面的小主人正在里面快乐的跑来跑去，并不时的从城堡的窗口探出小脑袋，邀请外面的小朋友，来和他一起玩。

    艾薇雅的妈妈发现已经坐回去的女儿竟然再次起身，原本微皱的眉头也不自己的散开。

    这个发现让她的眼睛瞬间红了。

    几分钟之后，所有小朋友全部围坐在程柒的周围，目测不论是他们彼此的距离还是和程柒的距离都已经少于了一米，可是没有任何一个孩子露出焦躁不安的表情，而是边做自己的事情，边看程柒在那里摆着几何图形板。

    明明所有都在做着自己的事情，可是画面看起来却分外的温馨和谐。

    监控室里，当看到最后一位小朋友也走了过去并成功坐下后，一直屏息凝神的所有人这才下意识的吐出一口气。

    最后还是一位自闭症科学组织的工作人员感叹道，“程柒女士真的不是一位专业歌手么？她这种随口吹出来的小调竟然有这么神奇的魔力，简直太厉害了。”

    “不仅仅是这样，她应该是有计划性的，先是通过和每位孩子的接触了解孩子的情况，并建立了最初的交流基础，随后选择一种可以引起所有孩子的教学用具，通过搭建几何建筑的手段吸引这些孩子，你们注意看，程柒搭建的这个建筑中蕴含着一丝古希腊建筑的风格，所以才会将这里面最不容易对其他事情感兴趣的艾薇雅吸引过来，而其他孩子，程柒的这个几何图形板的选择，都有他们各自会感兴趣的点，而在将孩子们的兴趣调动起来后，程柒并没有表现出任何的主动性的邀请，而是让孩子们自主的选择靠近，并在一个临界点时，用音乐的声音缓解孩子们焦躁不安的情绪……”

    此时正在和众人进行分析的是自闭症科学组织中一位资历十分深的学者，他研究自闭症患者行为已经很多年，并发表过很多篇论文，这次他之所以会来这里，也是因为看到程柒在华国的那档节目中的表现，还有那段随意吟唱的小调对一些自闭症儿童的影响。

    如今亲眼看到程柒随口吹出的口哨竟然有这么明显的作用，这让他想要立马仔细研究一下，是不是自己之前忽视或许小瞧了声音疗法对于精神类疾病的作用。

    诚然，声音疗法确实能在一些精神类疾病的治疗中起到辅助的效果，可哪又能那么神奇呢，如今会有这种明显的效果，除了程柒之前的所有铺垫行为之外，还因为她在吹口哨的时候掺杂了一丝灵气罢了。

    “那个，我觉得拍摄的素材完全足够了，我是不是可以开始准备剪辑宣传片了？”监视器前被自闭症科学组织请来的导演突然举手说道。

    几乎是他的话音刚落，房间里的所有人全部转头看向他。

    艾薇雅的妈妈十分温柔的说道，“我觉得可以再录制几天，多积累一些素材。”

    “没错，今天我们也只是在蒙台梭利教室进行的拍摄，其实还可以去奥尔夫音乐教室录制一下，毕竟程柒在音乐方面的能力真的很高。”那位黑人小孩的父亲开口说道。

    “还有画室，你们还记得华国的那个综艺么？那里的华国小朋友太幸运了。之前我曾经也有幸拍卖到程柒小姐的画作，她在这方面的天赋非常高，而且那幅画作现在都是艾凡最喜欢的东西之一。”约翰森也开口说道，当他在看到自己的孩子竟然主动画出几何图形后他就已经要快控制不住自己了，如果不是因为他知道程柒的职业并不是那所特教学校的老师，他都想要直接领着艾凡去华国上学了。

    “其实我也觉得可以多多拍摄一些内容。”那位自闭症科学组织中专门研究自闭症患者行为的工作人员突然开口说道。

    “恩，我也这么认为的……”

    ……

    除王晨和王宇之外，监控室里的所有人都纷纷附和着。

    王晨有些无语，但也没贸然开口，毕竟她知道，就算再延长拍摄，这些人也不可能将柒柒永远留下来。

    果然，最后还是接到一个电话后，冷静下来的约翰森突然开口说道，“程柒小姐准备拍卖一些作品，并将拍卖的所有款项都捐给国际自闭症慈善机构，刚才自闭症慈善机构的工作人员联系了我，他们可以为程柒小姐在五天后专门举办一场慈善拍卖。”

    自闭症科学组织此次来的那位资历最深的学者立刻询问了一下导演需要剪辑的时间，最后决定这次拍摄就用两天时间就好。

    一天的剪辑时间，在第四天早晨的时候，准时对外公布程柒被授予自闭症科学组织最新的全球爱心大使的身份，宣传片同步上映，这样还可以为第二天的慈善拍卖造势。

    对于这位学者的决定，所有人都同意了下来。

    而就在这个时候，这位叫做查斯特的学者将王晨叫了过去，向她询问如果想要引进程柒参加的那期华国节目，都需要什么手续。

    王晨完全没想到对方会问这个，再三确认查斯特并不只是想要自己观看，而是想要在自闭症科学组织的网站中单独播放那期节目。

    于是，王晨果断的将常导的电话给了查斯特。

    查斯特的动作还是很快的，当天的拍摄还没结束的时候，查斯特就将常导的电话给了自闭症科学组织中专门负责这方面的工作人员，让他尽快联系那个节目的导演，并取得对方的授权。

    接到这通电话的常导正刷牙准备睡觉。

    当他听到一个说着英语，张嘴就要引进他节目并询问如何取得授权的声音后，第一反应就是，现在的诈骗团伙太厉害了，不仅要懂得外语，还要了解想要诈骗对象的基本情况，竟然连他是一个节目的导演都知道！

    于是，常导就这么叼着牙刷去找他老婆，“媳妇，手机借我一下！”

    “怎么了？”正在刷手机的常导老婆下意识的问道。

    “诈骗电话，可好玩了，给你听听。”说着，常导还特意将自己的手机按了免提，然后接过自家媳妇的手机，先小心翼翼的按下大返回键，不让自己将媳妇刚刚看的所有网页和软件都弄没后，这才调到拨打电话的位置，按下了数字键：11……

    就在常导准备按下最后一个‘0’的时候，只见他那温柔体贴的老婆突然一巴掌呼在他脑袋上，给他一个给我老实点的眼神后。

    这才用着和她表情十分不符合的温柔语气，用英语和电话另一头的人交流着。

    一分钟之后，常导揉了揉自己的耳朵。

    两分钟之后，常导亲眼看着自家媳妇将自己手机正在通话的界面缩小，点进了微信，找到程柒经纪人王晨那里，然后将手机屏幕转向他。

    只见上面是一条未读消息。

    王晨：常导，程柒被A国的自闭症科学组织Autism Speaks授予全球爱心大使的称号，这个组织中一位很有名望的学者想要和你谈谈引进程柒在特教学校那期节目的问题，记得准备一下。

    常导只感觉脑子嗡的一下，A国的自闭症科学组织想要找他要一个综艺节目的授权，这事咋这么玄幻呢，他的节目就这么走出国门，走向世界了？

    ‘啪’的一声。

    常导捂着脑袋瞬间从YY中惊醒，面色也终于恢复了正常，接过媳妇递过来的手机，开始和电话另一头的工作人员用英语交流起来。

    结束了一天的录制后，程柒这才和晨姐还有王宇汇合，往酒店走去。

    在车上的时候，程柒也知道了宣传片需要录制两天，还有慈善拍卖会举办的确切时间。

    一听慈善拍卖五天之后就要举行了，程柒哪里还顾得上晨姐接下来说的自己那期节目要在A国的网站上播出的事情，她连忙回到酒店，匆忙赶回到自己的房间，开始作画。

    是的，这几天的时间完全不够程柒完成油画或者水彩画的，所以她打算简单的画几幅水墨画，并提上一些诗句，加进拍卖的作品中，而且为了给接下来的装裱预留出时间，程柒也只有最多两天的时间了。

    而在程柒作画写字的时候，晨姐也没闲着，而是联系之前在唐人街购买笔墨纸砚的那家店，询问将一幅中国画装裱好需要多长时间，可不可以加急。

