    文无第一，武无第二。

    宗师这两个字，对于其他人来说，可能稍显的有些陌生。

    但是对于王元驹这种枭雄，算是再熟悉不过的字眼了。

    武者，自古开始，就分三六九等。

    最低等的就是一些不懂功夫的年轻人，凭借着一腔热血和狠劲。

    在之上的就是修习了一些功夫的武夫。

    但是武夫之间，实力也是天差地别，江湖上有很多的划分，大体都差不多，将武夫分为一品到九品这九个层次。

    从二品到九品之间，没有纯粹的境界划分，纯靠战力和肉身来区分。

    但是到了一品武夫，就有了质的区别。

    一品武夫的精气神融合为一，可凝练出劲气，其战力也会有质的变化。

    一位一品武夫，甚至可以秒杀三位二品武夫。

    王虎的实力，就接近于一品武夫的境界，甚至于在给他一点实力，王虎可以轻而易举的将精气神合一，凝练出劲气，踏入一品武夫之境。

    而宗师，就是一品武夫之上的存在。

    劲气饱满到了极致，可劲气外放，杀人于无形，是为一代宗师。

    宗师，在古代都是可开宗立派的人物。

    眼前这个年轻人，竟然是一位宗师？

    “没想到你还有点见识。”

    叶辰抽出一张纸巾，擦了擦手，嘴角扬起一抹淡笑。

    “你竟然废了虎儿？好狠的手。”

    王元驹这时候看着已经半残废的王虎，脸上满是阴沉之色。

    “我能留他一条命，就当做是今天给你的寿礼了，这么好的日子，见血就没必要了，你说是不是。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，看向了王元驹：“老早就听说你这位王二爷算是这中海地下的无冕之王，若是想要为你的义子报仇，随时欢迎出手。”

    王元驹神色微微一凛，眼中闪过一枚锐利之色。

    叶辰这番话，对于他来说，就是赤裸裸的挑衅了。

    但是在明知道对方是一位宗师的情况下，王元驹还是有些犹豫了。

    他虽然不是宗师，但是对于宗师的恐怖还是知道的。

    他若是出手，今天多半也是生死难料。

    到了他这个年纪，脸面虽然重要，但是远远不如命重要。

    “宗师又特么怎么了，我不信宗师的身体刀枪不入。”

    就在这个时候，一位壮汉脸上露出一抹狰狞之色，从怀里直接掏出了一把枪，就瞄向了叶辰。

    “叶辰，小心。”林红月等人脸色一变，下意识的惊呼道。

    叶辰皱了皱眉，眼中闪过一抹寒意，随手拿起了一旁餐桌上的一根筷子，陡然甩了出去。

    众人感觉到眼前有一道黑光闪过一般，下一刻，就听到一声惨叫声。

    只见那位持枪的大汉手掌上出现了一个血洞，一根筷子贯穿了他的手掌，直接从他手中的枪上一穿而过，随后笔直的插在了地面上。

    众人见状，顿时倒吸了一口凉气，脸上满是惊骇之色。

    随手扔出一根筷子，竟然连枪都给贯穿了，甚至于大理石都被刺穿了一半？

    这东西要是甩向他们的脑袋，岂不是瞬间就毙命了？

    这家伙还是人吗？

    王元驹身旁的一些亲信，也感觉到心里升起一股寒气。

    如此强悍的身手，他们真是见所未见，今天也算是开了眼了。

    “你来老夫的寿宴上砸场，甚至还废了老夫的义子，到底意欲何为？”

    王元驹深吸了一口气，一脸阴沉的看向叶辰。

    “我意欲何为？看来你有些老了，记忆也有些不好了，那么叶某在重申一遍，我和你这位义子有些矛盾，所以我需要他给我一个解释。”

    叶辰指了指曹世杰，神色淡然道：“就这么简单而已。”

    王元驹深吸了一口气，陡然扭头看向了曹世杰，眼中闪过一抹厉色。

    “世杰，到底是什么情况？”

    王元驹声音低沉道。

    “义父，这之间有些误会。”曹世杰咬了咬牙，脸色都略微有些苍白了。

    叶辰的实力，有些超出了他的预料。

    要是江子晋现在出现在他的面前，曹世杰恨不得直接砍死他。

    这就是他说得会点功夫的普通人？

    该死的东西，这下把他害惨了。

    王元驹陡然一个巴掌甩在了曹世杰的脸上。

    “畜生，给我说清楚。”王元驹一脸愤怒的低吼道。

    “我接了一个任务，有人要我废了他。”曹世杰咬了咬牙，回应道。

    王元驹轻吐了一口气，脸上露出一抹阴晴不定的神色。

    “我想知道，是谁要对我出手？”叶辰神色淡然道。

    “江子晋，是他找的我。”曹世杰一脸难看的回应道。

    “果然是他。”叶辰挑了挑眉，嘴角扬起一抹冷笑。

    “叶少，世杰和你之间看来是有些误会，今日可否网开一面？”

    王元驹看向了叶辰，沉声道。

    对一位宗师低头，并不算是太过于丢人的事情。

    作为一位枭雄，能伸能屈才是王道。

    “误会？我和他之间之前确实有些误会，如今既然问清楚了，那可就不是一句误会能够解释的清楚了。”

    叶辰双手插在兜里，神色平静道：“他需要给我一个合理的交代。”

    “合理的交代？”王元驹脸色顿时变得铁青。

    叶辰如此咄咄逼人的姿态，让王元驹脸上有些挂不住了。

    “得饶人处且饶人，让世杰给你道个歉就行了。”

    就在这个时候，周星辰站了起来，笑眯眯道。

    “道个歉？”

    叶辰嘴角露出一抹笑容，转头看向了周星辰，一脸平静道：“你算什么东西，也配和我说这句话？”

    得饶人处且饶人？

    他若是个普通人，恐怕早就被曹世杰的人废了。

    谁来为他申冤？

    如今叶辰的拳头更大，一句得饶人处且饶人就算了？

    可笑至极。

    周星辰听到叶辰这番话，脸色顿时一变，眼中满是冰冷之色。

    “你说什么？你知不知道你在和谁说话？”

    周星辰一脸冰冷的看向了叶辰：“虽然你实力很强，但是这中海，还不是你可以为所欲为的地方。”

    “威胁我？叶辰戎马十年，杀敌无数，你知道威胁我的人，是什么下场吗？”

    叶辰看着周星辰，脸上露出一抹淡笑。

    周星辰看着叶辰平静的眼神，没由来的感觉到一股寒意，从心神间升起。

