
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　就傅华了解的巴东煌的一些事情，巴东煌贪污受贿的罪行肯定是比贾昊还严重的，估计有一天如果巴东煌被双规，下场是要比贾昊惨的。
　　
　　十几分钟之后，巴东煌才多少恢复了些气力，能够站起来走动了，这才跟傅华和乔玉甄一起离开了主席台餐厅。巴东煌本来是带着车来的，但是他觉得自己神情恍惚，已经不适合开车了，就坐的士离开了。
　　
　　巴东煌离开之后，傅华看了看一旁的乔玉甄，关心的问道：“小乔，我师兄被双规，你不会受什么牵连吧？”
　　
　　乔玉甄看了看傅华，摇了摇头说：“我没事，我跟你师兄之间并没有什么利益上的往来，他的事情扯不到我的身上。不过还是谢谢你的关心了，傅华。”
　　
　　傅华看得出来，乔玉甄虽然说没事，但是神情之间却是一点也不轻松的，看来贾昊被双规对她来说也不是一点影响都没有的。不过既然乔玉甄说没事，那就是她不想深谈这件事情，他也就不好再追问下去了。
　　
　　傅华笑了笑说：“既然这样，那我先走了，我还要跟去我师兄的家人说一声呢。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“行啊，我也好回家了，我们就此分手吧。”
　　
　　两人就各自开车离开，傅华本来是想去贾昊家里跟贾昊的家人说一声的，但车行到中途，他改了主意，他实在不知道自己该如何去劝慰贾昊的家人，所以也就不想面对他们，就在车上打了个电话过去，把贾昊被双规这个情况说了。
　　
　　贾昊一直没再结婚，是带着孩子跟他父母住在一起的。贾昊的父亲听傅华说了情况之后，半天没言语，傅华刚想找几句劝慰的话说一下，贾昊的父亲那边却说话了，他叹了口气，说：“早就知道会有这一天了，谢谢了，小傅。”
　　
　　贾昊的父亲就挂了电话，傅华可以听得出来他心中的那种纠结，便知道他可能也早就看不惯贾昊的作为了，但是却又不忍心儿子真的出什么事情，这种滋味确实是令人有一种说不出的难受的。
　　
　　傅华可以体会到贾昊父亲现在的这种心情，因为他现在的心情实际上跟贾昊的父亲是差不多的，他也是早就知道贾昊会有这么一天的，但是真的有了这一天，他又有些不舍，毕竟贾昊这个同门师兄对他可是不薄的。
　　
　　回到家中，郑莉和傅瑾已经睡了，傅华并没有马上去睡觉，他的大脑还因为对贾昊被双规的震惊而处于一种兴奋的状态，这种状态下他就算是去躺下，也是睡不着的。于是他就开了一瓶红酒，坐在窗前一边喝酒，一边静静的看着窗外。
　　
　　傅华心中是为贾昊可惜的，在张凡老师的门下，贾昊算是目前成就最高的一位，虽然老师对他的所作所为早有看法，但老师对他还是颇有期待的，这一次贾昊的出事，估计对张凡老师也是一个打击吧。
　　
　　想到了老师，傅华忽然想到了当初贾昊在他面前所说的那句话。贾昊说：“有时我也在想，如果当初老师没把我推进官场，让我跟着他做学问，现在的贾昊会是一个什么样子的呢？我想凭着我的聪明才智，也会在学界有一席之地吧？”
　　
　　傅华暗自苦笑了一下，这么说起来被推进官场对于贾昊来说，未必就是一件好事。起码不进官场的贾昊无需要面对被双规的这种悲惨命运吧。从这个角度上看，张凡把贾昊推进官场，反而是好心做坏事了。
　　
　　不过不管怎么样，傅华觉得应该把贾昊被双规的事情跟老师说一声，顺便他也想让老师帮忙了解一下贾昊的涉案情况。张凡在国内经济界影响巨大，政学两界都有广泛的人脉，应该会听说一点贾昊究竟哪方面出了问题的。
　　
　　这时卧室的门被推开了，郑莉穿着睡衣走了出来，困惑的看着傅华问道：“诶，老公啊，你去赴宴还没喝够啊？怎么来家还要喝酒啊？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“小莉，师兄被双规了，就在今天的宴会上。”
　　
　　郑莉愣了一下，说：“师兄被双规了，因为什么啊？”
　　
　　傅华说：“我也不清楚，是纪委来把人带走的。看到师兄被带走的样子，我心里很不好受。”
　　
　　郑莉坐到了傅华的身边，伸手摸了一下傅华的脸，说：“好了，师兄被双规，我心里也不是个滋味，不过我们也帮不了他什么，是吧？”
　　
　　傅华苦笑了一下说：“这倒也是，现在谁有本事进纪委捞人啊。诶，你要不要喝一点？”
　　
　　郑莉摇了摇头，说：“我喝酒对儿子不好，我在这里陪你坐一会儿好了。”
　　
　　傅华点了点头，说：“行啊，你不知道今天现场那个情形，纪委那两人身上好像带着煞气，整个屋子里的人都被吓住了，师兄站都站不起来，而那个巴东煌在那两人走了好久之后，浑身还跟筛糠一样发抖。”
　　
　　郑莉笑了笑说：“这不是纪委的人身上带着煞气，而是师兄和巴东煌他们心中有鬼，小鬼遇到了钟馗，不吓坏了才怪。”
　　
　　傅华笑了笑说：“这倒也是，我现在才觉得我坚持自己的原则也不是一件坏事，起码见到纪委的人我还能挺得起胸膛来……”
　　
　　两人聊了十几分钟，傅华看郑莉脸上困意越来越浓，便结束了谈话，跟郑莉一起去休息了。
　　
　　第二天晚上，傅华去了张凡的家里，张凡开门见是他，也没说什么就往里面走。傅华看到张凡的神情很是严肃，便估计张凡可能知道了贾昊被双规的事情了。
　　
　　傅华跟着张凡进了书房，坐下来之后，张凡看了看傅华，说：“你是来跟我说贾昊被双规的事情吧？”
　　
　　傅华点了点头，说：“看来老师已经知道了？”
　　
　　张凡苦笑了一下，说：“他是我的学生，我就是想不知道也是不行的。今天好几个朋友的电话都是跟我讲这件事情的。想不到我最不愿意看到的这一幕还是发生了。听朋友说是昨晚在酒桌上直接被带走的。”
　　
　　傅华说：“是的，师兄被带走的时候我就在旁边，我也是昨晚参加宴会的客人。”
　　
　　张凡就抬头看了傅华一眼，警惕的说：“你不会也牵涉到他的事情当中去了吧？”
　　
　　傅华赶忙摇了摇头，说：“我可没有，我跟师兄的事情并没有什么关联。”
　　
　　张凡说：“那昨晚的宴会是怎么一回事情啊？”
　　
　　傅华说：“昨晚是师兄帮忙一个山西的煤老板打赢了官司，请客庆祝，把我也叫去了的。”
　　
　　张凡说：“山西煤老板，是不是那个名字叫于立啊？”
　　
　　傅华说：“是，老师你怎么知道于立？”
　　
　　张凡苦笑着说：“我朋友跟我说，问题可能就出在这个叫做于立的煤老板身上。你师兄太聪明了，跟这个煤老板联手搞什么艺术品信托基金，勾结拍卖机构，用一些假的艺术品从联合银行套出巨额资金，结果有一笔上亿的资金缺口没有及时填补，让联合银行的内部审计发现了，进而发现了他很多的违规行为，于是乎就这样了。”
　　
　　傅华这时才真正明白贾昊为什么那么关注于立在东海的那个案子了，原来于立在这个案子里面使用的资金是从联合银行套出来的。如果这笔资金及时回笼，估计联合银行的内部审计就不会发现什么问题了。但是偏偏就没有及时回笼，最终导致了贾昊的东窗事发。
　　
　　想到昨晚的晚宴实际上就是为了庆祝于立终于能够将这笔资金回收了，傅华心中有一种滑稽至极的感觉。不知道这是不是命运在捉弄贾昊啊？这场胜利还是来得晚了那么一点点，就差这一点点，就让这场胜利变得毫无意义了。
　　
　　张凡继续说道：“傅华啊，你师兄就是太聪明了，聪明到他以为可以随便操弄规则的地步。唉，机关算尽太聪明，反误了卿卿性命啊。”
　　
　　傅华看得出来，张凡的心情是很沮丧的，显然贾昊这个弟子出事让他很受打击。傅华劝慰道：“老师，您别伤心了，师兄今天这样子是他自己种下的因果，怪不得别人的。”
　　
　　张凡苦笑了一下，说：“我也知道有今天是贾昊自找的，但是我总忍不住回想起当初他跟我学习的时候，那时候的他还是很纯朴的，哪知道他今天会变成这个样子的啊？唉，这也是与现在的官场风气有关，现在的官场上真正实干的人小，都是在耍心机弄巧。你师兄这种人又实在太聪明了，难免会受这种风气的侵袭。”
　　
　　说到这里，张凡看了看傅华，说：“傅华，你千万不要跟你师兄学啊，你要知道，你师兄这种聪明是小聪明，只能用于取巧，不能成就什么大事的。”
　　
　　傅华点了点头，说：“我知道了，老师。”
　　
　　傅华在张凡那里呆的时间并不长，他和张凡的心情都很沉重，他看着张凡难受自己也跟着难受，也劝慰不了张凡什么，还不如早点告辞。出了张凡的家，傅华开车回家，车子刚开出不久，他的手机就响了，是振东集团苏南的号码。

