    第7499章剪不断的亲情血脉（10）

    “你一个小破孩哪来这么多奇奇怪怪的问题？嗯？谁教你的？”晏伽声音很轻。

    “那二叔叔告诉洲洲会不会嘛……不会的话，洲洲就睡觉觉啦！”

    “不会了，二叔叔没打算结婚要小孩。”

    “那二叔叔就永远都四洲洲的了。”

    “嗯，睡吧。”

    小朋友得到了满意的答案，恰好困意袭来，他闭上眼睛后没多久就睡着了，呼吸均匀。

    晏伽关掉台灯，卧室陷入一片黑暗。

    窗帘紧闭，儿童房里是温馨的气息。

    晏伽并无睡意，他一向不习惯这么早睡觉，但他强迫自己闭上眼睛。

    耳边是洲洲的呼吸声还有自己的心跳声，脑中是这几天发生的一切，过眼云烟一般，一段一段跳出他的脑海。

    晏锋的葬礼上，晏松源一度晕厥，他平时都叫晏松源老头子，根本不屑叫他爸。

    如今他翅膀硬了，更是不用再看晏松源的脸色，但昨日见到晏松源却发现他不知何时两鬓斑白，眉眼沧桑。

    他口中的老头子真得老了，没力气了，也骂不动他了。

    实际上晏松源也才六十岁出头，远没有到老了的地步，可他旧疾缠身，身体每况愈下。

    他知道，晏锋的死会给老头子带来巨大的创伤。

    昨天晏松源晕厥后被送入医院抢救，没有太大的事，但现在人还在医院里，他也不知道这老头现在是什么情况。

    他跟晏松源向来不对付，小时候的那些辱骂、轻视、冷淡似乎还在昨日，哪知走着走着他就长大了，晏松源也老了。

    晏松源很多年没有骂过他，这些年他倒是没少给老头子脸色，在纽约的时候呛得晏松源直接让他别再滚回国。

    后来晏锋出事，晏氏出了危机，晏松源想让他兰城，他趁着这个机会把晏松源呛得一度说不出话。

    父子俩这辈子就没对付过，可现在晏松源也快不行了。

    晏伽想起很多小时候的事，晏松源对他是真不好，从来没有夸过他，对他的待遇不及给晏锋的十分之一。

    晏锋有的，他都没有。

    他也算对得起自己，没有长残，也没有太多纨绔子弟的不良习性，只是去了纽约后比较放纵，挥金如土。

    他也想过，如果小时候晏松源对他好一点，他是不是会不一样。

    可是，没有如果。

    这个世界上唯有时光不会逆流。

    他也不知道晏松源有没有后悔，后悔对他这个小儿子苛刻到凉薄。

    然而如今再计较这些也没有意义，尘归尘，土归土，他晏伽也没有冷血到要去跟一个年过花甲的老头子计较。

    以后，各自好好活着。

    想到这里，晏伽在被子里拉过洲洲温暖的小手。

    他宽厚的大手包裹住小朋友的手，兴许是骨子里流着一些相同的血，这一刻，晏伽竟感受到一些不一样的悸动。

    心口跳得厉害，那种温柔的细腻在他全身蔓延开来，他的一颗心都泛着平日里没有体会过的情绪，耳边还回荡着洲洲叫他的那几声“爸爸”。

    (本章完)

