
　　活像是欺负小孩子的恶霸一样。

　　在石榴他这样子恶趣味的，是笑眯眯的看着对方的同时。

　　只见那是捂着被石榴他一个弹指崩给弹的通红的脑门，正红着眼睛望着石榴他的小男孩，看起来一副可怜巴巴的样子。

　　然后再配合上他那脏兮兮的脸庞跟衣衫褴褛的样子，当真是谁见谁怜啊！

　　不过石榴他倒不觉得，虽然眼前的这个家伙看起来还是个小孩子，但是他刚才为了挣脱自己的束缚而发挥出来的力量当真是不小。

　　老实说就连石榴他都有些惊讶了，根本就想不到这居然会是这样的一个小孩子所能够拥有的力量。

　　难不成自己这遇到了一个“大力水手”吗？

　　有点好奇不已的同时，倒也是没有在戏弄对方，估计也是害怕对方那一双已经红通通的眼睛真的会忍不住流出眼泪。

　　到时候可就麻烦了。

　　所以眼下也没有继续捉弄对方，而是在他收回了双手的同时，将手里那个直接靠蛮力拽下的连衣帽还给对方。

　　然后直言道：“好了，不捉弄你玩了，实话实说吧，你刚才不是问我是不是人类吗？

　　这一点是肯定的，我是人类，货真价实的人，并非是怪物，所以放心好了。

　　我是不会伤害或者吃掉你的。

　　然后，关于你这个小子，其实我也挺好奇的，你是谁？还有为什么要到这种地方来呢？”

　　“哦！是人啊！那就没事了，至于我吗？我叫李琦，今年十五岁。

　　至于为什么来这里？这还用说吗？当然是为了寻找食物啊！如果没有食物跟水的话，我会被饿死渴死的啊！

　　这不是很正常的事情吗？一看就知道这位大哥你肯定是不缺吃不愁喝的人啊！”

　　话音落，眼下倒是被石榴他所说的话吸引到，没有再是一副眼睛红彤彤的想要哭泣的模样。

　　而对于石榴他所问的话，也是很乖乖的一一回答，不过最后一句仿佛再看什么不知俗世疾苦的贵族一样的鄙视话语。

　　以及他那就仿佛一副想当然的欠揍语气，还是让石榴他情不自禁的有点想要继续送他两下弹指崩的感觉。

　　但是最后还是忍住了，这是看对方还是个孩子的份上，虽然一看就知道是个熊孩子，不过还是打算放弃这样做的石榴。

　　毕竟也害怕再敲下去的话，一不小心就把对方的脑壳给敲碎了就不好了。23sK.com

　　所以眼下，只见石榴他是眉宇之间冒着好几条黑线，就跟心电图一样不断的跳动之间，是如此这般咬牙切齿的一字一句说道：

　　“呵呵，大哥我是什么样的人还不想要让你这个毛头小鬼来评价，不过嘛，既然小鬼，额不，你叫李琦对吧？

　　既然想要去寻找食物，也就代表了你盯上了那家超市对吧？”

　　“是啊！因为周围我都已经找过了，结果却发现除了这一家超市以外，根本就没有别的地方还储存有食物跟水了。

　　估计早就在末日降临的第一时间里，是被其他人给一抢而空了吧！

　　谁叫物资有限，人却很多啊！再加上有军队在之前一段时间里疯狂的搜刮着，是让本来就不多的物资变得更加的紧缺了啊！”

　　“军队？搜刮？指的是那个什么最后的净土的计划吗？

　　难不成，那个计划完成的代价指的是全世界搜刮物资，然后建立的最后净土来吗？

　　这样子做的话，岂不是说…你们这些幸存的…是被舍弃了吗？”

　　倒是没有想到眼前的这个叫李琦的小子是这么的快言快语的，把一切都说的这么直白。

　　那是表示震惊的石榴，对于他来说，原本也就仅仅只是听过李晓彤她说过的。

　　人类在与变异体的最后一战斗当中使用的这个最终计划，最后很遗憾的是以失败告终了啊！

　　但却也是因为李晓彤她那过于简单跟概括的大致说法，就仅仅知道这个汇聚了大部分人类的精力与力量。

　　是关系到人类最后可以东山再起机会的计划失败了而已，以至于整个人类战线跟着土崩瓦解了不说。

　　更是由此走向了落败的深渊，一去不复返下，除此以外是并不知道这个计划的具体事宜的石榴他。

　　眼下一听到李琦他这么说，在回想一下李晓彤她所说的话，立即就差不多明白了是怎么一回事。

　　不由疑惑的发声下，好似不太相信人类这一边居然会这么果断的壮士断腕一样。

　　选择多数人，而抛弃了剩下的一部分人，这样的做法未免太丧心病狂跟伤人心了吧？

　　反正石榴他是不太敢相信的，因为在他看来，如果这样子强行舍弃一部分的话，也就代表着将会失去了一半的民心啊！

　　如此一来的话，岂不是伤敌一千，自损八百吗？这样的做法未免太过于愚蠢了吧！

　　而对于他这惊疑不定下发出的疑问，李琦倒是二话不说的，很直白的点了点头下。

　　让石榴他整个人顿时颇有一种被雷电的外焦里嫩的感觉下，全然没有想到事情居然会是这样的。

　　那所谓的“人类的最后净土”计划，居然是靠着踩着一部分人的尸体跟利益才做出来的，也难怪最终会是那么不济的失败啊！

　　不知道心底里是怎么样的感觉，反正有一种打倒了调味品一般的，是五味俱全的复杂感觉下。

　　这个瞬间，却也是突然有一种茅塞顿开感觉的石榴他。

　　是终于明白了为什么李晓彤她会明明对只有那么一点的物资，而感到发自内心的喜悦。

　　而不是有一种仿佛被做出来了这个诱惑陷阱的变异蝙蝠坑了的感觉，搞了半天，是就连这么一点的物资。

　　对于如今幸存下来的人类幸存者而言，都是无比宝贵跟珍惜的资源啊！

　　这下子石榴他虽然总算是有点理解了李晓彤的心情来了，不过一码事归一码事，如果是这样说的话。

　　就那么一点点物资的话，自己好像更加不能够随便从李晓彤她那里要求一点过来了啊！

　　可是看着眼下这个自从离得近看之后，才是能够仔细的发现到，那是整个人浑身上下脏兮兮不说。

　　菜色的脸色还明显透着一种营养不良的意思，虽然整个人看起来就跟衣服架子一样，能够把衣服撑起来。

　　可一旦是把外面肥大的皮夹克外套扯开以后，石榴他才是猛然的发现，对方整个人不仅是瘦巴巴的不说。

　　虽然没有瘦到骨瘦如柴的那种地步，不过一看就是典型的经常没有吃过食物的样子，跟李晓彤她完全不一样啊！

　　虽然石榴他很不想承认，可是自从看到了眼前这个叫做李琦的可怜小鬼以后，是有了对比跟比较的目标才愕然的发现。

　　李晓彤她不知道要比起自己眼前的这个可怜小子幸福多少，起码在自己抱着对方的时候发现了一件事情。

　　那是身体发育得还算不错的李晓彤她，肯定是吃的还算不错的，虽然身体各处都有着不少的暗伤跟问题在。

　　但最起码的，她是没有因为食物不够的缘故而发生了发育不良，骨瘦如柴等毛病来。

　　不过石榴他其实只要想一想就可以明白的，以他对李晓彤认识以来的种种了解。

　　估计也是因为她争强好胜的性格，让她在争夺食物的争夺当中从未失过手吧！

　　不由得想到了现在，正在自己的身后后方，那是还在兴致勃勃的搜刮着食物跟物资的李晓彤。

　　明明在此之前还好不容易的死里逃生，可是转眼等到危机解决以后，第一时间内想到的却还是这个让险些葬送性命的地方。

　　看来李晓彤她还真是把物资看做比自己性命还要重要的存在啊！而抱着这样执着无比的想法下。

　　老实说，让她想要饿死还真是很难的一件事啊！

　　对此，好像突然明白了李晓彤她究竟是怎么一回事的石榴，不禁无奈的摇了摇头的同时，却也知道对方越是这种想法的话。

　　自己就越难以从她的手里拿到物资来，毕竟石榴他在商场上对于这样的人也没少见啊！

　　属于典型的守财奴，因为穷的很久导致了非常的害怕贫穷，不但变得很小气跟固执，而且还异常的难以相处。

　　石榴他最害怕的就是遇到这种人，明明非常有钱，却就跟貔貅一样，恨不得是只进不出！所以眼下石榴他也是非常的无奈啊！

　　知道从李晓彤她那里拿到物资是个不小的问题，不过对于眼前的这个李琦的，石榴他也不能说就这样见死不救啊！

　　虽然物资什么的确实是个不小的问题，但这不能成为石榴他就这样直接忽略对方的缘故。

　　所以在眼下，只听石榴他是不由这样问对方道：“小子，想要食物跟水吗？”

　　“嗯嗯！当然是非常想要了！其实我吃不吃，喝不喝的都无所谓，可是我妈妈跟妹妹不同，她们都已经好久没有吃到食物了。

　　尤其是我妈妈，把好不容易找到的饼干跟水全部都给了我跟妹妹，她自己一点都没有吃。

　　只喝了一点点的水，结果身体支撑不住，一下子就变得非常虚弱，到现在还昏迷不醒着。

　　所以为了让她尽快的恢复，我才拼命的跑到这个地方来找物资的，结果就碰到了大哥哥你！

　　大哥哥，你能不能放过我一条命！我以后做牛做马都会报答你的！”

　　“喂喂喂，臭小鬼，不要说什么报答不不报答的，搞的我跟个无恶不作的大恶人一样，我又没有打算要欺负你不放。

　　还有，现在对我说好话，叫大哥哥什么的已经为时已晚了，记得如果要讨好人或者讨饶的话。

　　麻烦从一开始就记得说好话，做好事，不要前面骂了人后面才想到要说好话。

　　这样子一看就让人觉得很假，反而会让人觉得不快，也会更容易让自己陷入危机当中的，明白吗？”

　　“嘿嘿……”

　　被石榴他直接拆穿了刻意伪装的虚假一面，李琦似乎也是感觉到了很不好意思，嘿嘿干笑着不知道该说些什么好。

　　而他那一瞬间就憋的痛红的脸色，也仿佛说明了眼下他的不知所措跟尴尬来啊！

　　毕竟他也还只是个十五岁的小鬼，根本就不明白大人的世界是什么样的，不过好在石榴他也没有打算真的是针对他不放。

　　之所以这样说也只是大人对小孩子授之人生经验的教训跟教导罢了。

　　而眼下望着对方这样脸皮薄的反应，也觉得挺好玩的石榴，似乎也是才想起对方只是个小孩子，不由联想起自己的石榴他。

　　记得在自己小时候，额，太过于成熟很可怕的那个自己，似乎除了自己的外公以外，还没有人敢于对自己说三道四的吧！

　　而也就是这样子，貌似自己很少有脸皮这样发红的样子啊！

　　想到这里不由一笑的石榴，似乎也是忘却了之前的不快，并没有再揪着对方话里的语病不放，而是将话题转回到正事上面。

　　虽然李琦他前面说的自己的处境非常可怜，不过也不是什么三岁小孩子的石榴他，也不可能是对方说什么自己就信什么啊！

　　而且，自己身上根本没有物资在，所以关于物资的分配，那也是挺为难的石榴他。

　　眼下唯一的办法，就是打算去寻找李晓彤她借一些给眼前的这个小孩，先给对方度过眼前的难关吧！

　　其他的，等到这事之后，自己再或多或少的搜集一些物资在手上吧！

　　这样想着，倒也是非常干脆的石榴他，并没有跟眼前那是正泪眼巴巴的望着自己的李琦他多说什么。

　　只是留下了一句“话不多说，如果你信任我的话，就在这里等我一下吧！我待会就过来。当然了，不信的话就随你便好了。”

　　话音落，也不顾面前的李琦他在听完自己的话之后，是突然一副一脸释然的，好似从坏人的手里终于逃出生天的模样来的石榴。

　　在一边双手环臂抱于胸前，然后一手微微抬起，大手压着下巴，一副仿佛沉思者的模样。

　　一边转身朝着身后的那家虚假的超市方向走去，显然是想着办法找李晓彤她借物资去了。

　　而对此，是看着石榴他莫名其妙的，突然转身离开的身影，那也是不由自主的松了一口气的男孩李琦。

　　似乎也是终于脱离了石榴他本人带来的可怕压力跟影响，莫名的有种从凶神恶煞的变异体利爪下死里逃生的感觉来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第567章 李琦免费阅读。https://xs.23sk.com 