
　　另一边，百鬼还在行动。

　　罗武等人的尸体上飘出一些近乎透明的残魂，被那浑身长满眼睛的可怖鬼物吞了下去。

　　一旁的武田将太看到这一幕，不由露出一抹狰狞的笑容。

　　“那名为苏木的大乾少年天赋极强。他不死，后患无穷！”

　　“百目大人吞下他同伙的残魂，就能锁定他的方位。”

　　“这一次，苏木必死！”

　　说着,武田将太的眼中闪过一丝得色。

　　就算是天才又能如何？

　　还不是得死在他的手中！

　　敢抢他们扶桑国的货，就要做好死亡的准备！

　　前些日子，武田将太跟在司徒钟的身旁，在海上搜索了很多天。

　　最后发现苏木一行人竟然逃到了扶桑国！

　　于是武田将太立刻回到家族中，沟通了四大家族一直供奉着的蛇神。

　　随后蛇神驱动百鬼，四处寻找苏木一行人的踪迹。

　　没多久，便找到了黎雅琴、罗武一行人,并顺利绞杀。

　　唯独苏木不见了。

　　而武田将太最忌惮的，就是苏木！

　　苏木不死,他没法放心。

　　这一次举行的仪式，就是要召唤百鬼，找出苏木并将其彻底抹杀！

　　斩草除根这个道理，扶桑人懂的。

　　另外，他们还能借此机会向镇山王那边展示一下力量。

　　毕竟苏木连司徒钟都能伤到，逼的他自断一臂。

　　虽然执行此次仪式耗费巨大，但只要能除掉苏木，并展现出实力。

　　那在扶桑国四大家族高层的眼中，便是值得的！

　　总之，他们不会傻傻的给苏木生长起来的机会，而是要将一切扼杀在摇篮之中！

　　四大家族的威严，不得冒犯！

　　……

　　隐藏在暗处的苏木并不知道那些妖魔鬼魅在干什么，但心中已经隐隐有些不安了。

　　原本以为只是一个略有些异常的村子，哪知道竟然有这么多妖魔！ŴŴŴ.23sk.com

　　这下一头冲进了魔窟，算是栽了。

　　也不知道这一世有没有给黎雅琴他们报仇的机会了。

　　苏木一边思索着种种的问题，一边暗中观察。

　　只见那百目鬼吞噬了那些残魂后，身上的眼珠突然快速的转动了起来。

　　并且射出一道道绿光，化作实质如丝线般向四面八方蔓延开来。

　　这些绿光,能追踪苏木。

　　可让百鬼没有想到的是，数百道绿光还没有延伸出多远，就突然顿住。

　　随后凝结在一起，朝着一个方向指去。

　　那里，正是苏木的藏身之地！

　　“发现那小子了！他居然就在我们身边，好大的胆子！嘻嘻嘻~~~”

　　百目鬼没有嘴巴，但依旧发出了一阵阴冷的声音和诡笑。

　　听到这话，上百只奇形怪状的鬼物齐齐扭头，顺着那绿光向苏木藏身的地方看去！

　　这一瞬，苏木被盯的浑身毛发，一股寒意直窜脑门！

　　“被发现了！”

　　苏木心中大惊，立刻取出三兽雕像，准备喊狞来帮忙。

　　谁知他刚取出三兽雕像，祭坛上的那两尊三首大蛇的雕像突然蠕动着活了过来，冲苏木发出一声嘶鸣！

　　“嘶！！！”

　　这一声嘶鸣声如同实质，直刺苏木的魂魄，仿佛一击重锤狠狠的敲下！

　　这一下，让他脑中传来一阵剧痛，五感随之混沌。

　　耳中嗡鸣、眼前模糊，鼻腔中还嗅到了一股血腥气。

　　苏木对外界的感知被降低到了可怜的程度,甚至都看不清手中的三兽雕像了！

　　……

　　三兽雕像上的那三尊巨妖，实力或许有一定的差距。

　　但三首大蛇能和赤龙蜈蚣、海底巨妖齐平，岂是好对付的？

　　仅仅是一声嘶鸣，竟让苏木的魂魄近乎崩溃！

　　好在苏木意志坚定，狠狠咬破舌尖稳固住了心神。

　　但接下来发生的事情让他感到了一丝绝望。

　　三兽雕像上的蛇像亮起了一阵青光，笼罩在了整個三兽雕像上。

　　如此一来，便隔绝了苏木与狞的沟通！

　　狞似乎也察觉到了一样。

　　居中的章鱼像紧跟着散发出一阵蓝光，一点点的冲破青光的束缚。

　　蓝光比青光更加凶戾。

　　看那趋势，即使是后面亮起的也能很快的破开青光，反制住三首大蛇。

　　可问题是，看进度这个过程大约需要十息的样子。

　　在平时，十息只不过是几句话的功夫。

　　但眼下，苏木根本撑不住十息了！

　　他的隐身术已被破去。

　　祭坛上的百鬼凶恶的盯着他，已经向他杀来！

　　“就是他，他就是苏木！杀了他，把他的骨头给我啃成渣！”

　　武田将太满脸得意的狰狞大喊。

　　这一刻，他恨不得自己也是妖魔，这样就能亲自报仇。

　　但眼下的武田将太，只不过是借助了旁人的身躯，移魂而来。

　　这具脆弱的身躯，只允许他在后面观望。

　　……

　　此时，苏木已经没空去管武田将太。

　　或凶猛狰狞、或诡异阴冷、或丑陋可怖的上百个妖魔鬼魅，咿呀吟唱着，扭曲着身躯一同向苏木杀去！

　　一时间，鬼啸阵阵，阴气大盛！

　　这诡异的一幕，令人胆寒！

　　稍微胆小一些的，只怕会被吓破胆，甚至可能被活活吓死！

　　这百鬼是扶桑国各地的最强悍的妖魔，此时被一同召唤过来，没有狞帮忙的苏木哪里抵挡得住？

　　只能说苏木先前击退了司徒钟、逼的他自断一臂，给武田将太留下了深刻的印象。

　　甚至还有一丝恐惧！

　　武田将太害怕这个凶悍、强大的天才少年。

　　害怕他有朝一日成长起来，踏平他们！

　　所以在武田将太的劝说下，四大家族不惜拿出巨大的代价，以蛇神的名义召唤出了百鬼！

　　为的，就是必杀苏木！

　　……

　　百鬼夜行、向苏木围杀了过来。

　　扶桑国阴阳颠倒，鬼道已经压住了人道。

　　这百鬼，随便挑一个出来都无比的可怕！

　　即便是借助旁人躯体降临而来，也极其强大！

　　只一个，苏木便无力应对。

　　更何况百鬼呢？

　　虽知必死，但苏木并不屈服、更不会等死。

　　“杀！”

　　苏木怒吼一声，挥刀向百鬼冲去。

　　即便是死，他也要站着死。

　　因为苏木的肉体可以死，但精神绝对不能倒下！

　　……

　　苏木竭尽全力，施展出种种道法神通、武技刀法，和百鬼拼杀！

　　奈何手段尽出，却拿百鬼毫无办法，丝毫伤不到它们。

　　三息后，百鬼扑来，即将把苏木淹没！

　　趁着这最后的时间，苏木冷冷的向武田将太看去，狞笑着对他做了一个抹脖子的动作。

　　这一眼，让武田将太的笑容骤然僵住。

　　不知为何，他突然感受到了一股巨大的寒意，如毒蛇般顺着脊柱攀上了他的身体！

　　好似被人用刀架在了脖子上，命运完全掌控在他人手中。

　　别人一个念头就能取了他的小命！

　　……

　　“奇怪，我为什么会有这种感觉？这小子已经是死人一个了，怕他作甚？”

　　武田将太摇了摇头，将这种奇怪的感觉甩了出去。

　　“给我杀了他！”

　　武田将太大吼了一声，只想尽快杀死苏木，消除那另他胆寒的感觉。

　　就在他大吼的同时，狰狞可怖的百鬼在嬉笑吟唱间将苏木淹没！

　　各种妖魔鬼魅扑倒在苏木的身上。

　　他的血肉魂魄尽数被这群妖魔鬼魅分食，当场毙命！

　　这一世的死法和上一世类似。

　　【不死】这个天赋虽然能让苏木的生命力极其顽强，但遇到这种情况也只有死路一条。

　　第二世，就此结束！

　　……

　　————————————————

　　第三更送上，求订阅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第136章 百鬼夜行免费阅读。https://xs.23sk.com 