    田小丁和唐芸芷，在乾坤壶内吃饱喝足之后，就一起离开了壶内世界。

    在壶内世界呆的久了容易提前变老。当唐芸芷知道“壶内一年，壶外一天”后，她自然也是不愿在壶内多停留的。

    他们两个目前都是练气期修为，尚未筑基，也就是说，他们目前还算不上真正意义上的修真者，寿元和普通人差不了多少。

    虽然唐芸芷也曾服用过驻颜丹，但她的想法和小丁一样，并不想让自己有限的生命，都在壶内世界里度过。

    两人出了乾坤壶之时，壶外的世界天色已黑。

    他们出来的位置，距离雷剑城已经有了一段距离。但这里并不能算是安全。如果雷剑宗的元婴大能亲自出城寻找的话，以他们强大的神识力，也是不难发现二人的。

    因此，小丁决定还是连夜赶路好些。

    于是，他取出飞云梭，带上唐芸芷，驭使飞云梭绕过雷剑城，继续朝着一个方向飞去。

    风銮洲上，城池以外的大部分区域，都是崇山峻岭。

    两人漫无目的，连夜飞行。

    唐芸芷因为心情不好，就直接钻进飞云梭的舱室里面睡觉去了。只剩小丁一个人驾驶飞云梭前行。

    飞行了一夜，两人来到了一座大山之前，在山脚下，小丁看到了一处集镇。

    在集镇的外面，小丁降下飞云梭，叫醒唐芸芷，两人步行进镇。

    在镇口处，有一处牌坊，上面写着“祝家集”三个字。

    很显然，这个“祝家集”，就是这个集镇的名字。

    小丁和唐芸芷走进集镇，此时天色已亮，路边已经有店铺开始营业了。

    两人找了家路边摊，要了些早餐，慢慢吃着。

    然后就发现，路上的行人，全都朝着镇子西侧的那一段急匆匆地走去。

    有人边走还在嘴里边叨念着：

    “今天祝老神仙会客，我们可得早点过去排队才行。”

    “是啊，好不容易才等到初一，去晚了可是排不上号的。”

    “祝老神仙有求必应，可惜就是每月才会客两次，机会太少了。”

    “……”

    小丁听见街上的人议论，心中不免疑惑，这些行人口中说的祝老神仙，到底是个什么人呢？他真的能有求必应吗？

    带着疑问，小丁叫过来了路边摊的摊主，打听道：“敢问老板，路上的这些人这是要到哪里去呢，他们说的祝老神仙又是怎么一回事啊？”

    摊主一听小丁的问话，就已知道，小丁一定是过路人。

    于是他便解答道：“客官您有所不知。祝老神仙是我们祝家集的活神仙，据说他年轻时候曾在后面山上的修真门派里学过仙法。他神通广大，无所不知。每月的初一和十五，他会开门见客，集中解答客人们所提出的各种问题，若是某些客人需要帮助，他能够帮上忙的就会出手相助，帮不上忙的，他也会告诉你解决问题的方法。”

    “这么神奇？”小丁惊疑问道，“后面的山上，还有修真门派？”

    “当然，祝老神仙在我们祝家集，那可是我们的活神仙。这天底下，就没有他不知道的事情，也没有他回答不出来的问题。不过呢，因为每次向他提问的人太多，所以，他见客都是只回答提问者一个问题，多一个他都不肯回答的呢。” 摊主点点头，一脸崇拜地说道。

    然后他又接着回答小丁的另外一个问题，道：“我们镇子后面的山上，听说是有一个修真门派的，只不过，我们很少能够见到有人下山来。我们镇上也有人去过后山，但是没走多远就会迷路。有的人走进去转了七八天，才稀里糊涂地转出来。有的人则是走进去之后，就再也没有走出来。后来，大家就都不敢在往山里面走了。”

    小丁默默点了点头，然后继续问道：“那位祝老神仙为大家回答问题，是免费的吗？”

    摊主摇摇头道：“当然不是。祝老神仙也是需要养家糊口的，据说他还有三个儿子呢。他的三个儿子也不出来找活干，就呆在他们家里跟着他一起修炼，他们没有收入怎么活？”

    “那祝老神仙回答问题是如何收费呢？”小丁问道，他在心中已经有了些许的猜测。

    在以前，小丁也曾遇到过类似的江湖术士，故弄玄虚，让人觉得高深莫测，然后骗取平民百姓的钱财。说不准，这个什么祝老神仙，也是个这种类似的欺骗大众的神棍呢。

    “问一个问题，只需二十块下品灵石就好，无论什么问题，都是这个价格。”摊主伸出两指答道。

    “二十块下品灵石？”小丁心说，这个什么祝老神仙，还真是够黑啊，回答个问题，就收二十块灵石，这钱赚的也太容易了吧。

    “是的，二十块下品灵石。这个价格不贵的，一般去提问的人，都是遇到了难题才会去提问的，如果是简单的问题，那就没必要去问老神仙了啊。”摊主解释道。

    小丁一想也是这么回事，继而又疑问道：“那为祝老神仙，真的什么问题都难不住他吗？那就没有回答不出来的问题吗？”

    那摊主摇了摇头，说道：“不会的，老神仙无所不知，要不然怎么能被大家称之为活神仙呢？”

    小丁转念一想，心说这倒也不难。反正提问的人都是因为不知道答案才去问的，那老神仙只需顺嘴胡说一通就好，反正谁也不知道真正的答案到底是啥。

    这时，唐芸芷也起了好奇心，对小丁说道：“小丁哥，我们要不要也去看一看那位祝老神仙，看他到底是何方神圣。”

    小丁点点头说道：“那我们就去看看呗。”

    说完，小丁又转头问向路边摊的摊主，说道：“不知那位祝老神仙，住在哪里呢？”

    摊主指了指街道的西侧，说道：“就在镇子最西面的山根处，那里有一处独门的篱笆院，院中有几间草屋，便是祝老神仙的家。你现在过去的话，应该会看到很多人都站在他家门口排队。”

    小丁和唐芸芷此时正好也吃完早餐，两人便向摊主道了谢，付了账，然后朝着街道的西面走去。

    “小丁哥，你有什么想问的问题没？”唐芸芷边走边问道。

    小丁点了点头，说道：“其实我有很多问题想知道答案的，但是不知道那位祝老神仙到底是不是在故弄玄虚地来骗人钱财。”

    唐芸芷点头说道：“是的，其实我很想知道应该如何才能够回到大宋国，回到蜀中唐门，不知道那位祝老神仙会不会知道回去的方法。”

    小丁安慰她道：“等见到了那祝老神仙后，问问他不就知道了嘛。”

    两人说着话，便已来到了祝家集的街西。

    祝家集这个镇子并不算大，背靠大山，那山上雾气蒙蒙，也看不清上面有什么。但小丁隐隐可以感觉到，那山上貌似还真的有一个修真门派在上面。因为，以他如今对阵法的研究，他隐约可以感觉到，那山上应该是覆盖着一座山门防护大阵的。故此，山下的人，是无法看清山上的事物。

    在祝家集最西侧的山脚下，果然有一处独门的篱笆院子。

    院子外面此时已经排了很长的一条长队，估计足有四五十人之多。

    篱笆院使用木头围成，院内种着一些花花草草和几种青菜。

    院子中央有四五间草房子，在草房子最中间的那间门外，站着排着长队的人群。队伍从草房子的房门外，一直排到院外，再从院外，排出不短的距离。

    小丁和唐芸芷来得晚，也只好站在队伍最末尾处。

    排队的人虽然很多，但是前进的速度却并不慢。

    毕竟每人限定只能问一句话，老神仙回答完，提问者就可以离开了。

    因此，小丁只是站在队尾，观察了一阵，就已发现，这位老神仙，所收取的灵石，已经有几千块了。

    果然不出所料，这位祝老神仙，还真是一位敛财高手！

    站在院外等得无聊，小丁便开启了神识，朝着草屋的里面探查过去。

    可是，他的神识力刚探查到房子里面，小丁立即便感觉到自己的神识力忽然遇到了一股强大的力量，直接被挡了回来。

    咦？有点意思！看样子里面的祝老神仙，还是个高手！

    小丁知道，能够阻挡自己神识力探查的人，一定是个修为比自己高很多的修士。于是他连忙收回神识，再也不敢随意探查了。

    不过，小丁到是开启了天开耳。他准备听听屋内人的对话，看看那位祝老神仙，到底是真的无所不知，还是他在坑蒙拐骗。

    这天开耳只是一种提升自己听力的功法。倒是不会像神识力一样，能够发射出去。

    因此，小丁这回倒是没有惊动屋子里面的那位祝老神仙。而是偷偷地在听刚走进屋子里的人，所提的问题，以及祝老神仙所回答的问题。

    听了多个提问者之后，终于快要轮到小丁了，小丁不禁在脑中思索，我到底问哪个问题，会比较好呢？

