    “这修罗神到底什么脾气啊，自己的神域之地被搞成这样了也不管管。”

    杀戮之都外，焱捂着口鼻一脸的晦气模样，虽然说早已对杀戮之都内的场景有了一些了解，但真的去看那种场面，还是有种想要干呕的冲动。

    这并不是他心理素质不行什么的，纯纯是被恶心到了，那里头简直就不是人待的地方，什么多人运动，食人，滥杀……据说最初的杀戮之都还不是那样，修罗是个杀神，掌管的是杀戮而不是罪恶吧。

    “你是特意见杀戮之王的？为什么？他有什么特殊的吗？”

    焱身边的比比东倒是对杀戮之都内的一切见怪不怪，她当年就是从这个人间炼狱之内走出，成为了拥有杀神领域的杀神，另外还获得了一份来自神明的传承。

    “我只是看看那老家伙的状态，其实不看他也无所谓，这老家伙我已经想到该怎么安排他了。”

    焱停止了干呕，总感觉在女人面前这样的自己，好像显得有些虚啊，“不过警告了他一番之后，杀戮之都的那些人，对娜娜的小心思就会少许多，至少也会让她更安全一些。”

    “你还知道关心娜娜啊。”

    比比东瞥了眼焱，冷冷的道了一声，一直到现在她还在生着闷气，而对于这种情况，焱只是走过后从后一搂，一下子就把握住了要害位置。

    “你干什么。”

    比比东被他从后搂着，身子骨一下子就软了大半，然而还是下意识的看了看周围挣扎了起来。

    焱轻轻咬着教皇大人如玉的耳垂，“好老师，刚刚在城里有些难受，你就帮帮学生吧。”

    “我，我没你这种学生。”

    教皇大人说的话倒很绝情，但却很配合的和某人进了马车。

    ……

    天斗帝国首都，天斗城。

    这段时间的天斗城格外热闹，又是一个五年之期，又是一届全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗城赛区作为挣个帝国最为主要的一个赛区，自然在一开始就备受关注。

    全大陆高级魂师学院精英大赛，是由二十年前还在位的前代教皇千寻疾提出并施行的一场涉及到整个魂师学院界的最高层次大赛，也是目前魂师界最盛大的魂师大赛。

    五年前的第三届精英大赛，武魂殿圣子扬名整个斗罗大陆，也给斗罗大陆带来了极大的改变，越发提升了武魂殿的影响力，也间接的让更多人知悉了这精英大赛。

    这一届全新的精英大赛，也自然更受关注，从皇室、贵族到平民，每一个天斗城的民众，都将这场大赛当成了最盛大的节日。

    天斗大斗魂场，依旧是成为了天斗城赛区的赛场，从一个月前已经停止了所有斗魂比赛。

    第三届精英大赛开始，武魂殿更改了一部分的赛事规则，不要主要是涉及到了决赛的部分。像是入围赛什么的，还是依照着原本的赛事规则，主要是进行擂台实战。

    当大赛开幕之后，以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场面。

    从几天前开始，天斗城内的所有级别酒店全部客满。城市内的人口数量激增，对于治安问题是一个很大的考验。

    天斗皇室方面，调动了整整五千名城防军维持秩序，又有武魂殿专门派出魂师巡视，这才尽可能的避免了骚乱发生。

    此刻的大斗魂场贵宾台上，天斗帝国的皇帝雪夜大帝，正与七宝琉璃宗的宗主宁风致，以及天斗城武魂圣殿白金主教萨拉斯一起主持开幕仪式。

    正当几人坐下寒暄的时候，萨拉斯忽然接到传讯，向着两人告罪之后，急匆匆的离开了贵宾台。

    “宁宗主，最近武魂殿又有什么事情了吗？”

    雪夜大帝望着萨拉斯离开的背影，忽然扭头向着身后的雪清河给了个眼色，又向着宁风致笑着询问道。

    “陛下这却是问错人了，大概是武魂殿内部的事情吧，我七宝琉璃宗是不太清楚的。”

    宁风致向着雪夜大帝笑了笑表示尊敬回应，又摇了摇头道：“您也是知道的，我七宝琉璃宗，现如今也不过是勉力维持一下体面而已。”

    雪夜大帝眼睛微眯，“宁宗主，武魂殿现在也是露出了獠牙，我看日后他们要的只会更多，您又何必与他们一道走到黑呢。我之前就曾经有意让清河拜您为师，不知您考虑的怎么样了。”

    “陛下，恕我直言，现在真不是以前了，我七宝琉璃宗，也没那么大的野心了。”

    宁风致的脸色并没有什么变化，淡淡的瞥了眼雪夜大帝之后，又继续道：“两大帝国七大宗门横压武魂殿的时候，我七宝琉璃宗不过是跟在昊天宗之后行事。

    现在，不过是头顶的势力从昊天宗换成了武魂殿而已。我自己心中有数，辅助系魂师终究只是辅助的，成不了真正的天下第一，自然也没有那么多别的心思。”

    宁风致的话语之中隐含一丝淡淡的无奈，或许是真的无奈。他曾经也是少年意气，想要成为这大陆的宠儿，让七宝琉璃宗发扬光大。

    然而现实却是，纵然他修为再强，哪怕是成为封号斗罗，也只是一辅助系魂师，天生的武魂强度和属性，决定了他势必不可能成为那种横压当世的强者，七宝琉璃宗自然也是不可能成为下一个天下第一宗。

    既然只能是给人做小弟，那他七宝琉璃宗自然选择最强的那个，昊天宗完了，两大帝国靠不住，就只有靠着武魂殿了，而且武魂殿现在掌权的还大方，他又何必起别的心思呢。

    “二位在谈什么呢！”

    雪夜大帝还准备试探一下宁风致，忽然身后传来了一个年轻的声音，略微有些熟悉，宁风致和雪夜的脸色在下一刻剧变，下意识的看了眼对方，却发觉彼此都非常吃惊，显然是没有料到这个来人的会出现。

    “好久不见啊，陛下，宁叔叔。”

    一道年轻的身影来到两人的身边，最后在方才那萨拉斯的位置上坐下，他看着非常年轻，大概也就二十出头的年纪，正是从杀戮之都回来的焱，“在聊些什么呢！不会和我有关吧。”

    “圣子说笑了，我们之前都没想到，您居然会来天斗城，还真是稀客，稀客啊。”

    雪夜大帝的笑容非常牵强，看焱的目光之中，更是带着些许的恐惧和忌惮之色。

    当年焱和雷霆斗罗玉元震在天斗城内大打出手，那一战几乎是摧毁了小半个天斗城，更是让雪夜大帝担心的睡不着觉。

    主要是焱展示的斗铠机甲实在是太可怕了，足以摧毁城市的大招，还是能够瞬移的那种，就算是待在皇宫都不安全，这让雪夜大帝特别的不安，甚至忍痛割爱送出了瀚海乾坤罩，只为了让这个瘟神早点离开天斗城。

    这才送走不到两年吧，这个瘟神居然又出现了，联想到这家伙每一次出现在天斗城都得出事，雪夜大帝的一颗心已经吊了起来。

    宁风致似乎是看出了雪夜大帝的顾虑和恐惧，主动的询问道：“圣子来到天斗城，是在办事吗？”

    “不是。”

    焱摇了摇头，“只是顺路回来，途经天斗城，正巧赶上了精英大赛，就多留两天，等到决赛的时候和大队伍一起回武魂城吧。”

    他说着又看了眼雪夜大帝，笑笑道：“陛下不用这么恐惧，我对皇室没什么恶意，也不会在城里捣乱的。”

    “我信你个鬼。”

    雪夜大帝心里是这么想的，嘴巴上却压根不敢这么说，还得陪着笑道：“圣子殿下言重了，言重了，我并没有这个意思，只是想要了解一下，皇室要能够帮助圣子的，您尽管提。”

    焱一拍脑门，又是继续道：“这样啊，我还真有点事情啊。您要不问，我还真有点忘了。”

    雪夜大帝听着他这话，真想给自己来两大嘴巴子，你说和这个小狐狸客套个啥呢，但事已至此，他也只能硬着头皮问道：“不知是什么事情？居然得劳烦圣子亲自出动被。”

    焱接着道：“不是什么大事，只是我临时想起来的，主要是想要陛下在这一次比赛中多关注两个学院。城内的蓝霸学院，还有城外的苍晖学院。”

    “蓝霸！苍晖？”

    宁风致念叨了一下这两个学院的名字，蓝霸学院他知道，引发玉元震和焱两个人矛盾的导火索之一就是这个学院，现在的院长是蓝电霸王宗长老玉元震的私生女柳二龙，而那据说是昊天斗罗独子的唐三，现在也在蓝霸学院。

    蓝霸战队多少有些名气，宁风致也有所耳闻。但焱所说的另外一个学院，他就真的是有些不太清楚了，只是似乎有所耳闻。

    “蓝霸那边，有几个武魂殿关注的家伙，不过只要他们安分一点，我也懒得去管一些小事。”

    焱向着在场的众人稍稍解释了两句，“至于苍晖学院，则是因为这个学院似乎有点古怪。我有点担心他们会使什么盘外招，这可不是武魂殿所允许的。我们既然承办了精英大赛，就自然会做好事情。”

