    秦林为了结识一些有势力的家族，可以说撞得头破血流，至今为止，根本就没有人把他放在眼里，所以他很清楚，要接触到这些上位者是一件多么困难的事情。

    而韩三千，仅用了两三天的时间，却得到了姚家的重视？

    这在秦林看来，已经超出了不可思议的范畴，甚至是他有些不敢相信，姚家亲邀韩三千去商会聚会，这得是什么样的殊荣。

    “没什么好奇怪的，以后这种事情还多，你不需要太惊讶。”韩三千表情平淡的说道，不就是一个姚家而已吗，以后整个燕京的一线家族对他低头，也绝不是什么稀奇的事情。

    秦林深吸了一口气，以此来缓解自己的情绪，看着韩三千一副平静无奇的表情，他非常好奇韩三千究竟是怎么做到的，但韩三千终究是他的老板，还轮不到他去追根究底。

    “对了，以后别叫我小少爷，叫我老板就行。”韩三千继续说道，小少爷是个可笑的标签，是所有人眼中的韩家废物，韩三千想要褪去这一重身份，就必须要先甩掉小少爷这个称呼。

    “是，老板。”秦林低着头说道。

    韩三千站起身：“没其他的事情，我先走了，你自己去准备一下吧，后天是你结识更多上流社会的机会，能不能抓住这个机会，就看你自己的能耐了。”

    “老板放心，我绝不会让你失望。”秦林说道，他为此想尽各种办法不得其门而入，如今韩三千给他创造了这个机会，他自然会让这个机会的价值变得最大。

    对于秦林的能力，韩三千还是非常相信的，在上一个十四岁里，如果不是有秦林，丰千公司根本就不可能发展起来。

    离开公司，韩三千接到了一个让他意外的电话，居然是姚汉星打来的。

    这个跋扈子弟居然会主动联系，这让韩三千有些摸不着头脑。

    “你想干什么就直说吧。”韩三千见姚汉星吞吞吐吐，有些不耐烦的说道。

    姚汉星犹豫了一下，硬着头皮说道：“韩三千，我想谢谢你救了我，从今天开始，我把你当兄弟，至于你是怎么想我的，没有关系。”

    这话让韩三千忍不住笑了，这个目中无人的家伙，居然还会低声下气，看样子是被阳哥吓唬得不轻啊。

    当然，韩三千也不会真的那么单纯，认为兄弟这两个字就是表面意思那么简单。

    虽然他救了姚汉星，但是这一点，绝对不足以让姚汉星对他低头。

    姚汉星之所以会这么做，最重要的原因，恐怕还是他看重了自己的实力。

    “你这是想找一个帮手，以后闹出了什么麻烦，好找我帮忙是吗，兄弟这两个字从你嘴里说出来，可真是廉价啊。”韩三千毫不留情的说道，他用不着给姚汉星面子，这种跋扈子弟，越是给他面子，越是会让他蹭鼻子上脸。

    “我不是这个意思，我是真心诚意的想要感谢你，想跟你交个朋友。”姚汉星说道。

    单从利益方面出发，和姚汉星交朋友，对韩三千来说是一件不错的事情，这能够更加巩固他和姚家的地位，而且韩三千也不怕姚汉星耍花招，毕竟在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是苍白无力的。

    “等你出院，再请我喝酒吧。”韩三千说道。

    “行，你等着我，我很快就能出院了。”姚汉星激动的说道。

    挂了电话，姚汉星一脸满足的躺在病床上，这个电话，他并不是通过谁的授意给韩三千打的，而是他自己的考量，当姚汉星开始琢磨这件事情的时候，他发现和韩三千交朋友，百利而无一害，这绝对是一件值得他去做的事情。

    哪怕现在韩三千只是众人口中的废物，是韩家无用的小少爷，但是姚汉星知道，以韩三千的能力，迟早有一天会让人对他刮目相看，而且韩三千绝对能够在燕京创造自己的势力，并且发展得很好，甚至有可能会超越韩家。

    从这一点来说，姚汉星抢占先机和韩三千交朋友，绝对是一个明智的选择。

    “你怎么了，手差点被人打断，还笑得出来？”正巧在这时候，姚余海来到了病房里，当他看见姚汉星一脸笑意的时候，忍不住好奇的问道。

    “爸，我刚才做了一件人生中最明智的事情。”姚汉星笑着说道。

    姚余海一听这句话，就有种不详的预感，因为姚汉星从小到大，可就没做成过什么正事，而且他自我感觉良好的事情，到头来绝对是一个祸端。

    “你又干了什么，已经躺在病床上了，还不能消停吗？”姚余海不满的说道。

    “爸，你放心吧，这次我真的没有惹麻烦。”姚汉星说道。

    他的话，在姚余海耳朵里，跟放屁没有区别，姚余海怎么可能会相信他呢。

    “你除了惹麻烦，还能做什么，当你老子几十年的时间，难道我还不知道你是什么样的人吗？”姚余海冷声道。

    “爸，我刚才给韩三千打电话了。”姚汉星知道姚余海不会轻易信他，所以他只能够把这件事情告诉姚余海。

    姚余海皱着眉头，给韩三千打电话，以这小子的脾气，该不会又去嘲讽韩三千了吧。

    该死的东西，都已经到这种时候了，而且韩三千还救了他一命，他竟然还要去招惹韩三千

    “不过你放心，我绝不是招惹他，而是告诉他，我想跟他当兄弟。”还没等姚余海发问，姚汉星就继续问道。

    姚余海愣住了，他给韩三千打电话，就是这件事情？

    “而且他也说了，等我出院之后，请他喝酒。”姚汉星得意的说道。

    这件事情，绝对是一件好事，而且不仅仅是对姚汉星本人来说，对整个姚家来说，都是一件大好事。

    但是姚余海不太明白，姚汉星这是任督二脉被打通了吗，怎么会突然做这种事情呢？

    “你为什么要这么做？”姚余海问道，只有知道了原因，他才能够知道姚汉星是怎么想的。

    <!--over-->

