    ：[]
                /

    
                西斯太子终于忍不住了，要将隐藏在暗中的强者调遣出来，只为镇杀萧策。

    
                轰隆隆！

    
                一股强势的气息惊天而起，席卷而出，爆发出了阵阵的强大的武威。

    
                砰！

    
                不少的乌孙贵族直接被掀飞了，他们面泛恐惧之色。

    
                这是一位实力无法想象强大的存在在出手，随随便便的一下便让人暗暗心惊。

    
                更是让他们无法抵御住。

    
                但是这一股强大的力道轰出，便被牢牢的封锁住了，就仿佛是一堵墙让那一股劲风根本透不过来，瞬间，一切压力化为乌有。

    
                “什么情况？”

    
                不少的人眼皮跳动了一下。

    
                他们茫然的望向一旁，只见一道身影徐徐的走出，就仿佛是顶天立地的神灵，不容直视。
                
                    om

    
                是萧策！

    
                他直接爆发出了一股强大的气势，化为气场，直接隔绝了对方的所有力量。

    
                “什么？”

    
                忽然间，一道略微苍老阴鸷的声音徐徐响起，一个老者走了出来，看样子显然是西斯国一方的强者，至少是真武七阶的修为。

    
                此刻，这位老者有些愕然的看着萧策，显然他是无论如何都想不明白，眼前这个年轻人是如何挡住自己的攻势的，对方明明只是一个武皇三重的强者。

    
                “老家伙，别这么看我，你的实力很不错，但是，我见识过更为强大的，比你强大出很多很多的存在，所以说，你这些把戏在我看来还算不上什么。”

    
                萧策的语气依旧显得那么平静，仿佛他做的不过是一件平淡无奇的小事。

    
                老者陡然挑眉，他对萧策这话很不满意，但也很快点点头，说道：“也是，你这个家伙一向狂妄，狗嘴吐不出象牙也实属正常。”

    
                这一下，所有人都无言了，不知道该说些什么了。

    
                这完全是在摁着萧策谩骂的节奏啊。

    
                西斯太子见状，嘴角微微上扬，正符合他的心意，要看的就是萧策吃瘪，被狠狠的羞辱一番。

    
                可很快，他的笑容便垮了下来，因为萧策神情平静，似乎这一切都与他无关，就仿佛在谩骂的不是他一样。

    
                萧策就轻轻敲打着桌面，良久后，嘴角才微微上扬了起来。

    
                “看来，我之前还是太高估你们西斯国了，你好歹也是西斯国老祖级的强者了，可一出口便是这些话，也不见手底下见真章。”

    
                “若你的本事真的不俗，那不如跟我战上一场，何必在这里废话了？”

    
                “你！”老者勃然震怒，他本还想看着萧策一脸尴尬，毕竟被自己这等宿老如此谩骂，这个家伙应该会知点羞耻。

    
                可现在看来，萧策非但是不知悔改，反倒是一副在说教的模样。

    
                “小子，你还真是在找死啊！”

    
                他眸中泛起了阵阵的寒芒，猛然之间便是一步踏出。

    
                “既然你想要找死的话，那么我便成全你，死来！”

    
                这一次，这老者不再留手，以绝对的杀招轰出，目的很简单，就是要彻底的了断萧策的性命。

    
                萧策微微眯起了双眼，很快一股子的出手了，旋即便是砰砰砰无数的拳影掠出，想要抵挡住这个老者的攻势。

    
                “狂妄，区区武皇，就算你天赋再高，也绝非本座的敌手！死！”

    
                老者眼神愈发的冷了，爆发出来的力量愈发猛烈，不给萧策任何喘息的机会。

    
                他要直接了断萧策的性命，绝对不会给其任何的机会。

    
                而萧策嘴角溢出了鲜血，他也知道这个家伙实力不弱，不是自己想要抗衡便能抗衡的了的。

    
                但是，他不会因此退却，不然的话他就不是萧策了。

    
                “想要拿下我？可以，但我倒是想看看你是否有这个本事！”

    
                萧策一声喝出，全身的力量再度集结而起，猛烈的爆发了出来，目的很简单，既然你想要弄死我，那么我也就不客气了，拼了命的想要弄死你才行！

    
                轰轰轰！

    
                双方不住的对轰了起来，瞬间，阵阵气浪席卷而起，遮住了他人的眼睛。

    
                萧策没有任何的迟疑，迅速出手，陡然之间便是张开一种力道，轰隆一声便将对方给狠狠的镇压住了。

    
                砰！

    
                老者不禁倒退了一步，旋即惊疑不定的看着萧策。

    
                “你！”

    
                他有些震惊了，眼前这个萧策未免太妖孽了些吧，居然能够凝聚出此等的力量，更是在关键时刻破境了！

    
                武皇四重修为，真武五阶水准的战力！

    
                老者死死盯着萧策，他愈发的从萧策身上感觉到了莫大的压力，这个家伙比之前想象的预判的要难对付的多了。

    
                萧策没有任何的迟疑，只是这么一步步的走着，良久后才轰然一跃而下，直接朝着萧策轰了过去。

    
                轰轰轰！

    
                砰！

    
                噗嗤！

    
                不少的人被震荡的连连倒退，西斯太子也不例外，他的脸色瞬间难看了起来，这事情大大的超出了他们的意料了。

    
                “太子殿下，这个萧策太过于古怪了些，我们不好对付啊！”

    
                有人压低声音的说道。

    
                西斯太子面色阴沉着，他岂能不知晓这些，但是都走到这一步了，他又岂能轻易的放弃对萧策的镇杀。

    
                “本宫已经彻底得罪了大越，那就得罪到底！”

    
                “柳老，今日必须铲除掉这个萧策，不然的话我们西斯国颜面何存，你也不好回去与陛下交代！”

    
                西斯太子阴恻恻的说着。

    
                那柳老的脸色微微难看了起来。

    
                别人不知道，但是他很清楚，当今的西斯皇帝残暴不仁不说，还是一个真正的武道强者。

    
                看似西斯国最强者是剑修罗这位皇室老祖，但是，西斯皇帝却不亚于剑老祖，甚至更强上一线，只是作为君王，西斯皇帝自然不好出手，这龙体不可轻动，才造成外界对西斯皇帝的实力有所误判。

    
                但柳老很清楚，一旦真的被这西斯皇帝盯上了，自己的日子可就不会好过了。

    
                “该死！”

    
                想到这里，他的眸中不禁泛起了阵阵的冷然之色，下一刻也顾不得什么了，便加大力道开始进攻。

    
                “小子，给我死来！”

    
                他这次是出全力了。

    
                要知道，柳老此前不过是出了四五成的力量，如今全力一出，他就不信这萧策还能接二连三的破境。

    
                果不其然，随着这战况一开，萧策很快被压着打了，看的西斯太子嘴角上扬很是兴奋。

    
                “杀了他，那本宫也算是值得了，管什么洪水滔天，敢欺辱本宫者，杀无赦！”

