    他微笑着对宇文贞说道：“宇文姑娘，这等清雅的地方，我可不会让它玷污上这些脏东西的脏血。”

    所有人都愣住了，谁都没有想到，陈枫竟然一言不合，直接动手杀人。

    如此雷霆手段，如此刚猛暴烈。

    王公子愣了片刻之后，勃然大怒，厉声大吼道：“你这贱民，你好大的胆子，竟然敢杀我手下的人？”

    陈枫忽然目光一冷，瞪着他，厉声喊道：“姓王的，你再敢喊一句贱民，信不信我让你下半辈子都无法说话！”

    王池源根本不信，嚣张大笑道：“你这个贱民废物，竟然还敢威胁我？”

    “你以为你杀了几个侍卫就很了不起吗？告诉你，你根本不可能是我的对手，我要废掉你，轻轻松松！你还敢来挑衅我？”

    陈枫冷笑道：“是吗？”

    忽然，他身形一闪，直接攻向王公子，屠龙刀狠狠劈出。

    感受到那股庞然气势，王公子赶紧抵挡。

    陈枫一刀落下，他被打的狂呕鲜血，连退数步。

    陈枫得理不饶人，又是向前，又是一刀劈出，他又是被震得后退十几步。

    陈枫接连砍出九刀，他被震得几乎已经退到了悬崖边缘，狂喷鲜血，身受重伤，脸色苍白，身上已然多处骨折。

    陈枫一拳直接打在他的喉咙之上，没有要他的命，却是将他的喉咙打得粉碎。

    王池源摔倒在地，捂着喉咙，发出一阵呜呜的惨叫，但却是完整的一句话都说不出来！

    陈枫微笑着看着他，淡淡说道：“我说过，要让你下半辈子都说不出一句话的！”

    王池源疼得在地上接连打滚，周围之人都是脸色难看，但却没有一个人敢向陈枫发难。

    刚才挑衅陈枫的另外几名公子，此时一个个脸上都是露出忌惮畏惧之色，甚至连目光都不敢和陈枫相撞。

    他们心中自语道：“原来陈枫实力果然如此强大，我们之前还以为是谣言呢！”

    “陈枫这个贱民，年纪这么轻，怎么可能有如此强大的实力？王池源在我们几个之中也算强者，竟被他如此轻松的打成重伤！”

    “看来，我们之前挑衅他，非常的不明智！”

    而宇文贞深深的看了陈枫一眼，心中轻声说道：“陈枫果然如同传言的那样凌厉刚猛，看来对付他，绝不可以用强硬手段。”

    她摆了摆手，吩咐说道：“王公子已然受伤，自动退出这一次五大世家武艺切磋，你们将他带下去疗伤。”

    “是。”几名侍卫走了过来，将王池源抬了下去。

    而这个时候，和陈枫在府门口相遇的那几名五大世家的公子方才赶过来。

    看见地上一滩血迹，他们骇然问道：“这是怎么回事？”

    有人将刚才发生的事情说了一遍，这几名公子纷纷向着自己家族的人说道：“这陈枫不好惹，刚才我们在府门口就已经见识过了。”

    来得早的那几位公子纷纷低骂：“妈的，你们来得这么晚，他娘的现在还说这些话有什么屁用？”

    他们几人看向陈枫的目光，都是露出浓浓的忌惮之色。

    只有郑洞庭，看向陈枫，目光依旧平和，只是多了几分猜测与审视。

    众人都是已经到齐，宇文贞看向众人，微笑说道：“各位，既然大家都到了，那咱们现在就开始吧！”

    “这一次，五大世家年轻一代武艺切磋，正式开始，承蒙各位不嫌弃，小妹便是作为此次比试的主持。”

    她微笑说道：“咱们五大世家比武切磋，由来已久，绵延千年，主要是五大世家最杰出的年轻俊杰参加，来互相验证武学进展，互相激励。”

    “比试之时，可以自由挑战，被挑战之人不能拒绝，但是战斗之时，下手要适可而止，绝对不能故意杀伤对手！”

    “好了，闲话少说，现在正式开始，各位有想挑战的话，现在就可以指名道姓了。”

    众人面面相觑，却是谁都没有站起来。

    忽然大伙都是感觉有些意兴阑珊，本来他们此次都是乘兴而来，准备大展一番身手，但现在却是谁都不想动。

    因为刚才陈枫表现的实在太过惊艳，他们实力都远不如陈枫，而且年纪还都比陈枫大。

    现在挑战的话，展露出来的实力一定是比不上陈枫的，有陈枫风珠玉在前，他们只能是自取其辱而已。

    所以，竟是谁都不愿动手。

    僵持了整整一盏茶的时间，也没人说话。

    就在这片死寂之中，忽然，郑洞庭站起身来，看向陈枫，微笑说道：“陈枫，不知道有没有兴趣和我战一场？”

    一看到这一幕，顿时，本来死寂的气氛立刻变得活跃起来。

    那些五大世家的子弟，都是变得非常兴奋，一个个满脸期待的看着两人。

    陈枫站起身来，口中只是吐出一个字：“好！”

    而听到陈枫答应这一场比试，那五大世家的子弟立刻都是兴奋起来，双眼冒光。

    “哎呀，陈枫竟然答应郑洞庭的挑战了，你们猜猜陈枫和郑洞庭谁会赢？”

    “我猜应该是郑洞庭，陈枫虽然声名鹊起，实力也很强大，但是郑洞庭，可是咱们五大世家之中号称年轻一辈最强之人，拥有武君境六重巅峰的实力，绝对可以轻易击败陈枫。”

    “没错，我也更看好郑洞庭。”

    这些世家子弟议论纷纷，都看衰陈枫。

    而之前被陈枫在府门口羞辱的那个王公子，更是兴奋地大叫道：“郑大哥，废了这个贱民！”

    他刚刚才知道王池源被陈枫打碎了喉咙，下半辈子应该都无法说话了，他和王池源是亲兄弟，因此，此时更是将陈枫恨到了极点。

    陈枫忽然回过头去，看着他，冷冷说道：“是不是想变成跟你兄弟一个下场？”

    顿时，王公子被吓得一个哆嗦，一句话都不敢再说。

    看着他那副怂包样，陈枫不屑一笑：“废物一个。”

    只有宇文贞缓缓摇头，心中轻声道：“郑洞庭应该不会是陈枫的对手。”

    陈枫和郑洞庭两人对面而立，陈枫手一伸：“请！”

