    在众人的惊呼和震惊中，林天径直走到林宇的身边，一脚踢在了林宇的肋骨之上。

    ‘咔擦’一声，林宇的肋骨不知道被林天踢断了几根。

    林宇一口气没上来，口中不断发出痛苦的闷哼声。

    “我问你，拿不拿？”

    林天一脚踏在林宇的胸口，冷声问道。

    “我拿，我拿。”

    林宇被林天踩的差点话都说不出来了，他怕自己在不拿，自己身上的骨头怕是要全部被林天给踩断了。

    林宇用还能动的左手从口袋里拿出来几枚钱币，颤抖着递到林天的手上。

    “就这些？还有呢？”

    林天看着手中妹妹的报酬，冷笑一声，脚下再次用力，冷声问道。

    “啊！”

    林宇痛呼一声，他当然明白林天这是在趁火打劫，当即将自己身上所有的钱全部都拿了出来。

    “你抢我妹妹的不止这些，还有三百元币，明天拿来给我，听见没有？”

    林天将手中的钱币装进口袋，再对林宇道。

    “听见了听见了，明天我就拿去给你。”

    林宇急忙道，他现在就像林天将脚拿开，就算是林天现在当着这么多人的面敲诈他，他也只能答应。

    “今天就算是给你一个小教训，下次再敢这样我就直接废了你！”

    林天将林宇之前对他说的话还回去，顺便一脚将林宇给踢开，转身拉起林岚便走了。

    “他突破了练气境了！”

    “废话！不然怎么可能打败练气境二层巅峰的林宇。”

    “不过这也太嚣张了，太狠毒了，同是林家人，他竟然将同辈的手直接打断了。”

    “确实太过嚣张了，不过这林宇也不是个善茬，肯定会报复林天的，等着看吧。”

    看着林天离去的背影，众人脸上的震惊依旧没有散去。

    一个家族中公认的废物，突然就突破了，而且在同辈中还如此厉害，这简直在众人心中掀起了惊涛骇浪！

    林天今天所表现出来的实力着实让在场的所有人都无比震惊，不过这就是林天想要得到的结果。

    他就是要让他们知道，他林天再也不是以前那个突破不了练气境的林天了。

    他要让他们知道，他林天再也不是他们能侮辱的对象了。

    将林岚的报酬还给她之后，林天带着林岚来到了黑石城中，准备去售卖丹药的炼药坊看看。

    之前被压抑的太久，现在林天最渴望的便是尽快提升自己的修为。

    由炼药师炼制出来的丹药能辅助修士修炼，林天便想先买来一些用用。

    在城中各处的炼药坊中都看了看，凝气丹的价格最少都在三百元币。

    而林天手上只有从林宇哪里敲来的几十元币，根本就不是他能买得起得的。

    “太贵了，我们还是用这些钱去买些粮食和肉带回去吧。”

    林天走出第五家炼药坊，摇摇头，对一旁的林岚道。

    “要是有材料的话，我或许也能炼制成凝气丹。”

    林岚一脸气馁的喃喃道。

    “什么？你会炼制凝气丹？”

    林天直接叫出声来，一脸震惊的看着林岚。

    街道上人来人往，林天这么一叫，瞬间引来一大堆目光。

    “我虽然没有炼制过，但是在家族炼药坊帮忙，看过家族炼药师炼制过很多次了，我觉得我也行。”

    林岚拉了拉林天，示意他小声一点，点点头道。

    “林天，你怎么在这里？”

    就在林天被林岚的话震惊住的时候，一声叫喊声从一旁传来。

    叫住林天的是一名十七八岁的少年，身着一身铠甲，腰间挂着一柄朴刀，面容坚毅，身后还跟着四名兵士。

    “林涛哥，我跟岚岚来买些吃的，马上就回去了。”

    林天看见来人，脸上浮现出少见的笑容道。

    林涛可以说是林天在林家唯一的朋友了，在林家所有人都嘲笑他是个废物的时候，只有林涛把林天当作朋友，一直在鼓励他，甚至会给他自己都得来不易的丹药。

    之所以这样，大概是林涛也受到过众人的嘲笑。

    五岁就痛失双亲成为孤儿，被族中人欺负是经常的事。

    不过之后，林涛发奋修炼，十岁的时候便突破到了练气境，十五岁突破到通脉境，用实力让那些嘲笑他的人再也不敢开口。

    练气，通脉，驭气，元丹。

    十五岁便突破到了通脉镜，在黑石城的年轻一辈中，便属于佼佼者了。

    随后，林涛便加入到了护城军队历练，现在已经是一个三十人小队的队长了，以后的前途更是不可限量。

    “再过几天就是家族的修为测试了，买好了就赶快回去修炼。”

    “这个你拿着，你刚好来了也不用我再送过去了。”

    林涛点点头，笑着递给林天一个小瓷瓶。

    “林涛哥，不用了，这东西留着给你自己吧。”

    林天看到小瓷瓶便知道里面是丹药，随即拒绝道，伸手推了回去。

    “这是感元丹，能帮助修士感应天地之间的元气，拿着！”

    林涛手上力量一大，坚定的道。

    “要不这丹药给我吧，反正给那个小废物也没用。”

    就在林天再次推回去的时候，又一队五人数量身着铠甲的兵士走了过来，为首的那人淡淡的道。

    “李原，管你吊事，给老子闪一边去。”

    林涛看见来人，脸色一变，开口怒道。

    “我说的是实话，就算是在高级的丹药，怕是对这个废物都没用。”

    “怎么？你这是不服气？”

    那名叫李原的人斜视着林天，冷笑一声道。

    “就是，废物就是废物，还不让别人说？”

    “我比他还小一岁呢，都已经是练气境三层了，而他还是个区区炼体境。”

    这时候，李原身边一个稍显稚嫩的兵士接着道。

    “你们再敢多一句嘴，信不信老子让你们躺着回去！”

    林涛冷声道，通脉境的修为爆体而出。

    大街上人来人往，林涛身上爆发出来的气势立马将街上的人全都吸引了过来。

    见状，林天伸手拉住了林涛的胳膊。

    对面的李原显然是来找茬的，而且他们也是护城军，若是林涛对他们出手，无论输赢怕是都没有好结果。

    “说我是废物，你敢跟我打一场吗？”

    林天直接站了出去，指着李原身边的那人道。

    “那不是李家的李原和他弟弟李松吗？这林天怕不是疯了吧，怎么敢对他们说出这样的话？”

    “兔子急了还咬人呢，可能是被骂恼火了，这才大言不惭吧。”

    “就算再怎么恼火，也改变不了他是个废物的事实啊，这李松可是练气境三层啊，林天跟他打这不是找死吗？”

    周围围观的众人听到林天的话，纷纷讥讽道，觉得林天不仅修为废，脑子也废掉了。

    “哈哈哈，我没听错吧，你这个废物竟然要跟我打一场？”

    李松捧腹大笑，好像是听见了一个好笑的大笑话。

    “林天，不要胡来！”

    林涛伸手要将林天拉回来，让他没想到的是，林天竟然没有丝毫反应。

