    “我不知两位阁下为何会一路跟着我这个名不见经传的小人物，接下来的路我要自己走了。”

    不能在这两人面前透露太多底牌。

    说完，凤挽歌身后巨大的火焰，翅膀张开再利用小蜚的速度甩掉游明川和风情。

    看到凤挽歌如此高调的离开请想要提醒凤挽歌，空中比陆地更加危险，凤挽歌已经失去踪影了，他从没有见过如此快的速度。

    “这就是神兽朱雀的能力吗？这也太快了吧。”风情吐槽。

    凤挽歌见把人甩掉就没有再继续飞行，她很清楚在放逐之地的空中远比地上来的更加的危险，找了一个隐秘的地方把自己手腕上的刺青弄出来，不一会儿紫色的光点围绕着她飞舞，一只只夜光蝶的在黑夜里散发着诡异的光芒。

    “找到我想要找的人，其他人不必留活口。”

    夜光蝶围绕着凤挽歌飞了两圈，便没入了黑夜中。

    刚刚把夜光碟送出去，凤挽歌就感觉自己被什么东西盯上了立刻警惕起来，她把四周都检查了一番没有发现妖兽，在她抬头的一瞬间突然一只利爪抓来，对方的动作实在太快，他根本就来不及反应，肩膀就被抓住，下一秒整个人就飞了起来。

    “是五十级的鬼眼鹰王！”朱雀立刻认出了的凤挽歌的东西。

    “玄兽？”听到对方是一只玄兽，凤挽歌强忍的疼痛开始思考应对的方式。

    这只鬼眼鹰王应该注意自己好一会儿，她之前居然一点都没有察觉，若不是鬼眼鹰王在发动进攻的那一刻有所疏忽，自己根本就察觉不了。

    她现在的实力对上高阶玄兽，也不知道有几成胜算，不过就让她这样沦为玄兽口中的食物，也是不可能的。

    拿出霸道朝着它的爪子刺下去，鬼眼鹰王吃痛的松开爪子，凤挽歌抓着这个机会立刻张开翅膀，借着这个机会飞上鬼眼鹰王的背。

    这时候才看清楚，这只鬼眼鹰王是怎么回事？

    这只老鹰居然长了四只眼睛，体型也比一般的妖兽庞大了好几倍，但是这一点都不影响它飞行的速度，在黑夜中甚至不易察觉它的存在。

    这只鹰王察觉到凤挽歌飞到他背上，立刻选择俯冲，选择把凤挽歌从背上甩下来，凤挽歌下意识的要去抓它的毛，却发现它的毛实在太光滑根本就抓不住，索性凤挽歌直接用霸道插入他的背。

    霸道乃是玄器，只要不是神级的东西都能刺穿。

    “吼——”

    鬼眼鹰王背部传来剧痛，当下再也顾不得其他直接收起翅膀，朝着地面落下去，在要触及地面的时候，凤挽歌从她背上跳开，趁着鬼眼英文还没有反应过来的时候，钻进旁边的树林，用最快的速度逃跑。

    她不是这只鬼眼鹰王的对手，现在唯一能够做的就是逃跑一旦被抓住的话肯定会死。

    凤挽歌没有你会后面鬼眼鹰王追没追上来没命的往前跑，结果一没注意脚下就就踩到一个坑里，她赶紧调整姿势以最小的伤害落地。

    “扑通——”

    她直接掉进了水里，为了不被那只鬼眼鹰王发现她还刻意在水里多待了一会儿才出来的。

    出来后她才打量起周围的环境来，她掉进来的地方是湖，一片很大的湖，在湖的旁边有一片森林，她抬头去看自己掉下来的地方。

    “这是怎么回事？我掉下来的洞口呢？”

    “你还有心情研究洞口，你再不跑的话就要被分食了。”朱雀的声音突然想起凤挽歌回头看了一下，才发现不远处一大群食人鱼正朝着她这个方向疯狂的冲过来。

    “我透，这到底是什么运气啊？”

    她赶紧一个重要跳到湖边，在那群食人鱼要冲过来的时候，一道冰墙甩出划出了分界点，那群食人鱼全都撞在冰墙上，但是又不甘心就这样放过凤挽歌，还在疯狂的撞击冰墙。

    凤挽歌刚想到旁边去休息一下，结果一脚踩下去发现全都是蜘蛛网，她的脚根本就抬不动。

    “这究竟是什么地方呀？水里有食人鱼，岸上全都是蜘蛛网？”一般的原始森林中，就算有只猪，也不可能有这么厚重的蜘蛛网，难道这林子里住着的全都是蜘蛛吗？

    下一刻凤挽歌的猜想就得到了证实，好多大蜘蛛朝着她这个方向来了。

    当下，她来不及多想赶紧一把火想要把蜘蛛网给烧了，结果这蜘蛛网异常的结实，朱雀之火居然半点都用都没有。

    “朱雀，这是怎么回事？为什么连你的火焰都无法把这些蜘蛛网给烧掉？”

    这下朱雀和麒麟都反应过来了，“你赶紧用你的血把这些蜘蛛网全都给融化掉跑路，跑到没有树没有水的地方去先。”

    凤挽歌立刻划破自己的手掌，用血滴在蜘蛛网上，那不惧火焰的蜘蛛网才慢慢的融化掉，有种抓住机会赶紧跑。

    她在前面跑，后面蜘蛛和食人鱼就在疯狂的追，一直想跑到没有树和水的地方，结果这一跑就跑了一天，终于找到了一块巨大的石头，凤挽歌二话不说就跳了上去，为了不让那些蜘蛛跑上来，还用血在石头周围洒了一圈，这才躺在石头上大口喘气。

    “朱雀，麒麟，这这……这到底是怎么回事啊？元武大陆上还有不惧怕火焰的蜘蛛吗？还有那个食人鱼它是长了翅膀吗？能追我一天一夜的时间，这太不符合生物常理了吧？”

    她以为自己在恶鬼森林中每天被那些圣兽追着跑，才是最狼狈的，比起现在恶鬼森林里那都是小巫见大巫了啊。

    起码那些圣兽她还能有办法对付，这蜘蛛和食人鱼简直刀枪不入，水火不侵。

    朱雀久久都没有说话，换做麒麟来给凤挽歌解答疑惑，“如果我没有猜错的话，刚才在掉下来的那一瞬间，你应该掉进了洪荒中，这三锋蜘蛛和飞廉食人鱼只存在洪荒中。”

    “又是洪荒？”每一次遇上这洪荒里的生物她都狼狈不堪，夜光蝶差点要自己的小命，这三锋蜘蛛和飞廉食人鱼也要了自己半条命。

