    回到基地后，王自查看自己今趟的收获。

    首先是创造师道具：魔法包袱皮。

    这东西其实没什么好说的，从高空坠落时，摆出张开双手双脚的姿势，这东西就会自动出现，类似于一个降落伞的作用，帮助你在空中自由滑翔，不会直接掉落。

    然而这东西的缺点也十分的明显，就是只能滑翔，没有任何直接飞行的能力。并且在接近火源时会迅速烧毁，游戏里面若是在岩浆空间上方滑行，就会砰的一声消失不见，然后人物就会掉到岩浆里面去。

    “也不知道这东西现在有没有系统魔改？”

    他刚刚试了一下，与游戏里面设定稍稍不同的点在于，他只要做出双手双脚张开的“木”字姿势时，这魔法包袱皮就会自动出现在背后，无论在哪里，哪怕在床上躺着也行。

    呃，这要是玩某些游戏的时候，是不是都能当自带的床单用了？

    想了想，他从物品栏里面掏出一个自己初期常用的火堆，就是可以用来照明也可以用来烤肉的那个神器，放到地面上之后，然后用手带着背后的这个“床单”靠近了火源。

    砰，包袱皮消失不见。

    “啧啧，果然是废啊……”

    再次摆出姿势将包袱皮召唤出来，觉得已经了然这个道具的用途，王自撇了撇嘴，决定以后还是尽量不摆这个姿势了，实在是这东西跟自己的圣衣风格完全不搭，你说要是弄成个披风形态也行，那还可以凑合用用，每次摆好姿势都是自动以绑住双手双脚的形式出现，实在是有些掉逼格。

    型号上面没有印着玫瑰牡丹什么的花团，不然那就更把画风歪到一边去了。

    咦，等等，这个绑住手脚的结，没说不能解开啊？

    王自一愣，于是在一旁坐了下来，试着开始解掉手脚上面的结。

    仅仅用了几分钟，这张包袱皮竟然就这么被他完整的拆了下来，变成了一张四四方方的大布。嗯，更像床单了。

    “嗯……做个披风还真是可以。不过有必要吗……”

    就在这时，以小王为首的一群小家伙，正好十分欢乐的从一旁经过。

    “主人主人，你在干什么呀n(*≧▽≦*)n ”

    小王好奇的看着拿着一张大布的王自，出声问到。

    “在下泰山石敢当！”

    已经融入群体的小石头人儿也代表其它的气泡党发声，虽然王自听不懂，但也知道他在表达自己的疑问。

    “哦，我在想这块儿布除了当桌布和床单以外，还能用来干啥。”

    王自揉了揉小王的小脑袋，看着手中的布，准备扔到一边去。

    招呼出来后的魔法包袱皮，只要不被火损坏，似乎就不会消失了，哪怕他扔到一边，似乎也没有任何问题，真就可以用来当桌布床单了。

    “咦，这是什么布呀，这么大一块儿！”

    小王好奇的问到。

    “在下泰山石敢当！”

    “呃，石敢当你不用开口了，你问了我也听不懂。”

    王自汗了一个，为了避免有人说水字数，他赶紧制止了石敢当继续开口。

    “这东西叫魔法包袱皮，可以让我从空中降落的时候变成滑翔状态。”

    他还是耐心解释了一下。

    “哦哦，魔法包袱皮，那是不是不怕魔法啊？”

    小王歪了歪小脑袋，随口问到。

    “诶？”

    王自一听，突然觉得，这似乎也是一个思路啊，值得一试！

    于是他在地上放了一个白色岩方块，然后将包袱皮搭到上面，接着让所有的小家伙都让开，他便用出了新学到的魔法。

    正好，诅咒之灵·京观给他贡献了两种新魔法，可以试试效果。

    【诅咒光线：Lv1（0%）（效果：消耗100点能量，造成人物基本伤害450%的特殊伤害。每升一级增加50%。）】

    【诅咒光幕：Lv1（0%）（效果：消耗100点能量，制造一片光幕，可使接触到光幕的目标降低3%全抗性。每升一级增加1%。）】

    两个技能一个是直接攻击的，而且是特殊属性，一个是给对方上buff的，可以说还是非常不错的。

    他抬起一根手指，想了想，开口喊到：

    “洞洞波！”

    一根细细的银色光线从他的手指射出，就像一道激光一样，直接点在了包袱皮上面。

    虽然这是个1级技能，但他现在高达100多级的属性，基本伤害还是不错的，这个技能有4.5倍的加成，直接打在下面的白色岩方块儿上面，肯定能把白色岩直接打成拾取状态。

    结果，出乎意料的事情发生了，那包袱皮上一点痕迹也没有，下面的白色岩依旧好好的放在那里，就像王自真的用一个手电筒照在上面一样，啥也不影响。

    “咦？还真能挡住？”

    王自有些诧异，想了想，他又将喵喵锤召唤出来，然后甩动锤子，一道闪电打了上去。

    噼啪！

    包袱皮依旧完好无损！

    “哦哦，有趣！”

    他想了一下，接下来又分别尝试了风暴锤召唤出来的风刃，以及圣衣上面自带的【我要开车】，两者竟然都被魔法包袱皮完美防御了下来，没有留下一点痕迹。

    “难道这东西能够抵挡所有的能量系攻击？”

    再次尝试用物理攻击时，那包袱皮应声破裂，底下的白色岩也不能幸免，两者一起殉情。这让王自开始思考，这东西是不是只能抵挡能量属性的攻击。当然，火属性除外。

    因为他再次召唤出来的包袱皮，轻松被一颗小火球烧的灰飞烟灭。

    “谢谢你小王，你这次提醒真的挺关键的！”

    “不客气！o(^▽^)o”

    王自让一群小家伙自己去玩去，他便直接传送到了自己的养殖场里面。是否如他所想，他还真要好好的试一下。

    接下来，他分别用魔法包袱皮面对了各种能够发射出火属性以外魔法攻击的怪物，试验完毕后，他得出了一个惊人的结论。

    ——这个魔法包袱皮能够抵御火属性以外的所有纯能量攻击，而且是绝对防御！

    “没想到这个创造师道具还真就不太普通啊！”

