    “小悠来啦！”萧雪儿的声音从门口传来，令安阳和萧父都是一愣。

    转头看去，门口站着的果然是安悠。

    “叔叔好啊，又来蹭饭了！”安悠甜笑着说道，然后很自来熟的弯腰换拖鞋，手中提着三杯奶茶，和萧雪儿并肩走进来。

    “叔叔和这家伙在聊什么呢？”安悠同学很随意的问道，递了一杯奶茶给萧雪儿，又将另一杯递给安阳，说，“叔叔应该是不会喝这种高热量饮品的吧？”

    “我不喝我不喝。”萧父连忙摆手。

    “那叔叔在和这家伙聊什么呢？”安悠拿出吸管瞄准，咔的一声插了进去，继续很好奇的问道。

    “还什么都没聊呢。”萧父无奈的道。

    “噢！那你们开始聊吧，我和雪儿可以坐在旁边当花瓶，什么也听不见那种。”安悠说着在他们对面的沙发上坐下来，一切都显得很自然熟稔，显然在这段时间中与萧雪儿一家的关系已发展得极好。

    “也没什么好聊的。”

    “那可真遗憾。”安悠很失望的道。

    “我去看看你阿姨熬的骨汤怎么样了，你们年轻人聊吧！”萧父一拍膝盖站起身，往厨房走去。

    “噢。”安悠同学依然很乖巧。

    待萧父走了之后，安阳才拿起茶几上的奶茶，扫了眼，皱眉道：“奶茶啊？”

    “爱喝喝，不喝拉倒！还给我！”安悠只看了安阳一眼，之前在萧父面前的乖巧便荡然无存，使劲白了他一眼，没好气的道。

    “这么多年了，连我喜欢喝什么都不知道，你怕是一个大雪天捡来的吧！”安阳也毫不客气的与她争锋相对。

    “谁要记得你喜欢喝什么啊！？你快别说这种话了，我听着都打寒颤！这么恶心的事我才做不出来呢！”安悠使劲搓了搓两手胳膊，露出一个嫌恶表情，“咦~~”

    “……你有点浮夸了啊！！”安阳道。

    身材高挑惹火的萧雪儿就静静坐在旁边看他们互相嫌恶，修长双腿紧紧并拢，斜靠在沙发上，见到他们之间又冷场了，才开口问：“那安阳哥哥喜欢喝什么啊？”

    “清淡一点的吧，别这么甜，其实我挺喜欢喝酸的。”安阳淡淡说道。

    “嗯？酸梅汤之类的么？”

    “差不多吧，柠檬汁也行。”

    “这样啊！”萧雪儿微微点头，表示自己已经记下了。

    而旁边的安悠嘴角使劲抽动。

    没多久，萧母在厨房叫了声萧雪儿，萧雪儿便离开了客厅，安阳这才皱眉看向安悠，小声问道：“你怎么来了？雪儿的爸妈应该没有叫你来的意思吧？你来……就是单纯的想蹭一顿饭？脸皮这么厚啊！”

    “关你什么事！”安悠看都懒得看他，“我来这里比你自由多了，想来就来，不想来就不来！”

    “……雪儿叫你来的？”

    “本女神自己来的！”

    “都说了别学纪薇薇的了，你自称女神和她自称女神完全是两种风格。”

    “为什么？我长得没薇薇姐漂亮吗？我表示不服！还是说我的……”安悠同学微不可查的低头看了一眼，“我更加不服！”

    “……满脑子都装的什么！”

    “你这家伙嘴里就没一句好话是么，我好心被你当做驴肝肺，真是白痴！”安悠充满轻蔑的说了句，“还不是怕你这种人渣混蛋被雪儿的父母大卸八块，虽然你这种人被大卸八块也是罪有应得，但说出去我面子上也不好看，毕竟有着那么一丝丝血缘关系，总有些白痴会将你和我联系起来。”

    “……所以，你想表达个什么意思？”

    “为了我今后的名声，也为了我的大明星之梦，我不想以后被媒体挖出一个和我同父同母的人被某少女的父母活生生打死，那样会成为我行业路上的污点。所以本女神再三思考了一晚上，还是决定过来看一看，有我在场，叔叔阿姨再怎么也会给你留点面子！”

    “和你同父同母的人……我么？”安阳眼角抽动，这丫头的病实在太严重了。

    “不是你还有谁！安老师和谢老师都那么老实传统，一生本本分分，难道还能像你一样干出这么离经叛道的事情？”

    “……你一天不怼我要死啊！？”

    “还不是恨你不成材！”

    “……”

    和安二悠吵架的时间总是过得很快，毕竟现在回头想想，小时候那么长的年月也只是弹指一挥罢了。对面墙上的德式布谷钟很快走到了十一点半，厨房香气萦绕，萧雪儿不时从里面端一个盘子装一点点吃的来给他们尝。

    安悠没有像在家中一样去厨房偷腥，而是一直老老实实的坐在安阳对面，偶尔和他拌两句嘴，一起度过这艰难的时间。

    萧父倒是回了客厅，但安悠在场，他也没问什么出格的事情，就是有一搭没一搭的和两兄妹闲谈着，比起安阳，倒是安悠和他的话题要多些，不是关心他的身体就是和他交流着自己平常和萧雪儿的生活。

    十二点，准时开饭。

    萧母和家中唯一的一个保姆做了满满一大桌的饭菜，热情的招呼着安阳和安悠，当然主要是安阳，安悠对这个家庭已经很熟稔了，有时候还会帮安阳缓解尴尬。

    用她的话来说，这是她对安阳的可怜。

    饭桌上，萧父和萧母面面相觑，本来他们就是让萧雪儿请她那个安阳哥哥过来吃顿便饭，没提安悠的名字，他们以为自家向来冰雪聪明的女儿懂他们的意思，却不知是这个女儿恰好犯了糊涂还是故意为之。

    安悠在桌上，原本准备好的一些问题、要说的一些话都没法说了，这……

    相顾无言，唯有无奈。

    当然一些客套和问题还是少不了的。

    “上次真的是谢谢你了，要不然的话，叔叔这么多年打拼才攒下来的家业就打了水漂了。”萧父举起酒杯，“来，叔叔敬你一杯！”

    “没有关系，太客气了也不好。”安阳杯口低垂，带着谦虚的微笑和他碰了碰杯，然后将酒一饮而尽。

    “爸，你可得少喝点酒，身体都还没完全养回来呢。”萧雪儿在旁边提醒道。

    “是是是，少喝点。”萧父连连点头。

    “确实该少喝点。”安阳也附和道。

    “安阳毕业三年了吧，倒是常听雪儿提起你，就是你妹妹在这里来玩，和雪儿聊天打闹的过程中也经常念着你的名字呢！”萧父笑呵呵的说着，又补充了句，“真是长江后浪推前浪，年轻有为啊！”

    “过奖了过奖了，不过那丫头提起我，怕是在说我的坏话吧？”安阳转头瞥了眼脸色莫名有些窘促的安悠，说道。

    “哈哈，你倒是了解你妹妹！”萧父并没有客套的说假话，而是很干脆的承认了，见得旁边安悠面色逐渐涨得有些怪异，他语音一转，“不过兄妹之间能这么毫不避嫌互相开玩笑揭短处，也是感情好的一种表现。”

    “那肯定一大半都是她胡说的。”

    “哈哈哈！”萧父爽朗大笑，之后又有些感慨的道，“这个家里倒是好久都没这么有生气过了。”

    这时，萧母突然抬起头来笑着道：“安阳你条件也不差，这么年轻就有这么大的成就，追你的女孩子一定不少吧，有女朋友没有啊？要不要阿姨给你介绍一个？”

    此话一出，安悠立马神情一沉，沉默着刨了一口饭，然后悄悄看向安阳。

    倒是萧雪儿脸上一直平平淡淡的，古井无波，好似完全不在意这一点，一如之前的动作优雅的夹着菜，小口小口的吃着。

    安阳点头：“有女朋友了，就不牢阿姨费心了。”

    “有女朋友了？！”这下换萧父和萧母神情微沉了，互相对视一眼，都看出了对方眼里的担忧。从今天安阳进门之后萧雪儿的表现来看，她的感情已无需多言，若是安阳没有女朋友，他也就只是比萧雪儿大六岁而已，这虽然有点难，但也不难接受，可有女朋友这点却是决计无法跨越的。

    萧母脸上挤出一抹笑容，继续很关心的问道：“谈了几年了啊？”

    “快两年了吧。”

    “都两年了啊？”萧母点点头，这意味着他在认识自家女儿的时候就已经不是单身了，按自家女儿和他妹妹的关系来看，也意味着自家女儿明知道他有女朋友，还是固执的扑了上去，以至无法自拔。

    一顿饭依旧平静的吃着，只是后半截却有些沉默，唯有萧雪儿能继续一脸平静的和安悠说话，而安悠心不在焉的附和着。

    吃完饭，安阳和安悠便要离开，萧父萧母仍然带着笑容送他们到门口，说了一大通客套话，让安阳以后常跟着安悠来做客，然后目送着他们离开。

    萧雪儿依旧甜甜的向他招手。

    直到车子启动，她家的房门关上。

    安悠坐在副驾驶上，从两胸之间斜着穿过的安全带凸显出她玲珑的上身轮廓，总算看起来有些喜人了，而她却一脸不高兴的对安阳说道：“这饭吃得不痛快吧？”

    安阳点了点头：“有一点。”

    “活该，谁叫你明明有女朋友还勾搭人家闺女的！”安悠气不打一处来！

    “讲道理，我有勾搭吗？”

    “你……你就是有，还是我闺蜜！”

    “……”

    感谢订阅！

