    大姐的电话在响了许久后才被接通，传来一阵不耐烦的声音。

    “老妹，我现在很忙啊，公司有好多事要处理，你有事就快说吧。”萧凤秀不耐烦的说道。

    身为萧家的长公主，其实她平日里根本就没什么重要的事情要做。如今萧老爷子还健在，公司的大小事务依旧被老爷子牢牢把控在手中。

    萧凤秀每日能做的不过是去公司打个卡，然后在奢华的办公室里度过平平无奇的一天罢了。

    看到自家三妹打来电话，萧凤秀却不带一丝好脸色。

    若不是因为三妹一家子扫把星，他们萧家怎么会被龙都第一医院除名的！

    这要是以后有个大病该怎么办？那些不入流的小医院能治得好吗？

    萧雪梅自然听出了姐姐话中的情绪，她尴尬地笑了声，随后赶紧直入主题：“姐姐，我偷偷告诉你一件事，你不要跟其他人说哦。”

    “我们家要飞黄腾达了，说不定很快你就能在龙国的富豪榜上见到我们两口子的名字。”

    听到萧雪梅这有些狂妄的话，萧凤秀不屑地笑了笑。

    就自家三妹那个霸王集团？那区区三千亿市值的公司也配挤进龙国富豪榜？

    要知道龙国富豪榜只罗列龙国明面上的三十位富豪，自家萧老爷子也不过才在二十多位徘徊罢了。

    他姜宁海要是真这么有本事，当初就不会勾搭上三妹，当个倒插门！

    “三妹，你该不会想告诉我，你们又得到了什么好项目吧。你们老城区的项目不是早就被搞黄了吗？听说还得罪了人家陶老板。”萧凤秀讥笑一声。她前段时间也听老爷子说过陶氏金融的事情，给了姜宁海机会，可那个蠢货居然还给硬生生的搞砸了。

    原本萧凤秀还挺嫉妒老爷子偏心的，当听到这个好消息时，心里早就兴灾惹祸了起来。

    自家三妹和那个姜宁海是什么人，她这个当姐姐的自然清楚。还挤进龙国富豪榜，真是让人笑掉大牙。

    “死女人，等我们家小叶赚了大钱看你还笑不笑得出来！”萧雪梅咬牙切齿在心中如此想，她自然听出了大姐话语中的嘲笑之意。

    萧雪梅忍着气说道：“姐，你是不知道。我和我老公最近可是结交上了雍州的何少。”

    “何少？”萧凤秀疑惑一声。

    “北省何书堂之子。”萧雪梅解释道，接着又继续说道：“不但如此，我老公啊还得到了泰山派暗劲武者大师的许诺，要庇佑我们家一年。”

    或许淡淡一个北省衙内不能让萧凤秀有多少动容，但当她听到姜宁海居然还结交了武者时，整个人表情都变了变。

    原本脸上那不屑的笑意变成了凝重的愁容。

    萧凤秀这时才明白过来，这个死三妹就是故意过来炫耀的。

    “那真是恭喜三妹啊，居然能有这样的机遇。”萧凤秀十分不甘心的说道。

    然而萧雪梅的炫耀并未到此为止，她继续道：“姐，你知不知道羲和集团的总裁是谁？”

    “羲和集团背景神秘，这我怎么知道？”萧凤秀没好气地回了一声。心中在想：“就你牛逼是吧，你牛逼你倒是告诉我羲和集团总裁是谁啊！”

    果然，萧雪梅阴阳怪气地炫耀起来：“哎呀，你是不知道。这羲和集团总裁居然是我们小叶的大学同学，那天他见到我们可是客客气气的，亲自给我们泡茶，送我们两个出门！”

    “该死的萧雪梅！”萧凤秀咬牙切齿，气鼓鼓地锤了一下桌子。

    一直以来她都十分嫉妒三妹，从小到大老爷子就偏袒萧雪梅，什么好的都先考虑萧雪梅，只有萧雪梅不要的东西才会分给自己和二妹。

    本以为萧雪梅跟姜宁海私奔后，老爷子能多关心自己和萧红燕一定。却没想到，老爷子对萧雪梅只是生气了一阵子，后面日日夜夜都是在思念着自己的小女儿。

    哪怕萧雪梅和姜宁海去了雍州，还是暗地里用萧家的关系给那对狗男女铺路。

    想到这，萧凤秀心里越想越来气。

    但萧雪梅依旧不依不饶道：“姐，这些都不是重点哦。重点是我们家小叶他也是牛津翰大学金融系毕业的高才生，他最近弄到一个好项目，可以十几亿赚几十亿。”

    萧雪梅得意地说道，她没有透露虚拟币的事情。要是让萧凤秀也带着资本入场，那她还怎么在萧家人面前装逼？

    电话那头，听到萧雪梅如此信誓旦旦，萧凤秀倍感诧异。

    十几亿赚几十亿？这怕是天上掉馅饼都一时半会掉不了这么多吧。

    那个病秧子姜叶有这么厉害？从小到大不就是个玩物丧志的富二代吗？

    可萧凤秀了解自己三妹。

    若是没有把握的事，她是不会公布出来的。这个死女人自尊心特别的强，要不然当年也不会仅仅因为小三的头衔而且费尽心思搞垮姜宁海原配一家。

    如果事情没有百分百的把握，萧雪梅怎么敢拿出来炫耀，要是被打脸了怎么办。

    想到这萧凤秀顿时心里酸溜溜的。

    没想到连老三家的姜叶都混出了点名堂，而自己的儿子身为他们的大哥却是个每天只知吃喝玩乐的二世祖。

    到头来自己才是萧家的小丑？

    和大姐挂断了电话，萧雪梅很满意自家大姐的反应。她就是要让这些当初不看好自己和姜宁海的人看看，她选中的老公是多么的优秀，两人的爱情结晶又是多么的天才。

    这般想着，萧雪梅忍不住笑出了声。

    她开始越发期待起往后的日子来。

    等治好小叶的病，到时候小叶的投资也很快就能赚得盆满钵满。

    是时候让自家宝贝儿子开始接手霸王集团的事务了。

    凭儿子那丰富的学识和人脉关系，霸王集团一定会在他手里越走越远。

    到时候她一定要带着姜宁海，堂堂正正回归萧家。

    这一切的信心都是她的好儿子姜叶给她的，真是一个好儿子啊！

    萧雪梅自始至终都不知道，她所憧憬的梦境背后是姜辰布下的万丈深渊。

