    听到李二陛下说要亲临战阵，督战七星门，吓得在座诸人齐齐起身，连连劝阻。

    事实上，在座所有人都在为李二陛下的身体状态担忧。

    皇帝时不时呈现出来的疲惫、颓废、萎靡是无论如何也遮掩不住的，虽然这样的时候不多，每每一转眼的功夫便恢复如常，甚至精神抖擞更甚以往，但是这种两极分化的状态更是让人担忧。

    固然曾经亦是冲锋陷阵的马上皇帝，可毕竟年纪大了，身体状态又是这般不堪，谁敢任由他亲临战阵？

    万一发生什么意外，所引发的后果简直不堪设想……

    众人七嘴八舌劝阻，吵得李二陛下脑仁疼，不耐烦的挥了挥手，不悦道：“当年朕亦曾百万军中取上将首级，更曾于虎牢关外三千破十万，汝等莫非忘记了朕之功绩，以为朕是杨广那等长于深宫的废物？”

    众臣无语，每当李二陛下提及往年之功绩，大家都觉得无话可说。

    因为李二陛下以往之战绩的确无比闪耀，所有不是开国皇帝的皇帝中，能够与李二陛下比拟战功着寥寥可数……

    李二陛下此刻觉得自己很兴奋，浑身血液似乎都在燃烧激荡，迫不及待的想要目睹唐军潮水一般冲入平穰城的一幕，成就自己震古烁今的千秋伟业。若是老老实实的坐在中军帐内等着战报，却不能置身其中，那种畅然快意必然削减太多。

    “汝等毋须劝谏，朕身体好，精神更好，又有汝等忠心护卫，又能出什么差错？再者说来，长孙冲已然掌管七星门，只待大军兵临城下，即会打开城门迎接大军入城，朕就在安鹤宫等着捷报传来，万无一失。”

    听了这话，长孙无忌脸上抽了抽，欲言又止。

    他亦是当世人杰，上马治军、下马治民，一辈子历经无数风雨，对于世事亦算是洞悉无遗，深知“人算不如天算”之道理，谋算再是严谨的计划，也难免会出现各种各样的变数。

    更何况眼下乃是战阵之上，局势瞬息万变，谁又敢保证长孙冲肯定能够顺利开启七星门，迎接大军入城？

    万一其中出现变故，可不会有人理解“凡事无绝对”的道理，只会迁怒于长孙冲。

    若是陛下亲临战阵再有那么一丁点的闪失，整个长孙家都要为此承担泼天的责任……

    然而追随李二陛下这么多年，长孙无忌对于李二陛下的性情可谓无比熟知，知道每当李二陛下露出这样不耐烦的表情，便表示他心中主意已定，任谁也不可能更改。

    就好像当年执意将齐王元吉的正妻杨氏纳为嫔妃，更将太子妃郑观音收入宫中一般，任凭朝野反对，却依旧不为所动……

    众臣也都了解李二陛下的性格，见其这般执拗，也不敢多劝。

    不过想想也是，安鹤宫已然被薛万彻攻陷，宫内守军清剿一空，皆被唐军占据，距离七星门又有一段距离，想来也不至于出什么差错……

    见到诸臣不再反对，李二陛下兴致勃勃，握了握腰间宝剑，意气风发，笑道：“之前诸位还反对此刻发动总攻，若非朕一意孤行，又岂能有眼下这般局面？赶紧攻陷平穰城，覆亡高句丽，将渊贼枭首示众，朕便与汝等一齐动身返回长安，与诸位在太极宫中共饮庆功酒！”

    “陛下英明！”

    “臣等鞠躬尽瘁死而后已！”

    ……

    诸臣说了一通好话，李二陛下愈发神采飞扬，难耐心中冲动，大声道：“集结禁卫，咱们即刻前往安鹤宫，坐看薛万彻杀入七星门！”

    “喏！”

    众人走出帐外，等到禁卫集结，李绩亲自给李二陛下牵来战马，而后数百人簇拥着李二陛下顶着大雪前往安鹤宫。

    沿途唐军经过连夜奋战，此刻已经在收拢军队，有的就地休息，等着生火造饭，有的集结成队返回营地，更有运输辎重的兵卒推车来往络绎不绝。数万人在这条路上穿梭往来，硬生生将冻土踩得泥泞。

    固然奋战一夜，但前方大胜，所有兵卒脸上都洋溢着兴奋的神色，远远见到李二陛下御驾亲临，纷纷单膝跪在道路两侧，大呼：“陛下万岁！”

    李二陛下愈发兴奋，冲着这些兵卒连连摆手，方正的脸庞似乎焕发出光彩一般，在马背上大声道：“凯旋之后，朕在长安与汝等共饮，为汝等酬功！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    兵卒们兴高采烈，能够得到皇帝的回应已然是三生有幸，若是将来当真能够得到皇帝赐酒，那还不得是祖坟冒了青烟啊？

    一众将领面面相觑，总觉得今日陛下有些亢奋得过头……

    倒了安鹤宫前，只见山坡之上的废弃殿宇笼罩在大雪之下，昨夜的战火尚未熄灭，一股股黑烟升腾而起。自火药炸毁的城门入城，随处可见忙碌的兵卒正在收拢尸体，残肢断臂随处可见，可想而知昨夜的战况有多么激烈。

    李二陛下在马背上慢悠悠的前行，目光所及之处皆是大战之后的废墟，不由得赞叹道：“都说薛万彻一根筋、是个浑人，可说起这带兵打仗，倒是算得上响当当一号人物，尤其是这种只能胜不能败的硬仗，从未让朕失望。”

    众人便知道，薛万彻这一场功劳算是坐实了，或许也仅有长孙冲打开七星门这等东征首攻能够稳居其上。

    各个心中难免泛起酸意，那个浑人会打个屁仗啊？只知道不要命的猛冲猛打，半点战略也无，根本看不出什么军事素养好吧？

    况且东征之战打到这个份儿上，胜局已定，任谁前来强攻安鹤宫也都是必胜无疑，偏生让薛万彻捡了一个大便宜……

    远处，一身戎装的程咬金听闻李二陛下亲临，赶紧过来迎接。

    呼哧带喘的跑到李二陛下马前，躬身施礼：“老臣见过陛下！”

    李二陛下自马背上跳下，上前将程咬金搀扶起来，佯嗔道：“你年岁也不小了，一身伤创，筋骨不济，要多多注意修养。这等繁琐之事交给年青人去干就好了，何必身体力行？”

    程咬金苦笑道：“非是老臣事事操心，实在是半点不敢懈怠啊。这数千重伤俘虏，如何处置实在是伤神……”

    “嗯？”

    李二陛下一愣，奇道：“这安鹤宫是薛万彻打下来的，何以处置俘虏却需要你来过问？”

    军中自有规矩，一般来说，哪一座城池是由谁攻陷，城内的缴获都由其负责，旁人就算官大三级，也不能横加干预。

    当兵打仗，都是拎着脑袋赚取功勋，若是仗着官大便窃占属下之功劳，谁还给你拼命？

    程咬金这人有时候的确浑了一些，不大讲道理，但是打了一辈子仗，总不会去占属下的这点便宜吧？再者说来，那薛万彻比房二那厮还“棒槌”，岂会心甘情愿任凭自己的功勋被别人攫取？

    怕不是得打出狗脑子来才行……

    程咬金一脸苦笑，无奈道：“薛将军急着强攻七星门，所以攻陷安鹤宫之后，便将重伤俘虏安置一事甩给老臣，自己带兵上阵了……论打仗，老臣自诩还有几分能耐，可是这等后勤事务，老臣如何处置得来？正巧陛下与诸位至此，还请给老臣处处主意，到底如何是好？”

    李二陛下脸一黑，心道果然棘手。

    按理说，对于重伤的俘虏任其自生自灭即可，不必大肆屠杀，可也没必要浪费药材人力去救治，反正大多数也是救不活的。

    可眼下平穰城就在面前，城内十余万守军枕戈待旦，这些俘虏之下场将会极大限度的影响城内的军心士气，若是处置不当，极易挑起城内守军同仇敌忾、兔死狐悲之心，守城之时奋不顾死，拼死力战，唐军将会遭受极大之伤亡。

    可若是予以善待，尽力救治，却需要耗费极大的粮秣辎重……在唐军自己的辎重都捉襟见肘的情况下，再去耗费药材、粮秣去救治这些几乎必死的重伤俘虏，让唐军兵卒们怎么想？

    李二陛下沉着脸，转头问身后的李绩：“此事，英国公认为应当如何处置为好？”

    李绩：“……”

