
此时已是深秋，马上要入冬了。姜家却在院内大肆整修园林，一墙之隔的孟回舟看在眼里，心中几番思量。

因三儿子被杀，瞬间老了好几岁的孟老夫人不解道，“前几年运道不好时，也不见他们整饬园林，如今运道好转了却开始整修，这其中必有因由。我找人隔墙看过，姜家此番布置是为了增福避煞。二郎你说，他们避得什么煞？”

孟二避而不谈煞气，只道，“前两年他们连吃饭穿衣的钱都没有，那顾得上这些。现在姜枫霸着西市，钱财源源不断流入姜家，他本就好显摆，这才是刚刚开始，母亲且看着吧！”

孟老夫人立刻道，“儿啊，你要尽快拿住他截留西市税银的证据，告到京兆府，让他不得好死，给你三弟报仇。”

“儿会的。”孟二应下，从母亲房内出来后回到自己院中，招来心腹管事，“道长怎么说？”

管事小声道，“道长说于渊子道术高深，他不想与其斗法。”

孟二握了握拳，“废物！”

管事低头，不敢吭声。

十月初十是黄道吉日，伴着早晨升起的太阳和鞭炮声，姜慕容第一批大件的嫁妆被装上马车，由姜槐、大郎和姜凌一起送往太康李家。

姜慕容是长房嫡女，姜大郎是长房嫡子，姜凌现在顶的是二房嫡子的身份，所以才让他一同前去，以示姜家对姜慕容亲事的重视。以姜凌的年纪是可以坐马车的，但他更愿意骑马。

一身宝石蓝新衣帽的姜凌骑在青龙上，姿势气度一点也不输大他几岁的姜大郎。姜二爷看着出色的儿子，心里觉得异常满足。

姜二爷本也想跟着去太康转悠一圈的，奈何这几日番邦使节入京，京兆府尹压给他很多差事，实在脱不开身。

这一日，也是王幽影出嫁之日。姜家与王家乃是姻亲，按说是应该早早过去帮忙的。但王氏已故，大夫人陈氏要忙着女儿婚事走不开，三夫人闫氏已满七月，不能出门走动。所以这日赶往王家的，只有姜慕燕和姜留两姐妹。

王家那帮人个顶个地心里黑，姜二爷很不放心两个闺女，让她们带足人手去，并叮嘱道，“早去早回。若有人敢说难听的，你们就骂回去；有人敢伸手，你们就让武婢和鸦隐他们打回去。”

姜慕燕回道，“父亲，今日大表姐成亲，没人会闹事的。”

那可不一定，孟家人肯定会去，孔家人也会去，他们可不管王家女成亲是不是要图个吉利。姜二爷越想越不放心，“你们还是别去了。”

姜慕燕咬咬唇，“不去会被人指摘不知礼数的。父亲放心，女儿会照顾好妹妹，快去快回的。”

姜留也挺起小胸脯，“爹爹放心，女儿不会吃亏的，也会照顾好姐姐的。”

说心里话，姜二爷还是对小闺女放心些，“让姜猴儿跟着你们去。”

大周婚俗为晨迎昏行，即男方早上到女方家接亲，然后傍晚时在男方家举行婚礼。因王幽影的夫家翰林院张家就在距王家不远的立政坊，所以两家定的结亲时辰在巳正，姜家姐妹现在赶去完全来得及。

姜老夫人也不放心两个孙女，叫去叮嘱了一番，又让伺候她多年的刘婆子跟去，遇事也好有个照应。

于是，姜留和姐姐去王家带了刘婆子、齐嫂、赵奶娘三个仆妇，书秋、书英两个丫鬟，芹青、芹白、听琴和琦雪四个武婢，鸦隐、姜猴儿两个仆从。姜留和姐姐到王家门口下车，被丫鬟婆子簇拥着往里走，正遇上出来迎客的孔氏。

一身新衣的孔氏看这俩姗姗来迟的死丫头竟摆出这么大阵仗，鼻子都气歪了，随手一点姜慕燕身后的丫鬟，吩咐道，“你们来的正好，快跟着去车上搬桌椅板凳，摆在院中用来宴客。”

刘婆子笑道，“奴婢等带着我家老夫人的吩咐来的，得先去给王老夫人磕头道喜，才能出来做事。”

孔氏沉下脸，“老夫人在招待贵客，哪有功夫容你们进去磕头。”

不待刘婆子回话，姜留便道，“规矩不能乱，大舅母先去，留儿先去见过外婆和大表姐，再出来帮大舅母磕头。姐姐走吧，莫让外婆等急了。”

说罢，姜留便拉着姐姐的手往里走。此时人来人往，孔氏也不好做得太过转身吩咐旁边的婆子去取桌椅。

待姜家姐妹到了祖母院中，发现屋里只有王家族内几位女眷，未见贵客。姜留与姐姐给外婆行礼后，堂中一位王家老妇问道，“燕儿，你爹没过来？”

姜慕燕回道，“番邦使节入京，下榻西市驿馆。我父亲奉京兆府尹大人之命，与礼部官员一同接待番邦使节，无法赶来。”

族中老妇点头，没再问什么。她旁边一位年纪三十出头的夫人笑道，“京兆府尹大人真是知人善任，让妹夫去接待别国来使，真是再合适不过了。”

姜二爷仪表非凡，他往番邦使节面前一站，便能将大周天朝大国的气度表现得淋漓尽致。

王老夫人早就料到女婿不会来，不过心中还是有些失望的。她含笑道，“好孩子，去陪着你们的大表姐吧。”

姜慕燕应了，带着妹妹赶往大表姐的住处。至于大舅母说的让姜家丫鬟仆妇帮忙做事的话，被姜慕燕故意忘记了，因为这不合规矩。

姜慕燕拉着妹妹，正认真观察府中为了大表姐出嫁都添了些什么、摆了些什么时，忽将二舅母孟氏款款而来。

这是自孟三在刑台上身首异处之后，姜慕燕第一次与二舅母碰面。她很尴尬，却还是得体地停住，拉着妹妹给孟氏行礼后，便退到路边，让孟氏先过。

孟氏停在她们面前，目光扫过姜慕燕头上的翠玉簪和姜留头上的粉珍珠珠花，淡淡地道，“幽影在等着你们，快去吧。”

“是。”姜慕燕起身，带着妹妹继续往前走。孟氏似是无意地扫过她们身后跟着的一群人，目光在齐嫂身上落了片刻，才莲步轻摇，向前走去。

赵奶娘低声问齐嫂，“你之前可跟她打过交道？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67506818"  chaptername="第316章  王家嫁女">加入书签</a>
</div>
