
　　无人区上映了，再次迎来口碑票房双丰收。

　　李导的连续剧上映了，让人印象最深刻的那位远走边塞大漠的金吾卫诸曹参军。后来有人曝光，这位在整部连续剧都没怎么露脸，就算露脸也是远景的诸曹参军，其实是青禾的那位大老板。

　　这件事情让大家一时惊为天人，没想到这位大老板又多了一个演员身份，演技还如此精湛。

　　后来，大话西游也上映了，没有前世里的一大堆差评，大家凭着张明和青禾影视的口碑买了高价票走进电影院，笑着进去，哭着出来。

　　夏雨婷的紫霞仙子太美了，美的如同朝霞与晨露，美得如同雨停之后的彩虹。

　　美的哀挽，美的凄绝。

　　后来有人说，其实齐天大圣也是青禾那位大老板演的，语惊四座。

　　在大话西游之后，夏雨婷从娱乐圈消失了，没人知道她去了哪里，也不知道她现在在干什么。

　　从此多了一句话，夏雨婷之后，再无紫霞，可能前后几十年，都不会再有谁去挑战这个角色。

　　竟是成了绝唱。

　　青禾集团的那位大老板也消失了，连带这消失的还有杨夕。自此之后青禾影视不断的拍出好的影片，《无间道》《罗曼蒂克消亡史》……

　　然而却再也没见过那位大老板的身影。

　　有人说在阿尔卑斯山看见那位传奇少年从山巅一跃而下，穿着飞鼠服在山间穿梭。

　　有人说曾在小酒馆见过任禾和杨夕，他说那一晚任禾喝了不少酒，有人开玩笑的问道：“您有没有完成所有的挑战？”

　　任禾笑着回应：“完成了。”

　　有人又问：“完成所有挑战之后有什么收获吗？”

　　任禾像是开玩笑又像是认真的笑道：“在我完成最后一个翼状飞行的时候，我听见身体里咔的一声，基因枷锁打开了。”

　　当即，小酒馆里所有人鸦雀无声，无人知这事到底是真还是假，因为在任禾之前还是之后，都无人完成这个壮举。

　　……

　　后来，有人说在阿富汗的战场见过任禾和杨夕，杨夕不再是天后，而是扛着一杆自动步枪跟在任禾的身边，脸上脏兮兮的，却笑的很开心。

　　而任禾此时确实如同超级英雄打开了基因锁一般，一拳能砸断大树，还能徒手掀翻坦克。还有人见过任禾肉身挡子弹而无事，在战场里，哪里有极端组织，他就往哪里去。

　　原本极端组织都爱悬赏人头，结果悬赏他的花红却无人敢接。

　　所有人听到这句话都哈哈大笑，这个牛逼吹的太大了！

　　有人说看到任禾与CIA的马克佩恩坐在一起喝酒，有人说看到两个人掰手腕，任禾赢了。

　　有人说在南极看到任禾在那里向杨夕求婚了，他们的所有朋友都到场，有刘二宝，有张明，有周无梦，有安肆，有许诺。

　　唯独没有夏雨婷。

　　……

　　青禾集团最终也没有上市，却成为中国最大的互联网企业，最终在2015年7月进入世界500强，没有人知道它的止境到底在哪里。

　　随着时间流逝，大家忽然发现在地产经济上扬的过程中，青禾集团这个最大的互联网公司，可能成为了最大的赢家。

　　在5年间，青禾持续获得全国各地19次标王，手中握地无数。最终和平收购洛禾集团，旗下地产成为了中国第一的地产公司。

　　这是谁都没有聊到的事情，有人说这是无心插柳柳成荫，有人反驳说，总不能次次都插成功吧？M.23sk.com

　　不知道为什么，青禾的所有项目都在赚钱，竟无一次偏差。

　　就像是一场考试，别人都在摸着石头过河，青禾却提前拿到了答案。

　　刺客信条大卖了，里面那位刺客，怎么看怎么像是骑士。

　　那信仰之跃，正犹如骑士从珠峰上一跃而下。

　　唯有信仰能与日月星辰亘古不灭，这就是骑士。

　　信徒千万的骑士。

　　……

　　有人说任禾要把99%资产捐献给慈善事业，所有人皆惊，那是多少钱？

　　青禾基金现在依靠着哈利波特这本书，把慈善玩的风生水起，大家以为这就已经足够了，青禾集团在慈善事业里面怕不是已经投入了几百亿？

　　如果再把青禾集团捐出去，那是个什么场面？

　　结果谣言刚起，任禾便在微博上发了两个字，扯淡。

　　自此之后，又无音讯。

　　世人哭笑不得。

　　那位大老板永远的出人意料，永远的随性。

　　……

　　有人说许诺结婚的时候，任禾往炮筒里塞了无数的胡椒面，协同着杨夕这个帮凶，把许诺这个新郎还有新娘给打哭了……

　　这个时候刀塔玩家忽然发现凝魂之泪这件道具下面多了一行小字：以此纪念紫霞仙子夏雨婷。

　　……

　　浓重的雪从天上遥遥落下，任禾拉着杨夕的手等阶而上，前边不远就是山中的静心庵。

　　任禾走上去拍了拍大门，门内露出一个小女孩的脑袋，哪怕带着僧尼的帽子也很可爱：“施主找谁？”

　　“找了空大师，”任禾平静说道。

　　“了空大师正在讲课，你们先进来喝口热茶吧，我去跟了空大师说，”小僧尼笑道。

　　任禾犹豫了一下说道：“不用了，我旁听一下就好。”

　　大殿上有信徒有僧尼，佛祖坐下一个蒲团上坐着一个眉目如画的女尼，身穿一身灰色的僧尼袍，一尘不染。

　　那精致的容貌与笑容，与以前都未曾变过。

　　杨夕静静的站在任禾身边，任禾则深沉的遥望着那位和光同尘的女尼，不知道为何，鼻子里酸酸的。

　　此时女尼看到任禾，对任禾平静一笑便继续讲课，那声音清脆如往昔：“昔时佛祖拈花，惟迦叶微笑，既而步往极乐，佛曰：一花一世界，一草一天堂，一叶一如来，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清静……”

　　任禾牵着杨夕的小手向外走去，他不知道这世间命运到底是如何注定的，但天下没有不散的筵席，看一眼也就足够了。

　　他回头看了一眼山间的天空蔚蓝，仿佛还活在昨天，永远少年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，697、天下没有不散的筵席（大结局）免费阅读。https://xs.23sk.com 