    

    第1094章追击

    轩辕北暮说完之后，随手将清单递给每一个人。

    “现在，可以开始了！”轩辕北暮道：“十天之后，我希望能够看到你们满载归来！”

    轩辕北暮说完之后就撤了，布置完最后的培训，等到结束的时候，这次的培训也将出现一个结果。

    当轩辕北暮离开之后，小姬随意的伸手，煽了煽热气。

    那三名来自天武书院的少年几乎一瞬间来到小姬的跟前。

    一人赔笑着拿出手绢让小姬擦汗。

    一人殷勤的为小姬拿出水壶，还将盖子给拧开了。

    还有一人自觉的接过小姬怀里的四不相，让小姬能够擦汗跟喝水。

    另一边，轩辕北暮走上一座山坡道：“您老怎么来了？”

    林界须笑道：“正好路过就来看看，乔叶家的小丫头有点意思啊，都是心高气傲的小鬼，竟然这么甘心的给她打下手？这是服气了？还是因为这小丫头看着也是一个美人胚子的缘故？”

    轩辕北暮思考了一下道：“小姬么？不好说，我觉得她身上有种很独特的气质。”

    林界须疑惑道：“气质？”

    轩辕北暮道：“王的气质，这是与生俱来的感觉，有些人的存在，天生就是上位者，让人不得不仰视，或者用更直接一点的说法，那就是气势，无与伦比的气势，那丫头的身上我能感觉到这种气势，我觉得这丫头如果以后拥有心境，很可能是无上霸道的心境！”

    “乔叶走杀道，这丫头走霸道？两个都是这么极端的心境……”林界须吧唧下嘴道：“以后这一对凑一块儿，那要死多少人啊？不过，反正也不需要我们头疼，头疼的是别人，好苗子么，好好培养就对了。”

    轩辕北暮点点头。

    林界须道：“不过，我不太明白，你为什么选择赤魂之地，你应该知道我会路过这里的原因，这片虚空断层一直很稳定，但最近似乎有点异常，还出现了很多新的怪物，之前从来没有见过，将这群娃娃带到这里来，是不是危险了点？”

    轩辕北暮道：“有些未知的意外，成长的空间才更大，也才称的上是考验，而且，我会盯着他们的，万不得已的时候，我会出手，不会有事的。”

    林界须心中忍不住想要吐槽，担心的就是你啊，倒不是担心实力，而是担心轩辕北暮将这事情给忘了。

    “老头，忙你的去吧。”轩辕北暮道：“这里有我盯着就可以了。”

    “也行吧！”林界须想了想，还是叮嘱道：“你可一定要盯住，千万别分心，千万别忘了什么，这丫头怎么说也是乔叶的义女，真出点什么事情，乔叶那脾气，你是知道的，非要把玲珑塔给掀了不可。”

    “我知道了。”轩辕北暮面无表情的点点头道：“他们准备出发了，我也得跟上去了！”

    ……

    无回海域，双月岛。

    有需要的时候，乔叶还是颇为耐的住性子的。

    这是第五天了，进入宫殿的人已经多达十五批，除了参加追猎大会的人之外，也引来了一些其他人。

    永夜魔女并不是很有名，乔叶跟丁香之前就完全没有听过，但毕竟是一名人间至尊水准的太古强者，而且，还是“至少”人间至尊！

    这种高手留下的东西，当然是让人无比垂涎，难以拒绝的，万一运气好，宫殿里有永夜魔女的传承，那就赚大了。

    所以，后面几批出现的人，明显多了不少的女性修炼者。

    魔女么，如果有传承，很可能会刻意留给女性，男人不在永夜魔女的考虑范围之内，其次，另一个可能是永夜魔女的传承更为适合女性修炼。

    不过，无一例外的，目前进入其中的人，除了乔叶跟丁香，根本没有深入，所以从宫殿离开了之外，还没有任何一个人从宫殿离开。

    五天的时间，没有离开也正常，通常世界秘者探索一处遗迹，经常十天半个月起步，甚至，需要数月，乃至用“年”来计算的时间也不少。

    不能因为五天不见人，就认为进入的人都遇难了。

    但是，第五天的正午，终于有人出来了，而且……

    丁香道：“这些人全都是魏威如的人，我数了数，除了北宫诗雨之外，一个都不少。”

    “北宫诗雨么？那就代表着周正天跟钟涯还没有脱困。”乔叶看了眼丁香道：“你给他们布置的到底什么术局？”

    “北斗星移术局。”丁香道：“依据北斗七星的排列跟变化形成的术局，不过，用了六丁六甲奇符之后，星位跟阵纹都改变了，现在说是星斗局更为准确，我都不一定能够解开，钟涯那废物就更不用说了。”

    钟涯肯定不是废物，但派系不同，术局方面，丁香真有资格将钟涯当成弟弟。

    乔叶也是摸着下巴道：“那六丁六甲奇符真有这么厉害么？”

    “当然了！”丁香道：“我师父弄出来的，怎么可能不厉害。”

    乔叶道：“上次天策龙尊直接给了我一叠，你又身上常备好几张，我还以为就那么回事呢。”

    “那是我师父疼我。”丁香道：“六丁六甲奇符可是千金难求的，喂，别闲聊了，这些家伙走了，应该是要放弃北宫诗雨了，我们是不是应该跟上去？他们应该会去找魏威如！”

    “嗯，放心好了。”乔叶道：“我还能让他们跑了不成？”

    乔叶一边说着，一边指尖凝聚出一团黑烟，很快化成了夜鸦，迅速的跟上那群人。

    等到对方远离之后，乔叶跟丁香也是迅速的起身，利用夜鸦的监视跟上对方。

    走了一会儿，乔叶道：“应该是没错了，他们是朝着海边走的，这应该是要跟魏威如汇合之后离开双月岛了。”

    丁香道：“不能让人跑了。”

    “放心！”乔叶道：“那个小偷也就算了，魏威如跟白千军这两个家伙要是一个都逮不到，你们圣楼还不得原地倒闭？面子都能丢到深海里去。”

    追猎大会之前，所有人都只好奇，到底谁能追猎成功，被追猎的目标都被当成了死人，但现在看起来，魏威如还是有几把刷子的，还真不是那么好对付的。

    ……

