    恐怖的神雷劈落下来，在无数修士见证之下，劈向陆长生。

    这可是连仙帝都承受不住的神雷，真劈下来，陆长生必死无疑。

    然而神雷落下，似一把天刀一般，直接斩下，可落在陆长生肉身上时，却没有任何影响。

    神雷没入陆长生体内，在混沌仙海中炸响，万丈海浪卷起，九鼎嗡嗡作响，混沌神珠也绽放出无与伦比的混沌光芒。

    这一刻，神雷直接被陆长生给炼化干净，给予陆长生海量的仙气，不亚于一件帝器被陆长生炼化。

    只是如此多的仙气，却不足以让陆长生突破一重境界。

    苍穹之上。

    陆长生正在沉思，他压根就没有在乎神雷。

    在不久的将来，大道青莲所托住的诸天世界，即将走向灭亡。

    为何会灭亡？黑气到底代表着什么？

    与神海有关系吗？天地的秘密是什么？

    陆长生实在是想不明白，他悟不出来，因为没有半点线索让他思考。

    而看到过去的那一幕，那个女人是谁？为何看向自己的时候，眼神充满着慈爱？

    与自己有关吗？是亲人吗？自己的身份到底是什么身份？

    陆长生微微皱眉。

    实际上在下界的时候，陆长生也思考过这个问题。

    理论上来说，自己如此出众，自己的父母应该更加出众，不然的话，如何生出自己？

    但自己的父母去了何处？

    细细算来，自己从踏入修仙开始，顺风顺水，言出法随，不管遇到任何问题，都能迎刃而解，是不是靠自己努力，陆长生不知道，但一定不是靠颜值。

    “混沌宫殿，一盏灯都是先天灵宝，这得是怎样的宫殿啊，又是怎样的人能够居住？”

    陆长生心中好奇。

    在六界当中，一件帝器都能引来血雨腥风，一件灵宝能让神族争的头破血流，一件先天灵宝更是能让神海那边的修士为之疯狂。

    然而一件先天灵宝，在那座宫殿当中，只是一盏最普通的灯，这是有多奢华？有多奢侈啊？

    说实话，除了混沌神珠以外，陆长生手头上也没有一件先天灵宝。

    哦，混沌钟就不知道了，混沌钟还是残缺的，却能围绕混沌神珠，若是完整的话，就不清楚了。

    唉！

    陆长生难以猜测到未来会发生什么事情，也不清楚自己的身世之谜，但唯一能知道的是，未来的的确确有一场浩劫，而且很有可能的是，这场浩劫是针对自己。

    “神族或许知晓点事情。”

    陆长生心中暗道，六界当中，最古老的便是神族，他们必然知道一些常人无法知道的消息。

    不过神族愿不愿意告诉自己，这又是一个问题。

    算了，如若对方不愿告诉自己，那只能以德服人了。

    陆长生心中暗道。

    也就在这时，陆长生从思考中醒来。

    与此同时他感受体内有无穷仙气，不亚于吞噬了一株阴阳仙树。

    而且这些仙气的品质都极高，比阴阳仙气还要高。

    “怎么会有这么多仙气？”

    陆长生有点惊讶了，怎么沉思一番就能获得这么多仙气？要是这样的话，自己继续沉思啊。

    但很快，随着一道恐怖的雷声响起，一条彩色雷龙从天而落，这是最后一道雷劫，直接劈在陆长生肉身当中。

    滚滚的仙气，如汪洋大海一般，直接让陆长生的境界突破了。

    仙王二重天！

    仙王三重天！

    一口气，陆长生突破到仙王三重天，相当于无上仙王，但陆长生的实力，却不仅仅只是仙王三重天。

    他的元神，在一瞬间也突破到了仙王三重天，直达境界，不需要任何淬炼。

    天地祥云诛神雷，彻底结束了。

    一共九道雷劫。

    亿万万修士都目瞪口呆了，即便是季无仙帝也不知道该说什么好了。

    本以为陆长生必死无疑，可没想到的是，九道雷劫落在陆长生身上，竟然愣是一点反应都没有，而且每道雷劫落在陆长生身上，就好像泥牛入海。

    不但没有给陆长生带来任何实质伤害，甚至随着陆长生渡劫结束之后，还又突破了境界。

    莫名之间让无数修士产生了一种，这种雷劫我上我也行的错觉。

    苍穹之上。

    雷劫结束之后，亿万道神光炸开，似汪洋一般汹涌，涌入了陆长生体内。

    渡过雷劫，都能获得好处，这是众所周知的。

    但不知道为何，众修士有点酸了。

    他们渡劫，一个个被劈的死去活来，陆长生渡劫，不痛不痒，还能得到天地气运加持。

    不酸不行。

    恐怖的神光坠下，涌入陆长生体内。

    渡过这种雷劫，得到的仙气自然与众不同，这是九天仙气，品质最顶级的仙气，陆长生全部吞噬炼化，境界也再一次松动。

    轰！

    仙王气息弥漫整个西仙界，陆长生踏入仙王四重天。

    一个时辰后。

    轰！

    又是一道响声，陆长生踏入仙王五重天。

    一口气再次突破两重境界。

    仙王五重天，几乎等于半步仙帝，然而陆长生与众不同，他所修练的心法，是最完美的心法。

    自然而然，陆长生的境界，不能与普通修士来比拟。

    仙王五重天，陆长生也不知道自己的实力到底有多强，但他可以感觉得到，阴阳仙山所有仙王加起来可能都扛不住自己一拳。

    如果再遇到那个阴阳人，他有信心一指镇杀。

    可与仙帝比起来，陆长生就不清楚到底是自己厉害还是仙帝更厉害。

    踏入仙王境。

    陆长生也有不同的感觉，世间万物，皆在心中，宇宙苍穹，仿佛也不是那么宏伟，整个人得到了巨大的升华。

    何为仙王？手握日月摘星辰，一念沧海变桑田，这便是仙王的力量，是六界最顶尖的战力，仅次于仙帝之下。

    之前的陆长生，不借助任何帝器的情况下，以一人之力，可以打崩十万大山。

    而如今的陆长生，在不借助任何帝器的情况下，可以击沉一片大域，这就是仙王的力量。

    两者之间是几十万倍甚至是百万倍的差距。

    并且陆长生的仙力雄厚无比，他有自信可以让一件帝器彻底复苏觉醒，真打起来仙帝来了都要仔细考虑。

    不过抵达仙王之后，还有事情要做。

    每一个大境，都能觉醒一门无上天赋。

    仙尊境觉醒的便是神觉。

    如今连跨两个大境，仙圣境和仙王境还可以觉醒两大人体宝藏，陆长生需要在这里觉醒，不想浪费时间。

    他继续悟法。

    仙圣境的人体宝藏，是肉身仙海，没错就是混沌仙海，普通修士称之为丹田，仙人称之为仙海，而陆长生的仙海，因为全部都是混沌之气，所以称之为混沌仙海。

    第八个人体宝藏，便是体内的混沌仙海。

    仙海有限，代表着仙力有限。

    陆长生的混沌仙海，比其他仙王的仙海要雄厚百倍不止，但不管是雄厚百倍还是千倍，亦或者是万倍，那么一定会有一个数。

    不断释放大神通，终究会消耗干净。

    然而这一次的蜕变，混沌仙海正在朝无尽仙海蜕变。

    轰轰轰！

    丹田之中，混沌仙海不断扩大，十倍，百倍，千倍，万倍，十万倍，百万倍。

    到最后丹田已经不复存在，因为丹田根本容纳不了如此恐怖的仙力。

    故此混沌仙海与肉身融合在一起，无限接近无限。

    想要真正达到无限仙力，还是有一些欠缺，或许要突破到仙帝境，才能真正抵达无限仙力。

    毕竟无限仙力过于恐怖，这种本领恐怕连大道都做不到。

    世间万物，一切都有限，无限代表着无尽，而无尽有代表着一种虚无，就如同时间一般，有限的时间，才能定义为时间。

    若是无限的时间，那么时间的定义也就没有了。

    但无论如何，混沌仙海无限接近无限，陆长生若是愿意，完全可以做到没事复苏几件帝器玩玩，反正仙力接近无限。

    当然仙力接近无限，不代表就无敌，最简单的仙力加持就不可能做到无限，复苏一件帝器需要恐怖的仙力，而且还需要一定时间。

    仙圣天赋，无限仙力。

    而后陆长生开始觉醒仙王境的天赋。

    每一个大境界，觉醒一个人体宝藏，越往后就越恐怖，仙王境的人体宝藏，必然很强。

    陆长生继续悟道。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    仙王境的人体宝藏觉醒，但不在身体之中，而是气运。

    没错，是气运。

    陆长生很快便察觉到了，仙王境的人体宝藏，就是气运。

    冥冥之中，陆长生感觉得到，自己的气运，再一次被加强了，虽然不知道为什么要说再一次，但的的确确气运得到了无上加持。

    轰轰轰轰！

    十万仙山当中，之前觉醒的数百座仙山震颤。

    刹那间，一道道光芒冲天。

    每一道光芒都是一件帝器。

    一共一百零八件帝器，齐齐爆射出亿万仙光，而后聚集在陆长生头顶之上。

    “怎么回事？”

    “这么多帝器，为何全部聚集在陆长生头顶？”

    “要不要这么夸张？”

    “我丢，我差点就拿到了啊。”

    “三个月，三个月，我费劲千辛万苦，即将就拿到了这件帝器，怎么又被陆长生拿走了？”

    “这到底是怎样的气运啊？”

    十万仙山当中，不知多少修士在咒骂着。

    他们辛辛苦苦，本以为陆长生前往阴阳仙山，这些小仙山的帝器都能被他们拿到。

    可没想到的是，就在关键时刻，这么多帝器全部被陆长生夺走了。

    这如何不让他们震惊？

    这如何不让他们难受？

    但最难受的还是菩提智慧。

    他在阴阳仙山搜刮一番之后，发现没有任何宝物，所以打算去其他仙山撞撞运气，有一说一，没有了陆长生他的确得到了两三件帝器，虽然大宝贝没了，但至少有点小宝贝，还不算太亏。

    可随着突然一阵颤抖，自己存储空间的帝器，全部腾空而起，最终涌入了陆长生头顶之上。

    一百零八座仙山，一百零八件帝器，全部被陆长生给夺走了。

    这还让不让人活了啊。

    实际上，陆长生自己也有一点懵。

    他没想到仙王境的人体宝藏，居然是气运。

    本来气运就这么强，再增强一下，陆长生自己都有一些不好意思了。

    而气运强化的好处，立刻就体现出来了。

    之前，陆长生的气运，只有见到帝器，帝器才会主动认主，除非陆长生主动开口要，不然的话，还是要接触到帝器，才能获得帝器。

    可现在陆长生的气运，已经影响到帝器主动认主，即便是陆长生没有看到，这些帝器都会主动前来认主。

    一百零八件帝器悬浮在头顶之上。

    既来之，则安之。

    古人云，白给谁不要。

    故此，陆长生直接将这一百零八件帝器全部收入囊中，顺便取出十九件帝器，再次祭天祈福，算是抵消九鼎的因果。

    十九件帝器被直接祭祀天地，一朵朵祥云出现，继续反哺气运给陆长生。

    足足三天三夜之后。

    终于一切异象消失，所有光芒内敛。

    阴阳仙山当中，陆长生彻底了却一切。

    但也就在这时，突兀之间，十万仙山之外，季无仙帝的声音，终于是响起了。

    他再也忍不住了。

    在他眼中，陆长生简直是天之骄子，比所谓的帝天还要具备潜力，故此季无仙帝想到了一件事情。

    “陆长生！”

    季无仙帝的声音响起，他从神族口中得知陆长生的名字，此时此刻他出声呼喊，引来了多方关注。

    阴阳仙山当中，陆长生看向季无仙帝，眼神之中充满着好奇，因为这是一位仙帝强者，看起来深不可测，但不知道对方为何呼喊自己。

    “陆长生，你愿追随我家主人吗？”

    季无仙帝的声音响起，语气之中充满着自傲。

    而此话一说，一时之间，无数目光都不由看向季无仙帝。

    人们震撼，不敢相信季无仙帝居然说出这样的话。

    堂堂仙帝，本不应该是无敌的存在吗？

    还有主人？

    而且更令人震撼的是，季无仙帝居然询问陆长生，愿不愿意追随他的主人。

    陆长生乃是无上天骄，六界的天之骄子，也不足为过，这种存在居然用追随二字，而不是用加入？

    让人震撼。

    