
　　“这个，咱们把这些东西都带走了，那那些人回来了找不到，到时候会不会找我们村里人的麻烦啊？”

　　兴奋过头之后，张铁柱就有些迟疑的问道。

　　毕竟这废庙离得最近的就是他们张家村了，里面的东西不见了，那些人怀疑的肯定就是他们村里人拿了。

　　如果说是一群穷凶极恶的人，半夜晚上闯进他们家里面拿着刀威逼利诱，到时候他们可如何是好？

　　秦明拍了拍张铁柱的肩膀笑道：“张大哥放心，既然我把这些东西带走了，那肯定是有后招的，保证明天就能给你们抓到那些人！”

　　张铁柱惊讶的瞪大眼睛，“秦老板，你怎么肯定明天就能把那些人抓住呢？”

　　秦明笑而不语，从这些陪葬或的出土时间来看，那些盗墓的人基本上是两天就会到这庙里来藏上一批，然后又会小心翼翼的选一些不招眼的东西拿出去卖。

　　算算之前秦明追溯到的那些时间间隔，基本上那些盗墓的明天就会再回到废庙里面一次了。

　　而秦明最后一次出来时，把东西都放回了原位，并且抹除了自己去过的痕迹。

　　除非是那些专门搞鉴定的痕迹专家可能会发现一点点问题之外，那些普通的盗墓贼是不可能发现有人去过的。天籁小说网

　　而他们来时的路这几天没有下雨，一直都是十分干硬的泥土地，根本就看不出来有没有人来过。

　　而且秦明也是一个医药大佬，配一点迷药什么的再容易不过。

　　那些人只要去了洞里面就得被迷昏，没个一天两天是别想醒了。

　　虽然秦明没说原因，但出于对秦明的信任，张铁柱还是没有多问，两个人合力把东西带到了下面去，放到秦明的车上。

　　秦明一路用天眼观察着周围的情况，确保两个人的行动并没有被周围的人看到。

　　等秦明坐上驾驶位之后，张铁柱还是有些不放心，担忧地搓着手，嘿嘿直笑。

　　秦明把头伸出车窗外，摇头道：“张大哥，你今天行事就跟以往差不多，也别担心，别人要是问你就只说是我来你家看古董，别担心，这肯定麻烦不到你头上来，当然，如果你在村里发现了什么陌生人，行为鬼鬼祟祟的，你也可以打电话通知我，我立刻就带着人赶过来。”

　　被秦明说中了心思，张铁柱有些不好意思，不过也安心了一些。

　　后备箱里面放着的全是古董，还是刚刚出土的不义之财，秦明可不会自己私自占有了，直接开车到了文化局。

　　这次数来的多了，文化局里面的人连秦明的车都认识了，知道他跟王局的关系好，立即就给王局打了招呼。

　　先前王局将那曜变天目盏上交给国家得了一个荣誉，现在每天都乐滋滋的十分有干劲儿。

　　本来说着是给他的职位再提一提，不过王局在中原市这边呆得惯了，又有一些老同事，现在根本就不想挪窝，于是就拒绝了。

　　不过他打算再干差不多两年之后就退休，也算是给后面的人腾位置。

　　听见有人说秦明来了，王局嗵的一下就从办公椅上坐了起来。

　　秦明这家伙无事不登三宝殿，不过从来都不是有事求自己办的，基本上到他这来都是有什么好消息。

　　王局身体健康的很，很快就窜下了楼。

　　“你小子今天怎么到这里来了？啥事儿？要不要上去坐坐喝杯茶，这天儿可真是冷得厉害。”

　　王局乐呵呵的问道，秦明神秘地将周围的人都挥走了，毕竟他们也是要工作的。

　　其实来的都是一些无关紧要岗位的，像那些修复啊或者说其他部门的，哪有什么时间来看他的热闹啊。

　　“王局，我这次可是给你送功劳来了，我后备箱里几十件新货，从盗墓贼手里截过来的，不过里面有好几件坏的，就送过来给你修修。”

　　秦明打开后备箱将里面的黑袋子打开几个，示意王局去看。

　　王局看了两眼之后就瞪大了眼睛，里面好几件都是在挖掘的时候不小心磕的，相当于原本没有损坏，那些盗墓的下手没轻没重反而对它造成了损害，而这种的还不如原来自然碎裂的好修呢！

　　“暴殄天物啊！这一群混子，他们是快活了，这几个磕磕绊绊的可就损失了几百万啊！”

　　像这种古董玩意儿，完美无瑕的才是最值钱的，又不是什么美好的错误，这种因为外力原因受损并且难以修复的，会使这些古董的价值大打折扣。

　　原本能值五百万的，因为一个小瑕疵或许就只能值一百多万了，有一些更极端一点的，甚至根本就不在值钱！

　　就比如说秦明最开始拍到的那成化斗彩鸡缸杯吧，就是因为烧制的问题从一个多亿跌到了四五千万。

　　等心痛过后，王局很快反应了过来，“你刚刚说啥？盗墓贼？！这几年古董界的风声那么紧，还有人敢明目张胆的去盗墓，怕不是不想活了！”

　　随着对一些古墓古迹的挖掘，更多的珍奇宝物得以现世，然而这些古董的价值却并没有下降，反而比起几年前还略有升值。

　　毕竟它出土的里面很有一部分是不能私自流通的，都是要上交给博物馆和文化局这些地方的。

　　他们这些想要买的基本上都是买几年前出的一些东西，因为新土器晦气等等原因，反而没有几年前的那些卖的好。

　　秦明干脆利落的点点头，“差不多六个人的小团队，都是年轻力壮的大老爷们，看起来不太专业，要不然也就不会将这些古董弄损坏了，这一个墓就在咱们中原市的卧龙岗，东汉的，不大不小，应该是一个官员的坟墓。”

　　王局怒气冲冲的说道，“管他是几个人的团队，这些人敢抢国家的好处，就得给我进局子里面去蹲着！”

　　“哎，对了，你把这东西弄过来，别打草惊蛇了吧，要是让他们跑了那怎么办？！”

　　秦明呵呵一笑，“王局，我的为人你还不知道吗？这些人啊跑不了，咱们明天早上去守株待兔，保准儿六个人全给你逮住！”

　　看秦明说得信誓旦旦，王局的怒气也消了一些，若是能把这些人抓住，说不定还能够追回一些古董文物。

　　另外王局也有些开心，这又出了一个东汉的官员坟墓，虽然说不大吧，但也不小了。

　　他这两年都没怎么下墓去挖掘了，这有一个墓再给他练练手，王局心里也高兴。

　　“行，这件事情还得通知警察，你明天跟着去看看情况，另外再找几个警官一起去，务必把这一群人都抓住，另外好好审问，看他们以前挖出来的那些东西都流去了哪里，这些宝贝可一定要找到啊！”

　　王局殷殷嘱咐道。

　　这些东西如果是流传到收藏家的手中还好，如果是流传到外国人外族人手里，那得把人气死！

　　秦明干脆利落的答应了下来，并且很快就报了警。

　　以秦明现在的身份地位，他说的话再加上这些古董的物证，警官很快就相信了他的说辞，派了七八个得力干将带着手铐等等东西，听从秦明的调遣，摩拳擦掌的发誓一定要将那几个盗墓贼给抓住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第890章 行市免费阅读。https://xs.23sk.com 