    别什么听着好的词都想要往自己身上套。

    清辉：老子不听，老子分明就是这样的人！

    然后将浅咖直接给无视掉。

    被这么一闹腾，萧戾也没有要睡觉的意思了，微微撑起身子，支着自己的下巴，往窗外看。

    见状周围声音又大了些。

    坐在副驾驶座上刘酒扭头往后看了一眼，然后开口，“清辉。”

    清辉还带着萧戾的帽子，几缕黑色的发丝从帽子的边缘冒出来，翘起来，小姑娘抬眼看过来的样子一脸呆萌。

    有点茫然的歪了歪头。

    怎么了？

    “你有微博吗？”

    刘酒直奔主题。

    众人这才是想起来，除了手机号和通讯软件的账号，他们好像没见着过清辉的微博。

    并不关注这些东西，就算有人在耳边说也自动过滤的清辉：？

    那是什么东西？

    看来是没有了。

    刘酒了然的点了点头，将清辉的手机号要了过来，给清辉创了个号，将各种信息发出去，让SYJ俱乐部的工作人员处理一下相关的认证。

    然后将该关注的关注了一下。

    刘酒才是开口，“你平时要是不用就不必管它，我们之后比赛完，全球赛之前可能会有一些直播和广告的信息，要在上面发布，你之后跟着转一下俱乐部的信息就可以了。”

    清辉应了一声，将自己的手机收回来。

    萧戾坐在旁边扫了一眼，也是拿出手机来，操作了一下。

    紧接着，清辉就感受到自己的手机叮叮叮的响个不停。

    几人的目光都是被清辉的手机吸引过来，就见清辉低头看了一眼自己的手机，有点茫然的眨巴了眨巴眼睛。

    打开屏幕，就看见一连串涌进来的信息。

    旁边的崔行舟也是看了自己手机一眼，“卧槽，戾哥你手够快的啊。”

    就见萧戾那粉丝求爷爷告奶奶也没有一点动静的号上难得发了一条信息。

    SYJ-King：这是谋权篡位的那个。@SYJ-Q

    ‘哈哈哈哈，我大队长估计现在满满的怨念。’

    ‘在抽签上被人打败，并且再次深刻认识到自己是个非酋的感觉怎么样啊？戾哥？’

    ‘SYJ官方终于给资料卡了，清辉小姐姐！！你好好看啊！实名心动！！比赛加油啊！！带着我们不争气的队长走向胜利呀！！’

    ‘这是一个倔强非酋屈服与欧皇势力的故事哈哈哈。’

    ‘为什么SYJ战队日常没有直播任务啊，想要看SYJ战队的直播，但他们只有比赛后才会为了自家的游戏直播平台做做宣传，开几天直播，难受。’

    ‘楼上的，你都知道是自家游戏直播平台了，那就该要明白，这就是钞能力啊！SYJ做的代言也少的可怜，我戾神那张帅脸我就没见印在什么产品的包装袋上。’

    ‘有钱真好，我酸了。’

    也是因为萧戾的艾特，清辉的微博粉丝瞬间疯涨了起来。

    将免打扰打开。

    清辉这才是将软件退了出去，扭头看向萧戾。

    他修长洁白的手中捏着自己的手机，还是那副淡淡的样子，支着胳膊倚在车窗上的动作看着有点散漫。

    