    “嗯，谢谢你朵朵，大哥哥没事的，都过去了，不是么？呵呵。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”洛天笑道，被这个清纯的女孩安慰，洛天心里甚是欣赏，看了一眼上官飞燕，现这个妞正怔怔的望着自己，不由的摸了一下鼻子：“最近工作怎么样？没有什么人再找麻烦吧。”

    “没，没有，上次的事，谢，谢……谢你！”上官飞燕难得的对洛天说了一句客气话。不冲自己，也要冲妹妹上官朵朵，不然的话，姐妹两人肯定被糟蹋，这是肯定的，而且她知道，那些人很邪恶，不但玩了女人，还会拍照，让女人陷入万劫不复的境地，成为他们的奴隶。

    “客气了，举手之劳而已，作为一个刑警肯定会得罪人的，还是要小心点，这个社会上，高手很多，你那三角脚的功夫对付一般的小混混还行，对付高手肯定要吃亏的，而且相信你也明白，像你这样的美女，一旦落到罪犯的手里，将会面临什么样的下场！”洛天很中肻的告诫这个妞道。

    上官飞燕难得的脸一红，对于洛天的话没有反驳，她知道洛天说的对，自己以前真的有点是坐井观天了，碰到的都是一般的混子，即使有点实力，也不是自己的对手。

    可是最近接连遇到京都特战旅的人，又遇到玄武，还有那个酒肉和尚，最后是洛天这个大妖孽，说心里话，对于自己以前的自信，感觉真的好可笑。

    不过洛天竟然说自己是三角猫的功夫还是让她有些不爽。

    不由的冷笑一声说道：“虽然是三角猫的功夫，不过我却是抓了不少的坏人，维护了社会的正义，不像有些人，功夫虽然高，不过却是躲在一边，混吃等死的好。”

    “我吃喝等死？我的事你根本不懂，维护正义也要看实力，抓几个小偷小摸就算维护正义了？”洛天淡淡的说道，颇有训斥的意味，说实话，自己现在只是过普通人的生活，但是在一些人的眼中来看，确实有些浪费了一身的功夫。

    “那怎么才算正义？”上官飞燕不由的有些气恼，自己本来对他的看法略有所改变，这个混蛋又开始训斥自己了，让她很不爽。

    “正义的定义很广，你那只是小正义，毕竟一些小摸小偷是抓不完的，当然了，你的实力有限，也只能做这些了。”洛天道。

    “你我的实力就是有限了，不如你行了吧，你是大侠，你是隐世高人，你看淡世间名利，你”上官飞燕顿时如连珠炮一样冲着洛天大吼。

    “喂，行了，行了，你们两个为什么一见面就吵啊，不能好好说话么？真是一对冤家啊，唉。”

    上官朵朵一副小大人的模样叹息道，接着看向洛天：“洛天大哥哥，你错了，姐姐的志向很高的，在这里做刑警只是临时的，她还要回京都，要报考第一特种兵大队呢，那里的人好厉害，而且都是做大事的人，你不能冤枉姐姐哦。”

    上朵朵第一次在洛天面前为姐姐说好话。

    “第一特种兵大队？”洛天一愣，看向上官飞燕，那是自己的龙魂重点招收学员的地方，每年的入学率很高，都是其中的佼佼者，当然也就是十名左右，这已经足以让第一特种兵大队牛气了。

    “是啊，洛天大哥哥，你没有听说过吧，那可是一个很厉害的部队呢，这次姐姐已经有了名额，很快的就要马上回京城了，只不过爸爸让她必须……”

    “朵朵！”上官飞燕不由的呵住了妹妹，这个丫头乱说话，这可是机密，是自己昨晚告诉妹妹的，她竟然说了出来，第一特种兵大队是国家的机密，虽然无法和三军精英军院相比，不过也是国家的一个神秘的部队，轻易不会向外界宣传，更不会上媒体报道。

    更可气的是，如果不是自己阻拦，这个丫头肯定会把自己必须要有男友带回京城才能上学的事说出来，那样太糗了。

    “原来是这样，那恭喜了，美女警官。”洛天笑道。

    “哼，小事而已，不值得一提，有什么恭喜的。”上官飞燕傲然道，似乎现在自己已经是第一种特种兵大队的一员了，当然这不是她的最终目标，她的最终目标是三军精英学院，那才是真正的天才高手汇集的地方。

    三人说着话，洛天开着车，很快的已经到了海城区。

    海城区本来是王大麻了的地盘，现在王大麻子早已不知道逃到哪里去了，警方一直的追捕他，地盘产业什么的早就让洛天分给了黄三和滨河区的和尚他们。

    当然，洛天来海城并没有给和尚打电话，如果打电话的话，这个和尚一定会派最好的车夹道欢迎，这个没有必要，毕竟自己不是来办事的，是陪美女吃饭的，不想让人打扰。

    很快的，洛天说的那家绿色瘦身营养餐厅就到了，这是一所高五楼的餐厅，很大气很气派，整个外围以绿色调为主，绿意昂然，特别是在夏季，让人一看就有一种清凉的感觉，食欲大增。

    “嘿，果然不错哦，有点像京城生态园，洛天大哥哥说好的哦，你请客，我掏钱。”朵朵在车里看到前面的那个气派的餐馆，不由的兴奋的大叫道，倒也没有忘记自己要请客的。

    洛天苦笑了一下点点头，他知道这个丫头也不缺钱，如果自己一味的充当大男子主义，要付钱的话，估计她会过意不去的。

    绿色瘦身营养酒店前，停满了各种车辆，几十万，上百万，甚至还有上千万的豪车，洛天的小奔腾在这里就像是一个小叫花子，在前面的一个侍应生的指挥下，挤到了两辆豪车之间，一辆是宝马，一辆是奥迪a8。

    本来对这辆不起的小奔腾没有看在眼里的那个年轻的侍应生，不过看到从车里走出来的人，不由的呆住了，竟然短暂的失神。

    “美，好美，太漂亮了，一个清纯如莲，一个冷艳如火，天哪，这小子是谁，怎么这么好的狗屎运，这是要玩双飞的节凑么？”

    “请问三位有预约吗？”

    那个侍应生等到洛天三人走到了近来才反应过来，露出一个自以为很迷人的笑容，目光不停的在上官飞燕和上官朵朵的身上打量，直接忽视了洛天。

    “没有，找一间最好的包间就行了。”洛天淡淡的说道，冷眼看着这小子，自己身边的这两个姐妹花确实美，不过这小子那样直勾勾的看，让他很不爽，不过此人倒也没有做什么，他也不好说什么，毕竟这两个美女太美了，想不吸引人的眼球那是不可能的。

    “原来是这样，那跟我来吧。”侍应生难得从上官朵朵的身上收回目光，看向洛天一副羡慕嫉妒恨的模样，淡淡的说道。

    这里的环境确实清新，绿意盈盈，大厅内还有小桥流水，青松怪石，点缀的恰到好处，似乎让人来到了南国的风景区。而且冷气开的适中，让人神清气爽，确实是不错的环境。

    “两位美女是第一次来吧，这里的膳食确实很适合美女的，而且环境优雅，绝对是物所值，而且这里的每一样菜都是药膳大师亲手制做的，堪称精品，具有减肥瘦身美容的效果。”

    这个侍应生在路过一个小桥流水时，停在了一边，回头笑着解释道，目光不离上官朵朵左右，有时会在上官飞燕的胸前扫过，只不过上官飞燕极冷，让他不敢搭讪。

    “是啊，我们是慕名而来的，有什么好东西尽管上来哦。”朵朵心机潜薄，没有觉这个家伙那猥琐的目光。

    “哎呀……”

    这时朵朵经过那个宽约一尺的小桥时，突然惊叫一声，脚一扭，竟然直直的往下面的流下摔去，这下面水很浅的，都是鹅卵石，一旦摔下去肯定会头破血流。

    其实这也是这个侍应生的用意，这个小石桥上面都是鹅卵石，下面也是，一般的女孩子都喜欢穿高跟鞋，走在上面难免不稳，所以这也是他占便宜的好机会。

    在这个小桥边，这个混蛋不知道占过多少女孩子的便宜。屡试不爽，看到上官朵朵和上官飞燕，早已心里想入非非，只要一有不测他一定会飞快的上前，学雷峰做好事，把人家抱在怀里，大占便宜。

    只不过这次的便宜没有占有，他快，当然有人比他更快，只感觉眼前一花，一个人影抢在了他的前面，正是洛天。

    “你”此人心里有些怒恼，这么漂亮的美美没有占上便宜让他很是不甘心。

    “怎么样，朵朵没事吧。”洛天揽着朵朵关心的问道，看也没有看那人一眼，这种货色，他都赖的搭理，只要不触动自己的底线，他也不愿意和这种人一般见识，毕竟洛天不是那种有点能力就喜欢装比的家伙。

    “没，没事，洛天大哥哥，吓死我了。”朵朵惊魂末定，小手拍着酥胸，一副怕怕的小模样，不过看到竟然在洛天的怀里，不由的小脸一红，急忙站直了身体。