    张拓海并没有立刻杀死皮耶罗，而是又趁机在岛屿上捞了一波资源。

    将成熟的椰子都摘走，补充一些生态园里没有的水果，砍伐一些树木切割成木料。

    甚至让小爱同学伸开太阳能充电板，将电池充满。

    虽然，他现在有了小型核反应堆，有了近乎用之不竭的能源，但是看到这么多羊毛不去薅，张拓海总感觉亏了点什么。

    皮耶罗的车子被拆解掉了。

    崭新出场的001取得了一个开门红，居然开出了三张图纸。

    一张照例是神秘阴影的建造图纸。

    一张是不稳定的药剂制造机的升级图纸，升级之后，不光可以从那些变异的生物体内提取基因，用来改造，甚至可以从普通的野生动物体内提取隐性基因，进行改造，只不过几率有些低。

    最后一张则是青蛙车的改造图纸。

    青蛙车的特点是可以在水中无障碍行驶，在草丛中更加不容易被发现，在危急时刻甚至可以进行长距离弹射。

    自带武备是一门水炮和一门20毫米的机炮。

    这车有点特色，但是效果也就那样，比较适合喜欢苟的人。

    张拓海将图纸收了起来，准备找个机会卖掉。

    张拓海欢喜的收获着果实，而在某一处的暗室之中，愤怒的莫里亚蒂将眼前的监控器砸了个稀烂！

    “气死我了！”

    莫里亚蒂愤怒的把眼前的一切都砸了个稀烂。

    二十个神秘阴影，这是他花费了巨大的代价才埋入游戏之中的媒介，本想通过这些媒介扩大他在游戏之中的影响力，达成他的最终目的，可是，没想到，这一切都被张拓海给破坏了。

    二十个神秘阴影雕像全都被张拓海干掉了，一个没留，让他彻底失去了对求生世界的影响力。

    “张拓海，我一定要杀了你！等着吧，这个世界先让你猖狂一阵，下个世界，我要让你死无葬身之地！”

    ……

    “旺财，弄完了吗？”

    张拓海躺在沙滩椅上一边喝着冰镇西瓜汁一边问道。

    “快了，快了。”

    旺财挖出了两个一尺多长的蛏子，扔进了红色的塑料桶里。

    此时，塑料桶里已经装满了刚挖出来的海货。

    从蛏子到猫眼罗，从螃蟹到海蜇，甚至还发现了两只被海浪卷上来的海参。

    “晚上又可以吃一顿海鲜烧烤了。”

    看着塑料桶里的收获，张拓海满意的点了点头。

    他之所以在这停留这么长时间，就是为了多挖一点晚上吃的海鲜。

    现在弄妥了，自然就要离开了。

    一枪干掉了皮耶罗，也算完成了张拓海的承诺，让他有了一个不那么痛苦的死法。

    不过，皮萨诺的尸体被张拓海带走扔进了了药剂制造机里。

    他身上的变色龙基因还是很有意思的。

    张拓海决定留起来，等莉莉丝转生回来，看看能不能研究出什么东西来。

    皮萨诺一死，一道白光就笼罩了张拓海。

    【决斗结束，传送回原本位置……】

    周围的景色一晃，张拓海回到了原本的公路上。

    吱——

    一阵紧急的刹车声从身后响了起来。

    张拓海回头一看，一辆挂满了复合装甲的牧马人停在了后面。

    估计是没料到公路上会突然出现一辆车，一路高速行驶，差点发生相撞。

    “你怎么开的车？”

    开牧马人的家伙从车窗里伸出头来，不断的按着喇叭大骂道。

    “对不起，等等，你是卡萨诺！”

    张拓海一看到这个人的脸，再对照了一下车子的外形，和皮耶罗描述的那个手下一般无二。

    这家伙也是帮凶，自然包含在被干掉的范围之内。

    卡萨诺在原本的世界就是做掮客生意的，为人激灵的很，一听张拓海叫出了他的名字，就知道事情要遭。

    虽然，不知道自己哪里得罪了对方，但这不太重要，做他这行的得罪的人多了去了，谁能记得那么清楚？

    卡萨诺的反应十分迅速，转动方向盘，踩油门，一下子就绕过了张拓海冲到了前方。

    “别让他跑了，给我追上去，干掉他。”

    张拓海一踩油门追了上去。

    小爱同学控制着4联装23毫米机炮攻击着卡萨诺的车体，可是卡萨诺的车体外面挂满了复合装甲，机炮根本打不穿。

    “他的装甲很厚实，据说一共有六层，换穿甲弹。”

    张拓海说道。

    “明白。”

    小爱同学控制着125毫米滑膛炮对准了牧马人的后方，进行了发射。

    轰隆！

    一发尾翼脱壳穿甲弹击中了牧马人的后身。

    然而，等到硝烟散尽之后，牧马人的车后方居然露出了一个半米深的弹坑，后面依然是结实的金属装甲，不知道到底有多深。

    感受到车后的震动，卡萨诺脸上满是得意。

    辛亏昨天比较幸运，他弄到了一些特殊金属铬，制作出了镀铬装甲，可以挡住大多数口径的穿甲弹，不然，刚才那一发炮弹，他就挂了。

    “指挥官，要继续用穿甲弹攻击吗？”

    小爱同学问道。

    “不，后面的装甲不知道有多厚，用地狱火反坦克导弹，从上面攻击，我就不信他的车子顶也装了这么厚的装甲。”

    张拓海冷冰冰的说道。

    所有人都知道，车子的顶端是最薄弱的地方，这是客观设计造成的，没什么太好的解决办法。

    “明白。”

    小爱同学打开了武器收纳仓，启动了一枚地狱火反坦克导弹。

    嗖！

    反坦克导弹呼啸着向着牧马人冲了过去。

    然而，牧马人的车顶却忽然多出了一大堆方格。

    轰隆！

    地狱火反坦克导弹击中老大牧马人的车顶，但是，车顶却没收到什么大的损失，只是缺少了一个方块。

    “反应装甲？”

    张拓海的眼中冒出了凶光。

    他没想到，对方居然还有这种好东西。

    反应装甲其实就是一种定向爆破的炸弹，在被炮弹或导弹击中后，引发定向爆炸，用爆炸的冲击波，抵消掉炮弹或者导弹的伤害，是一种比较主流的重型坦克装甲。

    只要炮弹的爆炸当量不足以突破反应装甲的冲击波，就无法对车子造成有效伤害。

    “指挥官，要不要用火箭弹覆盖射击？根据我的计算，他的反应装甲不足以完全抵消掉地狱火火箭弹的威力，大概7到8轮后，他的底层装甲就会发生破裂。”

    小爱同学问道。

    “不，那样太慢了，我们不是刚刚得到了一种新武器吗？就拿这个铁乌龟试试威力。”

    张拓海冷冰冰的说道。

