    一下午的时间，鬼斯伸出大舌头将阿柏怪浑身上下舔了个遍。

    虽然的确是“舌舔”招式没有错。

    但陆野总怀疑鬼斯这是馋人家的毒液。

    麻痹效果触发，阿柏怪浑身僵硬地瘫倒在地，上颚的毒腺肉眼可见地萎缩下去。

    陆野面色古怪，几次想喊停鬼斯，但又欲言又止。

    算了……中途打断别人不大好。

    另一边，身为毒系精英训练家的夏泉，也是一副百思不得其解的神情。

    虽然鬼斯是四倍抗毒没有错。

    但阿柏怪也没道理被压制得这么厉害啊？

    到底谁才是精英训练家？！

    “喂，你小子！”夏泉咬牙道，“你家里是干什么的！”

    “能培育出这种鬼斯的家庭，还需要来对战俱乐部？”

    陆野叹了口气：“我也想知道，我究竟是怎么培育出来的。”

    不应该啊。

    鬼斯怎么可能压制阿柏怪呢？

    是不是哪里出了什么问题？

    见到陆野一脸诚恳的模样，夏泉也不好发作，只好无奈地收回阿柏怪。

    “下次你别来这个俱乐部了。”夏泉叹了口气。

    陆野讶然道：“为什么？”

    “你没看见我的阿柏怪，都快被吸干了吗！？”

    阿柏怪元气大伤，毒素也不是一时半会儿就可以恢复的。

    陆野心怀愧疚地离开训练场地，喃喃道：

    “想不到阿桔除了套路脏以外，连训练方式都这么脏……”

    “啧啧，看来这个毒系天王，不可深交啊！”

    一下午的时间，鬼斯虽然尚未掌握剧毒，但对毒系的适应力提升了一大截。

    而阿柏怪的毒液，更是可以增强鬼斯日后的剧毒威力。

    虽然陆野只是全程旁观。

    但陆野自认为，自己依旧发挥了功不可没的作用。

    陆野喃喃道：“难不成……我还是个训练天才？”

    “口桀！”

    瞥了一眼身旁的鬼斯，陆野发现鬼斯的样子有些不对劲。

    由于吸收了阿柏怪的毒液，鬼斯身上的雾气变成墨绿色，时不时地冒起一个个小泡泡。

    随着鬼斯飘浮而起，身躯内部响起液体的碰撞声。

    几滴毒液滴落在地上，‘呲呲’地将石板腐蚀出一个个小洞——

    鬼斯咧开嘴角，露出有些不好意思的笑容。

    陆野脸色微变，急声道：“走，咱们去精灵中心！”

    “口桀？”

    尚未等鬼斯反应过来，它便被一道红光收回精灵球。

    精灵中心离训练场地不远。

    陆野跑进大厅，将鬼斯的精灵球托付给护士，深深鞠了一躬。

    “麻烦你们了！”

    护士微笑着点了点头：“放心吧，检查半小时就可以结束了，你稍微坐一会儿。”

    陆野点点头，坐在长椅上，只觉得脊背发寒。

    擦了擦额角的汗，陆野低头啃着自己的手指。

    半个小时后，急诊室的红灯转绿。

    面容严肃的医生解下口罩，望向疾步走来的陆野，沉声道：“像这种情况……”

    “医生，严不严重！”

    “这种情况的话……”

    “医生，你说话啊医生！”

    医生狠狠地瞪了陆野一眼。

    “鬼斯只是吃多了！我待会给你开点消食片！”

    “哈？”

    一只油光满面的鬼斯，在一群眉开眼笑的护士注目下，摇头晃脑地从急诊室飘出来。

    “口桀！”

    鬼斯有些不满地瞪了陆野一眼。

    没事儿把我送到急诊室来干嘛！

    陆野松了一口气，不甘示弱地回瞪回去。

    “你差点把老子吓死了！”

    鬼斯躺了大半个小时，墨绿色有所好转，但身上依旧隐隐泛青。

    医生解释道：“鬼斯只是因为吸收了其他精灵的毒素，一时出现了排异反应，但本身不会有太大的影响。”

    “更何况，你这只鬼斯的胃口很好呢。”

    医生笑着戳了戳鬼斯，旋即浑身一僵，直挺挺地倒了下去。

    “卧槽，医生，你没事吧医生！”

    “啊哈，开个小玩笑，老夫年轻时也是训练家出身的……”

    “医生，你都开始吐白沫了……”

    “这些都是小问题，没问题的，哈哈哈！”

    到最后，医生用颤抖的手，替陆野开了病例报告。

    这让陆野对东煌地区的医护人员，再一次产生了深深的敬佩。

    鬼斯的排异反应不会持续太久，最长也就维持一天。

    在阿桔的【剧毒心得】上也记载了这种情况，并给出了相应的说明。

    不过陆野这也是害怕鬼斯出现什么突发状况，这才关心则乱。

    日落西沉。

    陆野拖着疲倦的身躯走在大街上，身旁还跟着一只一脸懵逼的鬼斯。

    “以后不要勉强了。”陆野难得有些严肃。

    “对我而言，无论是训练招式，还是成为训练家，都没有你重要！”

    “口桀……”

    鬼斯的情绪也有些低落，静静地飘浮在陆野身旁。

    原先陆野不想当训练家，只是出于自身的考虑。

    他担心自己的人身安全，担心自己的钱都打了水漂。

    但和鬼斯这段时间相处下来，他反倒担心鬼斯会受到伤害。

    世界线变动以来，陆野一直在思考这个问题。

    精灵是真心接受训练，并且愿意上场对战吗？

    还是迫于训练家的要求，不得不以命相搏呢？

    陆野并非否定训练家这一职业。

    但就陆野个人而言，冠军和训练家都没什么吸引力。

    他只想安安静静享受这个，和精灵共同生活的世界。

    “好啦。”陆野泛起微笑，“别苦着脸了。”

    陆野将手伸进鬼斯的黑雾，强行将鬼斯的嘴角往上扯起。

    指尖传来阵阵的麻痹，陆野对着鬼斯微微一笑。

    “笑一个。”

    “口桀口桀~！！”

    鬼斯的眼泪飞溅，但还是拼命地咧开嘴角。

    对鬼斯而言，最想做的事情是什么呢？

    是报答陆野。

    是和陆野一同去看这个世界最高处的风景。

    哪怕遍体鳞伤，鬼斯也一定会完成陆野的心愿。

    虽然主人一直没有时间。

    但鬼斯知道，陆野最大的心愿，就是成为一名训练家。

    不然的话，主人怎么会一直打和战术相关的游戏呢？

    这一定是主人为了成为训练家，而不断做出的努力！

    我也要加油了！

    夕阳西下，一人一只鬼斯的背影不断拉长。

    陆野低声喃喃：“我真没想当训练家啊……”

    鬼斯双眼放光，气宇轩昂地飘浮在道路中央。

    “口桀口桀！”（我一定要让主人当上训练家！）

