
这次能够大难不死，亏的是那道厚重的青石板挡住了炸弹的威力，要不然我恐怕现在已经是在喝孟婆汤了，但即便是如此，我依然是伤的不轻，不过还好我有混元之气护体，要是换做常人，估计不死也差不多了！

我不再去管外面的战况了，而是盘膝闭目，开始行周天之气：一吸而神气直上乾顶，一呼而神气降归丹田，入定之后神随气行，旋转不停，真气不再行阳，而是自转，如此反复几次后，一个小周天便已运行结束……

当我睁开眼的时候，胸口的疼痛和憋闷感顿时就减少了，而且也没有了刚才那种头晕眼花了的感觉了，我趁热打铁，就又开始修炼归元气，默念道炁归元法：“神凝则气聚，气聚则丹成，丹成则形固，形固则神全，归根自有归根窍，复命还寻复命关……”

体内的归元气很平缓的流入到我的四肢百脉，并且还有一股气体在我胸口处不断的盘旋，就好像是有人在给我按摩一样，我能感觉到我胸口的淤血，开始逐渐的在散开，并且有那么一股淤血直接就窜入了我的喉咙，我嘴巴一张就吐出了一口黑血来，这才觉得胸口的憋闷与疼痛完全的消失了，而且周身上下也变的是无比的畅快。

我站起身活动了一下，除了额头的伤还在隐隐作痛之外，就再没有其他什么不适了，于是我就赶紧去观察这场中混乱无比的战斗情况。

此刻打的最为激烈的要属老东西和大猩猩了，这两位大拿一个是怪力无穷，一个是无影铁爪，谁都不服谁，也谁都不怕谁。

就在我看过去的时候，这俩怪物就已经是一连对拼了好几招了，而且每一次的碰撞都是如同火星撞地球一般，极具毁灭性。

不过此刻的老东西看起来像是越战越勇，而且似乎还很兴奋，很有可能是因为它的对手太过于强大才会让它如此的兴奋。

这就好像是一个社会阅历很深的人，如果和一个刚出校门的大学生谈话，完全是打不起精神来的，但如果要是遇到一位社会地位以及人生阅历都很高的人，那概念就不一样了，肯定是精神百倍，而且还会相谈甚欢。

又或者说一个象棋高手跟一个刚分得清车马炮的人下棋，肯定是连一盘都下不完就不下了，但如果要是碰到一个高手的话，那肯定是越下越来劲。

所以此刻的老东西应该就是这样的情况，难得遇到高手了，不战个痛快哪行呢。

在看到老东西如此的神勇后，我就又向场中扫了一圈，孙大海和张子琪再加上小鬼头和大肥狗，还有那么多的武警公安，此刻倒也没什么危险，依旧是各自为战。

然而徐长胜他们三人此时的战况却并不乐观，小头男在他们三人的围攻下，非但没有落入下风，相反的是，他以奇快无比的身法，将自己的身体好似分作了三个人一样，同时可以攻向他们三人，并且出手狠辣，招招致命……

所以徐长胜他们此时，不仅是近不了小头男的身，反而是被他逼的步步后退，处境是十分的危险，再这么下去，估计用不了几分钟就得被逼下高台了。

我看的心惊，就准备上前相助，然而此时就看到徐长胜的手里突然就多出了一件武器，我仔细一看，原来是他那支用来催眠猫头鹰的长笛。

我以为他是要召唤猫头鹰过来对付小头男呢，却没到他竟然是把这支长笛当做了武器来使，并且还被他挽出了几个漂亮的剑花，紧接着他就开始横挡竖砍，左劈右刺，让这支长笛瞬间就具有了刀剑般的威力……

小头男完全就没想到徐长胜会有这么一手，险些就中招，要不是他反应快，急忙后退数步，此时恐怕已经是挨了好几下了。

就在小头男后退之时，宋老道瞅准时机，一个闪身就到了小头男的身后，而方警官则是侧步到了他的左边，三人瞬间就形成一个三角状，分别从前后左三个方向攻向了小头男……

他们三人这次配合是相当的默契，而且出手都是快如闪电，没有任何的拖泥带水，我本以为这次小头男是避无可避了，怎么也得挨上几招，然而我没想到的是，就在这三人的手离小头男的身体不到两寸的时候，他脚尖点地，身子突然就化作了一阵旋风，以奇快无比的速度旋转着就射向了半空……

还没等他们三人明白是怎么回事呢，就看小头男在半空之时就将整个身子变为了头冲下脚朝上，像一颗坠落的流星一样，瞬间就向徐长胜他们三人就各打出一掌……

我心知大事不妙，就想冲上去救援，然而根本就来不及了，我离那高台起码得有五十多米，还没等我迈出步呢，就听到“砰！砰！砰！”三声响，徐长胜他们三人就都各自挨了一掌，接着就纷纷向后倒去。

我也不知道他们伤的怎么样，只能是用最快的速度冲过去救援，我只感觉自己的身体在划出了几道弧线以后，就已经上了高台，我脚都没有落地，凌空就朝着小头男打出一掌。

小头男此时本来是要向他们三个痛下杀手，却没想到半路杀出个程咬金，于是他也顾不上再去伤他们几人了，而是将身子一扭，反手就向我打来一掌，刚好是与我单掌相对。

在我们的两掌相对的瞬间，跟着就发出了“砰”的一声响，我顿时就感觉有一股巨大的力量传入了我的手臂，然后我整个人就向后飞了出去，还好我反应快，借势来了个后空翻，才勉强落地，差点就没摔个七仰八叉。

我人虽然没有倒下，但这整个臂膀此时都是麻酥酥的，手也同时在不停的发着抖。

交手之后才发现此人比我想象中的还要厉害，他刚才和我对拼的那一掌，并没有使出全力，如果他要是使出全力的话，估计我这条胳膊此时就已经是折了。

不过小头男也并不好受，一连倒退了好几步才稳住身形。这一下可是把他惊得不轻，估计他还以为我是个小杂鱼呢，却没想到险些就让他吃了大亏。

等他稳住身形后，也不管徐长胜他们三人了，而是用一双极为毒辣的眼睛上下打量着我。

不知道为什么，就在他看向我的时候，我瞬间就感受到了一股前所未有的压力，这种压力不是因为他有多厉害，而是我从他的眼睛里看到了浓重的杀气，似乎我已经被他的杀气锁定了一样，让我这心里不由得就是“咯噔”一下。

不过我并没有表现出来我心中的恐惧，而是用一种毫无惧色的眼神盯着他，因为我很清楚，高手较量，输的肯定是最先害怕的那个，如果我此时已经胆怯，那估计用不了几招我就会命丧他手。

我足足看了好几秒后，才看清了眼前的这个小头男，他看起来有四十出头，但由于他脑袋小，所以五官看起来都挤到一起，十分的难看，最让我吃惊的就是他脖子上有一个猴头纹身，和刀疤男的是如出一辙，而且他的这个看起来颜色要更深一些。

看到这儿的时候我就明白了，眼前的这个人应该也是练习猴灵鬼术的，不过看他的身手，估计那猴灵鬼术要比刀疤男的得高出几百倍，如果我们要是现在不能打残他的话，一旦他要是施展猴灵鬼术，恐怕在场的所有人就都要一命呜呼了。

想到这我心中就有了计较，如果我能跟他拼个两败俱伤的话，到时候徐长胜他们再出手，取他的性命就易如反掌了。

正当我打着如意算盘的时候，小头男突然就笑了几声，随后就露出了一副阴狠的表情冲着我说：“看来老夫是久未在江湖上行走了，都不知道这江湖上，什么时候就出现了这么多年轻的高手，老夫我今日就好好的陪你们玩玩！”

他话音刚落，瞳孔就骤然的收缩，一双满是青筋的手，此刻居然散发出了一圈圈的白色雾气。

看到那白色的雾气我是吃惊不小，秘闻录里记载，当一个人的内功修炼到一定程度的时候，就能将功力外散，发出白色的或是黄色的雾气，可见这个小头男的内功是有多深厚了。

我故作镇定，做出了一个很轻松的表情跟他说：“你不知道的还多着呢，江山代有人才出，一代更比一代强，这么简单的道理难道你都没听说过吗，哼！要战便战，哪来的那么废话了。”

我话音还没落，就已经是双掌起发，朝着他的胸口就打了过去，这一次我是用了差不多有七分的力道。

与此同时我就听他大喝一声：“来的好。”同样也是双掌齐出刚好与我对拼一掌，紧接着就又是“砰”的一声巨响，那一刻我的手臂瞬间就传来一阵剧痛，似乎马上就要筋骨断裂一样，整个人就朝后飞了出去，然后就重重的跌落在地，紧接着我五脏六腑就开始不断的翻涌，喉咙一甜，一口鲜血就喷了出去。

我强忍着剧痛，立刻又爬了起来，抬头看向了小头男，他此时也是脸色铁青，双手不停的发着抖，人也已经退到了高台边了，看来他也是伤的不轻。

我提了一口气，把嘴角的血擦干净后，就调动混元之气，准备再跟他拼一掌，因为我明白，只有跟他拼个两败俱伤后，徐长胜他们才有机会得手。

我这回是用了十分的力，没有任何的保留，朝他大喊一声：“小爷我再与你拼一掌。”说着话我就又是飞身一掌。

小头男虽然脸色有些发青，但他依然是来者不惧，闷哼一声后，就迎上了我这一掌。

我这一掌可是卯足了力气的，然而即便是如此的，在与他双掌相对的刹那间，我就又喷出一股鲜血，然后就直接从高台上摔了下去，摔的我是七荤八素，差一点就晕厥过去。

宋老道连忙跳下台问我怎么样，还说我是不是不要命了，刚才的伤还没好，现在就这么拼命，你是真觉着自己命硬啊！

我没理会宋老道，而是勉强的又站了起来，我看到小头男此时的身体在猛烈的抖动着，嘴角同样也流出了一道鲜血，看来他是撑不了多久了，要是我再与他拼上一掌，估计他就得栽倒在地了。

想到这我就又上了高台，冲他喊道：“怎么样，敢不敢再与小爷我拼一掌！”

他擦去了嘴角的鲜血后，又仔细的打量了我一番，然后勉强的呵呵一笑对我说：“年轻人，你现在就能够有如此的功力，再过几年恐怕老夫也不是你的对手了，今日我们既然能有此一战，何不报上名来，你我再战个痛快呢！”

听他这么说，我就也是呵呵一笑说：“小爷我行不更名坐不改姓，李道士就是在下！那请问阁下什么名号啊！”

他听我这么说，突然就又发出一阵怪笑，然后就说：“我道是谁，原来是在太行山大败阴阳四鬼的小道士，今日一见，果真的少年英雄，那四鬼能够败于你手这就不奇怪了！”说到这他就又笑了几声，随后又说：“今日就让你们死个明白，老夫就是人称千变手的小头陀……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512568"  chaptername="第五十三章  千变手小头陀">加入书签</a>
</div>
