    英月仙瞥了一眼祝明朗，不由的开口询问道：“你是哪家的少年郎？”

    “母上，他是我朋友，我邀请他来的……”聂七七急忙说道。

    “倒不是不准许，只是刚才范若衡的情况你也看到了，要没有长辈护着，你的龙很大概率会被这饕餮月食龙给吞掉。”英月仙说道。

    “没关系。”祝明朗说道。

    “那好吧。”英月仙点了点头。

    规矩既然定了，那么这些少年郎们谁想要上去驯服都可以。

    祝明朗走上龙环台的时候，曹颖与万承夫妻两都露出了惊讶之色。

    丈夫万承倒是知道祝明朗是怎么进入到这群仙家子弟圈子里的，但曹颖却完全看不出来自家堂弟还有这能耐。

    不过事已至此，万承也不能坐视不理。

    他缓缓上前，到了英月仙旁，半跪了下来低声道：“此少年是我家夫人的堂弟，最近投奔过来。”

    “哦？还以为是哪位仙族的麒麟子，在明知道我儿已经驯服失败后还要上去展示自己，原来只是初生牛犊不怕虎。”白头月耀神范重说道。

    范若衡也是满脸不悦，这家伙是摆明了要压自己一筹！

    不过在知道了祝明朗的身份后，他眼睛里闪过几分轻视。

    起初大家都认为他是聂家比较神秘的亲族，谁想到竟然只是聂七七护卫家的孩子。

    说白了，就是聂七七的一个小书童罢了，凭借着护卫的关系和聂七七走得比较近，聂七七也善良的将他视作了朋友与玩伴。

    “他行不行啊，会不会被饕餮吃了呀？”冬怡紧张的询问聂七七。

    “我也不知道，他的九尾虽然说是神龙……”聂七七回答道。

    “要不劝一劝他？”英月仙大概清楚了情况，于是对聂七七说道。

    没有长辈保护的话，别说是龙会被饕餮月食龙给吃掉，可能这个少年也会成为饕餮月食龙腹中之物。

    “祝明朗，要不选别的幼龙吧，这只小饕餮非常危险的，刚才你也看到了……”聂七七说道。

    “不用担心。”祝明朗摆了摆手，随后朝着龙环台中央走了过去。

    靠近饕餮月食龙时，九尾龙从祝明朗的肩膀上跃了下来，并且在飞舞的妖气阴焰中渐渐的幻化为九尾神的战斗形态！

    九尾神尾巴舒展开，高贵而充满圣性，那股子柔媚就如同一位九天玄女一般立在了战台的中央，博人眼球，引人注目！

    饕餮月食龙那双眼睛盯着祝明朗，它身上的那两极珠飞舞的速度变得越来越快。

    就好像祝明朗在等着饕餮月食龙一般，饕餮月食龙也在等着祝明朗上来。

    仇人相见分外眼红，曾经都为龙门的统治神，如今一个成了供人观赏的暴躁小饕餮，一个成为了仙门特意关照的小晚辈，极具讽刺！

    “呜吼！！！！！”

    饕餮月食龙朝着祝明朗发出了一阵挑衅。

    “锤它！”祝明朗朝着饕餮月食龙一指，九尾神瞬间幻化为了九道神影，分别从九个不同的方向杀向多了饕餮月食龙。

    小饕餮双目敏锐，它瞬间锁定了九尾神的真神。

    抬起了厚厚的龙蹄，小饕餮月食龙一记华丽的“炉腿踢”，轻易的将九尾龙的真实身躯给踢飞了出去。

    九尾龙飞到了屏障处，撞断了几根骨骼。

    饕餮月食龙忽然飞驰，它的四踢践踏在大地上会产生山崩神通，它冲向了九尾神，迅猛而狂野的进行了饕餮践踏！！

    山崩蹄重重的砸在九尾龙神的身上，九尾龙神华为了一道模糊的身影，施展出了浮光掠影。

    饕餮月食龙追着九尾龙，就像是山崩滚石，九尾龙如迅捷的山狐在这滚石中穿梭飞踏……

    忽然，九尾龙用尾巴向后华丽的一扫，扫出了一道风驰电掣的力量，将紧随其后的饕餮月食龙也给拍飞了出去！

    “嘭！！！”

    饕餮月食龙撞在了屏障上，拥有苍铜之躯的它却不见有什么损伤。

    晃了晃脑袋，饕餮月食龙见九尾神龙已经拉开了很远的一段距离，并且要施展三昧阴火。

    饕餮月食龙立刻张开口，瞬间吞噬了所有的光线，凛冽的黑暗之风在龙环台中卷起，强烈的风力让狐火根本无法引燃，无法蔓延。

    饕餮月食龙猛的吸气，所施展的正是曾经吞噬了大半做龙门神选之城的饮江吞海！

    九尾龙显然也有所准备，它不知何时在饕餮月食龙的附近留下了一道九尾幻影，它从远处瞬间回到了这幻影所在的位置，并用九条尾巴猛的缠住了饕餮月食龙的咽喉！

    饕餮月食龙气道被阻，无法施展自己的饕餮神通。

    它作为幼龙，体高却不亚于九尾神。

    饕餮月食龙那双眼睛里带着几分对九尾龙的讥笑，仿佛九尾龙这些妖术伎俩早就被它看穿了。

    饕餮月食龙身上的两极珠突然发动，一阴，一阳，而气珠猛然化为了汹涌无比的阴潮与阳卷，狠狠的将九尾神龙给卷飞了出去。

    两种力量异常霸道，将九尾龙打得浑身都是伤。

    不过九尾龙最后还是凭借着灵巧的身法逃出了这两极珠的冲撞。

    坐席上，白头少年范若衡不由的张开了嘴，惊骇的看着这一幕……

    在与他交战时，饕餮月食龙根本没有使用过这两极珠的神通，现在看来自己估计连饕餮月食龙的一半实力都没有逼出来。

    几位仙家长辈也是看得暗暗惊叹。

    正如英月仙说的，要是他们修为被压到与这饕餮月食龙一个级别，不谨慎的话，还真拿不下他。

    神通有好几种不说，它作为一条祖龙血脉的龙竟好似没有任何弱点！

    “呜吼~~~~”

    饕餮月食龙像是在戏弄一位女武者一般。

    任凭你有柔术技巧有多高超，在它这样完美力量面前，都没有太大的意义。

    “算了，回来吧。”祝明朗打开了灵域，在九尾龙受更重伤之前将它给收了回来。

    作为幼龙，饕餮月食龙应该还有一些本领没有觉醒。

    九尾龙和它打，不可能有任何胜算的，祝明朗无非就是让九尾龙上去试一试。

    想当初，祝明朗也是凭借着“龙海”战术取胜的。

