
　　路荣女扮男装混迹流民堆，云琯琯可以理解。毕竟这个时代女子体力普遍较弱，流浪在外只有被欺负的命。再加上路荣生得如此貌美，恐怕就算扮作男装也有危险，更别说以本来面目示人了！

　　……但是路荣莫名其妙想杀她，云琯琯就不能理解了。

　　“你是组织的人？”云琯琯趁她还未回过神时，皱眉问道。

　　路荣显然很疑惑，反问道：“什么组织？”

　　看她的反应不像作假。

　　可不是组织的人，无冤无仇的为什么要杀自己？

　　云琯琯茫然住了。

　　难道自己被金手指加了反向BUFF，从人见人爱变成人见人厌？

　　见她久久不说话，路荣冷哼一声：“我知道你在打流民的主意，但我不会再把这些人交到朝廷手上了。你既然敢暴露身份，就要做好赴死的觉悟！”

　　等等，什么打流民的主意，什么赴死，云琯琯只是想统合一下流民重新管理，把林家没做好的事给做了，怎么好像她还变成了大恶人！

　　再等一下，既然路荣是女扮男装，那方才几个眉清目秀的流民是不是也……

　　眼见路荣还要出手，云琯琯连忙叫停：“路荣，在你这里的其他流民也都是女子？”

　　路荣的手停在了云琯琯身前三寸。

　　看来自己猜得没错！

　　若是如此，云琯琯便明白路荣这莫名其妙的敌意是哪来的了！

　　身为流民，本就过得朝不保夕，更何况是这么大一群手无寸铁的女人？若是不凶狠一些，就只会被欺凌！

　　试想一下，如果今天来的不是云琯琯，而是另一个心怀歹意的人带着手下过来，两人在屋里聊天的这段时间，外头的那些女子恐怕不知道被祸害多少次了！

　　“你倒是聪明。”路荣眼神一凛，“你难道不知道，这样我就更不能留你了吗！”

　　“路荣，你听我解释，我不是来找麻烦，更不是来抢地盘的！”云琯琯解释道。

　　而正在此时，门外的林君悟似是听到了些动静，扬声问道：“公主，没出事吧，我可以进来了吗？”

　　虽说嘴上是在征求同意，实际上林君悟担心得很，等不及便推开门要查看情况了！

　　眼看林君悟要进门，若是打起来，恐怕之后更没得谈了！云琯琯灵机一动，突然单膝跪地，一把扯住路荣的衣摆！

　　“路荣，你太厉害了，我打不过你！”云琯琯可怜兮兮地说道，“以后我就听你的，我和这些小弟都随你差遣，你说往东我们绝不往西！”

　　路荣：？

　　闯进来的小弟林君悟：？

　　两人相视一眼，都有那么点尴尬。

　　路荣不笨，一瞬间便明白了云琯琯的用意。M.23sk.com

　　表面是在投诚，而实际上……也真的是在投诚！

　　一方面对林君悟传达了“我们只是正常切磋，没出大事”的信息，让他不要出手；一方面也告诉了路荣，她只是来寻求合作，不会夺过路荣在这里的主导权！

　　路荣稍稍冷静下来。

　　她们自流浪到京郊以来，原本安置他们的林家克扣粮食、迫害流民，在这里的人有一个算一个，没有一个不恨林家、不恨朝廷的！

　　可云琯琯是在帮她。

　　那林君悟看起来不好招惹，若是这公主有想法，恐怕靠他一个人就能把这里杀得片甲不留，没必要花这么多心思哄骗自己。

　　路荣心下稍安，也领了这份情，语气缓和了许多。

　　“公主，我方才说的消息……如今有人派遣手下悄悄出宫，这些人似乎分成了两派，一派在找你，一派则想要杀你。”

　　有人在找她！云琯琯精神一振。

　　一定是司明朗和李容仙他们……这么快就发现不对劲啦！

　　而另一派想杀她的，应该和安排猎场埋伏的是同一个人。

　　只是不知这人究极是谁？

　　但无论如何，云琯琯得到了让自己心安的消息，抓着路荣，扑闪着眼睛同她道谢。

　　她好像也没做什么特别值得感谢的事？路荣被这么看着，一时间倒还有些不好意思。

　　于是她突然说道：“若是公主不介意的话，我也愿意带着这些姐妹，一同保护公主的安全。”

　　所以，这便是谈成了？

　　林君悟若有所思。

　　表面上是两人打了一架，云琯琯还打输了，林君悟却明白，事情并不是这么简单，因为云琯琯才是那个最大的既得利益者。

　　——不管谁当所谓的老大，只要流民聚在了一起，云琯琯的目的就算达成了！

　　林君悟不欲深究真实情况，毕竟云琯琯不说，证明她不希望自己知道。

　　反倒是云琯琯这份能力，着实令人惊讶。

　　要知道，她此时才不到九岁，这处理问题的手腕，却是令许多成年人也拍马莫及！

　　他忍不住出言夸赞。云琯琯听后有些嘚瑟，到底也没有太飘，只嘿嘿一笑。

　　“运气，运气好而已啦！”

　　话又说回来，林君悟还真是个实诚孩子。

　　若是把他换成司明朗，此时肯定不能让她嘚瑟！

　　虽然有时候严格了点，但小明的很多话还是有道理的。

　　唉，离开小明的第……几天来着，反正想他。

　　云琯琯混迹在流民堆里，这些人配合起来帮忙掩饰，就算给云琯琯身上装个定位器都不一定能轻易找着她，更何况是林妃派出的肉体凡胎的手下？

　　几天过去了，云琯琯还没找到。

　　死人是跑不远的，唯一的可能就是，云琯琯没死。

　　一想到之后的夜长梦多，林妃用力砸碎了一个名贵的琉璃杯。

　　“一群废物，连个小女孩都抓不住！”

　　碎片飞溅，有一片从薛琳珑脸颊边划过去，把她给吓懵了。

　　林妃娘娘不是一直温柔可亲的吗？虽说有心机，可那是身在后宫必备的要素，没人告诉她林妃背地里是如此歇斯底里的人啊！

　　薛琳珑顿时感到有些害怕。

　　林妃却不管她，撒完气，坐下来刚歇息片刻，突然一下笑出声来。

　　“云琯琯，死在我手上还是太没意思了。你不是信任世子和李贵嫔吗，不如就让他们亲手拿刀杀了你，这样才更有趣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百零二章 灵机一动，直接跪下免费阅读。https://xs.23sk.com 