    一缕一缕的灵气，自天灵汇入戴笑愚的体内，化为灵气大河，在经脉中涌动。

    涛涛江河汇入气海，灵气升腾，整座气海宛若炉鼎，托着一颗璀璨的晶石。

    每有浪花溅起，晶石便是一震，吞吶吐息，去芜存菁，将气海中的灵气提炼成精纯的灵力，反哺到戴笑愚的四肢百骸。

    这是化晶大成的标志。

    璀璨的晶石之中，有一抹深蓝，光泽闪烁，玄而又玄。

    像是高超的指挥家，指挥着戴笑愚体内的灵力，沟通着戴笑愚四周的天地灵气。

    这是宗师的手段！

    一瞬间，戴笑愚洞府内庞杂的灵气便被剔除提纯，只剩下了水灵气。

    洞府之中瞬间变得潮湿阴冷起来。

    戴笑愚洞府内的护卫，脸上开始浮现出错愕的表情。

    戴栢不明所以，扭头准备看向戴笑愚。

    但戴笑愚已经出手。

    手指虚引，优雅而凌厉，快速的在空中划出了一道线条。

    湛蓝的水灵力停留在空中，使那条线煜煜生辉。

    水，大水，全是水……

    四周空气中的水灵气凝结到了一起，一时之间，无数波涛涌入洞府，浪潮汹涌。

    优雅的手指紧紧缩回，捏成了一个拳头。

    波涛听从了戴笑愚的指挥，四面八方，携着决堤之势，压向自称戴栢的甘泽。

    水系术法，水爆决！

    戴笑愚上辈子是个演员。

    虽然没什么名气，但他相信自己的职业素养。

    作为一个演员，需要时刻揣摩自己的角色，让自己和角色合二为一。

    早在两个月前他以戴笑愚的身份醒来之时，便在揣摩戴笑愚这个角色。

    可没有剧本的他，始终觉得缺点什么。

    而叶之秋这位主角模板的出现，弥补了他脑中剧本里的最后一块拼图。

    喔，原来我饰演一个反派呀！

    一个优秀且不让观众吐槽的反派，应该是什么样的？

    不是死于话多！

    而是人狠话不多！

    所以，在察觉到“戴家修士戴栢”，是知守观精英弟子甘泽所伪装的一瞬间。

    戴笑愚就发动了攻击，不遗余力。

    不然呢？难道笑眯眯的和对方攀谈？套出对方伪装而来的目的？

    废恁多话！

    什么是大反派？

    大反派就该是先把人敲晕了绑起来，再严刑逼供！

    虽然，戴笑愚如今只有宗师初期的修为。

    但他曾踏足宗师圆满境界。

    乃当代天骄！

    他不知斩杀过多少妖兽，脚下也曾践踏过无数天才。

    战斗素养和身体的本能反应极其优秀。

    第一时间，剔除周围除了水灵气外的所有灵气。

    除非对方也是水系修士，否则将无力还手。

    第二时间，将周围所有水灵气聚集，化为攻击手段。

    除非对方对水灵气的掌控比戴笑愚强，否则只能束手就擒。

    但甘泽，只是一个宗师初期的修士而已……

    他行么？

    在所有人刚刚有所反应的那一刻，水流已从四面八方，狠狠的撞向了甘泽。

    “吾命休矣！”

    甘泽面色狂变，眼看就要被涛涛浪潮淹没，只得高声疾呼。

    或许在别的故事里，这将是一个小角色无力回天的无奈感慨。

    但在甘泽话音落下的那一刻，场间的情况，却发生了变化。

    戴笑愚眉头不由皱了起来。

    甘泽，在他感应中变得一阵模糊。

    这是一种很奇怪的感觉。

    好像他的攻击都会落空一般。

    而事实也的确如此。

    水流开始扭曲，仿佛脱控一般绕开了甘泽，在一旁绞杀到了一起。

    也不能说脱控，戴笑愚心中明白，四周的水灵气还在他的控制之下……

    如果一定要形容目前的感觉，那就是“误导”！

    他的攻击目标，被误导了！

    像是上辈子玩游戏时，BOSS的仇恨被牵引到了别处一样。

    脱离了危险的甘泽呼出了一口气，他哭丧着脸快速说道。

    “天老爷啊，四周没有火灵气，我可怎么和戴兄交手哇！”

    话音刚落，戴笑愚忍不住露出了惊惧的表情。

    四周明明已被剔除掉的火灵气，突兀的出现了！

    戴笑愚脑海中不由浮现出了几个词。

    言出法随！

    神通！

    大宗师！

    本已阴冷潮湿的洞府又变得温暖柔和。

    空气中的水火灵气交融，使得洞府开始漫起雾气。

    宗师交手，何其迅速，此时虽交手了一个回合，但多番变化也只是一瞬。

    戴栢终于看到了戴笑愚，戴家的护卫们脸上挂着的错愕也才完全浮现。

    作为护卫，他们的反应极快。

    戴栢高呵：“敌袭！保护！”

    而其他护卫们，有的奔向戴笑愚，有的人已下意识的攻向了甘泽。

    甘泽却好整以暇，脸上挂起了笑容，四周浮现出了许多小火苗。

    他已将火灵气整合，随时可以攻击。

    戴笑愚不假思索，立刻做出了反应。

    他控制着四周的水灵气摆脱了火灵气的纠结，雾气凝结再度化为浪潮。

    波浪滔滔，暗潮涌动，甘泽身边的火苗化为火海，严整以待。

    却没想那水流倒卷起了戴笑愚，又裹挟着戴栢等一众护卫，已迅雷不及掩耳之势，冲出了洞府。

    “神通强者，不宜交手，走！”

    反派就不该有什么荣耀观念的限制。

    打不赢就跑，这不挺正常的么。

    不对，这叫“一击不中，远遁千里”！

    戴笑愚想得明白，看得透彻。

    前身的确有骄傲的人设，可不代表前身傻。

    虽然不知道那个甘泽是怎么骗过系统，只显示了一个“宗师初期”的实力。

    但对方都言出法随了，还打个der啊！

    何况周围还有一群护卫。

    虽然这群人对战局起不到什么帮助，还有些拖后腿。

    但他们曾在戴笑愚弱小时保护过他，也在戴笑愚强大时也让他无需事必躬亲。

    他当然要照拂他们周全！

    所以戴笑愚丝毫没有思想负担。

    只是一瞬，汹涌的水流已冲出了洞府。

    洞府外的树植被冲倒一片。

    戴笑愚逃的干脆，逃得有些狼狈不堪……

    甘泽微微错愕，随即猜到了戴笑愚的想法，脸上挂起了些许讽刺的笑容，传音嘲讽道。

    “我本担心笑愚兄走火入魔身体不适，大老远赶来探望。”

    “但不应该啊，你怎么恢复的这么快？”

    “不会是七星门刻意散播假消息，搁着钓鱼吧？”

    “难道贵派掌门身受重伤的消息也是假的？”

    甘泽伸出双手，比出了一道玄奥的手势。

    “就这么跑了，可不符你戴兄天骄的风范啊。”

    火灵气凝聚，像是一颗颗的种子，扎入戴笑愚召唤而来的水流之中。

    甘泽身影晃动，出现在水流之上。

    一步一步落下，精准而优雅的踩在火种之上。

    种子很快发芽，从水面上浮起盛开，宛若绽放的莲花。

    虽然体积不大，但逆流而上，却已开到了戴笑愚身旁。

    “笑愚兄，你变坏了呀！”

    声音由远及近，最后，竟宛若在戴笑愚耳旁低语。

    “你不是也有神通，看穿了我的言灵么？跑什么？”

    “我是突破大宗师失败的人，你也是突破大宗师失败的人……”

    “咱们境界相同，又同病相怜，该好好切磋一番才是啊。”

    火焰在水流前升腾，甘泽从中探出了半个身子，直视着水流中戴笑愚的双目。

    “你跑不掉的，来来来，咱们大战三百……”

    声音戛然而止，甘泽面色微变，随后一阵恍惚。

    戴笑愚却借着机会，顺着水流奔涌之势。

    冲到了他的面前。

    一掌拍下，将甘泽打入水中。

    “花里胡哨的，废话真多！”

