    第576章被六死了

    他们在山上占了个点，时甜甜拿着98k瞄了瞄，没看到人，只能看到郁郁葱葱的树木，还有茂盛的草地。

    时甜甜叹了口气。

    纪扬转动视角看了她一眼。

    “要不我们去摇车吧？”纪扬说。

    闪闪跟梨衣：“……”雨林摇车？

    “那走吧，早点结束早点下班。”时甜甜对这个提议非常满意。

    闪闪认命的上车，梨衣也上了车。

    时甜甜打狙,所以坐到了宝宝位。

    闪闪开着车满地图的乱转，绕了一圈又一圈，他们终于在一处房区找到了一队人。

    杀闪闪将车在房子下面停下来，他们四个刚下车，窗口就跳下来一个人。

    纪扬在他还在半空中的时候就将他打倒了。

    楼上还有两个脚步，身后的窗口露出一个人头,时甜甜看到了，反身就是一狙，直接爆头击倒。

    【啊啊啊啊啊啊好帅啊！】

    【牛牛牛！！】

    【卧槽，牛批！】

    【我太爱甜甜的狙了。】

    【这么近的距离，开镜这么快，还瞄的那么准，我爱了。】

    【有没有一种可能，是因为他探头在窗口，所以不用瞄准，打到的就是头？/狗头】

    【不可能，绝对不可能，我不听，我不听，甜甜就是最厉害的/狗头】

    【滤镜太重了姐妹们哈哈哈哈】

    时甜甜打倒身后这个人的一瞬间，纪扬他们就冲进了楼里。

    时甜甜没跟上去，她拿着ak站在楼下，防止他们跳窗户。

    纪扬他们三个人根本不虚，直接就冲了上去,那两个人开了一梭子子弹，就只打到他们两三枪。

    这两个人直接就没了，这一队被灭队。

    解说笑着说：“yy战队找到了bh战队。|”

    女解说也笑着说：“bh战队是著名的苟分战队，每次世界赛，他们都能苟到决赛。”

    “对，今年世界赛他们选的点也都是非常偏僻的点，一般都不会有人去，yy战队今天是歪打正着了。”另一个解说道。

    【不是歪打正着，是yy战队想打人想疯了。】

    【对哈哈哈哈，开车都绕到地图边缘来了。】

    【bh战队是真的苟，这圈马上都缩了，他们都不带进圈的。】

    【他们第一个圈一般都是要抗毒进的。】

    【对，我每次看到这个队伍都是这样的。】

    yy战队打死了这一队之后，地图的其他地方开始爆发战斗。

    yy战队继续开着车找人，终于在一处山上，听到了枪声，有两队在打架。

    他们弃车往上面摸，时甜甜在刚才把ak换了，换了一把喷子。

    到了两队打架的近点，时甜甜看到了一个人。

    她直接就是一喷子喷了出去,对面那人本来就是残血,正躲在石头后打药呢,被时甜甜喷到，直接就倒了。

    时甜甜又是一喷子补掉了这个人头。

    换了子弹之后，他们继续往上摸，纪扬看到了两个躲在石头后的人。

    他刚想跟时甜甜说一声，想着他们俩一人一个，时甜甜就率先开枪打倒了一个。

    纪扬反应非常快的开枪打掉了另外一个。

    他刚把人打倒，他就被右手边打了。

    闪闪在他身后迅速掉准枪口，打开倍镜，一梭子子弹打了过去。

    那人被击倒。

    梨衣绕到了左边，也看到了一个人，那人刚听到脚步，就被梨衣打死了。

    这两队其中一队灭队了。

    时甜甜跟纪扬谨慎的搜索了一下这边，没找到人。

    等时甜甜趴下开始舔包的时候，她突然被一梭子子弹打倒了。

    纪扬就在她旁边，反身就是一梭子子弹，把趴在草地里的老六打死了。

    这一队也灭队了。

    【好家伙，我吓死了。】

    【我也……那人就趴在石头后，羊神他们没找那边。】

    【因为那个石头挺小的，羊神他们大概没有想到他会在那儿趴着吧。】

    【我真的吓死了，幸亏有羊神。】

    【我恨老六。】

    【但是羊神还有安全感啊。】

    【我必须做一秒女友粉。】

    【姐妹，我看你是想被羊神说秃头/狗头】

    【就做一秒，太帅了主要。】

    【我当时上帝视角看到那个老六，别提多着急了，刺激。】

    【对，羊神但凡慢一秒，那人就把甜甜补死了。】

    【不是，你们没注意到一个细节吗？羊神快速转身的同时，也挡在了甜甜面前啊。】

    【一看你们就不会磕，等今天的比赛完了，建议你们把这段反复看一万遍。】

    【我证明，真的挡子弹了。】

    【羊神真的好怕甜甜被补掉，kdl，kdl】

    【我要剪刚才那一段。】

    【呜呜呜神仙爱情。】

    【夸张了夸张了，我男朋友也会给我挡子弹啊。】

    【那你要好好珍惜啊，我男朋友只会说我太菜。】

    【对。】

    【我男朋友整天跟我说你好菜……你要不别玩这个游戏了。】

    【你们还有男朋友呢，我连男朋友都没有。】

    【……那还是你比较惨。】

    【我也没有女朋友，小姐姐，加个微信？】

    【不要加！姐妹，下载国家反诈APP。】

    时甜甜被扶起来之后，好几分钟都没说话，包都不舔了。

    纪扬说：“带你去抢空投，咱们早点结束这局游戏。”

    时甜甜低低‘嗯’了一声。

    她也不是没有被六过，只是好像在他身边，她的情绪就会被放大，更矫情了一点。

    闪闪上了车，yy战队开着车开始追空投。

    但今天纪扬的欧皇体质也不太行了，连追了三个空投，都没有拿到AWM。

    【这还是欧皇羊神吗？】

    【靠了，肯定是因为那个老六，yy战队沾了老六运气都变差了。】

    【喂！你这是歧视！】

    【我就是歧视！怎么的？】

    【凭什么歧视？】

    【因为老六就是烦人啊。】

    【对啊，玩个战斗游戏，你们还鬼鬼祟祟的。】

    【你自己没当过老六吗？你们家甜甜没有当过老六吗？】

    【我记得上一次雨林，她就当过吧？】

    【当过又怎么了？我还是不喜欢。】

    【笑死了，双标狗。】

    直播间只要提及这种问题，就会吵得不可开交。

    时甜甜经过几分钟的调整，倒是情绪好了起来。

    她其实就是被六了有点烦，再加上纪扬在，她突然觉得委屈而已。

    (本章完)

