    ?听得咳嗽声，那如小鸟依人般依偎在刘哔怀中的薰儿，终于是彻底从初见到心中想念之人的幸福与激动间清醒了过来，顿时，淡雅如莲的俏脸上飞上一抹醉人绯红，当下赶忙从刘哔怀中退出，然后犹如一颗含羞草般，缩进了萧玉和萧媚的身后。

    ?瞧得薰儿难得出现的那份小女人娇羞模样，刘哔也是轻笑了一声，转头将目光投向一旁的若琳导师，讪笑道：“嘿嘿，好久不见有没有想我。”

    ?“你还记得我是你导师？”若琳导师听得刘哔的话，然不住翻了白眼。

    ?瞧得她这副表情态度，刘哔心中好笑，知道她在责怪自己当着那么多人的面调笑她。

    ?对着若琳笑了笑，刘哔有何萧玉还有萧媚打了个招呼，犹豫萧玉和萧媚名声在外，乃是刘哔的未婚妻，现在他用修罗之名，不想被人认出身份，倒也不好表现的太过亲近。

    ?招呼完毕，刘哔突然对着观众席的一角招了招手，那一角立即涌出十几个黑衣人，黑衣人俱都飘身而起，在空中飞掠百米轻轻的落在了刘哔的身边。

    ?如此身手，立即引起了所有人的主意，眼中俱都露出了疑惑之色，在场也只有薰儿知道些什么，没好气的白了刘哔一眼，冲着刘哔气鼓鼓的哼了一声。

    ?“他们是…”若琳看着站在刘哔身边黑袍人，犹豫头脸都被帽子遮住，若琳一时间很难分出这些黑衣人是谁，又是男是女。

    ?“她们是我介绍给你的学生，一共十三人，实力最低也是六星斗灵，想来若琳导师你不会拒绝吧！”说着刘哔向身后的众女点了点头，众女纷纷会意褪下了黑色帽子，瞬间所有人都感觉眼前一亮，天地间所有色彩都仿佛集中到了众女的身上。

    ?众女的姿色各个都是惊世骇俗，各个都是世所罕见，各个都是沉鱼落雁、天仙下凡。

    ?其中小灵宣最为靓丽，最为可爱，最为耀眼，众女和她比起来都不免暗淡了几分。

    ?“好美…”惊世骇俗的容貌纷纷亮相，在场不管男女老少俱都一阵失神，心中的不约而同的升起了一抹做梦的感觉，如此美女一个都难以见到，又怎么会一下子出现那么多个。

    ?紧接着所有人的目光都集中在了刘哔身上，刚才怀抱薰儿就更让他们妒忌了，现在居然又和一群不比薰儿相差半分的美女有了不清不楚的关系，几乎所有男人心中都勇气了要干掉刘哔取而代之的冲动。

    ?看着有些失神的若琳，刘哔笑道：“这是我给你介绍的学生，我希望她们都能够参加这次内院选拔赛，毕竟除了小医仙由于昏迷半年，实力没有太多进步，还只是六星斗灵，其他人都已经拥有了一星斗王以上的实力，留在外面，对她们没有任何好处，纯粹是浪费时间。”

    ?刘哔旁若无人的说出这样的话，立即让本来就因为众女容貌失神的人全部呆住了，他们一个个心中都不可置信的大吼起来：“天哪，开玩笑的吧！最差都是六星斗灵，其他的都已经拥有了一星斗王以上的实力，这怎么可能。”

    目光在众女身上扫过，其中青鳞年纪最小，看起来绝对超不过十四岁，这就这般年纪，居然已经是斗王，这也太不可思议了吧！

    ?别说是那些没有见过世面的少男少女，就是裁判席之上那些老家伙都有些不敢相信。

    ?不过知道刘哔身份的若琳等人倒是有些相信这话，毕竟和刘哔有关的人，俱都不凡。

    ?看着刘哔身边十三个拥有惊世容貌的美女，场中渐渐响起了窃窃私语之声，这些窃窃私语汇聚在一起，场中瞬间就热闹了起来，所有人的话题都集中到了众女的身上。

    ?“最差都六星斗灵，那只是大斗师的白山和小妖女又算得了什么，和她们比白山和小妖女还算什么天才。”

    ?“这可不一定是在说笑，别忘了薰儿、萧媚、萧玉、萧宁的实力，那萧宁刚刚入学的时候可是二星斗灵，若不是因为修炼不小心受了伤，导致实力大跌，现在这么说也是六星斗灵，而薰儿就更加不得了了，刚刚入学就有传闻说她是九星斗王，虽然这话没多少人相信，也没有人可以证实，但这却不能否认薰儿是九星斗王的可能性，所以我想那修罗说的话并不一定是假话。”

    ?“而且别忘了萧家的背景，那背后可是有修罗神尊刘哔撑腰，有这般实力也是理所应当。”

    ?“修罗神尊刘哔，帝临神剑，短短一年时间就造就了无数强者，看样子他说的话是真的。”

    ?场中越来越热闹，不管哪里都在议论众女的事情，最终都把话题引向了那在斗气大陆被传的沸沸扬扬的修罗神尊刘哔。

    ?听着周边的议论，若琳渐渐回过神来，想起刘哔刚才的话，脸上立即露出了为难之色，看着刘哔皱眉道：“这个要加入学院是没问题啦，但是现在内院选拔赛的报名时间已经结束，这…”

    ?说到这若琳便被刘哔抬手打断了话语，刘哔对着若琳笑了笑，转身看向了裁判席，其上的老人感应到刘哔的目光，俱都将视线投射了过来。

    ?稍稍运起罡气，刘哔对着太上的老人微微一笑，道：“我修罗乃是带着修罗神尊的善意而来，代表修罗神尊将十三个天赋卓绝的才女推荐给迦南学院，所以我希望学院的各位领导能够破例让她们参加内院选拔赛，不知道各位迦南学院的领导认为如何。”

    ?刘哔的声音在罡气的推动下缓缓荡漾开来，场中尽管嘈杂，但每一个人都清晰的听到了刘哔的话，只是一瞬间，全场俱都安静了下来。

    ?裁判席上的长老和副院长，脸色也在这一瞬间变得凝重万分，刘哔那句代表修罗神尊的善意而来，分量可不是一般的重。

    ?如果处理不当，那就是不给刘哔面子，不给修罗神尊面子，如此一来迦南学院的大劫就不远了，得罪了刘哔就等于得罪了刘哔手下三十六位斗圣强者，得罪了刘哔就等于得罪了刘哔的千万信徒，得罪了刘哔就等于得罪了刘哔背后的恐怖势力。

    ?另外刘哔那通天神算、修罗神尊的名头也不是浪得虚名，得罪了刘哔就算是迦南学院恐怕也吃罪不起。