    林衍同样对这种事情毫无经验，无论前世，还是今生。

    他可以说是对林罗素的提取一窍不通。

    但他并非无的放矢，借助【思维殿堂】，他可以做得到，他有足够的信心，自己可以。

    “我需要提取林罗素的完整过程，魏哥帮我找网络上是否存在这样的视频，如果没有，让军区安排研究人员现在去做，把视频文件发送到我的移动终端。”

    哪怕林衍屡屡有惊人之举，但是这一刻还是让他们难以置信。

    他竟然想现场学习？

    在这么短暂的时间里！

    褚魏对林衍有一种近乎盲目的信心，点了点头，并没有找到关于林罗素提取的视频资料，便通讯接到了军区办公室。

    “这里是军区办公室，您好，少校同志，请问您有什么问题？”

    “我是星辰特战小队褚魏，我现在情况紧急，需要了解关于细叶青杨提取林罗素工艺的流程工序，请军区安排专业人员现在进行提取工作，并将拍摄记录发送到我的终端，并且我需要他们进行远程指导。”

    “好的，我立刻向上级汇报，请稍等。”

    没过半分钟。

    “上级已经通过了您的请求，现在将向军事科学院进行紧急致电，我们会以最快速度完成您的要求，请问还有其他需要吗？”

    “没有了，谢谢！”

    “好的。”

    军区办公室立刻向军事科学院紧急致电，今天是周末，资深研究员们大多都放假不在，由于拿不准主意，这通电话经过传达室直接转接给了军事医学研究院院长洪越。

    洪越本来正在家里带孙子，戴上眼镜后接起了电话，听到电话里说的内容后想了想事态紧张决定自己亲自去做，和家人说了一声后立刻出门开车飞快地赶到了研究院实验室。

    部分留院的研究生已经提早准备好实验器材和原料，他到后马上开始进行提取工作。

    他不知道为什么会有这么奇怪的紧急任务，林罗素一般用于一种名为梅林素的抗生素合成制备，不过因为梅林素有比较强的副作用，现在几乎不会在临床医学上利用到。

    除此之外，并没有什么其他太大的用途。

    研究生们平时哪里有机会看到院长亲自出手，都在旁观洪越的实验过程。

    心里惊叹，不愧是院长，整套过程行云流水，每一步都堪称是教科书级别的操作。

    而这边，林衍和柳明轩两人也在第一时间快速赶往那个废弃的研究所实验室。

    因为步文星的情况不好，所以更需要贾焱和褚魏在那边照料，以免发生意外无法处理。

    而林衍本人实力和作战能力也不差，有柳明轩陪同，应该足够应对一些麻烦。

    细叶青杨在032城市并不少见，他们很轻松就顺路采集了原料。

    而到达研究所后，却发现这里有一头高等兽将级的怪兽盘踞着。

    是一只黑线蛇。

    林衍有些无奈，平日里很少见的蛇类怪兽今天倒是一窝蜂跑出来了，黑线蛇的战力不凡，尤其毒性很强，可不像玉冠王蛇那种，其实玉冠王蛇的毒性在怪兽里已经算不上什么，如果是黑线蛇的毒牙咬到，当场就会毙命。

    他们颇下了些功夫，才解决了战斗。

    先用微型能源载体给实验室通电，在研究所里翻找了一遍，很幸运，这里的实验室并没有受到怪兽的破坏，虽然大部分仪器都因为时间原因缺少维护已经无法使用，但是还是勉强凑齐了提取林罗素的需要仪器。

    林衍先是进行了简单的维护，然后就查看起视频来。

    他使用十倍速将视频全部看完，与此同时，他的意识已经进入了思维殿堂。

    他的时间紧张，整套提取流程超过一小时，如果提取过程中途失败很可能会导致没能抓住现在的黄金抢救时间，步文星的性命此刻就握在他的手上。

    他必须保证万无一失。

    柳明轩看着现在正在聚精会神查看录像的林衍，心里也有些没底，虽然他总是不会让人失望，但是这种临阵磨枪的行为还是让他缺少信心。

    尤其是那闪动频率高的惊人的显示画面。

    同样跟着看了一遍的柳明轩把全部视频看完后，连顺序都没能记住，更别提什么手法了。

    他不知道的是，现在看上去聚精会神的林衍，已经在虚拟殿堂中尝试模拟提取了。

    只是一眨眼的功夫，林衍却已经在虚拟殿堂中进行了4小时的模拟提取，他的数据能力让他的学习能力达到了超凡的高度，不过因为毫无经验的原因失败了一次，然后连续成功三次，确定掌握了所有的窍门。

    这时候，柳明轩的卫星电话接通了洪越的视频通话，这是褚魏请求的远程指导。

    林衍挑了挑眉，他其实并不需要这些，但是考虑到这样会让他们更放心些，也就没有多说什么。

    “我是军事医学研究院院长洪越，现在将由我负责林罗素提取的远程指导，请问是由谁进行实验操作，什么时候开始进行？”

    “您好，院长，我是北军区星辰特战小队成员林衍，我们正在荒野区执行任务，有一位队友因为中毒陷入危险，需要林罗素解除毒性，所以才会向军区紧急求救，打扰之处，还请见谅。”

    洪越怔了一怔，道:“玉冠王蛇？”

    他是军事科学院的泰山北斗，可不是步向阳那样的二吊子，一听就马上反应过来。

    “是的。”

    “国内竟然也出现了玉冠王蛇这种怪兽吗……这个以后再说，你准备得怎么样了？”

    “已经准备好了，现在就可以开始。”

    “好，你开始吧，将摄像头对准仪器，如果有什么地方有问题我会及时打断的。”

    林衍回应道:“好的，院长。”

    柳明轩看着林衍已经开始固定卫星电话，将摄像头对准实验器材，心底有点无语，这就开始了？

    就那个十倍速的视频看完你就开始了？

    林衍二话不说马上开始进行提取，他的手很稳，每个动作都很流畅，一点都不像初学者，更不像依靠网络视频自学的初学者。

    手机里一片寂静，洪越倒是想开口指导一下，但是一直找不到机会。

    心路历程从“这个年轻人基本功很扎实，不错”→“北军区竟然还有这样的好苗子，得想想办法”→“我们研究院那些研究生是不是在偷懒，他们怎么不行”→“我年轻时是不是也在偷懒，我为什么也不行”→“我是谁，我在哪，我在干什么？”

    这也太夸张了吧。

    机器人都没办法这么标准，每一步都是极致的完美。

    这还需要指导？

    你逗我吧！

    等实验过程完成，他才好不容易憋出一句话:“你老师是谁？”

    林衍有点懵，说道:“我就是跟您视频里学的啊！”

    “不是，我是说，你的专业导师是哪位？”

    林衍明白过来了:“我是国防大学学生，将在9月份就读二年级，学的是军事政治，没有这方面的课程……”

    “……那你的实验操作？”

    林衍试探道:“额……自学？”

    洪越世界观都崩塌了，我问你还是你问我……神TM自学！

    “好好好，我记住你了！”

    洪越的电话立马挂断！

    林衍一脸懵逼，我这是……得罪人了？

    不过他也没在意，且不说他说的是实话，就算不是实话，人家也犯不着跟自己计较。

    我，武者，不搞学术的！

    柳明轩眨巴眨巴眼，想说些什么，又说不出口。

    他真的是自学呀！

    他刚认识林衍的时候就调取了他的档案，上面记录了他的家庭情况，学校成绩，兴趣爱好以及军队表现，没有一条提过他对各类实验有所研究。

    此刻对林衍的传奇之处有了更深刻的认识。

    林衍将提取出的林罗素进行调配，得到了一支试剂，他将这支试剂小心地放进作战背包的合金匣中，保证它不会损毁，然后向柳明轩打了个手势。

    “大功告成！”

