    “……北境臣民将那七道惊雷称为‘七神的审判’，少狼主罗柏·史塔克也由此成为了被新神和旧神共同承认承认的北境之主，地位牢固不可破。”

    说到这里，莫尔蒙的脸上流露出一丝复杂的神情，一旁的琼恩·雪诺却挺起了胸膛，嘴角微翘，露出一副与有荣焉的模样。

    只有林易面露古怪，脑海中浮现出艾莉亚那副狡黠的面孔。

    啧啧……

    他还以为艾莉亚会将所有的子弹用在暗杀上呢，没想到居然会拿来震慑群雄，替她兄长收取民心。

    不过这么说来，她应该没有前往布拉佛斯寻找贾昆吧？

    唔，这样的话，贾昆应该也还欠着我一个人情呢！

    林易心中若有所思地想着。

    莫尔蒙司令继续说道：“自波顿家族的叛变事故发生后，暴怒的少狼主杀掉了波顿家族所有的成年男性，仅剩一个遗腹子存活下来，继承了波顿家族的恐怖堡，正在前线战斗的北境军队也因此士气大涨，再度大破了兰尼斯特。”

    “此后，泰温·兰尼斯特不知为何悄然死亡，兰尼斯特的大军改由泰温的弟弟凯冯·兰尼斯特代为领导，统筹全局，但这依然无法阻止少狼主的脚步，骁勇的北境大军沿着红叉河一路进攻，向西攻破了凯岩城，向东打到了黑水河，几乎可以称得上是战无不胜……”

    听到这里，琼恩·雪诺的嘴角露出一丝若有若无的笑意，显然在为自家兄弟的连番胜利而感到自豪。

    林易不置可否，接着问道：“所以现在的局势呢？”

    “如果您在三个月之前问我，我一定会告诉您，少狼主罗柏将会成为维斯特洛新的主人，但是现在……”

    莫尔蒙面带叹息地摇了摇头：“易大师，不知您是否知道统治着上一个王朝的坦格利安家族？”

    “当然知道。”

    “但您肯定不清楚，当年的‘疯王’伊里斯·坦格利安二世，其实还有两个血脉后裔留存于世吧？”

    “是韦赛里斯和丹妮莉丝吧……”

    “那最后的两个坦格……嗯？”还没说完，莫尔蒙忽然反应过来，一脸惊愕地望着林易，“您……您怎么知道？”

    “当然是听来的！”

    林易斜斜地瞥了他一眼，神态随意地说道：“当年在君临城中，我曾悄悄潜入王宫想从国王那里拿点酒喝，没想到意外从那个叫什么八爪蜘蛛的太监那里听到了有关坦格利安的信息，如果我没记错的话，现在还活着的应该只有那个女孩了吧。”

    “……”x2

    琼恩·雪诺目光隐含崇拜，能够将潜入王宫说得像回家上厕所一样轻松，整个维斯特洛应该也只有面前这位才能做到了吧？

    莫尔蒙则面露惊愕，良久后才回过神来，苦笑一声。

    “您居然真的知道……”

    “是啊，但也仅限于此了。”

    林易神色随意地接了一句，这句话也是真的，毕竟现在的剧情已经开始走向与原著完全不同的道路，林易也不敢说龙妈的发家经历有没有受到蝴蝶效应的影响。

    莫尔蒙叹了口气，接着说道：“在您离去的三年中，那位仅剩的坦格利安少女好似诸神相助一般席卷着自由贸易城邦，接连打下了阿斯塔波、渊凯、弥林等诸多奴隶制大城堡，手中控制的军队也在不断地壮大。”

    “发展到现在，已经有多斯拉克、无垢者、暴鸦团和次子团等诸多名扬海内外强大的军队，现在更是打下了整个奴隶湾，并在弥林贵族的帮助下打造着足以跨越大海的舰船，打算远渡维斯特洛，替坦格利安重新收复这片土地……”

    “但这些都不是最重要的。”一旁的琼恩·雪诺忍不住插话道：“听说那位年轻的坦格利安女王还有着三只活着的巨龙……”

    “哦？”林易饶有兴趣地挑了挑眉。

    “那只是从自由贸易城邦传来的传闻，还未经证实。”莫尔蒙摇了摇头说道。

    “可是……”

    琼恩·雪诺还想反驳，莫尔蒙当即皱起眉头，低喝一声：“没什么可是的，谣言止于智者，似易大师这样的人物定然不会被这种没头没尾的传闻……”

    “那不一定！”

    林易打断了莫尔蒙的话，似笑非笑地望着他道：“司令阁下难道忘了我是如何来到这里的吗？”

    “……”莫尔蒙司令沉默下来。

    其实，他并不是完全不相信龙母与巨龙的传说，只是由于传来讯息的是自己那不成器的儿子，所以掺杂了一些主观想法而已。

    林易也知道他的儿子乔拉·莫尔蒙的过往的生平，因此笑了笑便用简短的话语带过了这个话题：“魔法已经开始复苏了，如果坦格利安家族还有龙蛋留存于世的话，会有巨龙重现于世也不是什么难以理解的事情。”

    “……”

    琼恩·雪诺微微直起腰身，挺起胸膛，虽然没有直言，但那股好似争论时得到了第三人承认的少年人的得意之情依旧溢于言表。

    莫尔蒙司令没好气地瞪了他一眼，转而望着林易沉声道。

    “这就是我所知的大陆局势了，不过时间上都已经过去了一到两个月，现在又发生了什么变化我就不清楚了。”

    “已经足够了。”

    林易笑着点了点头，伸手将桌子上的琉璃酒瓶塞上，然后随手一抛扔给了身后站立着的琼恩·雪诺。

    “小心点，这东西可比你尝过的任何酒都要贵！”

    确实贵，一瓶得一千多块钱呢。

    换算成美元，都够买一把北境流传的‘七神审判’了！

    琼恩雪诺顿时一惊，连忙小心翼翼地接住了酒瓶，然后像是宝一样抱在怀里，俊秀的脸上露出了一丝笑意。

    酒瓶中的晃荡声响起，莫尔蒙司令忍不住贴了一下舌头，回味了一下方才那辛辣温暖的感觉，回过神来后自觉有些不好意思，连忙沉声问道。

    “易大师，您接下来有什么打算？”

    “……打算吗？”林易倚着椅背想了想，而后微微叹了口气，“当然是先去北境看看我的小徒弟了。”

    “今天就去吗？”

    “倒也不一定非得今天……对了，山姆呢？”林易扭头望向了琼恩·雪诺。

    琼恩·雪诺先是一愣，旋即面露恍然，以为林易或许是从山姆那里知道了自己与山姆关系交好的事情，于是捧着酒瓶开口道：

    “去年的时候，伊蒙学士自觉时日无多，因此推荐山姆去学城进修了，等他学成回来，就会代替伊蒙学士成为黑城堡真的学士。”

    果然还是去学城了吗……

    林易恍然地点了点头，又扭头望向了莫尔蒙：“那尤伦呢？那个老家伙也不在黑城堡吗？”

    “当然不在，他现在……应该在临冬城里。”

    言语间，莫尔蒙扯了扯嘴角，神色隐隐流露出一丝无奈，似乎想起了什么不太好的回忆。

    林易挑了挑眉头，剑心一放即收，旋即面露恍然。

    原来这老家伙自当年君临一行后，就与艾莉亚结成了忘年交，尤其是在林易离去后，艾莉亚过于怀念当年的那段日子，竟是把当初车队中绝大部分看得顺眼的家伙都接到了临冬城居住。

    其中自然包括尤伦那个老家伙，虽然他是个守夜人，但看在他不辞辛苦救出艾莉亚的恩情上，史塔克一家也睁一只眼闭一只眼，允许尤伦作为特殊时段的浪鸦常驻在临冬城……

    那老家伙，居然还有这运道！

    林易扯了扯嘴角，当然，他也知道，这些都是尤伦应得的东西，如果自己留在维斯特洛的话，肯定会受到艾莉亚和史塔克一家更加热情的报答。

    但可惜……

    林易叹了口气，同时悄然改变了计划。

    ‘还是先去一趟临冬城吧。’

    离开房间后，林易并没有立刻离开黑城堡，而是在琼恩·雪诺等年轻守夜人的热情邀请下，用一根树枝指点（暴打）了他们一二，让这些愣头青们好好见识了一下传说中第一剑客的风采。

    在当年先民拳峰一战后才加入的守夜人也见识到了林易的强大，原本不服气的情绪迅速转变成崇敬和膜拜，有些人甚至比三年前亲眼见过那一战的人还要狂热。

    战到后面，反倒是林易首先受不了这些大头兵的热情了，手中的树枝变得异常迅疾，干脆利落地将所有敢于拔剑的守夜人悉数打倒。

    可问题也就出在这儿了……

    林易细细一数，被他打倒的守夜人竟占到了整个黑城堡所有可战之兵的百分之八十！

