    第717章抵达刘圆圆

    被阳光照到的地面，痕迹斑斑。

    -

    鹿慈将车窗关上。

    抓了抓额前被吹乱的卷发，拨到耳后。

    呼吸间，那若隐若现，存在感强烈的腐臭和血气，瞬间被车里清新的茉莉香冲淡化无。

    路上道路不平坦。

    一路颠簸。

    摇来晃去的，鹿慈睡意朦胧。

    把玩着冰系晶核的手指，都停顿下来。

    鹿慈闭眼小憩。

    等那一阵晃动结束时。

    汽车停稳。

    鹿慈睁眼。

    面前时长长的蜿蜒车队。

    正排着长龙等待进入基地。

    远远地，阳光下，比南部安全基地更大气磅礴的结实青石墙，屹立在视线中。

    外墙高大，巍峨雄伟，大气磅礴。

    表面上还未干透的焦黑痕迹，凌乱斑驳，零星几处黑红的血花喷溅其上。

    外墙下，更是一地狼藉，还没有收拾干净。

    视线里的满地焦黑，一地密集脚印，外加蜂巢般密集的腐蚀小洞，小坑。

    还有大大小小，洞洞眼眼，放了警示物却还没填平的深坑。

    隐隐的有些黑烟还在袅袅。

    这么长，这么远的距离。

    这是刚刚经历过丧尸围城吗？

    鹿慈瞧着那些焦黑的土壤表面，若有所思。

    远处，基地外墙之上，还能看见不少异能者在游走巡视。

    算得上是戒备森严！

    汽车多，大包小包，拖家带口徒步的人也不少，

    多在另一条长龙上。

    鹿慈侧头，就对上了一双艳羡又嫉妒的眼睛。

    那张脸，脏脏的满是灰尘和泥土。

    看着是个年轻女孩。

    但是满手的皲裂和老茧，满目风霜，蜡黄略干瘦的脸和身材，显得老气横秋又没有活力。

    跟之前途中遇到的那几个同龄女孩都不一样。

    像个三四十岁的大妈。

    鹿慈打量一眼。

    莫名的觉得还有些眼熟。

    好像在哪儿见过。

    那个女孩看的是鹿慈所在的黑色小车。

    隔着厚厚的防偷窥玻璃，没开窗，是看不见车里人的。

    鹿慈的印象不深。

    大概是以前在哪儿见过一面！

    也许又是在哪儿擦肩而过。

    并不是什么同学，朋友等角色。

    比起旁边堪称龟速，动也不动的队伍。

    鹿慈这列车队，往前挪动的速度，大概就是高速公路吧。

    不过往前三四辆车的距离，那个女孩便被远远的甩在后面，看也看不见了。

    刘圆圆看着那辆干净的黑色小车一点点远去，逐渐被前面拥堵的人流挡住，这才恋恋不舍的收回视线。

    咬牙抱紧自己的大包袱。

    这里面是她全部的家当，也是她最后的存粮。

    要是丢了。

    那她这段时间的努力都白费了。

    想到自己末世后的经历，简直称得上是先天堂后地狱，鸡飞狗跳，大起大落，颠沛流离。

    朝夕之间，见识过所有的背叛，血腥和黑暗。

    说起来，她人生的转折点大概就是从学校离开后，在基地被父亲接走开始的吧！

    想到父亲。

    刘圆圆沧桑的眼里，恨意弥漫。

    她最爱的爸爸，一直以来，街坊邻里，家人朋友眼中，都是慈祥和蔼，顾家又憨厚的老实男人。

    原来都是装出来的。

    他不仅有漂亮的情人小三，在外面还有一个跟她差不多大的私生子。

    外人眼里，他们也是多幸福的一家三口。

    真讽刺！

    将她从基地哄骗走之后，带去了基地另一边环境不错的小别墅区，好吃好喝的照顾了两天。

    (本章完)

