    第161章冰山美人李映

    乌兰地界核心地段，如果从上方往下看，就会发现，三个人的周围全是黑色变异蝎子，而变异蝎子的外围，全是红色的变异蚂蚁。

    但奇怪的是，本是凶残的蝎子和红蚁，它们居然不敢攻击这三个人，能让数量庞大的这两种生物害怕，也是头一次见。

    要知道，这里的每一只，都是在一级以上，最高有七级的蚁王和蝎王，可它们就是不敢攻击。

    其实原因很简单，这三个人刚开始出现的时候，它们有攻击他们的，只是面对这三人，它们没有反抗之力，很轻易的就被对方给灭了五分之一的庞大数量。

    蝎王和蚁王已经悄悄派出它们的子民去通知其他异族的王了，但能不能顺利的通知到，这就很难说了。

    毕竟它们的样子，被人类看到肯定会杀，其他异族也不喜欢和它们打交道，所以蚁王很担心它们的消息送不出去。

    这两个王已经察觉到，这三个人不是善茬，起码比灌临市里的人类要强很多很多，而且灌临市的人类讲话它们能听得懂，但这三个人类，说出来的话，是它们没听过的，所以它们根本就不知道他们在说什么？

    如果蝎王和蚁王知道对方说的内容后，也许，它们此刻已经动身离开这里，亲自去把这惊人的消息传出去。

    可惜，它们听不懂，只是本能的把他们围起来默默观察。

    男人A收起屏幕对他们说道：“另外二十九只，其中有三只受伤，他们那几个人应该快找到它们的位置，然后等他们反馈信息。”

    “我现在就想知道，被毁掉的肢体，会不会再次重生？如果它们和我们预期一样，在有能量的情况下，是不是可以无限重生？”

    男人B开口：“等吧，要不了多久，我们就能知道了。附近这个土著城市，我们要不要进去看看？”

    男人A摇头道：“不，我们先不要打草惊蛇，现在首要任务是把星鬄保护好，让它们尽快成长起来。”

    男人C伸个懒腰说道：“那你们继续观察，我去星际网站逛一会，看有没有把我们发现这个星球的消息给暴露出去。”

    上完就转身往逃生舱里走去。

    灌临市异能学院门口，此刻站在一群人，为首的是一位三级冰系女生，这位女生拥有淡蓝色的头发，皮肤白皙，五官精致，是一位非常漂亮的女生。

    不过她气场很冷，她拥有一个外号，叫冰山美人。

    而这个女生，名叫李映，今年十八岁，是石岭市市长的女儿，李竹风的亲妹妹，同时也是石岭市异能学院排名第一校花，李映。

    她和她大哥李竹风完全不同，她聪明冷静，做事果断，目标明确，是位很飒的姑娘。

    她接了任务来到灌临市，现在任务完成，准备和这边对他们帮忙过的老师告别。

    爱丽老师对李映叮嘱道：“从这里回到石岭市这段路程不太好走，其实我还是建议你们坐飞艇回去。”

    李映是和石岭市异能学院里其他的同学一起组队过来的，她也是这个队里的队长，一共有六个人，其他四位都是三级。

    还有一位是学院里的老师，金系异能六级，是来保护他们的，平时不出手，只有在生死关头才会出手帮忙一下。

    (本章完)

