 那一晚上，房间里面发生的事情，龙隐根本不想回忆。

他何许人也？

平生给人当了一回马，还被......他狠狠地在心中发誓，等汪轻舞再长大一点，尤其要把清灵之体的第一个阶段渡过，他就给骑回来。

第一个阶段渡过，心中的困扰影响没有那么大的时候，到时候他就不用这么“委曲求全”了。

而汪轻舞，因为骑马事件以后，龙隐俨然已经取代了她心中爷爷的位置。

爷爷长大了就不给她骑马，这个大哥哥现在还给骑，还对她很好，多好的事情？

对于汪轻舞来说，她几乎没有父爱和母爱，因为她身上的事情，连她父母都不知道，都得隐瞒。

家族之中，大多数人都是身不由己的。

所以，这就是一个活在人群中的孤儿。

现在，她好像找到了依靠。

“龙大哥，给你吃苹果！”

汪轻舞一脸亲昵地递过来一个苹果。

龙隐摆了摆手，吩咐道：“坐在旁边，不要靠近我，我要炼药！”

“哦！那我看你炼药！”

汪轻舞乖巧地坐在旁边没有乱动。

正因为她超强的感觉，她知道什么时候龙隐是在认真和她说话，正好龙隐在做事的时候，她也喜欢看。

龙隐也不瞒着她，只要能学，尽管学就是了。

当然，如同法阵这样的东西，汪轻舞就算学了也没有用，根本启动不了。

但是，如果能够从法阵中，去感悟到一些自然之理，这就是巨大的收获。

“龙大哥，你炼的这是什么药？”

汪轻舞好奇地问道。

龙隐把长青果投入到萃炼法阵中，看着长青果化为一滩青色的果泥，然后才投入其他的药材。

一边投入其他药材，一边随口回答道：“我炼制锻骨丹！”

这么久没有动用长青果，就是因为锻骨丹缺乏材料。

华家送来了一批珍贵的药材以后，锻骨丹的材料终于备齐，他可以着手锻骨丹的炼制了。

锻骨丹，顾名思义，就是淬炼骨头的。

能够不断地强化骨头，也能加快锻骨境的突破。

这种丹药，无论是他自己，还是其他的武道修行者，都是非常重要的。

骨头是身体的根本，骨头强度越大，身体的体魄就越强大。

没有人会嫌弃骨头太强大，只会恨不得把骨头淬炼得无坚不摧、无物可破。

大多数的武者，为什么没有兵器？

因为，他们的骨头非常强大，身体就是最好的兵器。

除非是兵器比他们骨头还要强大，他们才会使用兵器。

所以，锻骨丹，是比洗髓丹更加珍贵的一种丹药。

龙隐一边有一搭没一搭地和汪轻舞说着话，手中丝毫没有停下。

而汪轻舞也不感觉无聊，因为她的注意力，有好大一部分在龙隐手中的法阵和炼丹手法上。

好半天，龙隐消耗了差不多一滴巫力，锻骨丹才炼好。

一共只有七粒。

看了看锻骨丹，他自己吃了一粒。

要是能够强化自己的骨骼，他理所当然给自己用。

可是，感觉到锻骨丹对骨头的淬炼之力，远远不如一次炼体强化的程度多，他就不吃了。

“好吃吗？”

汪轻舞好奇地问道。

龙隐笑了笑，抛过去一粒，说道：“只给你吃一颗！”

“哦！”

汪轻舞接过来，立刻吞了下去。

眨了眨眼睛，她没有说话，短时间内，看不出什么用。

龙隐也没有管她，摸了摸她的脑袋，说道：“自己玩，我走了！”

“你什么时候来？”

汪轻舞急忙问道。

“该来的时候来！”

龙隐随口说了一句。

然后，他离开了青叶山庄。

青叶山庄回城的道路，有一截偏僻地道路，龙隐的车才刚进入偏僻的道路，陡然枪声大作，子弹呼啸着朝着龙隐的车身扑来。

发现情况不妙，南宫建秋立刻把车子一拐，车子顶着子弹，冲入了路边的灌木丛里面。

而此时，三把手枪，一把微冲，四个人带着墨镜，拿着枪朝着龙隐等人逼了过来。

刚刚才逼近灌木丛，只觉得眼前一花，好像有什么东西飞过来。

然后就觉得身上一痛，浑身麻痹地倒在了地上。

龙隐先是让小金快速在快速飞行了一圈，等到没有敌人以后，他们才从灌木丛里面钻了出来。

一边给包四海打电话，龙隐一边靠近四个人，毫不客气地把四个人的手脚全部踩断，然后才收回了蛊毒。

惨嚎声响了起来。

龙隐眉头一皱，封住三个人的哑穴，然后对第四个人说道：“说说吧，什么来历？

为什么要杀我？”

“有胆子你就杀了我，别想从我这里得到任何信息。”

然后，龙隐很有胆子地扭断了他脖子。

他本来想用巫蛊拷问几个人，想到阳城监察使是钱春雨，皱了皱眉头，没有动用巫蛊。

“你是第二个，要不要看看我是否有胆子？”

龙隐解开第二个人的哑穴。

“我......”第二个人还在犹豫，结果龙隐又是一脚踩死一个，淡淡地说道：“回答太慢了！接下来的两个，可要好好珍惜机会，否则你们四个就可以下去打麻将了。”

刚刚才解开第三个人的哑穴，第三个人立刻惊恐地说道：“看到你开了一辆豪车，我们就是想找你拿点钱......”“胡说八道！”

龙隐淡淡地说道，“我这算什么豪车？

不到一百万的车，需要你们出动这样的家伙来抢劫？

就凭你们手中的家伙，怎么也要选一个大目标嘛！好了，你可以下去和他们斗地主了。”

踩死第三个，他解开了第四个的哑穴，随意地说道：“想说就说，不想说也没有关系！”

“我们是潇洒哥的人，上次你杀了潇洒哥，我们一直想着报仇呢！”

第四个人畏惧地说道，“潇洒哥死后，我们谁也不服谁，表示谁能够干掉你，我们谁就接替潇洒哥的位置。”

“看样子，你得下去和他们打麻将了！”

龙隐哂然说道。

“我都说实话了......”“一个小混混，怎么可能让你们效忠这么久？

就凭你们手中的几把枪，你们会服那个小混混？

所以，你不是想去和他们打麻将，那是想做什么？”

他作势欲踢，准备把最后一个也给踢死。

“我说！”

第四个人大骇，“我们其实是张桂花的人！你挡了我们的财路，所以大家都不能让你继续活下去了。

要不然，我们以后都赚不来钱了......”龙隐皱起眉头，冷冷地说道：“张桂花的人？”

一脚踢在第四个人的断腿上，断腿是真的断了，骨头都露了出，第四个人惨嚎一声，晕了过去。

如果真是张桂花的人，那应该叫她花姐，这是道上的称呼。

这小子居然还敢撒谎？

背后到底是谁？

 