
　　凌珩婚礼这天，半个娱乐圈的人都来了。

　　凌珩和曹玲玲谈恋爱早就不是什么秘密。

　　对于伴娘伴郎这些，凌珩是真的头疼，这些人真的是吵死了啊，一个个都这么烦人吗？

　　提前一个星期，曹玲玲就住回家了，宋欣洛和薛冉陪在身边了。

　　凌珩想去见人就见不到了，曹玲玲老家这边的风俗是，新婚夫妻婚礼前不能碰面。

　　凌珩想贿赂都不行，毕竟宋欣洛就是不松口，就是不让他见。

　　凌珩懊悔啊，早知道宋欣洛结婚的时候，他也得刁难一番楚煜啊。

　　既然自己见不到，就只能把注意打到弟弟身上了。

　　“这个，这个还有这个，你去送给你嫂子。”

　　“妈昨天才警告你不要想着去见面，给人家留下不好的印象，这才多久啊。”凌瑜懒洋洋的动也不想动。

　　“让你去你就去，你怎么这么多废话，结婚的是我，又不是你。”

　　凌瑜掀起眼皮子盯着他哥，“求我啊。”

　　“你是不是欠揍。”

　　“你现在也打不过我。”凌瑜无所畏惧，上次兄弟俩小试身手，凌珩落于下风。

　　“来，咱俩现在试试，看谁打不过谁？”

　　凌瑜摇摇头，“都是当新郎的人了，能不能正经一点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还不是你欠揍。”

　　凌瑜最后还是懒洋洋的去送了东西。

　　开车去了那边，院子里一群人正玩的欢，还坐在一起玩剧本杀，也确实是人多。

　　凌瑜拍了个照发给了自家哥哥。

　　还非常欠的来了一句，“大家玩的都挺开心的。”就是不让你来。

　　“小瑜来了，一起坐。”

　　凌瑜摇摇头，“我替哥送点东西。”

　　递给了曹玲玲，里面都是吃的。

　　“偲偲呢？”

　　“睡着了。”

　　“我去看看。”

　　凌瑜去了卧室看到偲偲已经醒了，正坐在床上玩小兔子，看到凌瑜过来，就咧嘴笑着。

　　“小叔叔。”咬字不清楚，话也说的不利索。

　　凌瑜弯腰把她抱起来，抛到半空又颠了颠。

　　“小叔叔带你出去玩好不好？”

　　“好。”

　　凌瑜给她穿好了衣服，抱着她跟着曹玲玲打了招呼就带出去了。

　　偲偲坐在凌瑜的臂弯里，摇晃着双腿。

　　虽然才一岁多，但是她确实知道自己很可爱，毕竟大家都很喜欢她。

　　去超市给偲偲买了点吃的，去结账的时候，偲偲手里还抱着一袋奶酪棒。

　　“等结完账之后就可以吃了。”

　　“好。”虽然偲偲很想吃的，但是得忍住。

　　前面有几个人在排队，凌瑜抱着偲偲站在后面。

　　一抬眼，就看到前面的男人把手伸向了一个女孩子的裙子上。

　　女生穿着短裙，正低头玩着手机。

　　隔着裙子轻轻蹭了一下，然后又大胆的摸上了她的大腿。

　　女孩子猝然涨红了一张脸，动作很大就闪开了。

　　“流氓。”

　　一时间所有的视线都集中了过去。

　　男人若无其事的开口，“什么？”

　　女孩子愤怒道，“你刚刚摸/我大腿了，你别以为我不知道。”

　　“小妹妹你有被害妄想症是吧？我什么时候摸你腿了，咱俩站这么近，我不小心碰到了吧？一惊一乍的，再说你看看你自己穿的什么样，吊带短裙不是故意勾引人吗，就算被摸了，也是你自己活该。”

　　“你狡辩什么呢，你刚刚就是摸腿了！”

　　偲偲听着面前的争吵声害怕的朝着凌瑜怀里躲，还抓着凌瑜的衣服，怯生生道，“小叔叔……”

　　凌瑜抱着她，轻拍了她的后背，“别怕。”

　　“哎呦，小姑娘家家的穿这么暴露，一看就不是什么好女孩。”一旁等着结账的大妈说到。

　　“你看你穿的什么样，这要是我女儿，我打断她的腿。”

　　男人笑着说，“我看你就是故意吸引别人注意力，还赖在我身上，找存在感，真不要脸。”

　　女孩子在周围人的指责下，红着眼睛，“我没有，就是你刚刚……”

　　凌瑜微微皱眉，看着窝在自己怀里躲着的偲偲，正准备出声就看到一旁的女孩子大步冲了过来。

　　“喂，你这颠倒黑白的本事挺厉害的啊。”唐蓓打量着男人。

　　“你谁啊？这么多管闲事？”

　　唐蓓拿出了自己的手机，然后翻出了刚刚的视频，刚开始男人只是用手隔着裙摆蹭了几下，随后直接大胆的摸了上去。

　　人证物证都有了。

　　视频一出来男人脸就黑了。

　　“哎呦，还真是你占小姑娘便宜啊，多大年纪了，还要不要脸。”大妈又开口了。

　　男人愤怒的吼到，“是她穿的这么骚勾引我的！她穿成这样不就是出来卖的？多少钱一晚啊？”

　　女孩子崩溃的反驳，“你嘴巴能不能放干净点。”

　　唐蓓收了手机，“妹妹直接报警吧，我这边有证据呢，超市还有监控，对话什么的都能被录进去。”

　　男人有些害怕了，转身就准备跑。

　　唐蓓张开双手拦在他面前，“跑什么？不是好奇多少钱一晚上？让警/察叔叔来给你答疑解惑啊。”

　　“婊子！”男人挥出了拳头。

　　唐蓓还没来得及反应，就看到一只手及时的抓住了男人的手腕，并且使劲的推了一下，男人踉跄着后退了几步。

　　唐蓓这才有些后怕，心跳加速了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌瑜x唐蓓免费阅读。https://www.23sk.com 