    第113章 白色小巨人

    在沈善粗略的将这整个空间扫视了一遍后，他又将自己的视线，转移到了就在近处，被完全吓傻了的黑雾身上。

    周边不断摇曳着的绯红彼岸花，缓缓的飘散，彻底的消散在了这片空间之中。

    然而，阴寒潮湿中蕴藏着大量的死意，却依旧没有办法可以快速自主的散去。

    这就导致了，那只有皇级巅峰，半步尊境的黑雾，呆呆愣愣的站在原地，神志一片迷糊。

    他现在正是因为刚才绯红彼岸花所绽放之后，所无意间释放而出的死意，让其整个人都陷入了神志极度惊恐迷茫。

    这个时候，沈善也是一股跨步，来到了黑雾的面前。

    双眸永恒万花筒迅速转动，一阵难以言喻的恐怖精神力威慑感，从他的身上溢散而出。

    磅礴而又恐怖无比的精神霸气，直接将呆愣的黑雾强行的冲醒。

    还未等被惊醒的黑雾，一脸惊恐的想要说些什么的时候，沈善就主动将自身的磅礴精神之力散去了。

    同时，沈善的脸上也是显露出了一丝和蔼的笑容，并轻言细语的开口问道：

    “做一个交易如何？”

    “你带我去那朵你所说的通天神莲生长的位置，我来亲自将其夺得。”

    “等到将其我将那通天神莲得到之后，我再将其吸收之后，我便回带你离开这片空间之中，前往蓝星。”

    “只是前提有一个条件，在进入蓝星之后，你必须得时刻跟随在我的身边，直到我愿意放你离去，如何？”

    黑雾听着沈善所提出的这么一个建议，也是在脸上显露出了欣喜的表情。

    他是真的万万没有想到，这等强者竟然也愿意跟他这般的弱者，进行一个相对应的交易。

    明明像他这种强者，直接胁迫着他去找寻那朵通天神莲就可以了！

    不由的，黑雾是从内心觉得, 眼前这名人类心底是真的好。

    一点也不像这里, 这里强者对于弱者, 简直就是相当于人间地狱一般的。

    “好的，感谢这位大人的恩赐，我愿意这个交易。”

    “那么这位大人, 黑雾这就带您前去通天神莲所在的位置，只是在那个地方, 一头足足有着半帝层次的骨龙, 待在那个地方。”

    黑雾直接就改口对着沈善叫做大人, 并述说完这些话语后后，便是连忙就朝着底下那一片黑漆漆深渊的位置处进发。

    “只是想要前往那头骨龙的位置, 就必须要经过以为火焰半帝的领地，他也是要收过路费！”

    黑雾在边朝着拿出深渊飞去的时候，也边开口补充说道。

    沈善暗红色浓郁的反重力异能浮现, 磅礴的异能之力, 完全就不再继续加以抑制, 强大的力量瞬间就轻轻松松的跟在了黑雾的身后。

    “无妨, 直接一路打穿即可！”

    “对了，你跟我说一说, 你为什么会知晓，在深渊底处，会有这么一朵通天神莲的存在？”

    沈善换了一个舒服的姿势, 任凭着暗红色的反重力异能带着他前行后，也是用一种较为好奇的语气提问道。

    “大人, 这个也很巧合，我们这边就有一位强大的尊境巅峰的强者, 去深渊地底，花费大代价求得了这么一株通天神莲。”

    “正巧, 那位尊境巅峰的强者, 是我们这一片区域的统治者，所以我才能知晓。”

    “而且通天神莲也其实并不算一个特别珍惜的物种。”

    “每五百年就能生长出一株, 现在底下起码有着好几株了。”

    沈善在听着黑雾的回答，也是了然的点点头。

    他也是明白了, 在这里应该是有着一片片小区域的。

    然后在这小区域之中, 都有着一位位的强者在统率着每一处的区域。

    当然，这些对于他来说，都不是任何的问题。

    以他的实力, 足够可以来解决一切。

    很快, 在黑雾朝下飞行的时候，沈善就率先接近了那一处完全是由白色巨型骸骨所组成的遗迹。

    这一处遗迹就是黑雾生存的地方, 也就是他所存在于着的

    “黑雾, 你后方带着的人是谁！”

    “你赶紧给老子去挖骨，不然老子直接抽你的力量交代上去。”

    就在这个时候，一位足有十数米高的白色巨人，突然从一座巨型的白色骸骨废墟中站了出来。

    沈善在通过见闻色的感知中，一下子就感知到了，这名巨人的实力，足足有着尊境层次的实力。

    还算是不错的实力。

    这头小巨人的实力，应该跟之前在旷野秘境中，所碰见的那位秦武尊的实力，虽然稍弱一筹，可也差不了多少。

    但对于他来说，那就是随时可以击溃的存在。

    “黑雾，他是谁？”

    沈善靠着反重力异能形成的排斥力之上, 斜瞥了一眼黑雾后，轻声开口询问到。

    通过见闻色的感知，这头小巨人，身上散着浓郁的恶意，还有不少猩红的死气。

    大概率应该是他的敌人才是。

    “大人, 他是我们这里的一个小管理成员, 是服从于我们这片区域的统治者。”

    “是吗？”

    “那就是敌人咯！”

    沈善在脸上洋溢出了一丝若隐若现的笑容，眼中所显露而出的永恒万花筒，迅速的开始转动了起来。

    他就单单从黑雾口中，也无法详尽的知晓这片空间中的所有事情。

    而沈善也不想通过月读，来通过一个时间差，将自己所想要的情报全部问出来。

    毕竟，纵使在月读空间中什么也不做，在出去之后，在灵魂上也终究会蒙上了一层阴影和沉重压抑感。

    这将不利于对于未来的发展。

    所以，他也就干脆准备等待一个敌人来袭的时候，直接来对敌人进行一个拷问就行，

    既然已经确定了面前的小巨人是敌人了之后，那么沈善也就不会有丝毫的犹豫了！

    就在下一个瞬间，永恒万花筒的瞳力，直接笼罩上了那头白色小巨人之上。

    仅仅只是脸上出现了一丝迷茫和挣扎后，这头白色小巨人，就彻底的出现在了沈善的月读空间之内。

    这个时候，整个空间中，开始微微颤动了起来。

    一丝不起眼的白色能量，悄然的灌注到了白色小巨人的身上。

    这正是整片空间对于沈善的排斥之力。

    只要跟沈善作对的，就能够得到整片空间的加持。

    但是，这种空间的加持，对于战斗力的绝对碾压，并没有起到任何一丝扭转乾坤的作用。

    (本章完)

