
　　皇帝的反应，让凌云颇为诧异。

　　就算皇帝认为他是地尸传入，也不至于这样吧？

　　“孩子，能见到你，我真是太高兴了。”

　　赵勾声音都有些沙哑，“看来我这个皇帝，在上天眼里，做的还不算太失败。”

　　“哼。”

　　夜贞儿在旁边冷哼。

　　赵勾这才注意到夜贞儿，神色一喜：“贞妃，你，你终于愿意来见朕了。”

　　“若可以，我永远都不想见到你，今天凌云非要来救你，我不放心他，这才跟过来。“

　　夜贞儿冷漠道。

　　赵勾顿时一阵尴尬。

　　“这是怎么回事？”

　　凌云皱眉。

　　他察觉到，事情似乎有些不寻常。

　　“贞妃没有告诉你？”

　　赵勾愣了愣。

　　“我为什么要告诉他？”

　　夜贞儿声音更冰冷，“就你这样的冷血之人，也配做他的外公？”

　　外公！

　　凌云心神剧震。

　　赵勾，是他的外公？

　　这究竟是怎么回事？

　　感受到他的情绪，夜贞儿一叹。

　　无论她对皇帝有多不爽，凌云这个孩子都是无辜的。

　　“孩子，你母亲是不是叫叶锦鲤？”

　　夜贞儿道。

　　“是，但她的叶，是树叶的叶，不是夜晚的夜。”

　　凌云道。

　　“可事实上，你母亲就是我的外甥女，确切的说，她是我姐姐的女儿，是这大周真正的长公主。”

　　夜贞儿道。

　　这话一出，即便凌云向来平静，内心都不由掀起惊涛骇浪。

　　一直以来母亲的身份，对他来说都是个迷。

　　他只知母亲似乎来自东土，而且有妖族血脉，但不知道母亲究竟从何而来。

　　直到此刻他才知道，母亲的身份，居然这样不可思议。

　　母亲叶锦鲤，竟是赵勾的女儿，是大周真正长公主，是赵清欢和平阳公主的姐姐。

　　“孩子，既然话已说开，我也不再瞒你。”

　　夜贞儿道：“昔日，皇帝与你的外祖母，我的姐姐，大周前皇后夜婉容诞下一女，也就是你的母亲，取名为‘赵锦鲤’。

　　她本应是大周无上明珠，但就在二十年前，皇帝与姐姐进入妖魔秘境，与妖魔大战。

　　那一战，本来战果无比辉煌，屠杀了数万魔族，可后来皇帝发现，这是一个陷阱，他们陷入了妖魔的十面埋伏。

　　于是皇帝怀疑姐姐，因为锦鲤从小不凡，如同妖族，加上我们夜家的确特殊，皇帝觉得我们夜家有妖族血脉，怀疑这个陷阱，是姐姐沟通妖魔布置的。”

　　听到夜贞儿的话，赵勾脸上充满愧疚和痛苦。

　　“原本以皇帝和姐姐的实力，联手之下即便中了陷阱，也能突围，可就因为皇帝的怀疑，姐姐为了证明自己和夜家的清白，独自杀向魔族。”

　　夜贞儿悲痛道：“那一战，姐姐杀了数千魔族精锐，而冷血的皇帝，依然觉得姐姐是在演戏，就在旁边无情的看着。

　　这导致最终，姐姐与魔族领袖之子同归于尽。”

　　“我错了，我知道，是我错了。”

　　赵勾颤声道。

　　夜贞儿冷漠的看了他一眼，然后道：“姐姐本不用死，就因为他的怀疑，就因为他的冷血旁观，最终战死妖魔秘境。

　　锦鲤那丫头得知后，就离开了皇室，将她的名字，从赵锦鲤改为夜锦鲤。

　　皇帝的冷血，还不止如此。”

　　夜贞儿脸上的嘲讽更深：“即便姐姐以死明志，皇帝依然心有芥蒂，对夜家存着怀疑，不断打压夜家势力。

　　锦鲤那丫头，在外面遭遇无数凶险，他都冷眼旁观，以至于后来，锦鲤也丫头，因为太虚宗的追杀，与凌山那孩子一起亡命天涯，最终彻底失踪。也是在被追杀的过程中，锦鲤为了进一步隐藏，将夜改为叶。”

　　“贞妃，我承认我犯了很多错，但关于锦鲤丫头一事，我真的是有苦衷。”

　　赵勾道：“太虚宗追杀锦鲤丫头一事，没那么简单，背后隐藏着妖魔的影子……”

　　正当赵勾要解释时，只听砰的一声，太和殿的门被人推开。

　　赵勾的话，也就此被打断。

　　“凌云，一天时间已到，你的死期到了。”

　　五皇子冲在最前面。

　　“大内侍卫，立即将凌云捉拿问罪……”

　　太子太傅付正义怒喝。

　　然而，当他们冲入大殿后，唰的就全部愣住。

　　紧接着，这些人就全部冷汗直流。

　　只见龙榻上，本应昏迷甚至死亡的皇帝，居然正清醒的坐在那。

　　“不可能！”

　　太医令李长生情不自禁的脱口而出。

　　其他皇后和太子一脉的人，同样惊骇欲绝。

　　这怎么可能？

　　李长生以及皇后等人，明明说这次皇帝必死无疑。

　　但现在皇帝，怎么醒了？

　　凌云那小畜生，又究竟是怎么做到的？

　　还是太子太傅付正义反应最快。

　　他脸上的表情，在十分之一秒内，从惊骇和难以接受，转化为惊喜。

　　“陛下，您终于醒了，太好了，这些天，看到陛下您昏迷，老臣真是肝肠寸断，心如刀割，如今你醒了真是太好了。”

　　付正义跪地大声道。

　　其他人也都纷纷反应过来。

　　“恭喜父皇苏醒，这真是普天同庆的大喜事。”

　　五皇子激动道，仿佛他真的很高兴。

　　“凌云这逆贼还没认罪吗？”

　　外面薛汤等朝廷重臣也走进来。

　　“住口，薛尚书，你在说什么呢，凌云已救醒父皇，你们还不速速来跪拜。”

　　五皇子喝道。

　　听到这话，薛汤等重臣立即就朝龙榻上望去。

　　顿时，这些重臣都是浑身一阵激灵。

　　“真是我大周之喜。”

　　“陛下您没事真是太好了。”

　　“微臣恭贺陛下苏醒，万岁万岁万万岁。”

　　接下来，文武百官就齐齐下跪。

　　“你们这是在做什么……”

　　皇后和太子从后面走进来。

　　进来之前，他们心中还充满期待。

　　在他们想象中，事情的发展，最好是皇帝死了，然后他们就能弄死凌云和贞妃。

　　当然，即便皇帝没死也不要紧。

　　只要皇帝还没醒，他们就能将凌云治罪，同时将贞妃拉下水。

　　结果他们踏入太和殿，顿时就如遭雷击。

　　皇帝居然真的被凌云那小畜生救醒了。

　　对他们来说，无异于晴天霹雳。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他们也非同一般，瞬间就调整好情绪和表情。

　　“父皇，儿臣拜见父皇，您能醒来，真是让儿臣惊喜万分，我大周帝国，可以没有儿臣，但绝不能没有父皇，父皇您以后，一定要保重龙体。”

　　太子几乎是哭喊道。

　　皇后同样是惊喜加激动：“这些天臣妾一直在向上天祈祷，看来是臣妾的一片心意，终于打动了老天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第562章 晴天霹雳免费阅读。https://xs.23sk.com 