    姬氏集团。

    某间会议室内，几个穿着体面的老头正围在桌子上谈着什么。

    “各位，我们集团还真是这五常城的一块香饽饽，这才稳定了多长时间，就马上又要易主了，你们接下来，都有什么打算啊？”其中，一个老者笑呵呵的问道。

    在场的。正是集团内的四个股东，其实他们说是股东，但在话语权上，他们其实很弱小，当初柳氏原本是柳家独资，但怕柳家的小丫头管理不好集团，所以就分了一部分股份给他们，让他们帮忙着管理下。

    原先集团还是柳氏当权的时候，他们手中的股份甚至都没有叶龙的多，这才导致最后叶龙要反的时候，他们只能跟在人家后面打配合。

    后来。

    叶龙被帝世天给亲自收拾了之后，股份也全都到了姬甜名下，这也导致他们在集团的话语权更加微小，说是股东，其实也不过就是给真正掌权人打工的，操心的是他们，好处大头，却都是人家的。

    现如今。

    外界风云四起，他们也是听到了一些风声，因此，这个老者才会如此问。

    “能有什么打算？好好准备下工作，等到黄家他们来的时候，好好表现一番，找个稳当的靠山，说不定以后还能得到重用，集团换了几届掌舵人，三届都是他娘的小屁孩，老子早就他吗的不爽了！”

    “言之有理，我现在就等着黄家他们来接管集团，哪怕是给人家当牛做马，也总好过，在一个毛头小儿手下听令行事。说起来，那姬存希，有什么资格出任集团董事？就连叶龙，手腕都比他要强。”

    “呵呵，话虽然说的直白了一些，但也确实是这么回事，一个乳臭未干的毛头小子，凭什么站在我们几个老家伙的头顶上指手画脚？不过是空有股份，却狗屁不懂的小屁孩。”

    “集团内的大小事，哪一件不是我们这些老家伙在做抉择，安排下面的人怎么做？集团能有今天，完全是因为我们的功劳，他姬存希什么都没做，却站的比我们高，拿的比我们多，简直天理不容！”

    “……”

    几个老者一人一句，言语间，尽是不屑和轻蔑，就仿佛在姬存希他们手底下做事，给他们委屈死了似的，甚至对于姬存希出任集团董事长一事，愤怒到了极点。

    浑然不觉得，当初就连叶龙要夺权的时候，都把他们欺压到了敢怒不敢言的地步，随之姬甜掌权，他们的日子虽然过的不是很舒服，但集团大多数事都是他们在处理。这期间，他们捞的油水不少。

    如果换做是叶龙担任董事长，到最后，说不定就直接玩脏手段把他们手中的股份给夺走，将他们给踢出局了，而姬存希这次继承姬甜的股份，出任董事长，对他们，也没苛刻要求，一切都是照常。

    现在，他们仅仅是听到黄姓三家要动姬氏，就想着等人家接管了集团怎么讨好人家，与大多数人想的如出一辙，都认为今天过后，姬氏集团就要易主了，这才将内心的想法，毫无忌讳的说了出来。

    “看来，大家心里都压抑许久了嘛，不过也的确如此，这次就算是没有黄姓三家打集团的主意，我也会想办法反，他姐都死了，就算把集团给他，这五常城，也有大把的人玩死他。”

    “现在有黄姓三家出手，那我们也能趁这次机会给这三家搭上关系，不过前提是，我们需要抱起团来，毕竟我们单体手中的股份太少了啊。”

    这时，最先开口的那个老者，也就是颜经武想了想，紧接着提议了起来。

    闻声。

    在场的几个人都是沉默了一会，其中一个名叫吴锐阵的老者不禁说道：“和他们搭不搭上关系其实我也不是很在乎，主要就是不爽要听令于一个小屁孩罢了。而你这个提议，我想了下，估摸够呛。”

    一时间，另外的三人都是看向了说话的这人，等待着他接下来的话。

    “我们手中的股份虽然不多，但黄姓三家进场之后，必然会对集团实行绝对控股，有什么事只能是他们三家说的算，所以，如果能讨好他们，我就讨好，不能讨好，我就把手中的股份卖给他们了。”

    “老子之所以在集团熬这么久不走，无非就是因为姬甜和帝世天之间的特殊关系，想着将来有一天能跟着水涨船高，可是没想到她这么短命，竟然就那么莫名其妙的死了。”

    “你们说，姬甜都死了，光凭他弟弟，人家帝世天能管他吗？人家还管他的话，黄姓三家敢摆出这样的阵仗去围他？所以啊，我是想通了，能给黄家做事那再好不过，不能做，就拿着钱安享晚年。”

    吴锐阵摊了摊手，一口气把话说完。

    而听到他这话，另外的三人也都沉默了下来。

    其实他说的还真是没错，他们这几个人之所以忍着气也要待在集团，无外乎就是觉着以姬甜和帝世天的关系，将来姬氏集团迟早都会有一飞冲天的那天，到时他们也能跟着享享福。

    现在，姬甜死了，而他们之所以没有明目张胆的对姬存希下手，也就是有自知之明，姬氏这块大蛋糕拿着太烫手，不知道多少大家族在盯着。所以就想，等集团易主，再谋条出路。

    不过，之前吴锐阵的话说的也没错，黄家他们进场之后，绝对会对集团实行完全掌握，他们手中的股份搞不好都会被收走，你敢不卖，那就有你的好果子吃！！

    “得了得了！”

    “不管怎么说，等黄家在龙城岁月从姬存希拿把股份夺过来之后，才能搞清楚他们到底是个什么意思，他们要真想踢我们出局，那我们也没有反抗之力，拿钱走人就行了。”这时，颜经武说了句。

    紧接着。

    一个老者连忙就跟着说了句，“你们说，这黄家他们去了都有这么长时间了，怎么到现在，还没有传出消息来呢？难不成，没掐出姬存希那小子？还是说出了啥变故？”

    哈哈哈。

    这话一出，顿时引起几人哄堂大笑。

    “老唐，你这是有多着急想知道结果啊？那姬存希都不知好歹的把人家少爷给扣了，黄家他们过去，还不得折磨那小子一会？”

    “再者说了，你也不想想，就黄家他们今天那阵仗，莫说是他姬存希这么个没人管了的巨婴了，整个五常谁能触其锋芒？你没看，就连柳家到现在，都还没有半点动静吗？”吴锐阵十分不屑的道。

    闻声。

    姓唐的老者也是自嘲一笑，“哈哈哈，也是，倒是我说话不经脑子了。”

    也就在他这话刚刚出口的同时，会议室外面突然传来一丝动静，唐贾东朝外看了一眼，“谁啊？”

    下一秒。

    会议室的门被推开，只见一个手中端着茶盘，穿着黑丝袜，戴眼镜的女子小声应道：“各位董事，是我。”

    “哦，原来是小齐啊，怎么让你泡几杯茶弄了这么半天？算了算了，端上来吧。”

    唐贾东摆手的同时，目光却是在女子的大腿上一阵打量，“小齐啊，你这身材真是越来越好了啊，模样也是越来越美，等会下了班，我请你吃饭，看找个机会，把你介绍给我儿子啊？”

    这话一出。

    另外的三人都是会意的笑了起来，介绍儿子是假，自己有想法才是真啊。

    小齐颤颤巍巍的把茶放下，此刻也没心情搭理他的图谋不轨，只是脸色不怎么好的朝着门外示意了一下，“几位董事，姬董事长来了，在门外已经有一会了。”

    众人：……

    “姬董事长？”

    “你说什么？姬存希那小子在门外？”

    几人大惊，此刻全都是从座椅上站了起来，满脸不敢置信的冲小齐问道。

    小齐点头。

    “这还真是奇了他娘的怪了，那小子没被黄家他们弄死？怎么来集团了？我倒要亲自去问问他，这小子站在门外偷听是什么意思。”唐贾东说着，就要往外面冲。

    只不过这时，会议室的门也从外面被人推开，而会议室内的几人，却都是没有半点在意。

    其中，吴锐针甚至连眼皮子都没抬一下，满不在乎的说道：“慌什么啊老唐，就算那小子捡了条命回来又能怎么样？听了我们对话就听到了呗，正好，他来了小齐就可以下班了，让他给我们端茶。”

    “咳咳，老吴，别说了……”有人提醒一句。

    因为，此刻进到会议室的人，不仅只有姬存希一个，还有一个他们几乎将模样刻到骨子里的恐怖存在。

    “怎么着，老子年龄比他大，辈分比他大，让他给我端茶倒水怎么了？兴许我一高兴，还赏些钱财他过一过今后的日子，毕竟他手中的股份，恐怕现在已经不姓姬了吧？”

    吴锐阵依旧低着头，轻吹着手中的茶水，那模样，要多嘚瑟就有嘚瑟。

    “呵呵，你还真是好大的威风啊，一个小小的集团股东，竟然有胆量，让集团真正当家做主的人给你端茶倒水？”

    终于。

    这道比较陌生的声音，让吴锐阵甚感奇怪，所以当即也没再摆谱，而是抬起头向声音的来源看了过去。

    这不看不要紧，一看差点没把他的魂给吓出来，手中端着的茶杯，也是一个没拿稳，直接洒在了他的裤裆中央，当场就把他烫的嗷嗷叫。

    “我的个妈啊，怎么是你？！”

    这句话之后，会议室内的气氛，彻底凝固了下来。

    除了表情冰冷的帝世天，和神情玩味的姬存希之外，无论是吴锐阵，还是唐贾东他们，全都是满头大汗的站在原地，脸色惨白，神情慌张到了极点，哪里还有半点方才的模样？

