    嗙！

    桌子颤颤不止，若不是何问之控制了力道，估计就要瞬间碎成渣了。

    也幸好那些饭菜飞的不高，虽说洒了一些汁水出来，不过倒也无伤大雅。

    韩雨萌被这突如其来的举动吓的直接跳了起来，手机都掉了下去。

    她连忙后退了几步，有些惊慌失措，眼睛眨了眨，似乎在闪躲。

    他到底怎么了……该不会是因为我趁他睡觉的时候……所以他现在……

    韩雨萌心中慌张，有些想不明白。

    何问之则是眉头深锁，走过去把韩雨萌的手机捡起来，翻着小说的页面。

    同时他也掏出了自己的手机，先是滑到了魏副队长的号码，紧跟着又滑到了陈队长的号码，点下了拨通。

    很快，电话被接通。

    “问之？”

    “对。”何问之应了一声，说道：“陈队，你来查一个人，是一个网络小说作家……”

    何问之把小说作家的笔名报了过去，同时也说了一下书名。

    陈队好奇：“查一个作家干什么？”

    “他书里的内容，跟我们今天凌晨在鬼街药铺里谈论的那个怪物一模一样！”

    “什么？”陈队也是一惊。

    毕竟昨天何问之已经提过一次这种事情了，结果又出现了？

    陈队很快就冷静了下来，问道：“会不会也是陈前辈的妹妹写的啊？我听说网络作家经常换笔名的。”

    “我等会儿就问问，你那里也先查查吧。”

    “行。”陈队长答应。

    紧跟着，电话便挂断了。

    何问之又找到了李子儒的电话号码。

    鬼街的那两位前辈对何问之的态度十分友好，估计是何问之消灭了那么多鬼物，同时因为那个名号，无形之中保护了春市的安危的原因，所以对他相当的看重，昨天离别时他们主动提出交换联系方式。

    电话响了好一会儿才接通，那头传来了李子儒略带疲倦的声音。

    “问之小友，可是出事了？”

    “前辈，昨天的那个怪物，我又在一本小说里看到了！”何问之说着，把作者笔名还有书名报了过去：“这总不能又是镇魔司的哪个人写的吧？”

    电话那头沉默了一会儿，说道：“这个笔名跟书名我倒是没有听过，不过也不是没有可能。

    问之，你喜好猎鬼，我知道你心里也着急，不过这事还得慢慢来，目前线索不够，无法做出准确的判断。

    你如果真的很在意，我晚点找时间帮你问问，看看是不是镇魔司里还有其他人也兼职网络作家。”

    何问之：“……”

    他总觉得在这件事上面，对方似乎不太相信自己。

    真的只是巧合吗？

    这时候，李子儒继续道：“问之，这两天我跟天奎要外出搜寻那个缝尸人的线索，找到了缝尸人，或许就能找到这件事的源头，如此一来我们也算是分成两头进行调查。

    你那边若是关心那件事，就看看能不能顺着线索查下去，我这边则是顺着墓穴找下去。

    两边一旦有了消息，就互相说一声。

    还有，春市这边若是有鬼物出现，暂时也要先麻烦你了。”

    “行。”

    两人没有再多说什么，鬼物这方面其实根本就不用交代，遇到了何问之肯定是不会放过的。

    只是对方所表现出来的样子，他们似乎觉得何问之有些大惊小怪了。

    可能是因为站的角度不同吧。

    毕竟在何问之心里，对于鬼怪的执着程度恐怕比每个人都要强烈，但凡有一点蛛丝马迹，他都不想放过。

    这件事并不能完全排除是巧合的可能性，但他还是决定要多加留意一些。

    毕竟巧合了那么多次，那还真的是巧合吗？

    李子儒身为过来人不应该想不到这一点，不过也有可能是他所担心的点不同。

    他的重心目前放在缝尸人身上，或许他觉得那个威胁更大，是镇魔司需要首先解决的目标。

    何问之心里想着，把手机递给了韩雨萌。

    韩雨萌小心翼翼接过，弱弱的问了一句：“到底怎么了？”

    何问之想了想：“你也知道我是抓鬼的吧？”

    “嗯嗯。”韩雨萌点头。

    “你这次看的小说，似乎又摊上事了。”

    “啊？”韩雨萌先是一愣，紧跟着想起了什么，她莫名惊慌起来，急忙往何问之这边靠。

    她抓着何问之的衣角：“不、不会又是看小说就会引来鬼吧？”

    韩雨萌真的有点慌了，要真是这样，那她就把小说戒了。

    听到这话，何问之也是心中一动。

    难不成韩雨萌真有这个被动技能？

    流星雨降临后，其实有不少人觉醒，只是有些人能力可能并不出众，又或者平时不怎么表现的出来。

    “那天晚上你自己回去睡觉，然后感觉有东西，你当时是不是也在看小说？”何问之问道。

    “是。”韩雨萌点头，心里一时间更加紧张了。

    听到这样的回答，何问之觉得或许可以试一试。

    先不管小说里的怪物在现实里出现了是不是巧合，但如果真的有鬼来找韩雨萌，抓到手那也是提升属性点的机会。

    哪怕自己不能用，那也可以给黄晓烟用，黄晓烟的实力提高了，何问之获得的属性点也能增加。

    而且黄晓烟也一直说韩雨萌有成为回头客的潜质，难道是黄晓烟其实早就看出来了？

    见何问之不说话，韩雨萌更害怕了。

    那天晚上她确实是在看小说，也确实是感觉好像有东西在窥视自己。

    有了一次撞鬼的经验之后，那种浑身起了一层鸡皮疙瘩的感觉绝对错不了。

    难道……真的要把小说戒了吗？

    就这样，两人吃完了午饭，何问之开始锻炼身体。

    刚才被那么一说，韩雨萌现在心里非常害怕，哪怕是白天她也不敢回去隔壁自己家，只能留在这边，两只眼睛直勾勾的看着在阳台边上锻炼的何问之。

    …………

    夕阳西下，橙红色的余晖映了下来，整片街道都被照的通红。

    韩雨萌按照以往的菜式，又叫了足足一大箱子的外卖。

    两人大快朵颐着。

    “你别担心，有我在，晚上你就放心大胆的在你自己家房间里看小说。”何问之边吃边说：“钱我已经收了，你的这条命谁也拿不走！我护定了！”

    他这样安慰着。

    韩雨萌：“一定要这样吗？”

    “只是试试，如果有效，今晚就能把你说的那个盯着你的东西给解决了。”

    韩雨萌想了想，最后还是同意了。

    毕竟如果不解决，那就只会被一直盯着，她相信自己那天晚上的感觉绝对错不了。

    要是一直不能解决，那就只能一直让何问之保护。

    可是他愿意一直保护吗？

    韩雨萌心里很害怕，但她也明白这些道理。

    她一口一口吃着饭菜，只觉得没什么滋味。

    …………

    另一边。

    夕阳下，一对母子正在回家的路上。

    母亲牵着男孩的手，男孩手上提着一个小笼子，里面装着一只大白兔。

    在夕阳的照射下，原本白色的兔子长毛，被映的一片通红。

