    这下，鸾媚总算听懂了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以说，这女人是心有所属，而狐临在强人所爱，然后，四哥居然助纣为虐？

    啧，这下怎么办才好呢！

    她最讨厌像曲檀儿这样的红颜祸水了！什么事都没做，却偏偏害得那么多人围着她团团转！

    尤其瞅着那张招人眼的脸颜，她的手就痒痒的。

    好讨厌啊，这女人怎么可以长得比她还好看呢！四哥送过来的鸾月弯弓，她用过了，却还没能解开当中的玄机，触不了鸾月弯弓的神技，不知道，鸾月弯弓浸泡过美人的血之后，会不会不一样？

    就算没变化，好歹，能看见一张美人脸千疮百孔的，也是个乐子，让人看着就开心不是！

    鸾媚想着，红唇弯了起来，同时美眸闪过一道恶毒的精光。

    曲檀儿一直暗中观察着鸾媚的表情变化，看见她盯着自己的脸蛋，再度露出那种令人毛骨悚然的微笑来时，浑身寒毛竖起。

    靠，这女人果然变态！

    其实，目前为止，整件事情的展，都跟她原先设计的一模一样的走向。

    先是闹出一番动静，引起鸾媚的注意，再触鸾媚的好胜心，或者仇恨心，白天的时候，她已经是尽可能控制好底限，不至于将鸾媚招惹得太过，同时又把话透露得彻彻底底。

    她可是鸾暨的客人，看在鸾暨的份上，鸾媚这位七小姐不该跟她计较不是。

    然而，鸾媚这样的人，锱铢必较，哪能放过她？

    这不，转个身，就派了人来，神不知鬼不觉地将她带走了。

    这一切，真的，完全在曲檀儿的算计里头。

    唯一一点，她估算错误的，那就是，鸾媚居然没有直接将她掳到火鸾一族的宫殿外，并且，如果她的直觉没错的话，鸾媚似乎对她的脸很有兴趣？

    走的路多了，见的变态也多了，自然的，曲檀儿不会以为，引起鸾媚的兴趣，会是件好事。

    曲檀儿的脑筋快运转，刚才她察觉到危险的时候，已经试图跟鸾媚拉近关系。

    以前在书上看到过的一招，要想最快跟女孩建立同性之间的友情，要怎么做？自然是说出自身的经历，引起对方的共鸣。

    很显然，鸾媚这女人，曲檀儿高估她了！

    听说这女人有未婚夫的，但应该是家族的安排，强强联合，所以，这女人没有感情，自然，体会不了曲檀儿的感觉。

    这打动人心的说话，没有说到点子上，自然，效果往反方向展去了。

    鸾媚的手微微一动，曲檀儿暗自抽了口气。

    这女人的修为应该不高，而目测此刻殿堂里就她们两个人，这段时间，她养回来一些紫气，要对付区区一个鸾媚，问题不大。

    关键在于，反抗之后呢，肯定会引起他人的注意，然后，自己小命保住了，再想逃离这里，却要比原先难上千万倍。

    外面那群巡逻队，没有对火鸾一族里外都摸透彻了的鸾媚，曲檀儿没信心能避开它们的耳目。

    而且，万一，被人现了，她之前一些反常行为，便跟着昭然若揭。