    武备城造船厂，绘图室中。

    一众工部官员皆是正襟危坐，满脸凝重之色。

    这次皇上带他们看的东西着实对他们触动很大。

    皇上虽然没说什么，他们却自责不已。

    这些年，他们都好像有点懈怠了。

    或许，他们是因为做出了现有的成绩骄傲了自满了。

    又或许，日子过得太好了, 让他们失去了拼搏的动力。

    总之，这些年他们的确有点止步不前，除了跟在皇上身边的宋应星，其他人好像什么新东西都没研制出来。

    说实话，商部侍郎程嘉烁都比他们强多了，人家好歹研制出了很多民用机械。

    唉，这几年真是越活越回去了。

    他们在感叹，泰昌也在感叹。

    这地方, 好令人怀念啊。

    当初研制神盾舰的时候他也在这忙活了好一阵。

    那时候的大明资源可没这会儿丰富，为了造神盾舰，他还得赶紧命人去开采铁矿和煤矿。

    也正是那时候，他跟宋应星和王徵等人夸下海口，“朕能飞上天，你们信不信？”。

    往事一幕一幕浮现在眼前，不禁让人感慨万千。

    唉，大明这些年可真不容易啊！

    泰昌暗暗叹息了一声，这才习惯性的抬起头来扫视了一圈。

    他一看众人的表情，不由诧异道：“你们这是怎么了？”

    工部尚书毕懋康颇有些羞愧道：“皇上，微臣失职，这几年我们工部几乎什么都没干，微臣愧对皇上的恩宠啊！”

    这什么话？

    看样子这些人是误会了。

    泰昌不由摇头苦笑道：“谁说你们什么都没干，火车轮船，铁路桥梁, 武器装备, 各种辎重，各种货物等等，你们都不知道造了多少，这能叫什么都没干吗？”

    毕懋康连忙解释道：“微臣是说我们这几年没研制出什么新东西来。”

    这个很正常啊。

    你以为新东西是那么好研制的吗？

    很多发明创造都需要灵感。

    要是没有灵感，慢慢钻研，一个新东西研制几年甚至几十年都正常。

    朕不提点，不给你们灵感，你们几年时间没有研制出新东西来太正常了。

    泰昌连连摇头道：“行了，朕没有怪你们的意思，朕要真怪你们，怎么会给你们进封爵位呢，又怎么会给你赐下封地呢？这就证明，你们都做得很好，朕很满意。”

    呃，这个的确，要皇上不满意还给他们进封什么公侯伯爵，还赐什么封地？

    毕懋康闻言，愣了一下，还是微微叹息道：“皇上，这些年我们的确是有点懈怠了，我们有负圣恩啊！”

    泰昌无奈道：“朕真没怪你们，这些年之所以没研制出来什么新的东西，都是朕的问题。

    朕光顾着开疆扩土去了, 没有关注大明的发展，所以才会这样。

    朕这次召集你们过来就是为了定下大明今后的发展规划。

    你们不要想太多了，这些年我们也不是什么都没干。

    起码我们打下了硕大的疆域，有了取之不尽的资源。

    而且，我们也不差钱了。

    这会儿正是我们发展的良机啊！”

    呃，皇上原来是找大家来商议发展规划的。

    早说啊！

    您这什么都不说，莫名其妙的把大家召集过来，然后就带着我们一通转悠，看的还都不是我们工部研制的东西，我们怎么能不惶恐呢？

    众人闻言，无不松了一口气。

    泰昌又扫视了一圈，见大家都释怀了，这才继续道：“我们想要不断的发展下去，不断的研制出新的东西来，就必须建立专门的研究院，创造良好的研制环境，然后定下目标，让相关人才带头去攻克一个个难关。”

    众人闻言，无不连连点头以示赞同。

    他们就是因为没有目标才没有研制出什么新的东西来啊！

    毕懋康忍不住问道：“皇上，您觉得我们应该定下那些目标呢？”

    这个就有点复杂了。

    泰昌想了想，随即细细的解释道：“这个还得从研究院说起，我们必须先组建各种专业的研究院，然后再根据发展的需要，给各个研究院定下一个又一个的目标。”

    这个的确很复杂，这一时半会毕懋康都想不到要组建那些专业的研究院。

    他只能小心的问道：“皇上，您觉得我们应该组建那些专业的研究院呢？”

    泰昌不假思索道：“这个当然是根据需要来，我们最需要的是什么呢？

    这个不用问，肯定是武器装备

    现在的世界，还远未太平，欧陆蛮夷侵略成性，不把他们彻底干趴下，他们就不会老实。

    所以，武器装备的研制还是很重要的。

    我们必须保证武器装备始终领先于欧陆蛮夷，才能立于不败之地。”

    毕懋康闻言，不由连连点头道：“皇上所以极是，这武器装备研究院是必不可少，皇上，我们应该先研制什么武器装备呢？”

    泰昌想了想，随即细细解释道：“这武器装备还不能笼统的成立一个研究院，因为武器装备的种类太多了。

    比如，火枪和火炮，这是一类，可以算做是纯武器类。

    那么，火枪和火炮的研制方向是什么呢？

    这个方向就有很多，比如射程、射速、威力等等都有很大提升空间。

    我们可以根据难易程度循序渐进，一样一样来。

    还有，舰船也是很重要的一类，因为我们是以海域殖民为主。

    那么，舰船的研制方向是什么呢？

    这个方向也有很多，比如速度、装载量、防御能力、攻击能力等等这些都有很大的提升空间。

    我们也可以根据难易程度循序渐进，一样一样来。

    这两个研究院，你们谁来负责？”

    毕懋康立马自告奋勇道：“皇上，要不微臣来负责武器研究院？”

    泰昌毫不犹豫的摇头道：“不行，负责研究院的就必须潜心钻研，不能再管其他事了，你要不管工部了，谁来管？”

    呃，这个，好吧。

    这会儿还真找不出合适的人来管工部。

    因为工部负责的事情太多了，而且还都是带点专业性和技术性的东西。

    他还真不敢轻易把这担子卸下来，要是换个什么都不懂的上，工部估计很快就乱套了。

    这会儿正是大明飞速发展的重要时期，工部一乱，那还得了？

    毕懋康只能微微叹息一声，放弃了亲自钻研火枪和火炮的想法。

    孙元化见状，连忙自告奋勇道：“皇上，要不微臣来负责武器研究院吧，微臣的差事完全可以交给别人去管。”

    泰昌微微点头道：“嗯，武器研究院就由你来负责。”

    孙元化闻言，忍不住脸上忍不住露出一丝兴奋之色，毕竟，他这也算是拔了个头筹。

    王徵见状，连忙自荐道：“皇上，要不微臣来负责舰船研究院吧。”

    他本以为舰船研究肯定是由他来负责的，毕竟，这些年来一直是他在负责这个。

    所以，他并没有急着站出来自荐。

    这会儿武器研究院的负责人都定下来了，他怎么也得假假意思自荐一番不是。

    没想到，泰昌竟然微微摇头道：“良甫，你还有其他更重要的事情要负责。”

    啊？

    这下不但王徵愣住了，其他人都愣住了。

    他们也以为这舰船的研究非王徵莫属，谁能想到，皇上竟然否了。

    那这个舰船研究谁来负责？

    说实话，在座的人里面还真没有什么人比王徵更懂舰船了。

    因为舰船研制一直是王徵在负责，这里剩下的人都没参与过。

    大家好像都愣住了，半天都没人吭气。

    泰昌见状，不由问道：“你们没人熟悉舰船了吗？”

    呃，这个，也不能这么说。

    舰船大家还是比较熟的，但是，要说研制舰船，他们好像还都差了一点。

    这舰船的研制可没这么简单，光是个船体结构就是密密麻麻一大堆的图纸，没经验的人来搞，估计得摸索几个月才敢动手研制新型舰船。

    王徵看了看众人的表情，无奈的解释道：“皇上，这个舰船研制不是光熟悉舰船就行了，还得有丰富的经验才行。”

    好吧。

    泰昌干脆道：“那你想想，谁适合搞这个。”

    王徵看着众人道：“要不，让伯功来吧，他虽然不是专门负责这个的，但相当的勤奋好学，研制舰船的时候他也参与过，功底还是很不错的。”

    张继孟的确相当的勤奋好学。

    这小子虽然是毕懋康的弟子，却时常跟在众人后面学习钻研。

    他不但舰船功底不错，机械功底也相当不错，而且还懂火枪火炮。

    这么一个人来负责舰船的研究的确不错。

    众人闻言，无不微微点头，以示赞同。

    泰昌见状，毫不犹豫的点头道：“那行，就让伯功来负责舰船研究院。”

