    “大人，您有要事吩咐？啊……”

    朱秀才来的很快。

    他在听到了秦少游的吩咐后，便一个闪身飞奔了过来。

    然后……

    就撞上了屋檐下的一根柱子。

    “没事吧？”秦少游关心地问。

    朱秀才揉着撞到柱子的脑门，感动的回答说：“放心吧大人，这种程度的碰撞，根本不可能伤的到我。”

    “我知道你不会有事，我也没有问你，我是问柱子……你别把这根柱子给撞坏了，换起来麻烦。”

    秦少游说这话的时候，还上前查看了一眼，确定柱子上面没有出现裂纹，方才松了口气，然后问道：“你们在大老鼠的家中，有没有搜到一本做了笔记的《尚书》？”

    大老鼠是这次行动中，雍吏的代号。

    在绵远县镇妖司里，包括孙显宗在内的几个人，可是被明天见和尚种下了黑莲的。

    秦少游不确定明天见和尚是否能够通过这些黑莲，探听到绵远县镇妖司这边的动静，所以还是谨慎、小心些比较好。

    “有的，那书目前就放在证物室里。”朱秀才点头说。

    他对那本《尚书》的印象很深，因为书中写下的心得、见解非常独到，让他在看了后受益匪浅，甚至打算在这桩案子结束后，申请借阅此书，好生研读、学习。

    但是现在他很好奇：总旗大人怎么突然提到了那本《尚书》？

    难道在那本书中藏着有什么秘密？

    但朱秀才恪守纪律，忍住好奇，没有出言询问。

    秦少游则吩咐他：“速去取来。”

    朱秀才应了一声是，立刻唤来一个执勤的守夜人，让他将自己搀扶去证物室。

    等他从证物室里拿到那本《尚书》，回到了仇石的房间时，土黄也到了。

    在秦少游的示意下，朱秀才把书交到了土黄的手里。

    土黄翻阅了一下，又结印念了几句咒语，然后摇头。

    “这书不行，上面并没有气息残留，或许是因为时间隔太久，气息散了。”

    一个物件，如果被主人经常把玩、使用，就会留下主人的气息。

    可如果被放置久了，物件上面的主人气息就会逐渐消散。

    这个规律，秦少游是知道的，但他有个疑问：“任何人的气息都没有吗？”

    “对。”土黄点了点头。

    听到这个回答，不仅是秦少游，就连朱秀才都意识到了不对劲。

    朱秀才皱着眉头，讲出了他的看法：“大老鼠是个读书人，这本书里的心得、体会，对于一个读书人来说，有着极大的诱惑，他就算不时时刻刻翻读此书，也肯定是要天天看的。几个月的朝夕相处下来，这本书中，怎么也得留下他的一缕气息吧？”

    他们当初在雍吏家中搜出这本《尚书》时，这书就放在雍吏的枕边，同时在书桌上，还有不少雍吏写下的读书笔记，可见雍吏对这本书，绝对是爱不释手。

    正常情况下，这本《尚书》，至少应该沾染了雍吏的气息。

    它没有，那就绝对不正常。

    听了朱秀才的话，土黄也意识到了这本《尚书》不正常，猜测道：“看来是有儒门的高人，对这本书施以了真言术，隐藏了书中该有的气息。”

    他尝试着想要破解书上的真言术，却毫无收获。

    “要么是我们判断错了，这就是一本普通的书，并没有真言术存在；要么就是这个真言术，级别很高……”

    “我觉得后者的可能性更大。”秦少游说。

    他想起了胖大妈闺女的遭遇，老张头既然有本事封印他人记忆，隐藏书本里的气息，自然也不是什么难事。

    土黄点头。

    “我也是这么想的，所以得请崔师兄、苏师妹他们过来一趟了。”

    他手一挥，几张符箓从袖子里面飞出，化作蝴蝶飞出了屋子。

    片刻过后，崔有愧、曾从、文竹以及苏见晴、苏听雨这五个玉皇观的弟子，齐齐来到了仇石的房间。

    崔有愧一到就发问：“土师弟，你把我叫来有什么事？我正忙着修炼呢。”

    看的出来，他对被打扰了修炼很不满，若非是土黄传的符，他恐怕就不会如此客气了。

    谁让土黄擅长画符，他有求于人呢？

    想到符箓，他就有些心疼，于是又补充了一句：“这么近的距离，你吆喝一声我们就来了，浪费符箓做什么？”

    秦少游怕崔师兄和土黄吵起来，赶紧开口：“是我让土师兄把诸位请来的，有正事请你们襄助。”

    他把情况大致讲了一下。

    崔有愧听完后，顿时来了兴趣，从土黄手中要过《尚书》，翻来覆去查看，又念咒施法。

    但他同样是没有收获。

    于是他断定：“如果这本书真的不是普通书籍，那么必定是大儒给它施加了真言术，否则不可能瞒得过我！”

    秦少游在心里面轻轻摇头。

    崔师兄这逼，实在没有装好啊。

    但他没有多嘴，只是问：“假设这本书被施加了真言术，你们能破解吗？”

    “不好说，但是可以试试。”

    崔有愧难得的没有继续装逼，或许是因为这本书上的真言术带给了他压力。

    他扫了一眼屋子里的几个师弟师妹，问道：“土师弟把我们叫来，是打算以阴阳五行阵破解书中的真言术？”

    土黄点头：“没错。”

    崔有愧当即催促道：“那还等什么？开始吧。早点弄完，早点继续修炼。”

    土黄立刻拿出相应的布阵材料，在仇石的房间里面布下了一个阴阳五行阵。

    不过此阵的核心，乃是七位玉皇观的道长。

    曾从擅长炼器，灵气以金性为主，站到了法阵里的金位上。

    文竹精通炼丹与医法，灵气偏木，来到了木位。

    仇石豢养蛊虫，而土性主滋养孕育，所以他负责土位。

    土黄和崔有愧，一个擅长泼墨画符，灵气以水为主，另外一个擅长烈焰与爆炸，自然是火性更强，分别站到了法阵里的水、火两位上。

    而苏见晴和苏听雨两姐妹，一人一鬼，一阳一阴，刚好负责这座法阵里的阴阳两眼。

    七人到位后，便齐声念咒，催动法阵。

    秦少游拉着朱秀才退到了门口，免得妨碍到七位道长施法布阵，同时也是监视屋外，避免有人窥探。

    “嗡——”

    七彩斑斓的灵力，从七个人的体内升腾而起，汇聚到了一起后，轰向了摆在法阵中心处的那本《尚书》。

    “咔——”

    站在门口的秦少游，仿佛听见了某种东西破裂的声音。

    紧接着他又听见了一个有些老迈的声音，在念诵着：“湮没无闻，不被人知。”

    这句话很快化作了一片杂音。

    秦少游知道，玉皇观的七位道长成功了。

    大儒施加在《尚书》里的真言，被他们集合众人之力与法阵给破解。

    土黄招手，施展出隔空取物之法，将《尚书》拿到了手中，掐诀念咒。

    “怎么样，现在有气息了吗？”秦少游问。

    “有了。”

    土黄闭着眼睛，通过法术感知着《尚书》里面的气息。

    “这本书中，主要有三个人的气息，两个陈旧，一个较新。”

    这就对了。

    陈旧的两个气息，肯定是老张头和张小妮。

    新的则是雍吏。

    秦少游当即拱手：“还请土师兄、仇师兄派出纸人与蛊虫，帮我往灌口县方向，搜寻那两道陈旧气息的主人。”

    “领命。”

    土黄和仇石拱手领命。

    紧接着，土黄从怀中拿出一摞符箓抛出。

    这些符箓在落地之后，竟是摇摆着化作了一个个巴掌大的纸人，相互之间还能交流，但说的不是人言，而是一片‘悉悉索索’的纸张摩擦声。

    一群巴掌大的纸人，围着《尚书》嗅了一番，在记住了老张头和张小妮的气息，便齐齐驾着风飘出了房间。

    围在屋外想要看热闹，却被法术给屏蔽了的傻狍子庆忌，立刻注意到了这群纸人。

    “小人，小人。”

    “跟我们一样大。”

    它们激动的想要围上去，看看这些纸人到底是个什么情况，但纸人却驾着风，消失在了阳光下。

    庆忌们目瞪口呆，不明白纸人去了哪儿，急忙四散寻找。

    但秦少游知道，这些纸人并不是真的消失，它们只是潜藏在了不易被人发现的阴暗处。

    在土黄放出了纸人后，仇石也从他腰间翻出了一只葫芦。

    扒开塞子，一群蛊虫从里面爬了出来。

    这些蛊虫从外形看，有些像是豆娘，通体泛着蓝紫色的光泽，在摇头晃脑中，张开了四只翅膀。

    和纸人一样，它们也是先绕着《尚书》盘旋，在确定了气息后，才振动翅膀，以极快的速度飞出了镇妖司，飞往了灌口县的方向。

    庆忌们骑着竹马想追，却追不上。

    并非它们没有这些蛊虫飞的话，而是秦少游外放血气拦住了它们。

    “大……大人。”

    这个时候，秦少游身旁的朱秀才忽然开了口。

    他似乎很激动，不仅呼吸变粗，连声音都在颤抖。

    这让秦少游有些诧异，不明白他是怎么了。

    难道是因为土师兄刚才放出去的纸人？

    秦少游忽然想起，朱秀才一直在打崔有愧纸人的主意。

    难道他看上了土师兄的纸人？

    可土师兄的纸人，不过是巴掌大，他朱秀才也能看得上？也能用？

    他好像没有那么短小吧？

