    动手。

    闹事。

    必须要这么干，事情不闹大，怎么和南浦云有见面的机会。

    李庆喜等人受气啊，现在看到余惊鹊说动手，全部是将手里的枪拿下来，装在身上，开始动手。

    因为枪就是用来吓唬人的？

    你看看现场在这里的人，谁敢开枪？

    没有人敢开枪，谁开枪谁就是找死，但是动手的话，却可以。

    余惊鹊也冲了上去。

    谁也不找，就找吴归远。

    吴归远万万没有想到，余惊鹊来到这里，二话不说就敢动手。

    吴归远的身手和余惊鹊有的比吗？

    那自然是比不了的。

    警员和保安局的人已经打斗在一起，吴归远看到余惊鹊冲上来，就打算跑。

    可是跑的掉吗？

    余惊鹊从后面上来，一脚就踢在吴归远的脸上，鼻血直接流了出来。

    吴归远张嘴就想要骂，还不等吴归远出声，上去就是一拳。

    拳脚方面，吴归远算什么？

    吴归远比余惊鹊差远了。

    “保护我，保护我。”吴归远对周围的人喊道。

    李庆喜也是人精，知道余惊鹊想要找吴归远报仇。

    可是他们不敢打吴归远，吴归远是股长，余惊鹊只是一个队长，但是余惊鹊这个队长敢打，他们这些警员可不敢。

    但是不敢打吴归远，不表示不敢帮余惊鹊拦着周围的人，李庆喜一个眼神，大家都是将周围保安局的人拦住，让他们不能去打搅余惊鹊。

    “你敢……”

    “你看我敢不敢？”

    余惊鹊拳脚相加，吴归远被打的抱头鼠窜。

    玩心计，吴归远谁都不怕，可是这拳拳到肉，吴归远是真的不行。

    余惊鹊下手很重，对吴归远这个人，一点好感都没有。

    就在余惊鹊考虑，要不要打断吴归远两条狗腿的时候，南浦云的家门被打开，南浦云站在门口喊道：“都给我住手。”

    南浦云是科长，他的话余惊鹊也不敢不在乎，扭头对李庆喜说道：“住手。”

    大家都退回来，吴归远是被人扶回去的。

    双方互有损伤，只有吴归远是被动挨打。

    “余队长，过分了。”南浦云的声音，带着压抑的怒火，在场的人都听得出来。

    “南科长，谁先动的手，谁心里清楚。”余惊鹊来的时候，两个警员已经被打了，难道还不能证明什么吗？

    南浦云脸色一黑说道：“蔡望津就是这么教育下面的人？”

    “南科长如今自身难保，这种话还是少说为妙。”余惊鹊一副觉得南浦云时日不多的样子，不在乎南浦云说什么。

    吴归远擦了擦鼻血，说道：“你怎么和我们科长说话呢。”

    “你科长可能是地下党，你还是离得远一点比较好。”余惊鹊挑拨的说道。

    “余惊鹊，你信不信我杀了你。”南浦云对余惊鹊喊道，说对方是地下党，就是要对方死，谁能不生气。

    “南科长，今天的事情，明明就是保安局的人先动手，你要杀我，总要给我一个理由。”余惊鹊理直气壮。

    南浦云怒声说道：“你派人来我家里，这个理由还不够吗？”

    “这是……”余惊鹊说到这里的时候，有些犹豫。

    因为上面的人最忌讳下面的人说什么？

    那就是下面的人，说是上面的人，让自己怎么怎么做的。

    就算是上面的人让你做的，你也不能说，必须要自己先背下来，看上面的人是什么意思。

    看到余惊鹊犹豫，南浦云说道：“你给我进来。”

    余惊鹊对李庆喜说道：“你们在这里等着。”

    李庆喜有点担心，不过点头答应，他觉得如果有问题，自己就第一时间冲进去。

    吴归远也想要跟着进去，不过余惊鹊路过他的时候，笑着说道：“吴队长这鼻血怎么还流着？”

    余惊鹊下手很重，吴归远的鼻梁已经断了，必须要去医院。

    吴归远恶狠狠的瞪了余惊鹊一眼，对下面的人说道：“你们在这里守着，来两人跟我去医院。”

    所以最后就变成了余惊鹊一个人进了南浦云的房间。

    保安局的人，只是防止南浦云有异动，在房间外面守着是一样的，反正南浦云又跑不了。

    进来南浦云的房间，两人就去了书房。

    进来书房之后，南浦云的脸色就缓和下来，说道：“你果然懂我的意思。”

    “情况如何？”余惊鹊没有废话，直接问道。

    “告诉组织，不要想办法救我，没有机会。”南浦云这句话，说的好像不是自己的事情一样，平淡的不行。

    “怎么就没有机会了，保安局不是还没有确定吗？”余惊鹊问道。

    “保安局到现在还没有确定，是我弄的那些东西扰乱了他们，但是却不能扰乱太长时间。”南浦云对自己的处境，知道的一清二楚。

    余惊鹊不甘心的说道：“你到底在说什么？”

    “你比我清楚，家里的人，会死的。”南浦云说了这么一句话。

    “她愿意留下来。”余惊鹊说道。

    “我们是男人。”南浦云看着余惊鹊说道。

    “她和孩子愿意为了我冒险，我能眼睁睁的看着他们冒险吗？”

    “女人和孩子，换做是你，你怎么选择？”南浦云问道。

    余惊鹊没有回答南浦云的问题，他只是说道：“还有机会。”

    “没有了。”南浦云叹了口气说道。

    “为什么？”余惊鹊真的不明白，南浦云为什么这么早就要放弃。

    “我认为保安局其实已经锁定我了，迟迟不抓我，不审讯我，只是为了抓到更多的人。”

    “他们只是在迷惑组织罢了。”南浦云在保安局工作多年，对里面的情况一清二楚。

    现在的情况，他同样明白。

    “吴归远跟着我出来，就是防止我逃跑，但是却给了组织认为可以营救我的假象，其实是陷阱。”南浦云的话，让余惊鹊感觉全身的力气都被抽空。

    “他们……确定了？”余惊鹊有点不敢相信。

    南浦云却很云淡风轻的说道：“嗯。”

    “我是跑不了的，我不跑我家里人也不会跑，所以保安局根本就不担心，他们只是想要看看，还能不能有更多的收获。”南浦云说道。

    保安局的人还真的是野心勃勃，上一次就用了很多假的选项出来，让地下党上当。

    当天晚上，当场就死了一个同志，受伤的两个同志，有一个受伤太重也死了，在追捕的过程中，又死了一个。

    等于说那一天晚上，组织损失了三名同志。

    可是保安局居然还想要放长线钓大鱼。

    他们将南浦云从保安局放出来，其实还是在钓鱼，用南浦云来钓鱼，保安局的人真的野心不小，胆子也不小。

    “他们不怕你……”

    “不怕，妻子和孩子还在他们的视线里面，他们不怕我自杀的。”南浦云说到这个问题，带着一点苦笑。

    自杀？

    是不存在的，他不敢。

    不对，余惊鹊突然反应过来不对。

    保安局的野心和钓鱼余惊鹊完全能理解，但是你要是真的说保安局已经锁定了南浦云，那么不可能单单只是派吴归远来，一定还会有很多人在四周埋伏。

    余惊鹊看着南浦云说道：“你骗我。”

    “你干嘛要骗我。”余惊鹊有点生气的质问。

    南浦云苦笑着说道：“你这么聪明，好像也不是好事情。”

    “别转移话题。”余惊鹊一脸严肃。

    “我说了，我们是男人。”南浦云同样一脸严肃的说道。

    