
　　马红俊只是有这想法，但真要带过去还是有些犹豫，毕竟白沉香现在可是敏之一族的傲娇的大小姐呢。

　　“那什么史莱克我才不感兴趣呢，还不如留在家族里面修炼。”白沉香想到，他的爷爷可以魂斗罗呢，一般的学院老师有这样的实力？

　　所以说有一个魂斗罗家族长辈，还非常熟悉自家的武魂修炼，这样一个魂斗罗来专门教导和进入一个学院相比，那个更好不用说也能判断。

　　“不知道史莱克如何厉害，不过我们家香香自然有人教导，不需要进入任何学院。”中年人也有些自豪的开口道。

　　“请问叔叔怎么称呼呢？”马红俊问道，白沉香的爸爸终究是一个谜，在小说中白沉香的回忆里几乎都是他的爷爷白鹤。

　　中年人笑道：“在下白羽，五十二级敏攻系魂王。”

　　一边回答着马红俊，还是一边观察着周围的情况，担心是否有人埋伏。

　　马红俊岂能不知道这白羽在担心什么，笑道：“白叔叔不用担心，我真的是一个人，不信你看看四周好了根本不可能有埋伏。”天籁小说网

　　可就在马红俊说出这句话的时候，白羽神色一变，道：“你还真不是一个人了。”

　　说完一个健步的来到白沉香旁边，警惕的看着周围。

　　此刻马红俊也发现了不对劲，还正有其它人存在，忽然感觉自己的嘴开过光。

　　以他们为中心，前后左右同时出现了动静，一瞬间就从丛林里面钻出四个人来，而在他们的上空，还有一个魂师，拍打着翅膀飞行着。

　　马红俊刚才还真没有注意周围，毕竟自己是真的一个人。

　　而现在来看，还真的是自己带着白沉香父女二人走进了埋伏中。

　　他来星斗大森林也好几次了，这还是第一次遇见这样的情况。

　　“不过是五十二级的魂王，交出你们的空间魂导器，把值钱的东西都交出来。”那个飞行魂师大声说道。

　　同时他拿一白两黄两紫一黑六个魂环亮起，印证着他是一名魂帝，而其它四人也纷纷亮出魂环，竟然有一个魂王一个魂宗和两个魂尊。

　　还这被他们遇见打劫的了。

　　看着白羽警惕的看着马红俊，白沉香也一脸惊恐之色，一直是家族里面的最受宠爱的大小姐，那里见过这种场面，顿时也有些慌了，看着马红俊的神情都有些愤恨的感觉。

　　“我不是和他们一伙的。”马红俊道，可在这种情况好像解释也没用啊。

　　白羽有些无奈，若是自己一人，那么就算对方是魂帝他也能轻松逃走，但现在他身边有一个白沉香，仅仅二十级，只有一个魂技。

　　对方也是飞行魂师，他能逃走，可是他的女儿呢？

　　“马红俊，你真的是和他们一伙的吗？”白沉香再次看向马红俊，心想这么帅气的小哥哥应该不会是坏人吧。

　　马红俊笑道，我这么可能是他们一伙的。

　　“老大，能不能把这个红发小子等会交给我，好久没有尝过这么白嫩的小帅哥了？”其中一个肌肉壮汉道。

　　而那空中的飞行面容有些猥琐的男子，忽然看见花容月貌的白沉香，邪邪的笑道：“好，你这个提议很不错，那个女孩级交给我老大我了，等会你们三个也都有份。”

　　白沉香那里见过这种场面，听了之后立即躲在白羽的身后。

　　“白羽叔叔，这下你能相信我是不是他们的人吧。”马红俊再次说道。

　　此刻的白衣也希望马红俊站在他们这一边，至少还有救。

　　“马红俊，若是你真的不是他们一伙的，麻烦你一件事。”白羽仿佛做出了重大的决定。

　　“什么事？”马红俊问道。

　　“我留下来阻挡他们，你带着香香离开，把她送到敏之一族，我们家族必有重谢。”白羽道。

　　马红俊哥当然清楚白羽的意思，他这是想要以自己的性命换取他女儿白沉香的安全。

　　难道小说里面白沉香的父亲没有出现是因为这件事？

　　但也不对啊，若不是自己，他们可能也遇不上这几人。

　　不过听见那个壮汉的话，马红俊就觉得恶心。

　　当即开口道：“白羽叔，香香，这件事也怪我，你们放心，他们几个交给我来处理。”

　　“哈哈……”

　　五个人同时捧腹大笑起来，这特么的一个十二三岁的红毛小子竟然说要处理他们五个？

　　这仿佛是他们一生中听见的最大的笑话。

　　而白羽也是一样，他认为就算是马红俊再厉害，一个魂尊，还想着对付这五个人。

　　毕竟两个魂尊，一个魂宗还有魂王和魂帝，这无疑是痴人说梦。

　　马红俊没有理会他们的嘲笑，嘴角一笑，下一刻立即动手。

　　刷……

　　眨眼的功夫，马红俊竟然出现在了那一名说想要他的那名壮汉，也是一名魂宗，魂环一白两黄一紫。

　　碰……马红俊的烈火无痕身法速度奇快，烈火掌势大力沉。

　　这几人还在刚才的大笑中，根本没有反应过来，一掌直接切打在了这名壮汉的脖颈处，当即倒在地上。

　　与此同时马红俊的身上三个魂环亮起，两紫一黑，那火红色的晶莹细叶直接入土，从地下延伸向另外一名魂王而去。

　　其余四名魂师瞬间严肃起来，这个少年竟然能趁他们不注意的时候秒杀了他们的一个魂宗。

　　那猥琐面容的魂帝顿时大怒，道：“你竟然杀了老三，敢小子你死定了。”

　　此刻，马红俊一招杀死对方的魂宗，白羽也松了一口气，确定马红俊不是他们一起的，但危机仍然存在。

　　“你们三个先去收拾那两个，女的我要活的。”说完，猥琐面容的魂帝命令道，说完将马红俊快速飞去，同时身上的四个魂环亮起，这是要对马红俊使用第四魂技。

　　可就在他准备攻击马红俊的时候，身后的伙伴大声喊道：“二哥，你怎么了？”

　　猥琐魂帝一看，自己的另一名兄弟竟然被困住了。

　　“现在你们离开还来的及。”马红俊淡淡的说道，可惜他们中间没有火属性魂师，不然就凭借这第三魂技就能废掉一个。

　　但现在就算是不能废掉一个，也能控制一名魂王，第三魂技可是万年的魂技，其细叶的坚韧程度一般魂王都挣脱不了。

　　可惜他只能控制一人，若是能控制多人的话，这战斗就很简单了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第六十三章 遇险，我真的是一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 