
　　IG先手两ban中单之后，RW选择自己ban掉青钢影。

　　宁王的打野青钢影用的很好，RW有点害怕这一场IG中下都选个抗压的，让宁王拿个青钢影一直帮着rookie硬抓。

　　那样玩，无论谁都吃不消。

　　RW的核心宗旨，还是让郭子哥过的舒服。

　　IG见着对面ban了青钢影，立马按掉塞恩。

　　意思很明显，诱导RW去ban奥恩。

　　如果这个奥恩不ban，那我就要直接出了。

　　“奥恩放出来了，这里是又ban了EZ，他们很不想让杰克去玩那种灵活的AD啊。”

　　“这就是想搞下路啊，你上duke了，肯定不好搞duke啊，duke稳的离谱，所以他们准备得搞下了。”

　　“诶，IG这里好贼啊，直接先出巨魔的，鬼鬼。”西卡惊呼了出来。

　　他们本以为IG要先拿奥恩的，但这手巨魔一拿，就直接把RW架在了烤架之上。

　　我一楼不拿奥恩，你拿不拿？

　　你拿，我巨魔直接counter你。

　　你不拿，OK，我二三楼拿奥恩，我奥恩没有任何天敌，怎么都是我舒服。

　　“接招了接招了，这里皇子拿出来counter巨魔，第二手要不要拿奥恩？”

　　德云色的几个主播和PDD此刻，死死盯着屏幕，期待着RW面对BP上獠牙毕露的IG要如何应对。

　　“哦？VN，确实VN是能打的动奥恩的....卡莎...”

　　老贼在VN和卡莎两个人中间纠结着。天籁小说网

　　版本上来说，卡莎的输出能力和输出空间都要强于VN，但拆坦能力VN肯定要强于卡莎。

　　毕竟卡莎的被动是最大生命值的百分比魔法伤害，而VN是最大生命值最百分比真实伤害。

　　真实伤害作为联盟最真实的伤害，就算是奥恩也是吃不消的。

　　“哦哟，VN！”

　　“不是在决赛选VN吗？好自信啊，老贼。”

　　而IG这边阿水直接拿下卡莎。

　　卡莎这英雄目前唯一的问题就是对线弱，前期容易被推线。

　　可，既然你都拿VN了，VN这版本前期对线比卡莎都还要垃圾，自然不可能轻易拿到线权然后控大波兵线来越我的塔。

　　咱们都拖后期打团，我有奥恩升级装备，上限肯定比你高。

　　IG算盘打的非常精妙，同时又在第三手毫无意外的拿下了奥恩。

　　而第三手，RW直接锁定璐璐。

　　“哇~璐璐VN这好复古啊。这把VN很爽，卡莎打VN没啥压力，但VN打卡莎压力也不大的。”

　　“等会，不会给马哥点起来了吧？这一把好像有点难管VN的，就只有靠奥恩或者巨魔去开他。”KID发表着对VN的看法，“不过马哥是很少玩VN的吧。”

　　此刻正在聊天的几个人都是远古时代的选手和老贼也全部都交过手。

　　他们知道VN并不是这个上古AD的代表英雄的。

　　而上古时代，LPL最厉害的VN已经在准备和EDG的季军赛了。

　　“但有一说一，VN这个英雄，应该会玩AD都会玩吧，会走A就行了，基本功啊。”西卡又说着批话。

　　“诶，你这么说，有没有考虑过某个人的感受啊？”PDD突然又想到了某位老队友的经典VN。

　　直播间内再次哄堂大笑。

　　“诶，我那把....没办法的。我VN胜率其实很高的啊！我VN胜率好像比UZI都要高的。”

　　KID自己对号入座，作着苍白且无力的解释。

　　“你胜率比uzi高，但是你打他那把，你只打了443啊。”

　　一句话直接破防。

　　“那把VN打轮子妈和安妮是一点办法都没有的啊.....”KID像极了鲁迅笔下的孔乙己，越解释越引来众人的大笑。

　　“但有一说一，一场比赛没打过一个三环还是有点夸张的。”

　　“咳咳，看比赛看比赛，再说下去，kid要动手了。”

　　谷</span>一番嬉笑后，众人见着节目效果也搞的差不多了，然后将话题拉回了比赛。

　　两边都没有出中路，那么第二轮双方的BP博弈，自然重点就在两个超前的中单。

　　蓝色方IG先ban掉吸血鬼。

　　防止mouse拿吸血鬼去对线上路奥恩无压力发育。

　　而红色方立马ban掉rookie除了两球一姬之外另外一个绝活儿，丽桑卓。

　　“哇，居然ban丽桑卓，要出妖姬了，孙哥。”

　　“好像现在能限制妖姬的英雄已经没了....”

　　“以前还有个加里奥能打妖姬，但上次小虎被暴揍过后....加里奥就打不了妖姬了。”

　　“可这里ban妖姬的话，沙皇没天敌了啊，这......”

　　“其实艾克也能打沙皇的，不过小虎上次没成功....被翻盘了。”

　　“怎么，哪里都有小虎？”

　　“感觉小虎确实应该是最大受害者，郭子哥好像铁counter小虎，就像小虎counter兮夜一样，就很骚。”

　　RW在BP上给出了同样犀利的还击，二选一，我拿妖姬还是沙皇，我给你选。

　　“这里要ban妖姬还是想赌一手？”

　　“ban了ban了，这不能开玩笑的呀，感觉沙皇打团还有机会秒，这妖姬真没办法的。”

　　“那对面骚一点，会不会ban艾克啊。”

　　伴随着几个前职业选手的解说着RW最后一个关键的ban位。

　　但结果却让所有人都大吃一惊。

　　“这....什么啊，他们自己把沙皇ban了，是啥意思？”几个人面面相觑。

　　“我们理解是不是跟不上了啊？KID怎么说？”

　　“看不懂...”刚退役下来的KID也理解不了。

　　“这个人不会又要出怪招吧？”

　　“这个哪来那么多怪招。”

　　“但这人是，郭子哥啊....”

　　几个人陷入了沉默，确实，如果中路是那个家伙的话。

　　他掏出什么英雄都不奇怪。

　　RW一选拿下船长，算是配合皇子非常不错的。

　　中路的悬念继续留了下来。

　　IG第四手拿下布隆，没什么意外。

　　因为牛头和女坦都是容易被vn直接打团近身的，所以这种情况下，布隆就是最好的选择。

　　但第五手。

　　rookie挠了挠头，他真想不到对面要拿什么。

　　现在摆在场面上能用的，还有蛇女，辛德拉，发条。

　　“rookie怎么想?”

　　“继续发条还是配合巨魔选辛德拉。”

　　“辛德拉吧。”

　　IG最后一秒，犹豫许久，终于确定了中路的选角。

　　而一切正如郭嬴所料。

　　他们ban掉沙皇后，版本中单就剩下蛇女和两球。

　　要说他们有什么共同特点？

　　那就是，都没有位移。

　　第五手，锁下了兰博。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百八十三章 哄堂大笑免费阅读。https://xs.23sk.com 