    初时察觉其它领域力量，教宗吓了一跳。

    超凡三阶，通常被称为领域级强者，两者等同，拥有领域力量，几乎，就意味着具备超凡三阶的实力。

    今天之前，‘几乎’二字还不存在。

    教宗还以为，此地除了他之外，还有数尊超凡三阶强者，差点打退堂鼓，再一感知，才发觉那些人，仅有超凡一阶的实力。

    充其量只是资深一阶，境界上比「最强兵器」还差一截！

    竟都掌握了领域？！

    而且，全都拥有特质…或者说特殊属性！

    和他的无属性领域不同，他的领域，最多只能以领域力量压迫、禁锢他人，就像是操控空气，只是层次上，要高得多，掌控了一方空间。

    他的领域力量已经不弱，下一步，便是开发出适合自己的领域属性，在领域一道更进一步，再凭依领域的属性，感悟相应法则，以此尝试迈入传说中的圣阶。

    教宗已经做好了五百年开发领域，三千年感悟法则的长期计划，很可能自己就是艾诺大陆历史上，首个跨入圣阶的人。

    可回头一看，

    闹呢？

    辣么多超凡一阶都掌握了领域？当领域是大白菜呢！

    他很怀疑人生。

    不到超凡三阶，无法掌握领域……这在他心目中是铁则。

    南希打破规则也就算了，毕竟是「最强兵器」，可那些人呢？区区一阶蝼蚁……

    教宗观察了一会发现……那些人，还真是强！

    强得有点过分了！

    同样是超凡一阶，那些围攻的黑暗生物，几乎没有能走过两招，甚至有被一招灭杀一大片的！

    换成他手底下那些，估摸同样也就是一招跪。

    人和人之间的差距咋就那么大！

    教宗眼神更加炙热了，不仅仅是望着南希，更是紧紧盯着唐禹等人。

    他出手了，不再留力。

    每一拳，都携带着翻江倒海的威势。

    些许余波落下，旧王都的残垣断壁，被顷刻抹去，冲击波散开，阵阵烟云腾起。

    哪怕隔着数公里远，都能在地面上留下数千米方圆的深坑。

    堪称人形核弹！

    唯有世界树，在灾难中依旧屹立，哪怕强如教宗，正面的冲击波轰下，也只是擦破些许树皮。

    万米高空上，已经形成了一处旁人难以靠近的气旋。

    南希节节败退。

    刚刚掌握的领域力量，远不如老牌三阶超凡那般，将领域运用自如。

    自身力量差距更大。

    短短十数秒，之前如同女武神般的南希，已经…险象环生。

    教宗一边迅速轰击，一边还留意着唐禹等人。

    将这些人都抓来，不仅仅能多制造几具「最强兵器」，说不准，还能得到开发领域属性的窍门。

    无论如何也不能放过。

    第二、第三、第四主教，都是超凡二阶，却被南希彻底碾压，战力受损，未必能拿下那些掌握了领域的超凡。

    他想要万无一失。

    旋即望向第一主教，他最得意的弟子。

    于数十年前，跨入超凡第三阶。

    第一主教领命，整个人在高空闲云漫步，却不过片刻，就接近了世界树。

    目光，

    落在背靠世界树防御的唐禹等人。

    “吱吱吱，怎么办，我有点慌，会不会被团灭呀吱！”

    “毛都竖起来了嗷。”梵妮也有些紧张。

    “不要慌，问题很大，慌也没用。”谢伊摊了摊手，“这时候应该先抽根烟。”

    空目光死死盯着逐渐靠近的第一主教，战意盎然。

    卡门三兄弟摩拳擦掌。

    扎波尔目光中带着愤恨。

    石头人泰仑身躯高大，手持一面神兵塔盾，一步跨出站在最前方。

    “领主大人，我们…恐怕不是那人的对手，若是情势不妙，恐怕…也只能撤离。”依莲握紧了冰霜法杖，面色很凝重。

    超凡一阶和超凡三阶之间，是两个大境界的差距。

    如天和地。

    依莲等人再怎么越级，也无法凭一阶之力，对抗三阶。

    就如同母猪无法上树。

    单单气势的压迫，便让他们感觉，有些喘不过气。

    换作寻常一阶超凡，被领域级强者瞪一眼，恐怕灵魂都得冻结，十成战力，发挥不出一成。

    唐禹自然清楚。

    他还没忘记，当年召唤南希时，被神教教宗的领域笼罩，灵魂颤栗，整个人动弹不得……当时若非有召唤机制，恐怕连回城卷轴，都难以激发。

    而今，

    他已经不惧怕三阶超凡的领域压迫，可要说正面交锋？洗洗睡吧！南希都不是对手。

    唐禹再瞄了眼系统面板，还余下四十分钟时间。

    差得远。

    一旦撤离，便意味着放弃世界树，放弃艾诺大陆最珍贵的收获。

    而且…没有下一次机会。

    他不愿放弃。

    瞥了眼剩余时间旁的念能值存额，三千多万。

    自升七级领地以来，还从未有过这么多的念能值。

    见状，唐禹松了口气，表示一点都不慌，甚至还想笑。

    “确实，哪怕我们联手，也不是超凡三阶的对手，不过……你们是不是忘了什么？”

    “忘了啥子？”

    “这些天收集世界树树枝，贵族们最常用的手段是什么？”

    “常用手段？无非是正面怼，侧面埋伏……等等，领主是说阵法？以阵法对抗？”

    “还有呢？”

    “还有，呃……是实力的提升！贵族最擅用「世界树阵法」提升实力，对，我怎么忘了，领主大人您还有那一招！”

    唐禹降低高度，目光飞速掠过四周，最后停在底下，世界树根茎缠绕的地方。

    粗大的根茎下，有不小的空间。

    他迅速选择建造，将分领地放在世界树根茎底下，更加安全。

    独属于领地的范围，顿时扩散开。

    有了分领地，唐禹便可以操控念能值，无论是直接对敌，还是加持己身。

    比「世界树大阵」的增幅能力，强了不止数筹！

    他们靠近地面，南希则在万米高空，相隔甚远。

    分领地建造后，唐禹第一时间，便打算消耗念能值，扩大领地范围，至少，要将南希给涵盖进去。

    陡然，

    头顶沙沙作响。

    世界树树枝摇晃。

    领地范围和世界树的力量，在这一刻发生共鸣。

    嗡——

    两者互相融合在一起。

    在唐禹眼中，霎时间，领地范围飞涨，扩大了数百倍不止，将整座旧王都都给笼罩进去。

    那是世界树，世界之力的笼罩范围！

    一瞬间，整座旧王都，都在他的掌控之内！

    轰！

    第一主教面色漠然，缓缓伸出手，往下一翻。

    无尽气流汇聚成一只巨大手掌，带着难以言喻的压力，当头拍下。

    空间在这一刻都凝固了，周围没有一点声音，唯有巨大手掌往下压时，带起了轰轰风声。

    有如响雷！

    异族都骇然了，远远逃开。

    王都的贵族超凡们，透过空间裂缝，看见了对面，看见了这一只巨掌，哪怕隔着空间，都感到压力，一阵心悸。

    黑袍组织的那些人，虽强，又如何能直面这一掌？！

    霎时，

    唐禹抬头，淡淡地吐出一个字，撼动天威。

    “破！”