    她那一句话，宛如坠落心湖的石子，只是那么轻易的，就让沈澈心中泛起涟漪来，好似一颗心都被划破了，再也无法平静，每一丝波折都是疼痛，他看着她，她那么纤瘦，似乎比起之前见到她的时候，更加瘦了一些。

    是什么将她搞成这样，为什么要让她这样！

    沈澈是心疼是心伤，忽然之间也搞不清楚了。

    顾敏说完这一句话后沉默了一瞬，她不疾不徐起身就要离去。

    沈澈拉住了她，并不让她就这样走。

    沈澈亦是混乱的思绪在这个时候无法理清，但是他只知道，他不能就这样让顾敏去，他不能就这样让她走进一个火坑里。所以，沈澈凝眸道，“顾敏，我不管你是不是心甘情愿，这件事情我都管定了！”

    “如果你一定要和他结婚，那么我不反对，但是，请你不要在今天！”沈澈的眉宇也皱起，之间是一抹化不开的哀愁和坚决。

    “至少也等广发的事情得到解决，至少让我知道他会对你的孩子好，至少让我知道……”沈澈发现自己的喉咙处有些发涩，他不知道那是为什么，此刻他抓住她的手，却仿佛是最后的时刻握住一般，可他不愿意放手。

    因为他知道，也许现在一放手，就真的再也没有握住她了。

    “他也会对你好，他是真的想娶你，而不是勉强你。”沈澈低声说道，那声音很是低沉，也是诚恳。

    然而顾敏却是怕来不及，她更怕就此一来，又是一场无止尽的波及，没有尽头一般。

    “小澈……”顾敏蹙眉呼喊，声音虚无。

    “顾敏，这是我作为一个哥哥，必须要做到的责任！”沈澈伸出手来，轻轻抚了下她的长发，他低声说，“我曾经答应过顾姨，我说我一定会保护你，不让你被别人欺负。”

    “阿敏，小澈哥不能让你被别人欺负，我要知道，你会过的好，我才会放手。我不能见到你过的不好，所以这一次，我一定要这么做，哪怕你拒绝。”沈澈忽而扬起了微笑，他的话语让顾敏的心柔软化开。

    不知道怎么了，顾敏突然觉得很难过，可能是因为那一声“阿敏”，只有小时候才会喊，后来长大后他不再会这样呼喊。可能是因为那一声“小澈哥”，包含了整个年少时光。也可能是因为他提起了母亲，让太多的往事一下聚拢而上，犹如潮水一般，将顾敏吞没干净。

    顾敏突然没了声，此时此刻，她竟然不知道要怎么办。

    就在刹那，又听见外边的敲门声响起。

    那是沈澈的随行助理，他走了进来，低声说道，“沈总，刚刚接到了五洲那边的电话，是唐总的秘书打来的，想问问沈总有没有空，一起喝早茶。”

    五洲唐总！

    唐仁修！

    他竟然这么快，就得到了消息。

    顾敏瞠目，沈澈亦是凝眸，他倒是没有丝毫的诧异，似乎早就料到他会这么快知道。

    只是这样一来，倒也是好！

    沈澈立刻扭头朝着顾敏道，“我也正想和他见一面谈谈，这样挺好。顾敏，你先去上班吧，不要着急，也不要担心。放心吧，不会有事。从现在开始，所有的事情交给我。”

    顾敏蹙眉，“沈澈！”

    沈澈转身就要走，顾敏怎么都不觉得稳妥，她拉住了他，“我和你一起去！”

    “这是我和唐仁修之间的事情，你就不要插进来了，好了，去公司吧。”沈澈轻轻拍了拍她的手，松开了顾敏，他毅然而去。

    顾敏依旧放心不下，她赶紧追了出去，然而沈澈已经上了车扬长而去，根本就不理会她。

    在车子里，沈澈望着前方道，“回执五洲，转告唐总，那就御茶园见吧。”

    前方车流不息，车子很快的淹没进车海里消失不见。

    顾敏看着车尾消失在眼底，转过转角一下不见，她一颗心拧了起来。

    顾敏知道沈澈是要去见唐仁修了，但是这两人一旦碰面，又会发生什么，这真是无法预料。她心里有些慌，急忙拿出手机来拨打，按下了唐仁修的号码。电话通了，而后有人接起。

    却是不等顾敏再多说半句，他在那头漠漠说道，“我现在很忙，空了再和你联系！”

    只是一句话，他就将电话给挂断了！

    顾敏再打过去，那头却再也没有人接应了，唯一剩下的只有那句系统提示，“对不起，您所拨打的用户暂时无法接听，请稍后再拨……”

    顾敏一时间没了方向，脑海里却想着方才那位助理的话语，喝早茶，他们要一起喝早茶。

    以他们的身份，会去的茶楼也就是那几家。

    顾敏眉宇骤然一凛，她没有犹豫，立刻拦下了一辆计程车，脑海里第一个跳出来的地方就是，“去唐朝茶楼！”

    ……

    港城有名气的餐饮店有无数，而茶楼里边御茶园也绝对是数一数二的，一个字“贵”可以来形容。

    而凑巧的是，这边沈澈刚刚抵达御茶园，却是在同时，另一辆车也是到了。

    那正是唐仁修！

    几乎是立刻的，两个男人都双双下了车。

    沈澈散发出来的气场是冷傲涓狂的，而唐仁修却是犹如一潭深潭，看似平静但实际上会让人窒息！

    两个男人，在这个时候碰了个正着，互相望着对方，好似空气都要结冰，一下子就好似要冻结了天地。

    唐仁修笑了，一贯的绅士温雅，看不出半点的异样，那情绪没有显露分毫，“沈总，这么巧，你也是刚刚到。”

    沈澈瞧着他这张笑脸，却是想起当年，他就是用这张祸害的脸用这样的笑容去祸害了顾敏，心头顿时一把怒火在燃烧。他不动声色，皮笑肉不笑的扬起了嘴角，“唐总约了喝早茶，我怎么能晚到。”

    以前每一次，似乎都是迟了，可是也有那么几次，不算晚，真是庆幸！

    “幸好，来的还不算迟，时间刚刚好！”沈澈意有所指，唐仁修眼眸一沉，他当然听得出来。

    “沈总，那就请吧。”唐总温声一句。

    两个男人眼中都流露出寒光来，迈开脚步双双进了包间。

    这边御茶园的经理瞧见这两人，赶紧的上前迎接，“唐总，沈总，什么风把两位一起给吹来了，真是荣幸荣幸，快快里面请进！”

    经理也是熟识人脉的，所以一看就知道这两人的来头。

    一个是五洲唐总，一个是齐亚副总，都是豪门大少，家世显赫人中龙凤！

    经理一边带着他们往里边走，一边殷勤询问着，“两位是要坐雅间还是后边的小阁？”

    “雅间！”

    “小阁！”

    几乎是在同时，两个男人同时开口。

    经理一愣，料不到会这样，一时间也是为难，“这……”

    沈澈笑着道，“唐总，既然喝早茶这地方是我定的，那今天这顿一定是我来做东了。”

    “哪里，是我先让秘书找上沈总的，这一顿当然是我做东。”

    “唐总该不会是这一顿都不让我请吧？”

    “沈总才是太客气了，我知道沈总之前去了北非忙了这么久，今天才刚刚赶回来，现在就当是我为你洗尘接风了。”

    两人这边站定了，突然就你来我往间谈了起来，而他们微笑着攀谈，却谁也不肯让步。

    突然，又是同时瞥向了那经理。

    “要雅间！”

    “要小阁！”

    经理无疑是最为难的那一个人了，他也嗅出了一丝不对劲，却是不敢多言，整个人着急的团团转，只能笑着回道，“这样吧，两位，我给你们找一个小阁带雅间的！”

    沈澈一笑，“那好吧。”

    唐仁修亦是笑着颌首，似乎也是没了意见。

    那经理这才松了一口气，赶紧地带着两人往二楼直上。

    那的确是小阁带着雅间，直接将那一扇木质移门给拉开了，彻底的打通了两个房间，又将一旁的屏风挪开，光线就更加明亮了。只是这空间，却也是大的有些空荡了，但是谁又在乎，只要这两位大少能够满意就好。

    二楼这边都是小桌和蒲团，两个男人面对面而坐，仪态万千气质卓伦。

    找来了一男一女，弹奏着的是江南小调，说唱着不知名的吴侬软语，十分的优雅清闲。

    经理立刻上了菜单，一人面前摆了一份，“两位想要点什么茶要一些什么点心？”

    “点心倒是没有研究，随便上几个就行了，你看着办。”沈澈直接吩咐。

    “那唐总呢？”经理又是扭头询问。

    “点心随意，不过这茶，还是要顶级龙井吧。”唐仁修温煦微笑道。

    “是。”经理笑着应声。

    沈澈眸光一厉，淡淡笑道，“龙井的味道也不过是这样，还是太平猴魁好一点。”

    经理这边又是汗津津的，这两位大少又为了茶叶给杠上了，他只得陪着笑道，“那这样吧，两位就一人来一壶吧，唐总，您是要顶级龙井，沈总，您是要太平猴魁是吧。请两位稍等，马上就为两位送上茶点。”

    这两人不出声了，默然微笑着，更甚至是各自点了烟静候。

    经理见他们没有异议，赶紧的退了出去。

    一出了这房间，经理不禁擦了下额头渗出的汗水。

    唐仁修笑着开口，“其实这一顿真应该是我来请，我还要告诉沈总一声，我和顾敏要结婚了。”

    这句话无疑就是利刺，沈澈凝眸，立刻回道，“唐总说这句话还早了一些，这不是还没登记。”

    “登记不登记倒也不重要，重要的是她一定会嫁给我！”

    “呵，唐总太自信了，只要一天没登记，那就未必会成事实！”

    “毕竟我和她连孩子都有了，沈总，有些事情已经是事实，你不得不承认。”他淡淡说着，眼中是一抹淡然微笑。

    一提到孩子，那仿佛也是沈澈心中的痛，他抽了口烟，吞吐出白色烟雾来，“孩子的确是事实，可是那又怎么样呢？这个孩子，是属于顾敏的，而你唐仁修没有半点资格！”

    “我是孩子的父亲，你说没有资格，还真是可笑！”

    “一个追着她在港城跑，就是要逼着她打掉孩子的男人，又有什么资格来当这个孩子的父亲！”沈澈回忆当年，他眼眸一紧，往事历历在目，突然都清晰起来，让他更为痛恨。

    唐仁修指间的星火明灭，他似乎也记起当年的一切，心头一拧，轻描淡写的抽了口烟，更是幽幽笑道，“我是这么做了，那又怎么样？”

    “她就是愿意给我生孩子，她就是生下了我唐仁修的儿子！”他笑着一句，声音低沉几分，“你沈大少是嫉妒了吧？你是多么不甘心？自己从小一起长大的青梅竹马，最后跟了我，给我生了孩子，你心里边不舒服了吧！”

    沈澈冷了俊容，“我有什么不舒服？女孩子长大了，都会生孩子，她也会，这很正常！只要她乐意，我沈澈也不是养不起一个孩子！哪怕这个孩子是别人的，我也乐意！”

    “省省吧，你最好清楚，五年前，她就是我的人，而不是你沈澈的人！”唐仁修的怒气也有些被撩拨起，口气也是凝重发冲。

    沈澈笑了，“你这话说的还真是自满，我和顾敏认识的时候，你还不知道在哪里了！别可笑了！”

    “认识久又有什么用？没缘分就是没缘分，走不到最后的，更何况，有些人当年有眼无珠！”唐仁修的毒舌在此刻发挥的淋漓尽致，火药味一下子凝重。

    沈澈却是不恼，只是噙着冷笑，“也总好过有些人，用一张伪装的脸，做尽了伤害人的事情！不过也不要以为自己能一手遮天，这个世界还是有王法的！”

    “王法可不会管别人自由结婚！”唐仁修扬起嘴角，如此淡定。

    沈澈凝眸冷声道，“唐仁修，你用广发和孩子来让她就范，你这是自由吗！你这是变相的囚禁！”

    “沈大少，请你注意言辞，囚禁这两个字可是犯罪，我是良好公民，可不会做这种事情！”唐仁修笑了，“我当你是被嫉妒昏了，所以才会说这样的话，不过我还是会送喜糖给你！好歹，你们也是青梅竹马！”

    两个男人在这茶楼里，犹如针尖对麦芒，不肯放过对方丝毫！

    又是突然，沈澈微眯起眼眸，他幽幽说道，“唐仁修，你是怕吧，你怕顾敏的心不在你这里了，所以你急着逼她和你结婚！”

    那仿佛戳中了要害，唐仁修指间的烟有一丝折印，他冷眸以对，云淡风轻笑道，“心不重要，得到她的人，就已经够了！”

