    “没事嘛，阿银姐姐一定有办法改变我的样子，这样武魂殿的人不就认不出我了嘛……”林凡一边轻笑着，还是紧紧的抱着阿银没有松手，阿银穿的也是动漫中一样的蓝色纱裙，两条雪白的腿，又细又长，肌肤像精灵一样，白皙柔软。

    林凡本来是搂着阿银柔软的腰，靠着她的柔软，却不小心捏了一下阿银的大腿。

    阿银突然反应过来了，脸蛋红了一下，连忙推开林凡说，“林凡弟弟，你太坏了，居然故意占姐姐便宜……”

    林凡连忙眼神纯洁的说，“没有呀，阿银姐，我只是想把你当姐姐，你太美了，我才碰了一下，我还想去找我的东姐呢，阿银姐愿意帮我吗？”

    林凡这时候是在撩阿银，但心中也想着比比东的事，他最喜欢的还是比比东，这点并没有变，他之所以来找阿银，也是为了要让阿银帮他，去武魂城杀死千寻疾，让比比东成功当上教皇。

    在比比东怀孕那几个月，林凡也没有来找阿银做过什么。只是现在，想让阿银帮忙，一起去武魂城，当然要让阿银产生好感。

    林凡可是知道，阿银一直待在这里，根本不愿意离开，必须得让她做自己的姐姐，再好好亲近一下，可能她才会愿意帮忙。

    除了阿银之外，林凡现在也想不到别人，能帮自己的忙了。

    要想杀死千寻疾，最起码也要魂斗罗的实力，再加上林凡自己，才能在千寻疾落单的时候，将他暗杀。

    现在这里，除了小舞，就只有阿银有这个实力了。

    可小舞要守着她妈妈，还要照顾小仞雪，当然不能去，最适合的就只有阿银了。

    至于昊天宗的唐昊唐啸，现在已经和林凡没有任何关系了，他们才不可能帮忙。

    只有纯洁无瑕的阿银，没有任何宗门利益关系，在林凡看来，她也是最合适的。

    林凡也不是容易对女孩心动的，之前还拒绝过好几个女孩，小舞妈妈，林凡之前也没有过想法，纯属意外就被强扑了。

    林凡真正心动过的，除了最爱的比比东之外，就只有昊天宗的唐火儿，还有这里的阿银了，至于柳二龙，还没有到那一步，之前都是当好朋友的。

    对于阿银，林凡当然不想错过，这个美丽善良的阿银，有着精灵般纯洁的气质，不死不灭的蓝银领域，她的性格也很好，不会吃醋争辩，这样的女孩，比比东应该也很喜欢她的。

    比比东也没什么朋友，让她多个妹妹也很好呀，不然她一个人也有点寂寞，阿银也是最适合的，与其跟着唐昊受苦，跟让她着自己和比比东，永生不死才浪漫。

    看着林凡貌似纯洁的眼神，又看了一眼露娜有点懵的样子，阿银微微叹了口气说，“我可以改变你的样子，也可以用我的蓝银草伪装你的气息，只不过，这样只能让你在人类世界生存，你要是非想去找她，还是会暴露的，我也不能跟你一起去呀……”

    林凡这时候也不再隐瞒了，认真的对阿银说，“阿银姐姐，东姐现在是武魂殿圣女，已经通过了长老殿的认可，在大陆上的年轻一代，他是最强大的第1人，只要我能杀了现在的教皇千寻疾，她就能登上教皇之位，这样他就不会再受到任何束缚了，也可以取消对我的追杀令，我就可以去武魂殿和她一起了……”

    “是嘛……”阿银似乎听懂了，可神色有些奇怪，心想这个男孩，喜欢的既然还是之前那个女孩，怎怎么还对自己动手动脚的，还被他给亲了……

    难道他真的只是把我当姐姐……

    阿银想了想，感觉有点吃亏，又好像有一点点不开心，但她没有表现出来，抿了抿纯洁的红唇说，“听起来不错，但是，你怎么可能杀得了武魂殿教皇？”

    看到阿银的表情，林凡心中笑了笑，他已经看出来了，阿银内心纠结了那么一下。

    看来感情套路，还是有用的，追女孩，当然不能直接就暴露想法，说自己多喜欢多爱她，尤其是林凡自己还有爱人，这种情况下，再直接去表白的话，死得很快呀，还有可能被阿银赶出来。

    林凡这样，故意让阿银当自己的姐姐，偶尔和她暧昧一下，却又不表露真正的心意，让阿银有点猜不透，自己到底是把她当姐姐，还是想上她……

    这样相处下来，慢慢的就会让阿银真正喜欢上自己……

    阿银当初，好像是跟唐昊表白的，那么，林凡心想，说不定阿银后面会跟自己表白。

    这样，就可以顺理成章的收下阿银了……

    还可以带阿银去见比比东，说是阿银自愿表白的，只要阿银乖乖一点，比比东也容易接受她，而且，自己还没有犯错，太完美了……

    林凡觉得，自己真是个天才，他表面上依然不露声色的说，“我之前和东姐，使用武魂融合技，已经把千寻疾重伤了，现在他能发挥出来的实力，也仅仅是接近魂斗罗。只要阿银姐姐帮我，我们一起，一定可以杀死他……”

    “什么，让我帮你去杀武魂殿教皇……”阿银有些错愕的看着林凡，微微握住裙角说，“我从来不战斗的，就算是来到这里的魂兽，我也会感化它们，恐怕，帮不了你……”

    林凡连忙说，“没关系，只要你跟我去就可以了，我知道你很强大，阿银姐，其实这个教皇千寻疾，也确实是你该杀的人，在原本的剧情中，就是他害死了你……”

    “啊，你说的什么意思……”阿银有些疑惑的看着林凡。

    林凡又伸手抓住阿银的手说，“没关系，我们就一起出去玩玩嘛，反正他们认不出我，也不认识你，到时候我再寻找机会，就算杀不了千寻疾，我们也就当去外面玩一次，你也该去看看人类世界的城市了，那里有很多好玩的东西，还有很多这里没有的水果，吃的……”

    “这……可是啊，我从来没有离开过这里，之前我大哥二哥让我去，我都没有去……”阿银还是感觉有点为难，她委屈起来的样子，也很可爱柔弱。

    虽然是蓝银皇，有很强大的实力，可是阿银的心性确实很好，脾气也好，林凡心中很是开心，这样的小姐姐果然好欺负呀。

    要是换了比比东，林凡根本不敢逼她做她不愿意的事情，比比东还是有点高冷的，生气起来就是真正的杀神。

    林凡想了想，又捏了捏阿银的腿，眼神纯洁哀求的说，“阿银姐姐，你也知道啊，我已经在这星斗大森林里住了一年了，都没出去过，你就帮帮我，陪我去吧，我一个人也不安全，需要你来保护我，你大哥二哥他们经常在外面，也不需要你保护呀……”

    说完之后，林凡又眼神期待的看着比比东。

    林凡现在的魂力境界，确实还是36级，之前在照顾比比东，也没怎么修炼，他也不怎么在乎，虽然36级，但有了青莲剑歌技能，暗杀一个巅峰魂王也可以做到，特别弱的魂帝也可以打一下。

    现在林凡已经有了凯的被动，如果能抽到凯的大招，再加上青莲剑歌，那也是单挑无敌的存在。

    至于升级，只要等离开的时候，吸收一个强大的魂环，附加在暗影战斧上，用来进阶技能，吸收魂环的能量，升到接近40级应该也不难。

    果然，阿银这时候似乎也找不到拒绝林凡的理由了，红唇轻抿着，想了会儿，有点无奈的点了点头说，“好吧，我可以陪你出去几天，但是，我很快就要回来，你不许再纠缠我了……”

    “好啊，多谢阿银姐姐……”林凡十分开心，再次抱住阿银的腰，身子又贴了阿银一下。

    穿着蓝色纱裙的阿银脸红了一下，连忙往后退了一下说，“好了，别这样了，你妹妹还在看着呢，快点吃点水果吧……”

    “嗯，没事，我只是有点太激动了……”林凡这时才笑着，拿起一个葡萄吃了起来。

    可就在这时，阿银突然脸色一变，美眸看了看远方，好像发现了什么，脸蛋红了一下，连忙说，“不好了，我二哥来看我了，你们……你们要不躲起来吧……”

