    “杀！”

    岳飞一步踏出，整个冲向那些黑袍神灵！

    “今日，屠神！”岳飞一双虎目中，杀意腾腾，为了大宋，死而后已！

    大宋小世界事情结束后，他直接被赵老大调到了主世界。

    而主世界直接为他组建了岳家军，同时陛下更是直接用天道之力，将他们的生命层次提升到三阶。

    之后，更是从三阶天道中，分出三万缕天地意志融入岳家军中，为岳家军提升实力。

    “为了陛下，为了大宋，兄弟们，今日就让神土大地，见证我岳家军的实力！”

    “此后，无人敢犯！”

    说完，长枪横扫，爆发出道道寒光，书名顶尖神灵直接被深深轰爆。

    此刻的岳飞，不是凡人，而是天道分身！

    所过之处，无人能及！

    换句话说，岳飞使用是天道之力，甚至从某种意义上讲，岳飞在大宋主世界，算是天道亲兵。

    可以行使部分天道权柄的！

    不得不说，这无疑是将皇帝独有的天道权柄分出了部分，这在任何王朝都是不可能发生的一件事。

    自从六朝皇帝掌握了天道后，天道权柄在他们心中的地位，已经超过了皇位，是绝对的禁脔！

    但偏偏，这种事情在最不可能发生的大宋出现了！

    诸天谁都知道诸天六朝中，最没有安全感的皇帝是赵匡胤，毕竟杯酒释兵权的事情，是个人都知道。

    三万名骑兵冲杀，不到一刻钟，所有顶尖神灵伏诛！

    “大哥，为什么不留活口，让他们说出幕后王朝？”一个膀大腰圆，身形粗狂的大汉来到岳飞跟前问道。

    闻言，岳飞将长枪递给一旁的副将，走向灵株道：“哲宗有令，不留活口！我们执行命令就好。”

    “好吧……”

    大汉挠了挠头，不是很明白。

    “灵株大人，陛下要我等前来接应你。”岳飞说着，大手一挥，天道之力运转，直接恢复了灵株跟土地灵的身体。

    虽然恢复，不过灵株二人也伤及本源，面色很是苍白。

    “岳将军，有劳了……”灵株点点头，算是致谢。一旁的土地灵看着岳飞感慨道：

    “难怪陛下让我来之前，说会有接应。”

    “此次多亏了岳将军啊！”

    闻言，岳飞摇头，道：“一切为了大宋，在所不惜。二位大人，末将这就护送你们回去主世界吧。”

    灵株二人没有拒绝，文道气运必须要万无一失的送回主世界，有三万岳家军护送算是保障！

    万界城。

    大唐酒馆之中。

    听完神灵的汇报，李恪眸光闪动，片刻后，道：“嗯，我知道了，你退下吧。”

    “是！”

    神灵退下后，李恪目露思索之色。

    “文道气运吗……可惜了，若是我大唐能得到这六阶文道气运必然会更上一层楼！”

    “但谁能想到赵匡胤竟然会有如此魄力……”

    说完，李恪深吸一口气后，叹道：“大宋经此之后，怕是要步入皇朝等阶了。”

    诸天图书馆。

    顶层中，刘星正吃着一只烤鸡，一道神灵身影突然出现，“王爷，失败了……”

    听到这话，刘星手上动作一滞，然后继续啃着烧鸡。一旁的神灵只是静静立在一旁，在刘星吃完后递上纸巾。

    “说说吧，什么情况，补天阁的人出手也失败了吗？”

    听到刘星的话，神灵点头道：“原本是要成功了，不过大宋的岳家军出手了，三万名天道大军！”

    “天道大军？”刘星动作一停。

    “是的，三万名大军体内融合了三万缕天道意志，虽然只是一缕，但也不是普通生灵能对付的。”

    “岳飞，那我知道，名族英雄，如果是他的话，宋皇能给他天道权柄也是应该的。”刘星点点头。

    突然，像是想到了什么，刘星问道：

    “可有人活下来？”

    “没有，岳家军没有留活口，全部击杀……”

    点点头后，刘星道：“行，我知道了，你下去吧。”说到一半，突然像是想起了什么，道：

    “对了，我问你，我大隋勘测的那处遗迹找到了吗？”

    神灵面露难色，道：“还在找。那处遗迹一直在游走，很难确定具体方位，我们……”

    “三天，三天时间找到，可以吗？”刘星面露笑容。

    看着刘星的笑容，神灵身体一颤，道：

    “保证找到！”

    “下去吧。”

    “是！”

    神灵离开后，刘星无奈叹气，“大宋这次要起飞了，其他王朝要是不尽快提升，怕是要被甩开了……”

    万界城。

    百家学院中。

    扶苏看着离开的神灵，叹息道：

    “宋皇好大的魄力，竟然敢将天道权柄交给其他人，三万天道军团，恐怕没有哪一朝的大军能媲美。”

    “章邯将军那边有消息了吗？”扶苏突然问道。

    一道身影出现，道：“已经可以确定了，一个月内就能进入那方神族遗迹，从里面传出的能量波动来看，至少是五阶！”

    “希望如此……”

    大明。

    朱高炽也收到了消息。

    “世子英明，幸好我们没有对大宋出手，否则面对三万天道大军，十死无生……”一名厂卫说道。

    闻言，朱高炽没有说话，只是眉宇间有一抹化不开的愁容，道：“我们划分的神土范围中，没有发现古神遗迹吗？”

    “没有。发现遗迹品质最高的也不过是三阶级别，四阶以上的古神遗迹一处都没有发现……”厂卫道。

    “大宋得到六阶文道气运。”

    “大秦发现了五阶的古神遗迹，大隋也有了目标，正在确定位置……”

    “目前诸天六朝中，只有我大明与大汉尚未发现任何一处四阶以上的古神遗迹。”

    说着，朱高炽眉头皱起，片刻后道：“恐怕用不了多久，诸天六朝之间就要进行一次大洗牌了。”

    “可是我大明……”

    听到朱高炽的话，厂卫焦急道：

    “世子，那我大明岂不是要落后于其他王朝？”

    一直都号称诸天第一王朝的大明，骤然听说可能要成为诸天最末，厂卫一时间不能接受。

    深吸一口气后，朱高炽沉默了下来，如果稳步发展，大明实力，再加上在诸天万朝的布局，稳居其他五朝一线。

    就算是明面上同等的大秦和大宋也不可能超越大明！

    可神土变化太快，其他四朝眼看着要直接跳跃式的暴涨实力，大明与其相比之下就相形见绌了……

    “不能等下去了，大明必须要尽快进入四阶皇朝，既然不能靠神土遗迹取胜，那就从诸天出发。”

    “以大明的实力，尽快统一十个位面，不是难事……”

    “可即便如此，也没有任何优势。因为能在短时间内统一十个位面的，几大王朝都能做到。”

    说着，朱高炽不禁揉了揉眉心，道：

    “古神遗迹搜索范围可以再扩大一些，真正弥补差距的机缘，还在神土。”

    “是！”厂卫点头。

