    收到林·紫霄的招生标准之后，七副部长没有半点迟疑，立刻将标准发给了其他部长。

    然后……

    屁股还没从会议室挪开的部长们，再度开始了会议。

    “你们怎么看？”

    部长撇了一眼后，轻声询问。

    “合情合理。”

    这是二副部长的意见。

    其他人也是纷纷点头。

    “的确合情合理。”

    “所有考核标准都十分正常，没理由去挑什么毛病，我觉得就这样吧？”

    “好，那就按照这个标准执行。”

    部长点头，接着道：“但是，我们有几个点需要注意。”

    “一、速度要快！毕竟老百姓们已经等了很久，很久。是该给他们一个准确答复了，所以一个小时之内，百分之九十五以上的适龄人员，要收到消息，没问题吧？”

    众人纷纷点头。

    这还真没什么问题。

    三十岁以下的人，现在有几个没手机的？大不了筛选出来，每人给发一条短信呗！

    何况现在正好是在招生季，各大招生网站，直接把修仙学院-紫竹学府招生的消息，挂在头版头条和第一屏，还怕学生们看不到？

    学生看到了，他们的家人自然也就知道了。

    家人知道，那十里八乡、相亲相爱一家人什么的，不也是很快就知道了么？

    “二、还是速度要快！”

    “报名通道，要在我们会议结束后十分钟内做出来，各地相关部门立刻做好审核工作。”

    “三、仍然是快。”

    “各地的飞机都加班，再匀一些出来，把合格的‘备选者’送到C市，明天上午，让林凡自己挑选。”

    “相关的一切准备工作都要快，各种吃食、住宿等问题，全都要妥善解决。”

    “我相信，这次的招生工作会非常轰动，同时也会有一些人想钻空子……”

    部长的目光扫过在场众人。

    他倒不是觉得在场众人会想办法把自己的子孙后代什么的塞进名单里，毕竟最后还是要林凡点头才能作数，而且，他们手里都有修仙功法，真没必要去搞这种事儿。

    但其他人可就不一定了。

    官也好、商也罢，肯定会有人削尖了脑袋往里面钻。

    “这方面，必须严格把控，不能出现问题，不然，林凡一恼火，难受的还是我们。”

    “嗯……”

    众部长纷纷点头：“明白。”

    “那就立刻安排吧！”

    “目前以此事为重！”

    “散……”

    滴滴滴。

    会字还没说出来，二副部长的手机再度响起。

    “还说你们没看见我们的潜艇？！岂有此理！”

    史密斯在咆哮：“我们的卫星都拍到了，照片已经发过去，你们还有什么话说？”

    “你们的修仙者，还有你们居民幸福生活部的人，都在现场，我们的潜艇到底在哪里？！”

    “什么潜艇？”

    “什么照片？”

    “哦，你说这个照片啊？哪里有潜艇？人修仙者大能说了，这是一条大鱼！”

    “？？？？”

    “南海有大鱼，其名为鲲……”

    嘟嘟嘟。

    “去安排吧，在各种事中，跟紫竹学府有关的，一级优先，防备生化危机二级优先，这事儿……给个四级优先吧，真没想到，资本家收益保障工会的核潜艇也不怎么样嘛，值得学习的技术不多。”

    “拖个几天，再给拆几个零件，还给他们就是了。”

    “别乱说话，哪里有什么潜艇？分明就是研究大鱼~！”

    “呵呵呵……”

    一群人都笑了。

    包括‘遗像’似的七副部长。

    ……

    “法克！！！”

    电话又被挂断了。

    史密斯气到吐血：“睁着眼睛说瞎话啊这是，简直是太不要脸了，可恶！”

    “我这就跟鲍勃会长汇报……”

    ……

    “该死的！”

    听完史密斯的汇报，鲍勃的脸色也十分难看：“这也太不要脸了，不过，这还真是那些人的作风！”

    “一个个嘴上说着抗议，仿佛无能为力的受气包一样，可实际上，却是暗中搞各种动作，恶心人。”

    “是啊，会长，我们该怎么办？”

    史密斯气啊！

    一同添油加醋，此刻巴不得鲍勃下令搞事情，不过他也知道，修仙者厉害……

    真要打吧……

    不敢！

    “……”

    我他妈怎么知道该怎么办？

    你问我我问谁去啊？

    鲍勃更郁闷了。

    他一阵思索，突然，眼前一亮~！

    “有了！”

    “你先不要着急，等我消息！”

    ……

    洛城，快到了。

    鲍勃不断完善着自己的想法和思绪，心中的担忧与愤怒很快转变为得意。

    “果然，没有人比我更懂~”

    ……

    “啊！！！”

    “救命……”

    街道中，血糊糊的。

    到处都是血痂以及不明物体燃烧后的刺鼻气体和烟雾。

    不过……

    附近的人已经不多了。

    也听不见‘血族’的嘶吼。

    偶尔传出的惨叫声，显得格外凄厉。

    附近三个街区，已经被全副武装的军队所封锁，不过他们并没有贸然行动，因为鲍勃和慕斯接连下令让他们不得轻举妄动。

    此刻，他们的神情十分凝重。

    到了现场，经过‘灾区人民’的描述，他们才发现，这些丧尸比自己想象中的丧尸，厉害很多倍。

    速度快、力量大，脑门儿硬抗手枪子弹甚至是步枪子弹都不会被爆头……

    这特么谁不怕？

    “真不知道，这又是哪个够公司的产物。”

    “要我说，那些个资本家都不是什么好东西，他妈的研究什么不好，偏要偷偷研究生化病毒……”

    “这话没错，都不是什么好东西！”

    “唉，真不知道到底死了多少人，又有多少在我们来之前，离开了这里，恐怕要出大事的。”

    军队长官们在交流。

    但很快，他们发现问题。

    “为什么这么安静？”

    “惨叫声都没了，里面没活人了吧？”

    “这些丧尸还真奇怪，竟然都不嚎叫，丧尸这种生物，难道不是应该鬼哭狼嚎的么？”

    没有人搞得清楚状况，但他们知道，此刻该做什么。

    “所有人注意，进入战备状态，随时准备开火！”

    他们不傻。

    虽然不知道为什么这些‘丧尸’都这么‘安静’，但这足以证明，里面几乎没活人了。

    没活人，也就代表着，丧尸很可能会在短时间内开始冲击防线。

    不得不防！

    也就是在此刻。

    慕斯到了。

    “副会长！”

    现场的指挥官见到他，连大声打招呼，同时敬礼。

    慕斯听的直皱眉。

    声音这么大干什么？比谁的嗓门儿好使么？若不是自己戴着耳机，真想给你丫一口！

    他黑着脸点头：“嗯。”

    “这里交给我，你们退后。”

    “？？？？”

    指挥官和附近听到慕斯话语的人全都愣住。

    然后，急了。

    “慕斯先生，你刚到，可能不了解事情的严重性，里面现在全都是丧尸，而且非常厉害，您……”

    “我说，你们退后。”

    慕斯面色渐冷。

    我不了解情况？

    我可比你们了解的多多了，你们懂个屁！

    而且，都看不懂局势吗？我要开始装逼了都看不明白？

    “立刻，马上！”

    他再度呵斥。

    众人不解，尤其是指挥官，更是跟看傻子一样看着慕斯……

    你特么的神经病啊？

    都说了里面的丧尸凶猛，还装逼说交给你？想死也不是这么操作的好吧？

    还特么吼我？

    行，我看你怎么死！

    谁还没点脾气了？

    指挥官不动声色退后了一步。

    其他人见状，也只能退后。

    慕斯则冷哼一声，独自上前，就如同‘最后的勇士’一般，背对大批军队，朝着前方的人间炼狱而去。

    “虽然是个傻子，但胆量是真的大。”

    指挥官在心中嘀咕。

    ……

    附近三个街区基本上都已经清空了。

    正常人知道‘生化危机’后跑的比谁都快，跑不动的，也基本都被救走，还剩下一些，是实在太过胆小，不敢露头，甚至不敢出声的。

    自己藏在自己家中，或是某个角落里，暂时没被发现。

    而‘生化危机’所爆发的核心街区，却并不是想象中的人间炼狱景象。

    到处血迹斑斑是不错。

    到处都是烟雾缭绕、燃烧的汽车等，也没错。

    但……

    尸体？

    没有！

    断臂残肢？

    也没有。

    伴随着周围逐渐安静下来，其实第二代、第三代、甚至是第四代感染者，都已经冷静，且恢复了理智。

    当然，恢复的多少，与他们是第几代也有区别。

    而被咬的那些人，最多也就是身上有不少血迹，此刻也全都站了起来。

    只不过有些一脸迷茫，有些则是懵懵懂懂，还有些，脸庞看上去有些僵硬。

    两万多‘人’汇聚在一起。

    最中心处，是那七名性感的风尘女子，此刻，她们彻底恢复了神智，看到周围的状况，回忆起自己方才的所作所为，有些慌张。

    “我们……都干了什么啊？”

    “难道我们变成丧尸了？”

    “可是，我们有自己的思维，能说话，也有原本的记忆，丧尸是这样的吗？”

    “我们……咬了这么多人，会被军队杀死的吧？”

    她们十分担忧、焦虑。

    而就在她们交流时，脚步声响起，慕斯踱步而来，吸引了此地所有‘丧尸’的注意力。

    “不要将高贵的血族与肮脏、低劣的丧尸混为一谈。”

