    第168章般配暧昧的称呼

    观众纷纷化身福尔摩斯，各种扣细节。

    【我猜声声知道闻灏必然选朵朵，所以才投他的。声声不是喜欢闻灏，只是不想和男嘉宾约会而已！】

    【姐妹，分析的妙哇！】

    【闻灏再当工具人。】

    【哈哈哈上次声姐投了自己，这次节目组要求必须投异性，声姐就投了个最不可能的,同情白医生和薄影帝一秒钟。】

    闻灏始终猜不透第二张表白卡是怎么回事。

    出门在二楼休闲区遇到了白时暮和薄知宴，他一如既往的跟他们打招呼，还让他们帮忙挑明天约会穿哪件衣服最帅，热情中又有几分嘚瑟。

    两个情场失利的男人，一个脸色幽暗，一个表情阴森,没一个人回答他的问题。

    闻灏觉得这俩人很古怪,眼神阴恻恻的,让人后背发凉，赶紧收起了自己的衣服。

    他们肯定很羡慕他明天能约会吧。

    闻灏如此想着。

    “兄弟们，别羡慕我，这也是我努力的结果。”他一脸的春风得意：“你们继续加油啊！”

    薄知宴：……

    白时暮：……

    两个男人难得同一阵营，齐刷刷丢出去两个抱枕。

    尤其是薄知宴，白天被闻灏拦着，晚上被闻灏截胡了表白卡，他心里正窝着火呢。

    【哈哈哈闻灏到现在都不知道声声选了他。】

    【他要是知道真相了，哪还敢在这俩人面前嘚瑟，这不是纯粹找削嘛！】

    【祝他平安［狗头］】

    闻灏揉着头，灰溜溜的找别人给意见去了。

    看到罗雨甄时，他还特意跟罗雨甄多聊了两句。

    大概意思就暗示对方他的心动对象是朵朵，很欣赏罗雨甄这种精英女性，但他们可能节奏不适合不般配等等。

    他觉得自己另一张表白卡，是罗雨甄投的。

    罗雨甄：……我真的栓Q。

    “闻灏先生,如果徐朵朵投了别的男生，你对那个男生会是什么态度？”她问道。

    “羡慕嫉妒恨！”闻灏脱口而出。

    罗雨甄静静的瞪了他一眼，便走了。

    闻灏突然反应过来：！！！

    导演,救、救命……

    ——

    直播结束后。

    池声准备溜出别墅，去主楼找屿星。

    走下楼，本以为客厅里没人，却不期然的遇到了罗雨甄。

    对方正抱着一本厚厚的法律文献，坐在沙发上安静阅读。

    池声淡淡的点了下头，脚步没有停顿，匆匆的往门口走去。

    “要出门？”

    罗雨甄翻了页书，蓦地开口。

    池声顿了下，对罗雨甄的态度，有种怪异的感觉。

    她不答反问，“你以前认识我？”

    坐在沙发上的女人笑了笑，合上法律文献，想了想后平静的回答：“萍水相逢。”

    萍水相逢……

    池声并未回忆起关于和罗雨甄萍水相逢的事情，随性的摆摆手，“走了。”

    便消失在夜幕里。

    罗雨甄望着她的背影，旋即低头，眉眼舒展。

    ——

    丛惜时在房间里，那张精致的脸,白里透着黑。

    她食物中毒后，除了顾南，没一个人来关心她,心里窝着一团火，把被子枕头丢了一地。

    顾南被吓得心颤，小心翼翼的伺候着她。

    “惜时姐姐，身体要紧，你别生气了。”

    “我能不生气吗？她手被蹭了一下，一大堆人围着关心。我食物中毒，他们连问都不问，你让我怎么不生气？！”

    女人边说，边把床头柜的东西扫了下去。

    桌子上有一盒药，也撒了一地。

    这娇纵任性的模样，哪还像落落大方的女顶流丛惜时。

    顾南连忙蹲下身捡起来，发现是一瓶维生素C片，瞬间明白她为什么会食物中毒了。

    “姐姐，你放心，池声永远比不过你的。”

    “呵，是么……”丛惜时没什么自信。

    她死死的抓着床单，手指青白，几乎快要把布料撕碎。

    池声总是这样，初中时抢了她的校花称号，上节目抢了她的顶流光环！

    那时候，她同样在韵城中学，和薄知宴同级。

    池声上初一时，她和薄知宴上初二。

    校园里私下评选校花，她一直独居鳌头，学习好、成绩好，还和男神般的薄知宴住在一起，是所有女生羡慕的对象。

    可当池声出现后，不到一个月，校花的名号就被她抢走了。

    她本来也没想争这些没意义的东西。

    可有一次，她偶然发现薄知宴用薄知宸的小号，偷偷上传了一张自己的侧颜照，发到了校园网里。

    很快，薄知宴便成了韵城中学的门面担当，校草男神。

    她从不知道薄知宴对这些东西感兴趣，她记得以前有女生拍他，他会冷着脸呵斥对方删掉照片，把女生吓得当场哭了起来。

    她一开始不懂他为什么这么做，后来才明白，薄知宴只是想和池声有个旗鼓相当、般配暧昧的称呼而已。

    每当学生们提起校花池声时，总免不了也提到校草薄知宴。

    韵城中学的两大颜值担当，谁不夸一句绝配？

    再后来，池声又从她这里抢走了薄知宴的所有关注。

    薄知宴偷偷给池声加餐，默默关心她，节日时总以薄知宸的名义，给池声送钱送礼物。

    她感觉自己遭到了背叛。

    薄知宴住在她家里，最该关心的人是她才对！

    “惜时姐姐？”顾南挥着手，把丛惜时从回忆中拉了出来，“你电话响了。”

    丛惜时这才深吸一口气，接起了经纪人打来的电话。

    电话里经纪人语气凝重，颤抖着声线说她掉了两个轻奢代言，一个常驻综艺，还有三家国民品牌提前解约。

    经纪人慌里慌张的询问是怎么回事？

    丛惜时仿佛陷入了巨大的黑暗泥沼中，眼睛直勾勾的望着薄知宴房间的方向，抓着床单的指尖，控制不住的颤抖。

    薄知宴这是要彻底封杀她！

    到底为什么啊！

    ——

    池声从节目组的别墅，一路来到了主楼。

    脚步轻盈，心情很愉快的敲开了薄屿星的房间门。

    小孩子笑得眉眼弯弯，一头扑进了妈妈的怀里，叫得极甜。

    “妈妈~~~”

    “宝贝！”

    池声单手捞起孩子，一把就将孩子抱了起来，抬腿进了房间。

    还没来得及喘口气，浴室里便走出来一个高大的男人。

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

