    升级完技能后，苏羽开始继续做主线任务。

    召唤出蒂玛，朝着城南鱼尾巷行进。

    安祖·赛弗公爵的庄园位于城南鱼尾巷的末端。根据枫叶城地图显示，这座庄园占地非常大，几乎占据了小半个城南的城区。

    所以苏羽很容易就找到了这座庄园。

    不过小心起见，他去的时候又找了一次【易容师】，把他易容成一个普通战士模样。

    来到庄园的门口，苏羽隐藏在侧面的屋檐下，暗中观察。

    庄园门口站着两个身穿铁制全身甲的侍卫。虽然现在天气炎热，这个侍卫站在原地一动不动。

    苏羽释放【隐形术】，慢慢朝大门摸去。

    但就在他距离大门还有三十米的时候，两个侍卫动了！

    他们拔出利剑，警惕地朝苏羽这边看了过来。

    很显然，他们已经发现了苏羽。

    苏羽无奈，只好转身离去。

    ……

    既然大门无法突破，苏羽只能从庄园四周的围墙下手。

    他想在围墙上找个缺口或者翻进去。

    但是顺着围墙走了几百米，苏羽发现整座庄园好像被一个巨大的魔法结界给笼罩着。

    以他现在的实力，根本没办法穿过结界还不引起里面人的注意。

    计划再次失败。

    不过苏羽没有气馁。

    这毕竟是个主线任务，只要是任务肯定会有破局的办法，他必须耐着心慢慢找。

    ……

    公爵庄园本身没有突破口，苏羽灵机一动，开始在庄园周围的民居寻找线索。

    尤其是鱼尾巷，更是他搜索线索的重点区域。

    “唉，这位大婶，我想向您打听一个消息……”

    “去去去，没看我正忙着吗？”

    “你看，这是30灵能币……”

    NPC大婶：“有什么问题尽管问，我有的是时间！”

    “我想向您打听一下，这附近最近有没有奇闻逸事发生？”

    “奇闻逸事？那可多了！我跟你讲……”

     NPC大婶滔滔不绝地说了起来。

    ……

    苏羽发动“钞能力”，旁敲侧击地在鱼尾巷里打听消息。

    当然，绝大多数都是无用信息。

    苏羽要做的，就是从尽可能多的信息中筛选出自己想要的信息。

    终于，在向第四位NPC打听消息的时候，NPC的一段话吸引了他的注意。

    这是一位NPC老大爷。

    老大爷笑咪咪得的说道：“说到奇闻轶事，昨天我看到公爵大人和卡特子爵的妻子在一起。卡特子爵的妻子身材超棒！走起路来屁股一扭一扭的，真是让人眼馋”

    苏羽：“？？？”

    他从NPC老大爷的话中发现一些不对的地方——如果是公爵带着客人，肯定会乘坐马车吧？老大爷是怎么看到他们走路的样子的。

    于是苏羽赶紧问道：“您是在哪里看到他们的？”

    老大爷没有思考，就马上回答：“当然是在皮姆·亨特门前看到的啦！”

    “皮姆·亨特是位美容师。每隔一段时间，公爵大人都会带着几位漂亮女性前去拜访他，其中大多数是其他贵族的妻子……这在鱼尾巷早就不是秘密了。”

    “哦，原来是这样。”苏羽不动声色地点了点头。

    他突然意识到这就是自己想要的信息。

    赛弗公爵为什么要多次去拜访这位美容师？

    为了讨好那些贵族的妻子？

    不见得吧，他毕竟是位公爵。

    “不管怎么说，还是先去他家里看看，或许会有什么收获。”苏羽暗暗想到。

    ......

    5分钟后，苏羽出现在皮姆·亨特家的屋檐下。

    皮姆·亨特的房子是一座三层纯白色的别墅，别墅的外墙雕塑非常精致，还带有一个巨大的院子。

    一看就是大户人家！

    房子的大门前站着两个身穿皮甲的侍卫。

    不过这两个侍卫比起公爵庄园门口的就差远了，看起来吊儿郎当不说，实力也只有一阶。

    苏羽释放出【隐形术】，轻轻松松就从大门走了进去。

    侵入成功后，他开始在皮姆·亨特家里进行地毯式搜索。

    ……

    功夫不负有心人。

    终于！

    在皮姆·亨特家后院的柴房里，苏羽终于找到了自己想要的东西——一条密道。

    柴房没有柴。

    掀开柴房地面的木板，苏羽发现了这条密道。

    这条密道一直通向西边，而西边500米外就是公爵的庄园。

    如果意料不错的话，这条密道应该可以直通公爵庄园！

    “果然如此！”苏羽的嘴角微微扬起。

    至于刚才的事他也想明白了：

    公爵和其他贵族的妻子偷情，肯定要避免影响，不能直接把别人家妻子拉进自己家里。

    于是他们来到美容师的家里，通过这条密道进入庄园，这样对于双方的名声都好。

    ……

    既然找到密道，那肯定就要进入了。

    但就在苏羽想要动身的时候，一个蓝白色的身影突然飞进了柴房中。

    苏羽吓了一跳。

    不过看清楚后，他马上放下心来。

    因为出现在他面前的，居然是猫咪晨星。

    “你怎么来了？”苏羽小声问道。

    “我……啊不，是艾丽婕担心你，让我过来帮忙，我追踪着你的气息就过来了。”

    晨星一跃跳到苏羽的肩膀上。

    她也注意到柴房被掀开的地面以及黑洞洞的地下密道，疑惑道：“这是？”

    “这是通往公爵庄园的密道……”

    苏羽把刚才发生的事情大致讲述了一遍。

    “哦，原来是这样。”晨星微微点头：“那我们进去吧，有我为你保驾护航，这次任务肯定没问题！”

    “好吧。”苏羽也没说什么。

    关上柴房门后，他一跃跳进地下密道中。

    ……

    密道最前面十几米非常狭窄。

    但有着走着，眼前豁然开朗！

    他和晨星来到了一个巨大的地下空腔当中！

    这个地下空腔的洞壁上有夜光石，把这里照得宛如白昼。

    放眼看去，苏羽看到这个空腔大约有1600平方米，是一个规则的正方形。

    这个正方形被分割成八纵八横一共64个格子，每个格子边长5米。

    这些格子被涂上了或黑或白的颜料，依次交错。

    很多格子中还摆放着巨大的雕像，有些像是一座箭塔，有些像是一个马头。

    整个地下空腔，居然被布置成了一个放大版的国际象棋的棋盘！

