    白棋很慎重，没有立刻回应，而是脱先来到黑棋占据了星位的右上角，来了个点三三！

    走到这里，傅俞能看得出来，尽管兰因寺隐世而居，但棋路棋风上却没有故步自封，和当下正飞速进步提升的围棋新潮紧密连接，甚至在这基础上，有所突破！

    黑棋来到右上，从下侧挡住！

    白棋从里面长了扳，傅俞选择了长出，双方在这里选择了定形！

    从模样上看，傅俞的黑棋阵势已经打开，这个时候，会让人忍不住想往右上侧这里黑棋形成的大模样点入……

    偏偏这个时候，白棋在右下的这一颗白子有点危险，懒大师不能轻易这个时候去点入黑棋在右上的大阵中，否则，右下大场要被黑棋整个占据掉！

    因此，白棋回到右下，小尖逃跑！

    棋局进行到这里，在边上旁观这一局对弈的僧人们，以及奈濑、时光、褚赢他们，全都忍不住心神赞叹！

    不得不说，傅俞黑棋这种恰到好处，精准适宜的布阵落子，给他们的感觉实在是太好了！

    毫无疑问，在阵地和棋形的布置上，他的黑棋已经比白棋更为精准大气！

    “太厉害了……”

    这还是时光、洪河第一次当面观看超一流棋士的巅峰对决，不得不说，哪怕只是开局到现在的行棋落子，给他们带来的冲击是相当大的。

    就连边上的褚赢，也是看得双眼放光，恨不得棋盘上的白棋就是自己……他也非常非常非常非常非常非常想和傅俞这样摆开阵势好好下一局啊啊啊啊！

    此时，棋局上右下的白棋小尖出逃后，在这里给人的第一感，是黑棋应该在右边空上往中腹跳一手，让白棋在角上做活，紧接着，右下的黑棋再往下方边空拆边，此时，因为右下白棋一般会选择往中腹出头，虎出或者跳出头等等。

    而这个时候，黑棋再回到上方简单围空，是一种非常不错的选择！

    正当现场都是职业水准的高手们暗自推演这个发展变化时，傅俞却没有选择这么去走，而是来到右下角二路一飞！

    这一手棋刚落下，对面的懒大师以及观战的其他人都是一愣，这一手棋……傅俞居然选择了拿住角地顺带搜根啊！

    不得不说，这一手相对于他们的推演，进攻性更明显一些，因为这么走的话，白棋在这里的局部并不安定，需要继续往中腹出逃！

    懒大师选择往中腹一跳！

    傅俞的黑棋直接一手刺，点了上去！

    在这里，如果白棋只是简单的补上，棋形会比较笨重，不是明智之选，懒大师自然也不会下出这样的俗手。

    只见他一子白棋落下，往下方边空小尖了一手！

    不得不说，懒大师不愧是兰因寺棋道第一高手，这么一来，白棋在这里的棋形看上去很有弹性，也很舒展，保持了对下方黑棋的压迫力！

    如果这个时候，黑棋在下方边空拆边的话，那懒大师就会一转身，从右边空上侧入手，进攻边空中央这一串黑棋，不仅能轻松打消掉黑棋在右上这里的潜力，同时还能进攻这里的一串黑棋……

    可谓一举双得！

    不过，白棋的这个意图太过明显，傅俞就算不用推演后续的变化，也能看出白棋后续的意图，因此，他一子落下，从上方压了一手！

    倘若这个时候，懒大师从右边空上方去落子布局，那右下角的黑棋就从下面再尖冲一手，就大概率能干掉右下角刚冒头的白方小龙！

    被黑棋这一手压一镇，白棋在右下角的这一串棋气立刻变得有些局促，懒大师沉吟了一会儿，往下虎出，保证棋形活力的同时，扩大白棋在下方边空的阵势实地，也走得相当精妙。

    但相对于白棋这一手棋，傅俞的黑棋一转身，来到棋盘右上一点，简单明了地围空！

    白棋没有理会这里，而是继续在右下行棋，在之前虎出那一手的基础上，往三路一立！

    黑棋回到这里，在右侧三路上补了一手，贴住！

    而在这个时候，懒大师果断一子高高落下，点在右上黑棋大阵之中，白棋要开始破黑棋的时空大阵了！

    白棋这一点，结结实实地点在了棋形要点之上，很明显，下方对黑棋马上要有一个冲断，最关键的是，黑棋这个时候去补已经来不及了，因为，此时白棋可以从左边跳出，与下方的白棋联络上！

    眼见白棋这一点，傅俞几乎是不假思索地，一子黑棋凌空而下，从中腹的方向封锁住白棋这一颗孤棋！

    额……

    其他人还是第一次见识到傅俞这么快的行棋落子，不由有些错愕，他不用思考计算的吗？下得这么快很容易失误吧？！

    面对黑棋的封锁，懒大师思考了一会儿，一颗白棋轻轻落下，往右边空三路上一飞！

    黑棋往下一粘连回，打消白棋冲断自身棋形的可能！

    旋即，白棋继续往右上三路落子，拆二！

    在这里，大家就很清楚地看到，白棋在右上这里不仅破坏了黑棋的实地，生存空间也变得很大，黑棋在四路一点，寻求干掉右上这几颗白棋的机会！

    白棋挡住，连回！

    黑棋再一长，白棋到二路小尖！

    旋即，双方在这里短兵交接，白棋从下方挡住，而黑棋拔花，没给懒大师将右边空白棋和上方角落白棋联络的机会！

    这是必然的变化！

    这个时候，懒大师洞若火烛，知道自己在这里是不能浪费一手棋去补断的，否则，黑棋再从外侧镇一手，那这一串白棋会变得相当危险，且做眼的空间从远处来推算并不够！

    因此，白棋积极主动地往左侧一飞靠，冲击黑棋阵型的同时，也给自己这一串白棋争取生机！

    黑棋直接从上侧一扳！

    白棋往下一长！

    旋即，傅俞果断往里面落下一子，直接冲断了白棋！

    这么一来，这里的变化就有些复杂了，边上观战的众人紧紧地盯着棋盘，脸上都浮现出思索之色……

