    ()第三纪元先遣队的科学家在解剖战斗机械人的时候，在美国内华达州南部林肯郡的51区地下基底里，中美两国专家也在做同样的事情。

    双方可以说是各有收获，但是究竟谁更加赚一些，却是仁者见仁，智者见智。

    有关于“伽蓝”的全部最新研究进展都会被中国专家迅回国内，为获得这个“战利品”出过大力的龙骑士自然也有资格从中分取一杯羹，毕竟若是没有他，其他人也只能看着这头六足人身的怪物干瞪眼，或者释放终极武器彻底摧毁它。

    金技术萝莉作为包终身的童工，龙骑士用起来虽然毫无心理压力，却也不会薄待她，一旦有什么好东西，肯定第一时间分享给这个堪称技术狂热者的萝莉。

    这块军用固态硬盘中解密出来的技术目录并不是“伽蓝”的全部，而是这段时间里51区研究室在中美两国科学家开动三班倒加火力全开的收获，足以让金技术萝莉眉开眼笑。 . .

    现成的完整技术可以节约不少研究时间和经费，以她高达2oo的智商和过人的理解力，只需要稍作解读就能够完全掌握这些技术。

    “其中一部分可以用在你的构装巨龙上呢？嗯，正好可以和最近一批订单一起下去。”

    金技术萝莉飞快地在屏幕上一长串目录里做着标注。

    “我也是这么想，不过咱们得换一下供货商？”

    林默点了点头，他和金技术萝莉的想法凑到一块儿去了。只不过他有一个更好的点子。

    “换谁？工联电工、九河jing密、辽河冶炼，他们不是国内技术底蕴最强的吗？”

    金技术萝莉有些不解。他们目前联系的供货商几乎是国内最好的生产商，如果要换。难道要放到国外去生产？

    “你少说了一个词，他们应该是国内军工体系‘量产化’技术底蕴最强的，但是我们的东西却不完全是量产化产品。”

    林默却给出了让金技术萝莉意想不到的回答，他在对方的笔记本显示屏上点了点，说道：“这些技术还不太适合向外界公布，所以我选择的新供货商是o99研究所，他们的保密权限和技术等级也足以匹配，我想他们会非常乐意与‘有关部门’一同分担最新的债务。”

    从南美洲的一圈任务回来，林默与“有关部门”之间又有了新的债务关系。以“伽蓝”的身价，开个高价也完全合情合理。

    这样编制外的雇佣，确实让“有关部门”背上了一笔不小的负担，可是国内又找不到第二个可以单挑“伽蓝”的战士，这笔垄断xing质的买卖纯属一个愿打一个愿挨。

    若是林默愿意以工偿债，“有关部门”多半会举起双手双脚赞同，对于他们来说，无论是材料还是实验室和技术人员，都是现成的。

    “o99？”

    直属于“有关部门”的这个庞大研究单位。金技术萝莉一点儿也不陌生，她掂着下巴点了点头说道：“他们倒是非常适合，实验室级的产品质量比从流水线上下来的要高出不少，不过成本也有可能会是好几倍。甚至上百倍。”

    用实验室代替工厂生产线，这倒也不失为一种不错的选择。

    玛希娅之前举例的三个供货商与o99研究所相比，仿佛就像是三个婴幼儿站在一个正值壮年的武林高手面前。实在是天渊之别。

    “这个价格交给你来谈！我不太擅长！”

    对于不擅长的事情，林默直接选择了毫无节netg，他相信这个萝莉能够做的很好。

    “保证完成任务！”

    金技术萝莉微微一笑。敬了一个标准的军礼。

    在“暗夜”特勤大队成天耳濡目染之下，她也越来越像一个真正的兵妹子。

    原本就是美人胚子的萝莉就像一朵正在绽放的玫瑰，一天比一天越地亭亭玉立。

    待林默返回空勤组机库后，金技术萝莉玛希娅.莱特做了几个伸展动作，小憩了片刻，重新坐到自己的工作台前。

    一天的工作早早在一周前就已经全部排满，阅读技术资料，搞技术研究，订单下达和供应商联络，管理零配件和原材料的进出库当然，还要算上玛希娅真正的隶属部门，参谋组分配的例行工作。

    玛希娅拿着国家的津贴，给龙骑士打工，“暗夜”特勤大队一直都是睁一只眼，闭一只眼。

    飞行员对于后勤支援的要求苛刻是众所周知，空勤组也只能保障现有战斗机的维护保养，可是对于新型战斗兵器开及提升作战能力却心有余而力不足，金技术萝莉却恰好弥补了这一点遗憾，使龙骑士的战斗力正在不断提升。

    因此林默这样做也无可厚非。

    不过用情报组双胞胎姐妹的妹妹话来说，叫做吃着碗里，望着锅里，顺手还抢到别人的饭桌上。

    “咦？刘迪生的邮件？这家伙怎么想起我来了？”

    金技术萝莉在自己的保密电子邮件系统里收到了一份来自于外部秘密邮箱的邮件。

    这样的秘密邮箱有很多，分布于世界各地，每一个邮箱只对应一个联系人。

    虽然一堆邮箱地址管理起来非常复杂，可是单线联系的方式却更加安全。

    打开邮件内容，玛希娅.莱特的表情渐渐呆滞住了，智商高达2oo的大脑陷入一片空白。

    父亲，那是一个多遥远的字眼。

    自打有记忆起，她就是生活在儿童福利院里，周围是大大小小的孩子们与和蔼可亲的嬷嬷们，这就是她的全部。

    等大了一些，她看到一些的孩子偶尔会被陌生人带走领养，嬷嬷们告诉所有的孩子，只要乖巧听话，就能够找到自己的爸爸妈妈。

    早慧的玛希娅很快就弄明白了拥有父母就意味着可以不必跟其他孩子争抢玩具，争抢食物，可以拥有自己的房间，自己床，更多的玩具，更多的漂亮衣服，甚至于睡觉前可以得到一个吻和听着故事进入梦乡

    孩子的愿望往往就是这么简单，金萝莉和其他孩子一样，也渴望过能够拥有可以叫爸爸和妈妈的人带着自己过上永远幸福的生活。

    不过她所在的福利院实在是太偏僻太简陋，一年到头也只有两三个幸运的孩子能够得到zheng fu安排的领养。

    更何况福利院所在的这个国家也并不富裕，能够领养孩子的家庭也是少之又少。

    玛希娅并没有放弃，努力地展现着自己与众不同的特长和优点，可是天意弄人，在她十一岁的时候，一群身份不明的家伙突然强行带走了这个已经闻名于斯特雷哈亚小镇的计算机天才少女。

    事实上再过三天，就会有一对来自于德国的夫妻在国际儿童组织安排下，来到斯特雷哈亚小镇领养玛希娅.莱特。

    “父亲父亲”

    金萝莉浑浑噩噩地不断念叨着这个词，她难以想像刘迪生突然会这样的邮件给自己，这就像在做梦一样！

    虽然那个家伙大多数时候都看上去不太靠谱，可是却不会在这种事情上跟自己开这种玩笑。

    但是这个来历不明的“父亲”究竟是什么时候找到自己的呢？

    百思不得其解之下，金技术萝莉拿起了自己的通讯器。

    “老板！”

    “嗯？有事？”

    林默正在“妖孽”变形翼战斗机旁边检查电磁轨道炮的供弹机构和粒子光炮的校正系统。

    “刘迪生那个家伙说，有一个自称是我父亲的人找过他，。”

    身边最亲近的人就只有林默，对于这种困惑，玛希娅.莱特就只能找他讨论。

    “你父亲？你不是在孤儿院里长大的吗？他是怎么找到你的？”

    林默考虑更多的是，玛希娅的经历虽然并没有经过特殊的保密，但是普通人想要调查到她的信息也不是一件容易的事情。

    难道她的父亲跟沙特方面关系？！竟然能够找上刘迪生，这实在是太让人难以理解。

    “我也不知道这是不是真的，这，这实在是太突然了。”

    金技术萝莉的语气中极少见地充满了无助和彷徨。

    “你别着急，这种事，我觉得还是谨慎一些的好，交给情报组来办，他们应该能够帮你辨认真伪。”

    专业的事情还是由专业的人才办，若真的是玛希娅的父亲，林默自然会恭喜她找到了家人，若是骗子，哼哼拖出去喂龙是最好的下场！

    “那好！”

    跟林默通过话后，金技术萝莉也不再像刚才那样手足无措，心中渐渐有了底。

    乘坐着“利比斯”运输机从利雅得返回瑞士的纳沙泰尔湖畔庄园，哈瑞斯刚走出舱门，他就接到了队长海伦娜的通话。

    “看来你的心情还不错，似乎已经找到人了。”

    从头到尾，[笔趣阁520 www.biquge520.me]海伦娜并没有打算干涉哈瑞斯的私人行动，反而在明里暗里为他提供便利和保护。(未完待续。)

