    血祭一个亿的人族，就可以将所有的人族解救，这是秦天道想到的办法，此刻他已经得到了陈朽的同意，正在真心的朝着陈朽鞠躬。

    陈朽此刻的心情复杂，他的眼神之中透出了一丝的暗淡之色，以最小的代价去制约禹皇族，从道理上来说，他没有做错，但是此刻用人族一亿灵魂祭祀，陈朽总感觉到了内心之中有一些愧疚。

    他想要守护的是人族，但是此刻为了更多人族的安危，此刻竟然要用人族的灵魂祭祀，这对于陈朽来说，是一个非常艰难的抉择。

    告别了百慕大三角的区域，陈朽直接回到了鱼肠舰号上，此时陈朽的眼神之中满是凝重。

    而当禹盈盈得知了这件事情之后，此刻禹盈盈的眼神之中带着一丝的淡然对着陈朽道；“其实这没有什么难的，人族八千多亿人，这次被禹皇族赶到了非洲，已经死去了不少的人族，死去的人族都是殊死抵制禹皇族的修士。而留下来的，其中就有诸多的朝着禹皇族献媚的反叛者。”

    “以人族八千多亿修士，我相信总有一个亿的人族叛徒，如果你将人族叛徒都集中起来，然后集体献祭给龙次元，这也未尝不可！”

    当禹盈盈说完之后，陈朽的眼神亮了。

    的确，如今的人族，鱼目混杂，许多人族的修士开始和外族相互勾结，成为了诸多种族的带路党。

    只要是成为了外族的带路党，就可以受到禹皇族的豁免，不再受到禹皇族的追究，自然也不会被禹皇族送往非洲。

    如果他有办法将人族的叛徒聚集到一起的话，那么血祭这些叛徒，则是一件非常完美的主意，一举两得。

    “可惜了，禹皇族的实力太过于强大，如果不是这样的话，我就可以发动澹台家族之中的九大仙王和禹皇族决一死战，根本不需要如此的麻烦！”

    此时，陈朽皱着眉头道。

    “禹皇族是上古的叛徒，他们继承了地球的部分传承，从上古的传承就未曾断绝，在地球还在中古战斗，在远古被大阵禁制了灵次元之中的能量时，这禹皇族就在飞速的发展，他们经历了上古末期，中古，远古，直至现在，恐怕其种族的积蓄，将会是一个恐怖的天文数字，人族自然是无法与其相媲美！”

    此时，禹盈盈淡然的对着陈朽道，虽然禹盈盈说的无比的严重，但是陈朽未曾在禹盈盈的眼神之中，见到任何的畏惧之意，相反给陈朽的感觉是，禹盈盈虽然还没有恢复修为，但是根本就没有将禹皇族放在眼里，这倒是让陈朽感觉到了非常的疑惑，他实在是不知道禹盈盈是哪里来的底气。

    “怎么你是不是觉得，我根本不在乎禹皇族？”此刻禹盈盈望着陈朽一脸疑惑，随后对着陈朽道：“禹皇族毕竟是一个叛徒，他们根本不是最大的麻烦，我怀疑人族有更大的麻烦，当初上古人族的诸多仙尊，有许多消失之后，才会引发了上古禹皇族的内乱，有几个仙尊联合起来叛乱，重新成了了禹皇族，从上古禹皇族独立出去。”

    “所以我怀疑，消失的人族仙尊，一定是有重要的事情离开了，不然的话恐怖无比的上古禹皇族，根本就不会灭亡，更不会被几个反叛者分裂，这简直就是一个笑话。”

    此时，禹盈盈对着陈朽透露道。

    陈朽点了点头，对于上古禹皇族的覆灭，他也感觉到了非常的疑惑，此刻听到了禹盈盈如此的解释，这倒是让陈朽了解了诸多的隐秘。

    此时，陈朽想了想，随后对着禹盈盈道：“关于如何聚集到一亿个人族的反叛者，我初步已经有了一些计划了，而这些计划，都需要一个关键的执行人，那就是曾经上古禹皇族的皇族秦洛天，也就是秦度，我的这个计划，也只有秦度才会完美的实现。”

    说着，陈朽便直接将鱼肠舰开往了昆仑山脚下的那座小城——昆城。

    秦度，正是在昆仑山脚下的这座昆城隐藏，似乎在谋划着一种隐秘的活动。从陈朽在陨星大陆之中见到秦度的开始，秦度就是一个纯碎的种族主义者，秦度一直都想要光复曾经当年牺牲的那一批先烈的荣耀。

    那一批先烈，正是泣血军的先辈。

    而如今，禹皇族作为一个外来者，他们祖上曾经是地球之中的反叛者，如今在禹皇星域数千年，乃至于上万年，早就已经忘却了自己的先辈们也曾经是地球之中的一员，以秦度的种族主义者，自然会将禹皇族当做外来者，不用说此刻秦度也在谋划着某种关于对付禹皇族的阴谋。

    大约几分钟的时间，鱼肠舰就已经来到了昆城之中。

    陈朽的神念，此刻铺天盖地的就覆盖在了整片昆城之中，强悍无比的意志之力，宛如是绵绵细密的水流一般，无孔不入，将所有的修士一一的探查。

    这一刻在昆城之中的每一个修士的眼神之中都是带着震撼之色。

    就算是仙王的神念，恐怕也没有如此的恐怖，让他们的灵魂都感觉到了巨大的压制。

    而在昆城北部的一片隐秘的丘陵之中，此刻突然之间出现了一片爽朗的笑容，随后就见到了一个人影，凭空的出现在了高空之中，正是秦度。

    此时，秦度一身白衣，脚踏虚空而来，脑后长发披肩，说不出的潇洒，这种形象，还真是让陈朽感觉到了有些怪异。

    要知道，之前秦度可是梯度，他自己说想要赎罪，度人。

    而现在的这种形象，显然是秦度的心境出现了改变，才会真正的恢复到了原本的样子。

    “士别三日，当刮目相看，没想到佛魔一体的秦皇子，竟然也会有还俗的一天！”此刻陈朽对着高空之中的秦度打趣道。

    “稀客，我作为地主之谊，一定要好好招待你一番，跟着我来吧！”

    此时秦度瞬间就来到了陈朽的面前，对陈朽十分的热情，然后不由分说的就在前面带路，根本没有和陈朽斗嘴的意思。

    陈朽和秦度，来到了一处小山谷之中，满山谷粉红色的花朵，无数的七彩蝴蝶正在翩然起舞，这里宛若是一片世外的桃园。

    当见到这一切之后，陈朽的眉头微微的簇起。

