    “古华城还算好的，我听说武域各大势力联合进攻飘渺宫，结果损失惨重，各个当了缩头乌龟，现在飘渺宫执掌执法殿，要求武域中不少帝级势力表态，大家都是人心惶惶的，我看三大家族现在也不好过。”

    “乱了乱了，现在武域是彻底乱了。”

    “呵呵，谁说三大家族不好过的？我怎么听说某个家族已经和飘渺宫勾搭上了，正要投靠飘渺宫呢？”

    “你哪里听来的消息？”

    “嘘，你们敢议论这个，不想活了不是。”

    “别说了，别说了。”

    不少人议论着，令秦尘目光一凝。

    武域各大势力联合进攻飘渺宫，结果损失惨重？

    这是什么时候的事情？

    而且，这古华城的三大家族要投靠飘渺宫，真的假的？

    秦尘很想询问出声，但忍住了。

    第一，这些家伙只是普通人，知道的消息也是一知半解，未必十分真实。

    第二，在古华城门口还是不要问的太详细，到了城里，不管想知道什么消息，自然会有渠道。

    片刻后，秦尘来到城门口。

    城门口，一群护卫冷冷盯着秦尘，虎视眈眈。

    “出示身份！来古华城有何目的？”

    其中一名护卫看了秦尘一眼，直接喝道。

    “轩辕帝国弟子，前来历练。”秦尘随便报了个身份，同时从储物戒指中拿出一块轩辕帝国的身份牌，随手晃了晃。

    这自然是从古虞界轩辕帝国弟子身上得来的。

    只是他这一报出来，周围顿时传来各种窃窃私语的声音，看着他的眼神，也变得古怪起来。

    轩辕帝国以前在武域牛逼的很，但经过飘渺宫一战，轩辕大帝狼狈而逃，并且率先退出征讨飘渺宫的队伍，名声可谓是一落千丈。

    “呵呵，原来是轩辕帝国弟子。”那护卫顿时露出皮笑肉不笑的表情，不屑道：“既然是轩辕帝国弟子，还请报上名来，登记来历，身份信息。”

    “我乃轩辕帝国之人，你们也敢查？找死吗？”秦尘冷冷看向他们，怒喝道。

    心头却是疑惑。

    以往在这种势力，只要顶级大势力的身份一报出来，哪里还需要什么登记信息，对方恭敬还来不及，现在这是怎么了？轩辕帝国居然震慑不住一个小小的帝级势力了？

    他报出轩辕帝国的名头，就是不想对方太过纠缠，毕竟随便编一个身份，太容易被调查出来了，没想到反而不好使。

    “我不管阁下是哪个势力的人，既然来到我古华城，就要遵守我古华城的规矩，让你做什么就做什么。”一名护卫嗤笑道。

    “轩辕帝国算什么东西，现在武域是飘渺宫在做主，执法殿巡视天下，你轩辕帝国的人难道就能不守规矩了？再废话，对你不客气。”

    “听到没有，还不快报出身份。”

    诸多护卫冷笑的围了上来，连连嗤笑，其中最前面的一个矮个护卫，用手指着秦尘，手指甚至都快戳到秦尘脸上了。

    秦尘本来还想怎么处理好，听到这话，懒得废话，直接一巴掌拍了出去。

    啪！

    最前面那个矮个护卫还没来得及反应，就已经被拍飞了出去，一下子都摔懵了。

    “你……”

    “大胆！”

    “在我古华城也敢张狂。”

    “找死！”

    一群护卫勃然大怒，纷纷亮出了兵器，用杀气腾腾的目光盯着秦尘。

    秦尘将双手负在身后，这些人连武皇都没入，自然不可能被他放在眼里。

    “大哥，做了他！”有护卫叫嚣道。

    那大哥犹豫一下，却是道：“给那小子一个机会，只要他说出身份，我们看在他态度还不错的份上，饶了他一命。”

    那护卫头领目光暗怒，如果换做以前有人敢这么对他们的话，早就一刀砍死了，但是最近古华城来了不少高手，万一秦尘是轩辕帝国哪个大家族的弟子，他们可应付不来。

    他虽然听说家族最近似乎在和执法殿接洽，要投靠飘渺宫，但也只是听说而已，高层的事情，都只是风声，万一搞错了，那他吃不了兜着走。

    “小子，算你走运。”

    “要是换了一个人，早把你剁成几百块了。”

    这些护卫纷纷说道。

    “就凭你们也配问我信息？滚开。”秦尘既然出手了，哪里还会在意，这古华城也只是最弱的帝级势力而已，哪怕是三大家族的老祖都出来，他也不怕，更何况对方先前那话，分明是向着飘渺宫，说不定就已经被飘渺宫给收买了。

    自己只是打探个消息，哪怕对方真和飘渺宫有联系，秦尘也不在意，一般飘渺宫强者他已经丝毫不惧。

    “操，你是什么东西，给你点颜色你还真不知道天高地厚了？”一名护卫破口大骂。

    “大哥，这小子根本就是自己找死，我们还是做了他吧。”有几个护卫蠢蠢欲动，凶性大发。

    “好吧。”领头护卫想了想，点点头，既然秦尘非要找死，那只好成全他了。

    十多名护卫纷纷将秦尘包围了起来。

    他们虽然说得很霸气，但也不敢小看了秦尘，毕竟刚才秦尘可是一巴掌就扇飞了他们的一个人，虽然是偷袭出手，但这样的实力还是挺强的。

    “杀！”他们齐齐舞动着兵器，向着秦尘砍了过去。

    锵锵锵锵，秦尘不躲不闪，这些兵器当然都是斩在他的身上，但别说他的身体了，光是他身上穿的衣物都是用顶级材料炼制而成的，这能是几个巅峰武王能轰穿的？

    不但轰不穿，反而被真气一一反弹了回去，噗噗噗，顿时有五人被自己的兵器斩伤了身体，还有其他人纷纷吐血后退，鲜血狂喷，极其狼狈。

    但运气不错的是，至少没死。

    “什么！”场上所有人都是吓得脸都绿了，他们又怎么可能想到，这么一个小小的青年，实力竟然如此恐怖。

    秦尘摊了下双手：“这可不关我的事。”确实，他根本没有动手，只是因为这些人实在太弱了。

    十多人都是用看着恶魔般的目光看着秦尘，只觉双股打颤，胆子小点的人都要失禁了。

    咻！

    领头的护卫直接拿出一个响箭，冲入云霄。

