    第47章48.做家具

    齐兰亭也跟着她进了帐蓬。

    看到一名老者正在教导自己的两个徒弟做家具。

    “盛老伯，来客人了。”齐兰亭进去就喊了一嗓子。

    盛老三吧嗒着一根大烟袋，烟袋锅子里就根本没有烟叶。

    抬头就看到是齐兰亭，一双浑浊的老眼笑眯了起来。

    “你小子进来就大呼小叫的。”

    又看向他身后的池鱼，笑着道：“这位姑娘是要做什么家具吗？”

    池鱼并不会梳这里的妇人发髻，所以只是简单的用布条扎了一个马尾。

    在这里的人看来，她没有挽妇人发髻就是没成亲的闺龄女子，喊一声姑娘也没错。

    池鱼并不在乎这些，他们喊自己姑娘她还挺高兴，只是淡淡点头，“老丈做的家具很精细啊。”

    池鱼看着帐篷里少得可怜的家具，每一件做的都十分精细，上面雕刻的花纹也很精美，就是品种不多。

    盛老三笑道：“让姑娘见笑了，能用得起家具的都是富户，做出来的这几个也当作是样品摆着罢了。”

    “姑娘是想做什么家具？也可以定做。”

    盛老三认定了池鱼就是那些富户人家。

    穿的衣服都是没有打补丁的，还是细棉布，肯定是家里有钱的。

    “老丈，我现在的房子还没盖起来呢！也不知道该做什么样子的家具，总之我做的家具不会少，但是你这里的木头我都不喜欢。”

    池鱼看了一眼，外面摆放着做家具的木头都是一些普通木材，她是想用自己后山那些金丝楠木做家具的。

    “那不知道姑娘想用什么木材做家具？我这里就是些普通的木材，要是有人想做好木材的家具需要自己带木料。”

    盛老三有些为难，他做家具一辈子，什么好的木材都见过，自从来了这个春风谷见到的好木材就少了。

    他来到这里也就是为了活着，只有有口饭吃就行，在这里他已经很少亲自做家具了，都是教教徒弟啥的。

    要是有好的木材让他做家具，他还是很乐意的。

    “那我过些天找人把木材送来，新鲜的木材还需要处理不是？”

    池鱼不想用想也知道鲜木材是无法做家具的。

    盛老三满口答应，对于池鱼说的好木材也没抱太大希望，“是需要处理，鲜木材需要处理很久呢！姑娘能够等得起？”

    木材跟木材不同，处理起来也麻烦，一时半会的是无法做家具的。

    池鱼笑着道：“没事！时间还充裕，我的房子都还没盖呢！”

    按照齐兰亭的说法，她这房子盖起来麻烦，最起码一年时间。

    盛老三用奇怪的眼神看着池鱼，房子都还没盖好？

    “那行吧！我就等着姑娘把木材送来，到时候一准给姑娘处理好。”

    盛老三看了一眼齐兰亭，看来是找他盖房子。

    这姑娘找他盖房子就对了，要是找了闫家那些人盖房子，被宰的倾家荡产都付不起他们的工钱，盖的房子都没人敢住！

    “好！那就这么说定了！我们先告辞了。”

    池鱼跟着齐兰亭到了他们盖房子的帐篷里，刚进去就看到里面十几个人浑身狼狈，鼻青脸肿的正在哀嚎。

    齐兰亭微微一愣，什么都没说，接着就拿起一旁的药膏帮他们上药。

    池鱼微微挑眉，看来这样的事情他们已经习以为常了。

    “大哥，你回来了？我们又没接到活！”

    周正身上的伤最重，齐兰亭刚给他擦上药就疼的他一阵呲牙。

    齐兰亭面无表情，其实心中已经怒火中烧。

    他正在极力压制着杀人的冲动。

    淡淡开口道：“我接到活了，就是那位姑娘，我们这一年之内都会帮她盖房子。”

    “真的！”十几个人齐声道。

    身上的疼痛都忘记了。

    转头看着池鱼，双眼滋滋的冒光，恨不得能把人给盯出一个窟窿。

    财神爷啊！这简直就是他们的财神爷！

    他们恨不得上去想要抱大腿！

    转眼似乎又想到了什么，眼中的光彩慢慢消失。

    “大哥，能接到活又怎样呢？到最后还不是碍于他们的威慑，手里的活全都让他们给抢了？”

    周正气的拳头砸在了地上，疼的他又一阵呲牙咧嘴。

    齐兰亭帮着周正上药的手一顿，“先干着。”

    嘴上说的漫不经心，还是担忧的看了池鱼一眼，要是她也跟以前的那些人一样，被他们威胁就把活交给了别人，他们这一年都别想挣钱了。

    池鱼十分好奇他们这是怎么了，“你们怎么了？跟人打架了？”

    看到打架的池鱼就兴奋。

    周正一愣，这姑娘就让没有被他们身上的伤吓到？

    齐兰亭把药递给周正让他自己上药，这才道：“东家，不瞒你说，我们这些人跟闫家盖房队是死对头，我们只要是有活都会被他们抢了去，碍于那些人的威慑力，东家也不得不把手里的活给闫家做，我们手艺再好都没人敢请我们，如果东家也想着把房子交给闫家做，我们也理解。”

    等待上药的十几个人齐齐望着池鱼，那眼里全是渴望。

    要是他们这次再错过这笔买卖，他们就真的只能去喝西北风，或者是另谋出路了。

    他们十几人浑身是伤，就是跟那些人起了冲突。

    池鱼心中对齐兰亭这个人的人品更加满意了，“我为什么要换？就你们了，不过你们这点人是不是太少了？我的房子可不想等一年那么久。”

    她最不怕的事情就是干架！她盖房子谁要是来捣乱，那绝对是在找死！

    池鱼扫了一眼这个帐篷里，这里总共也就十几个人，盖这么大的房子太费功夫。

    是不是人有点少啊？

    齐兰亭松口气的同时淡淡一笑，“东家放心就好，我们会再找一些信得过的朋友一起去干活，一定尽快把房子给您盖好。”

    池鱼点点头，“那就好！”

    “我这人也把丑话跟你们讲明白，既然是给我干活那就用心干，我是不会亏待你们的，在给我干活期间就不准再接别的活了，这也是我的底线，如果在这期间有人威胁你们我也不会袖手旁观。”

    “当然，我既然答应过你们把盖房子的活交给你们，我也不会受人威胁就把活交给别人的。”

    池鱼还想着早点住上新房子呢，才不会去找些麻烦。

    这些人的人品她信得过，也就不会在另外找人盖房子，这也是给双方一颗定心丸。

    (本章完)

