    为了扶持这个长子，张作霖是煞费苦心。从奉天讲武堂筹备开始，他就为张汉卿安排了。

    老张知道：一个人想成就大业，单枪匹马肯定不行，得有人帮忙。这些帮忙的人，按现在时髦的话来说就是团队。只有有了自己的团队，创业才成为可能。

    张作霖的身边就有这么一个团队。

    他起家靠的是张作相、孙烈臣、张景惠、汤玉麟等一干拜把子兄弟，这些人成为张氏团队的早期人员，也是核心人员。在这个“保险队团队”的努力下，靠着几把**，从穷乡僻壤来到奉天这个大都市，开创了威震民加的奉系，张作霖是其中的天然领袖。

    虽然汤玉麟中途离开，但是张作相、孙烈臣都已经做到方面大员，完全成为自己的左膀右臂。就是张景惠，也是奉军中的中流砥柱。

    可张汉卿呢？可以说是纯正的富二代、***，含着金钥匙长大的。说他是公子哥，也没什么不妥。张作霖明白，自己活着，大家还尊你张学良是大公子，可真等我故去了，人家会怎么待你呢！

    别看张作霖今年只有四十三，可他的忧患意识却是很强的。他的势力的扩张伴随着危险，发迹前为争地盘与人决斗，身受重伤但命大，干掉对手并获得对方的七八条人枪。但是今天赢了，不代表明天不输，土匪出身的地位卑微，没有家族底韵，他们一输就是掉脑袋的。“我家上辈子的人，没有一个是正经在床上死的。我父亲一提这个就掉眼泪。”这是史上张学良的原话。

    张作霖痞子意识中常怀着一颗朝不保夕的恐惧，所以他对张汉卿的培养是不遗余力的。特别是做了督军以后，这种想法更加强烈。张汉卿出道后能够顺风顺水做这么多事情，当然绝大多数是他的两世为人的智商，但是不能否认张作霖全力支援的功劳。

    从清末历史中走过来的张作霖尽管文化很低却有他自己的认知，正是清廷几代小皇帝使得庞大的帝国一朝崩溃。要保有张家长盛不衰，接班人必须选好且必须及早定下。加上这个时代的人限于生活条件寿命并不长，虽然以张家现在的条件，普通疾病已经不成为大碍，饥饿更不会成为问题，但是张作霖还是决定在他有机会的时候提前给他铺路。

    张汉卿想顺利接班，首要条件是接班人必须有自己的团队。这一点，古今中外的例子俯拾即是。李世民能顶着“杀兄弑父”的罪名顺利成为一代英主，关键是有尉迟恭、侯君集、李靖等天策府十八学士的鼎力支持；曹丕能够在曹**后成功逼近汉献帝禅让，靠的还是跟着父亲南征北战培植的亲信华歆及一帮老臣子。

    反面的例子也有，明太祖没给建文帝留下几个得力的文臣武将，导致朱棣一起兵，江山就易主了。虽然从理论上讲都是老朱的后代，可是理还是这么个理。自小熟知三国、隋唐演义等的张作霖怎么不明白其中的诀窍呢？

    有枪便是草头王。要让张汉卿接班，就得让他掌握军权，要掌握军权就得当兵。可真要张汉卿派去当个大头兵，却是不可能的，这在中国的传统文化中没有先例可循。你见过历史上哪个太子、阿哥从小兵干起？还不是年纪轻轻就已经是亲王、郡王了。这种事，只有在西方的王室贵族中才有可能，比如，英国的哈里王子就被派去阿富汗打仗。

    在中国人看来，让子孙从大头兵干起总不是那么一回事，直接派去当高级军官，也不是没有先例。但在奉军那种讲究资历的地方，保险队起家的老人们是不会买张汉卿账的，结果是树立不起威信，和没去一个样。最好的办法是进军校。

    军校毕业后再出来当军官，一来，军校可以使张汉卿接受初步的军事教育，知道打仗是怎么一回事；二来，为将来奉军的改头换面做准备。当时奉军匪气十足，官兵虽然枪法准，但军队作战毕竟不是打家劫舍。

    拿破仑说过：“两个马木留克兵可以对付三个法国兵，但是一百名法国骑兵就不怕一百名马木留克兵，而一千名法国骑兵则能击溃一千五百名马木留克骑兵。”军队作战讲究的是组织性、纪律性，而且军事技术的进步，导致军事组织结构日益复杂。让一群大碗喝酒、大块吃肉，大字不识一箩筐的人去和那些德国、日本教官训练出来的军队打仗，那不是找死吗？张作霖让张汉卿入军校也算是为将来奉系军队的壮大、发展，提高军队的战斗力做准备。

    张汉卿在讲武堂的风头还真的不是沾了张作霖儿子的光。要知道讲武堂当时招收的都是奉军连排级军官，虽然挑的都是识文断字的，但数学、物理学对这些人来说不啻天书。而张汉卿自小文化基础比较好，再说这个张学良还不是真的张学良，他所汲取的知识面在这个时代绝对要比各科的博士还要广。讲武堂的表现是实打实的，没有虚妄。

    如果说讲武堂是张汉卿融入这个时代最重要的第一步，那么为他量身打造的对巴布扎布的剿匪行动就是他崭露头角的开端。老谋深算的老张明白，在部队中立威的关键是能打仗、会打仗、打胜仗。一个娃娃兵，没上过战场，别人是不会服你的。

    于是，在儿子还没毕业时，张作霖就从冲击力最好、战斗力最强的27师中抽调一个团的连、排、班长构成班底，组成卫队旅的干部骨干交给张学良去剿匪。剿灭几个土匪需要这么强的兵力吗？明眼人都看得出来，这就叫杀鸡用牛刀，保证只胜不败。张作霖的目的有两个：一来给张汉卿树立打仗的信心，二来要在奉军中立威，让奉军将士们知道虎父无犬子。

    当然张汉卿的表现也让人侧目，不但搞得有声有色，还给他一个不一样的卫队旅，这是别样之喜。其后建党、土改、金融整顿，都是放手让他做。好在他做得很好，不但弄出大声势，在提升自己实力方面很有可取之处，这更坚定了加速扶持他一把的心思。

