    第1331章 不支持

    最后，陈总说道：“飞讯会一直补贴吗？”

    方既明笑道：“只需要两三年，移动就盈利了，还补贴？这不公平啊！到那时候，移动就要考虑，把套餐内的流量提升到几个G了。当然了，也可以升级套餐, 什么29块钱多少定向流量，39块钱多少定向流量……”

    陈总点点头，说道：“方董，你肯定是最好的演说家，我已经被你说服了。”

    方既明笑而不语，真的是被方既明说服了吗？傻子才相信这一套说辞。只不过是这个陈总对未来没有信心, 怕这一块业务亏损罢了。方既明心里很清楚, 现在移动在流量方面确实不赚钱, 因为基础用户并不多。

    要是再过两年，情况就大不一样了。

    别的不说，单单是神州手机的出货量，都足以让国内重新审视移动互联网市场了。

    当然了，这一天一定会比上辈子早，因为方既明的介入，流量资费可比上辈子便宜多了。最起码在定向流量这一块，动感地带的大王卡可谓是便宜至极。270MB的定向流量，还有30MB的通用流量，要是按照一般的套餐，非得要二十块钱不可。但动感地带大王卡呢，却只需要19块钱，还赠送了50分钟通话和50条短信。

    这样的套餐，让很多人都非常喜欢，特别是买了神州手机的用户，必定要选择动感地带的卡。

    当然了，这也是飞讯补贴的结果。

    根据协议, 飞讯要补贴至移动亏损的成本。第一年, 飞讯补贴给了移动超过三千万, 第二年是一千八百万，第三年还不知道。但是可以预见的是，很快移动就会反哺给飞讯了。毕竟移动在飞讯上赚到的钱，恐怕只会越来越多。

    “方董，我有一事不明。”

    陈总诚恳地说道，“为什么你非得布局移动互联网？是因为你手中的公司？”

    “这个嘛……”

    方既明不知道怎么说，难道他要说这就是一座金山，我干嘛不去挖？“大部分原因是，但更重要的原因，我觉得未来中国的发展，与移动互联网脱不开干系。这么说好了，抓住这一次的机遇，我们国家就能顺利到达世界头部位置。”

    “嗯？”

    陈总是有点不相信的，因为他是从一穷二白的年代过来，那时候的中国是真的穷啊。穷疯了啥都敢卖，吓得白头嗨雕都不敢让兔子太穷。但现在即便是中国经济发展了，可陈总还是以前的心态，并不觉得中国能短时间内追赶上去。

    “不太可能吧，就一个移动互联网……”

    方既明不做解释, 他知道, 解释也没用。

    因为这确实不是一个移动互联网的事，而是全方位的发展。但是，移动互联网给中国带来了巨大的改变，这是毋庸置疑的。或者说，这是中国高速发展的最直观体现。一个社会的进步，一定是效率的提升。

    “不管你信不信，反正我信了。”方既明嘿嘿笑道，“你看看，飞讯一年比一年少交补贴了。”

    陈总苦笑道：“今年可能还有些微盈利。”

    这是实话，因为在补贴这一块，是有第三方审计进入，然后方既明才认账的。陈总这么说，说明在移动内部，很多人觉得还是鸡肋。怎么运行了两年多，还没盈利呢？或者是盈利这么少，值得吗？

    陈总也是这么认为的，他需要政绩。

    要是能在退休前再搞个大事情，说不定还能功成名就身退呢。要是再顺利点，从商转正，那就了不得了。最起码，还能再发光发热两三年。屁股决定脑袋之下，陈总觉得还是得跟方既明谈一次。

    今年是盈利了，但未来呢？

    谁能保证在运营成本之下，流量的收入会继续增长？

    陈总的担心并非是空穴来风的，他能看到趋势，也能看到成本。

    方既明给了他一颗定心丸：“放心吧，以后都会盈利的。”方既明心中还多加了一句：除非升级、增加基站。是的，在全国的基站里面，移动起码要占半数。基站的成本、维护都是需要成本的。不仅如此，还有升级、新增基站……这些成本，都是一笔不小的数字。

    陈总这才勉强相信了：“能盈利才好。”

    方既明突然笑道：“而且在将来，必定是国家也会支持的事。”

    “嗯？”

    陈总奇道：“为什么？”

    “因为移动互联网创造了不少经济成果，还促进了大量的就业。”方既明不能说得太透明了，他总不能说，在机器的替代下，很多劳动密集型的工人面临着失业，最后只能去送快递、送外卖了吧？

    模糊一点，陈总爱信不信。

    果然，陈总是不太相信的。

    “方董果然是慧眼如炬啊！”陈总打个哈哈，却暴露了他的本意。

    方既明当然不会责怪他，一个移动老总，即便接触到了移动互联网，却由于眼界问题，不能看得太远，也是情有可原的。毕竟在2005年，谈移动互联网经济确实是早了点。起码在两年后，3G制式即将落地，那时候才能谈移动互联网经济。

    毕竟2G和3G，还是很大差别的。

    “我建议陈总去国外考察一下，国外的3G已经实现了移动互联网看视频的功能。”方既明说道，“你看看，一个视频能产生多少流量？更别说，以后还能用流量看电视，看电影，甚至联网打游戏……这都是大金矿。”

    “哦？”陈总动容了，如果真的是这样，那么移动互联网还真的大有可为！“可是3G牌照都还没发？”

    方既明敷衍地说道：“快了快了……”是真的快了吗？

    方既明不觉得，甚至认为可能还会更慢。

    因为上辈子的3G，开通还是在2008年。要不是奥运，说不定更晚。

    这大概是因为中国想发展自己的3G制式，但好用的频段都被其他国家占据了，所以迟迟没能落地。再加上，国家要对三家运营商做平衡，所以要把最好的给最弱的联通，最差的给最强的移动，这也是移动不乐意的原因。

    凭什么移动就得吃这个闷亏？

    陈总是心中不支持3G的，最起码不支持国产3G。

    (本章完)

