    凌晨五点，在整个城市还在陷入沉睡时，一些人却早早出现在了城市的街头。

    除过那些环卫工之类的特殊工作者，能够在这个时间段出来的，大都是刚刚过完夜生活的人们。

    而谢文斌就是其中之一。

    他穿着一身清凉的背心，踩着拖鞋，醉意朦胧的从酒吧里走了出来，顿时，深夜有些发凉的空气令他忍不住打了一个寒颤，原本有些发胀的头脑顿时一清。

    “我说斌，咱们现在去哪儿？”

    身后，谢文斌的死党有些意犹未尽的问道。

    “当然是回家睡觉了，没钱了我们只能回家。”

    谢文斌头也不回的说着，虚弱的语气显示出他的身体被掏空，“你以为所有人都和你一样吗，如果我天亮还没有回家，我爸肯定会揍我。”

    “切，你还真是逊诶。”

    死党忍不住撇了撇嘴，只得开口道，“既然这样那我也回去了，对了，明晚我们换一个地方，去月亮酒吧怎么样？听说那里到处都是黑丝大长腿，超正点的！”

    说着，死党忍不住露出贼兮兮的笑。

    “那就约好了！”

    谢文斌点了点头，他掏出一盒烟往外倒了倒，倒出两根，一根衔在嘴上，另一根则递给对方，然后朝对方挥了挥手，“明天……哦不，今晚再见！”

    “拜！”

    死党接过香烟，拍了拍他的肩膀，便朝另一个方向离开了。

    “唉，又是母胎单身的一天。”

    谢文斌点燃香烟，面带忧郁地驻足在酒吧门前，借着深夜冰凉的空气深深过了一个喉，随即却剧烈地咳嗽起来。

    “咳咳咳……”

    空荡荡的街道上，谢文斌的咳声回荡了许久，他有些扫兴的扔掉香烟，左右张望了一番。

    见到道路上没有车辆经过，谢文斌这才迈开步伐，朝着马路对面走去。

    深夜的风令他紧了紧自己的衣衫。

    要说也是奇怪，明明已经到了盛夏，每天晚上他们出来玩时也没有觉得多冷，可今夜的风却格外的渗人。

    和凉热无关，那是一种难言的阴冷，就好像站在停尸间的感觉，一股寒意不由自主往骨子里渗去。

    不过谢文斌也没有多想，他三两步跨过马路，朝着自己家的方向走去。

    虽然是深夜，四周空无一人，但谢文斌并没有什么惧意。

    毕竟他对于这座城市实在太熟悉了，从小便在K市长大的他，几乎熟知了城市每一条道路的风景，而城市的治安也是极佳。

    再加上他还是个男生，也不怕地痞流氓什么的，内心就更没有什么畏惧了。

    可是今夜却注定了不同以往，在他低头前行了五分钟左右的时候，突然看到远方似乎有人影在闪动。

    谢文斌下意识抬头望了一眼，却看到在前方大约七八十米远的位置，有一道穿黑西装的怪异身影。

    那似乎是一个男人，身材单薄，站在路灯下步履蹒跚，仿佛是喝醉了一样，正在用一种滑稽的姿态一边跳舞一边挪动。

    “这个时间就有上班族了吗？”

    谢文斌有些奇怪，不过转念一想或许这个人也和自己一样，一整晚都待在酒吧，此时才往家走。

    看着对方那滑稽的舞步，谢文斌有些好笑的停了下来，看猴似的盯着对方。

    可是很快，谢文斌便笑不出来了。

    因为他发现，对方虽然在路灯下跳着怪异的舞步，但却没有任何的声音传来，就好像是一场默剧，全程只有画面在闪烁。

    不仅如此，对方虽然距离自己还算远，可对方每跳一步，就会下意识往前挪出一步。

    过去了好一会儿谢文斌才察觉出，对方似乎是在一点点地朝着自己挪来……

    将对方认定成醉汉的谢文斌皱了皱眉，他有些谨慎的拐了一个弯，径直朝马路对面走去。

    因为他知道，遇到这种醉汉最好的应对方式就是不要搭理，一旦有了牵扯，对方很可能就会缠上自己。

    谢文斌一边想着，一边横穿马路，很快便来到马路对面的人行道上。

    同时，他也不再去看对方，只是低着头闷声赶路。

    可是，在走了大约五十米后，谢文斌突然感觉四周的空气有些不对，他说不出这是一种什么样的感觉，就好像一种冥冥中的感知，有什么东西在缓缓靠近自己。

    他忍不住回过头，朝着之前对方的位置看去，却看到那个醉汉不知什么时候已经不见了。

    不对！不是不见了，而是……

    谢文斌继续转动脖子，一点点将视线挪向自己的身后，随即忍不住倒吸一口冷气！

    不知什么时候，那个醉汉竟然也跟着自己跨过了马路，跑到了自己的身后！

    此时，那道身影好像被定格了一样，整个人保持着一种十分怪异的姿势，静静站在一座路灯之下。

    谢文斌有些发虚，这倒不是他性格胆小，在这种深夜空无一人的街道，一个举止怪异的醉汉不断地尾随自己，这种情形无论是谁都会感到发憷。

    就在谢文斌有些发虚的时候，那道身影突然又动了起来，和之前一样不断跳着舞，一步步朝自己挪来。

    对方，距离自己越来越近了……

    因为距离的拉进，谢文斌也逐渐发现了更多的细节，这个男子看起来异常的奇怪，看似是在跳舞，可是那种关节的扭动却根本不像人类能够做出来的动作，与其说是在跳舞，倒不如说是一名四肢被打断的人在艰难的前行！

    想到这里，谢文斌只感觉头皮一阵发麻，全身的鸡皮疙瘩止不住地冒了出来。

    因为路灯的原因，他甚至隐约看到了对方的长相，那是一名中年男子，大约四十来岁，满脸沧桑，可是和他的相貌不符的是，此时的男子，竟然露出了一张笑脸！

    那是一种怪异而僵硬的笑，不像是自然发出，反倒像是嘴角被什么东西牵引着，只能朝脸颊的左右咧开，露出两排森森的白牙和鲜红的牙肉！

    对方仰着头，似乎是在观看路灯，可是谢文斌却分明看到，对方虽然将脑袋高高仰起，但那一双眼睛却死死地盯着自己！

    “疯子？变态？”

    谢文斌暗骂一声，他连忙转过身，下意识地加快了脚步！

    可是，他的速度加快，身后那人的速度也开始加快速度，谢文斌一边走路一边回头，到了后来干脆跑了起来！

    就这样，谢文斌一直跑了大半条街的距离，等到彻底看不到对方的身影后才慢慢停下。

    “呼呼……”

    谢文斌弯下腰，默默喘着粗气，同时还不住的朝身后张望着，空旷的道路一览无余，并没有人跟上来。

    那个疯子总算离开了……

    想到这里，谢文斌默默松了一口气，他直起腰继续朝前走去，可是还没走出两步，他的脚步猛地一顿！

    谢文斌瞪圆了眼睛望向前方，呼吸越来越急促，那个疯子，变态！竟然不知何时，跑到了自己的前面！

    谢文斌可以发誓，在自己之前逃跑的时候，根本没有见到对方越过自己！

    此时此刻，那名男子依然维持着怪异的姿势一步步靠近，直至此时谢文斌才恍然惊觉，对方并不是想仰着头，而是他的脖子已经断了，只能用这种姿势才能观察前方！

    一股头皮发麻的感觉袭来，谢文斌忍不住瞪圆了眼睛，直至此时他才发觉，似乎对方无论如何走动，都没有发出过半点声音！

    强烈的恐惧令他全身麻痹，他一屁股瘫倒在地上，只能眼睁睁看着对方慢慢地靠近自己。

    二十米、十米、五米、三米……

    就这样，对方抽动着四肢，一步步走到了谢文斌身前，随之而来的则是一种无法形容的阴寒，就在谢文斌以为今天要交代在这里的时候，对方竟然突然停下了脚步，仿佛动画般被定格在了原地……

    嗤嗤嗤……

    忽然，头顶的路灯开始闪烁起来，忽明忽暗，同时对方那张诡异的面容也一点点闪烁着接近自己，这一刻，谢文斌终于崩溃了，他疯了般大叫一声，不知哪来的力气爬起身，屁股尿流地朝着反方向跑去！

    不知奔跑了多久，肾上腺素榨干了他最后一丝体力，呼吸之间全是血腥味，直至此时，他才一个踉跄倒在了地上，大口大口地呕吐起来！

    沙沙沙……

    就在谢文斌大吐特吐的时候，身后却再次传来一个脚步声，谢文斌吓得连忙抬头，却看到一名穿着清洁工制服的老人正一脸疑惑的走来。

    “小伙子，你没事吧？”

    老人有些奇怪的看了他一眼，用K市独有的方言埋怨道，“我才打扫完街道，又被你弄得一团糟，小小年纪就学大人喝得醉醺醺的……”

    听到对方的话语，谢文斌终于如梦初醒，他连忙朝四周望去，却看到街道两旁的路灯不知何时已然熄灭，同时东边的天空也开始浮现出一抹昏暗的微光。

    不知什么时候，天已经亮了……

