    方圆百里，一望无际，没有花草，没有树木，只是一片光秃秃的沙石和一条孤零零的官家小道，笔直的一眼望不到尽头。

    这里叫荒地。是临南到北陵的必经之路。

    因为土质的原因，长不出任何东西，方圆百里没有人烟，因此成为了一片真正的荒地。

    这里本没有名字，只是经过这里的人，把这里叫荒地，渐渐的这片土地就叫了这个名字。

    万沐倾从颠婆之中醒来，马车里香炉中的沉香加安神香刚好燃尽了。

    当年最后得到神阴令的人是雪域庄庄主陆泽鸣，而春雅阁又身藏雪域庄的人。

    想要知道神阴令为何在万家，这自然要先去雪域庄一趟，看看她身死后当年到底发生了了何事。

    万沐倾掀开窗帘，看着渐渐落下的夕阳，将整个天边晕染成了层层递进的绚丽，像是太阳在用自己最美的方式迎接看不见的月亮。

    即使它知道，月亮看不到。

    这片荒地就算快马加鞭也要行至三天两夜，四周因毫无标志，看哪里，都觉得是一样的，入夜之后，若不能分辨方向便极其容易迷路。

    她伸手拉住马缰，“吁……”

    她在马上悬了一个香囊，里面装的是马料的味道，进入荒地，它就让这马自己走，它只要跟着面前的香囊，就会一直沿着这路走。

    万沐倾忽然看到左边半空中飘扬着一块有些类似的鲜红酒旗，远远的，好像是看到一个屋顶，距离太远了，看的并不清楚。

    只是在空中，很是招摇。

    毕竟，这天上，连只鸟都没有。

    她驱赶着马车，慢慢的朝着那酒旗而去，走的近了，才发现，还真是一家客栈。

    客栈的外面，栓住了几匹马，看来，这客栈还有不少人。

    万沐倾从马车上下来，将马车停在了一边，进了客栈。

    这客栈可有意思，客栈不大，很是简单，说它是客栈，其实可以说小小的庭院。

    院子里有口井，井边放着桌椅。

    桌椅下面趴着一条酣睡的狗。

    客栈大门敞开着，牌匾上简单的勾着四个字。

    生死自负。

    这还不是最重要的，最重要的是院子另一边。

    有个坟。

    那墓碑上写着。

    恩主万沐倾之墓。

    万沐倾：“……”

    同名同姓。跟她名字，只字不差。

    万沐倾抬腿走了进去，客栈的里面更小了，左边上了一个半脚高的台阶，放了一个两人坐的雅座，此刻正坐为一位光头和尚，看到她，行了一个佛礼。

    另一边放着一个长桌，挤一挤可以坐上八个人。

    此刻正坐着……

    他们怎么在这？

    “师父！”清水看清进来的人，激动的起身喊道。

    清水？万沐倾看到位置上的人，对面是颢白，俊北，左边是宁辰羽。

    除此之外，便再也没有其他位置了。

    宁辰羽摇着他那把扇子，笑的很是掐媚，感慨道：“没想到，既然能在这种鸟不拉屎的地方碰到，真是，缘分啊，三姑娘。”

    在这种情况下，压根没有选择，在加上还有清水。

    “孽缘。”

    “孽缘也是缘。”宁辰羽厚颜无耻道。

    万沐倾不在理他，坐在宁辰羽的对面，不冷不淡的接过清水递过来的茶：“你怎么在这？”

    清水看了一眼宁辰羽，说道：“我这几天找不到师父你，遇到宁侯爷，他说他见过你，只要跟他，就能找到你。”

    宁辰羽笑的一脸人畜无害，很是真诚，加上坦诚的说道：“清水姑娘，你看，我没骗你吧。”

    清水感激的对着宁辰羽点了点头。

    颢白跟俊北对视一眼。

    颢白：三姑娘是清水的师父？

    俊北：肯定是琴棋书画的师父。

    俊北看着万沐倾喝了茶，立马填满，找到机会问道：“三姑娘，你不知道，你不见了，可把我们急死了，公子还受伤了，不过，你怎么逃出来的？那带走你的人是谁？”

    万沐倾：“……”

    宁辰羽没跟他们说？她抬眸用余光看了一眼对面的人，真想把他脸上那张笑脸给扯下来。

    清水听的有些二丈摸不着头脑，她师父武功这么高，还谁有能把她带走？

    “三姑娘这么聪明，肯定是自己想办法逃出来了，你忘了上次整蛊那个丫鬟了？”颢白说道。

    宁辰羽看了一眼颢白，心想：他这个随从可真能替别人说话。

    俊北沉思的点了点头，固执的问道：“那带走的你的那个人是谁？”

    “没看到。”万沐倾说：“我醒来时，在一辆马车上，没有别人。”

    颢白跟俊北两人心照不宣的想，一定是那人看到她是个病秧子，以为她跑不了，所以也就没人看着。

    清水心中疑惑更深了，只是还没等她开口问，万沐倾先发制人的问道：“你找我作甚？”

    “我……”清水其他三人都看着她，愣了愣，说道：“我就是想你了。”

    颢白：感情可真好。

    “既然见到了，明日你就回临南。”万沐倾不容拒绝的口吻道。

    清水拉长着一张脸，倔道：“我不，我要跟着师父。”

    颢白看这师徒两大有一种要吵起来的架势，正要开口劝道，忽然想起俊北跟清水这两人之间还有一个以身相许的约定，他用手肘碰了碰俊北，低声道：“你赶紧劝劝三姑娘，让清水留下来啊。”

    俊北迷惑道：“……我干嘛要留她？！”

    颢白还没张口。

    一边的宁辰羽忽然自顾自的说道：“这客栈可真有意思，门口有个坟墓，客栈名叫生死自负，坐了许久，却不见掌柜跟店小二。”

    余光看了一眼万沐倾，笑道：“三姑娘可看到那坟墓了？”

    “我还看到你了。”万沐倾说。

    “真好，能让三姑娘看见。”宁辰羽一脸欣慰，扇子一把拍在手心，温润道：“有生之年看到自己的坟墓，有何感想啊？”

    “我说宁公子，你这话什么意思？”清水听不下去了，虽然她恨感激她带她找到了师父，可这不代表，她能容忍他对她师父不敬。

    “又不是问你，你激动什么？”俊北怼道。

    “她说我师父，我能不激动，那我还说你公子死了呢。”清水不甘示弱的瞪着俊北。

    这小子敢怼她，早知道，老娘那天就不救他了！

    两人大眼睛瞪小眼，颢白一边拉着俊北，一边打哈哈，免得两人打起来，他不知道帮谁！

    万沐倾这位当事人却无动于衷的坐在那里，仿佛像是没听到似的，抬眸看向了门口的方向。

    门口什么也没有，没一会。

    汪汪汪

    汪汪汪

    那睡着的狗忽然窜了出来，在门口打转，狗尾巴都要摇断了，不一会，清水都没听到脚步声，一个人影就出现在了门口。

    她手挽着一个篮子，篮子里露出了一束海棠花，她食指放在嘴边嘘了一声，那狗就不叫了，安静的趴在了她身边。

    吐着舌头。活像一条大色狗。

    清水从未见过有人可以将一件粗衣麻木穿的这么好看的，身上没有任何装饰，脸上也没有任何胭脂水粉，就连头发都只是简单的用一根木棍固定在了脑后。

    可，即使这样，都无法遮住她那宛若天仙般的容颜跟从内到外的神仙气质。

    她要是换个衣服，画个妆，将会是如何？清水有些不敢想了。

    很奇怪，她身上像是有种魔力，让人忍不住想要多看几眼。

    再多看几眼。

