
  这钟馗究竟又是何许人呢？

据史传：他乃是唐初雍州终南县人，生的是豹头环眼，铁面虬髯，为人光明磊落，胆气超群拔俗。

唐武德年间，钟馗赴京城应试，因相貌丑陋而遭落选，一时愤怒撞死在殿阶下。武德皇帝闻之甚是伤感，遂赐以红官袍安葬。

唐天宝年间，唐明皇在临潼骊山讲武后，偶患脾病，久治不愈，原来是有恶鬼在宫中作祟。某一晚，唐明皇梦见一位相貌奇伟的大汉，自称"殿试不中进士钟馗，特来护驾除鬼"，遂捉住宫中作祟的恶鬼，用右手食中二指活生生地抠出了恶鬼的两只眼珠子，吞吃到肚中去了。唐明皇惊醒过来，即刻病愈，于是传旨大画家吴道子将梦中钟馗捉鬼的情景画成一幅图画，悬于宫中以避邪镇鬼。

自此以后，钟馗啖鬼，天下扬名。

初入幽冥地府之时，酆都大帝赞赏钟馗忠勇，遂纳为部曲，并授封阴阳两界巡游判官，专门追拿逃逸阴阳两界的恶鬼，为民除害。后来被世人尊奉为天师或“赐福镇宅圣君”，官籍乃在酆都，自设衙门于长安街，并不受十殿阎罗管辖。

钟馗自授职以来，每日的公务就是巡游阴阳两界，驱邪捉鬼，护佑百姓，倏忽之间已然有两百余载。

此日钟馗正骑着毛驴巡游长安街，扈从小鬼牵驴的牵驴，挑灯的挑灯，打伞的打伞，扛叉的扛叉……热热闹闹随行左右，忽见酆都大帝的侍将阿甘从天而降，前来传旨。

当明白旨意后，钟馗遂吩咐众小鬼看好毛驴原地待命，自己便随阿甘急急赶到了幽冥酆都，径走入寝宫里来拜见酆都大帝。

此时酆都大帝正坐在逍遥椅内，手里提着酒坛大口大口吃酒哩！

阿甘将钟馗引入寝宫后退将出去。

钟馗手执蝙蝠大折扇，阔步走至逍遥椅前，瓮声瓮气行礼道：“属下参见大帝。”

“嗯？你是谁啊？”酆都大帝略微抬起头，醉眼迷离地问道。

“属下钟馗。”钟馗无奈道。

“哦……原来是钟馗啊。”酆都大帝睁大眼睛上下打量。

“大帝：这酒属下劝过多次，你还是早戒早好，免得日后贻误大事，你看——今日连属下也认不出来了。”钟馗抱怨起来。

“嗯，你说的不错，这酒嘛是好东西，但老爷我迟早还是要戒掉的，不过不是现在。”酆都大帝颔首道，“钟馗，你来找老爷我有什么事啊？”

“大帝，只怕你真的又吃醉了，是你传唤属下回来的，怎么反而问起属下来了？”

“哦……原来是老爷我传唤你回来的啊？没事没事没事！只是想召见你回来唠唠嗑，遣遣闷。”酆都大帝醉态十足道，“自从罍山坍塌，煞灵逃逸，得奉紫霄宫传下的法谕以来，老爷我就没有睡过一天安稳觉，这心里头啊每日都闷得慌啊。”

“大帝勿忧，虽然紫霄宫传下的法谕说山海和幽冥两处都有劫数降临，但是只要自家身正影直，奉守法谕，也就没有什么好担心的了。”

“嗯，你说的也在理，可是我们只能管住自己，却不能管住别人，有的时候事到临头也难免不担心啊。”

“大帝，你这话何意？”

“还记得森罗王与紫霄宫门下方庆隐方先生在芦鸣岛大战的事吗？”

“知道。”

“还记得森罗王勾结南荒贝机国伯陀夜离在翠云宫挑衅大教主的事吗？”

“知道。”钟馗愤懑不平应道，“这森罗王阴险狡猾，趁着山海界混乱之际，暗中多行不轨之事，属下早就看得不顺眼了！大帝如果想教训他却又不好意思开口的话，那就让属下去警告警告他，便是惹下祸来，无非属下这个巡游两界的判官不做罢了！”

“钟馗，你不得胡乱说话，劫数来临之时，各自造孽各自受，老天谁也帮不了谁。”

“大帝，你这些话，属下怎么越听越糊涂？”钟馗丈二和尚摸不着脑袋道，“属下钟馗乃是直性刚烈之人，听不得转弯抹角的话，大帝如果有什么事请尽管直说。”

“唉……不说你听得糊涂，就是老爷我自己也说得糊涂啊，这吃醉酒的人不就是爱个胡说八道，说到哪里便是哪里吗？”酆都大帝醉醺醺道，“最近那森罗王又出来搅和事喽。”

“森罗王又出来搅和事？搅和何事？”钟馗心弦一紧。

“你要想知道何事……就随老爷我来吧。”酆都大帝放了酒坛，慢腾腾地下了逍遥椅，摇摇晃晃地朝供堂走来。

钟馗一头雾水，不知何意，半搀半扶着酆都大帝，小心翼翼随行。

走过一段缦纱走廊，双双来到了供堂内。

只见供堂内空荡寂静，四周烛光摇曳，香烟氤氳，当中立有一座三尺来高的神龛，神龛之中供奉着一颗金珠，时不时散发出缕缕金光，正是诺那佛祖的灵元。

酆都大帝走到神龛前，拈起三炷香点燃，供了香火。

见大帝隆重其事，钟馗也恭敬地燃了三炷香，供奉上去。

供毕香火，钟馗不禁惊讶问道：“大帝，为何要供奉这颗金珠？这金珠从何而来？”

“老爷我带你来，正是想要向你叙说叙说此事……”

酆都大帝一语说过，便将费天君掳夺诺那佛祖灵元、和遭谭文基追杀、以及宗布大神推荐费天君来幽冥地府之事、先讲叙了一遍，然后又将自己巧夺并供奉诺那佛祖元灵、和森罗王准备插手、以及彼此相约在述职大会商议决定之事、也讲叙了一遍。

讲叙过程中，因为酆都大帝口齿含糊不清，所以钟馗询问了数次，这才渐渐弄清了大致事体的来龙去脉。

当酆都大帝讲叙完毕，钟馗直气得朝冠弹跳起一尺来高，虬髯倒竖，环眼喷火，哇呀怪叫道：“哇呀呀呀呀……竟然有这等恶事，真是气煞我钟馗也！”

“息怒息怒……钟馗息怒。”酆都大帝见钟馗的表现果如他所料，因此再无装醉之态，连连劝说。

钟馗将手中蝙蝠大折扇捏碎似地道：“我钟馗如何息怒下来？！那费天君不过是区区一个昊天瘟部副使，居然敢炼化这诺那佛祖的灵元，此等邪恶之徒应该得而诛之！可是那宗布大神居然镇压了前来解救诺那佛祖元灵的谭文基，并且又将那费天君引荐到幽冥地府，帮助他逃避诛杀，这岂是山海正神所为！更可恨的是，那森罗王居然安排耳目监视大帝，又准备插手此事！这桩桩件件，件件桩桩，都是违天逆道之事！我钟馗一片丹心天地可鉴，如何不怒？！”

“钟馗息怒息怒……老爷我知道你胸臆不平，但此时你发怒也没有什么用，这些事都是已成的事实，最要紧的是赶紧想个办法，解救诺那佛祖的灵元。”

“大帝说的不错！我们该如何解救诺那佛祖的灵元？”钟馗暴躁问道。

“我正为此事焦头烂额：如果不交出诺那佛祖灵元，不说无法向宗布大神交代，便是在冬至的述职大会上也难逃过森罗王那一关（森罗王既然插手此事，自然是想袒护费天君，以达到他自己不可告人的目的）；如果交出去，暂时可保幽冥地府无事，可是眼生生看着诺那佛祖灵元落入万劫不复之地，这岂是我等正道神仙所为？”

“大帝如此左右为难，何不将诺那佛祖的灵元送往西天灵山，交有牟尼佛祖庇护，如此岂不就放心了？”

“不可不可……万万不可……老爷我也曾经想到此法，但后来仔细想了一想：不论将诺那佛祖灵元送往西天灵山也好，还是送往三界别处也好，都会牵扯到宗布大神，尽管三界之内能镇住宗布大神的圣贤大有人在，但他如果最后把此帐算在幽冥地府的头上那可就大大不妙了啊。宗布大神收费天君为门下，并且暗中担保此事，又不捎来推荐书信，估计是有意为难幽冥地府，但我们却不能违抗；如有违抗，必会击怒宗布大神的尊严。如果宗布大神发下怒来兴师问罪，幽冥地府可是担当不起啊，老爷我受大教主所托，暂时总管幽冥地府事务，自然最不愿意看见此类之事发生。”

钟馗闻听这一番话，生生急得满头大汗，用大折扇敲打着自己的脑袋道：“如此看来，此事果然极其难办！”

“我刚才在准备冬至叙职大会知会书时倒想到了一个办法，而这个办法唯有你钟馗可为。”

“唯有我钟馗可为？”钟馗满面惊愕道，“大帝：我钟馗只不过是一个小小的阴阳两界的巡游判官，哪里有这么大的本事？”

“观看整个幽冥地府，唯有你钟馗急公好义，刚正不阿，眼里容不得半粒沙子，因此此事正该由你来做。”

“好！大帝既然如此看重我钟馗，那么我钟馗士为知己者死，奉命便是！此事——该怎么做？！”

“我要你携带金珠去见一个人，然后寻求他的庇护。”酆都大帝胸有成竹道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54337248"  chaptername="第一三八章  安排巧计  临危受命">加入书签</a>
</div>
