    功德蛇美人看到程琳在穿上瑶池女帝套装后，便悄然降临。

    她也不靠近，就远远的瞅着盛装的程琳。

    盛装的程琳见到＠＃％×仙子来了后，心情大好。

    她微微一笑，身着凤袍的她在功德蛇美人面前转了个圈……转到一半时，她头顶上的帝冠一歪，斜斜的挪向一边。

    程琳尴尬地伸手，将帝冠推正。

    功德蛇美人歪着脑袋看着程琳仙子。

    半晌后。

    她突然发出四声抑扬顿挫的经典惨叫：“啊啊啊～啊～”

    然后，众目睽睽之下，功德蛇美人的身体软软倒地。

    连她那双好长的细长眼睛，流露出痛苦之色，缓缓合上。

    同时有半支‘长矛’从她后背上弹出来，另外的矛尖部分，则从她的胸口缝隙中挤出来。

    看上去，她就像是被一支长矛捅了个对穿。

    死了。

    程琳仙子看的一脸懵逼：“？？？”

    好心痛，不仅是她自己的画风被狗蛋爹和霸宋带歪，连＠＃％×仙子，画风也被霸宋带歪的不成样子。

    死了之后的功德蛇美人，非常尽职的躺在地上，一动不动。

    甚至在长矛捅穿的伤口中还有红色的酸酸番茄味的鲜血流出。

    影后级的演技，展露无疑。

    程琳仙子恶狠狠盯了眼宋幽幽。

    “不关我的事。”宋幽幽连忙道：“我从来没教过她装死，＠＃％＆仙子是自学成材的。”

    “闭嘴。”程琳仙子恼道，这口锅不是你的，难道还是我的？

    她冲着装死的功德蛇美人摆了摆手。

    随后，她以平生最快的速度掐好法印，长生者月轮显现，将她和宋幽幽笼罩。

    一朵莲花的花苞浮现，将宋幽幽和程琳仙子笼罩。

    程琳转生法催动。

    以往，程琳自己转生时，数分钟内就能完成整个转生过程。

    但这回，她还要让‘宋幽幽’完成蜕变，让他成为第二个斑纹龙two那样的存在。用的时间稍稍要久一些。

    莲花渐渐上升，越化越大。

    最终，莲花的躯干已经化为一株巨树，花苞对准天空。

    “咦？”道子意志体轻唤一声。

    他可以清晰的感应到，自身和‘胖球主宰’之间的联系，正在被切断！

    程琳转生法的第一道程序，就是断开九幽主宰和天道间的连接——道子身为8.5任天道，他对应的九幽主宰其实是‘胖球主宰’。

    而宋幽幽现在吞噬了十分之九以上的‘胖球大佬’存在，所以程琳转生法激法时，切开的自然成了道子和胖球主宰之间的连接。

    “这倒是便宜了胖球主宰。”道子望向虚弱到无法动弹的胖球。

    略一思索后，道子伸手一弹。

    延长了很久的‘玄圣讲法’画面，终于落下帷幕。

    在诸天万界的观众眼里，那场激烈无比的‘惊天一战’终于结束。

    胜利者，是霸宋！

    玄圣讲法的最后一个画面里，霸宋大佬高高在上，俯视下方。

    而那片代表着‘前九幽主宰’的黑雾，已经缩小了百倍不止。

    哪怕是透过‘讲法画面’，人们都能清晰的感应到这尊‘前九幽主宰’的虚弱。

    ——道子已经将之前的‘十倍气息增强’功能关闭，甚至加大了胖球大佬此时的虚弱感。

    之前十倍强化的胖球和如今加倍虚弱的胖球，前后差距过于巨大，简直就如世界之蛇和一条小青虫的差别！

    诸天万界的修炼者不由咽了口口水。

    【那么强大的前九幽主宰……竟然被霸宋大佬硬生生锤爆了。】

    【而且是在九幽世界里，锤爆九幽主宰。】

    【这还怎么打？】

    【也就是说，上次和我们论道交手时，霸宋大佬已经手下留情了……】

    【至少能打十个我的九幽主宰，被霸宋打成这模样。那得多少个我上去，才能不被锤的这么惨？】

    如果现在，还处于‘天道争夺战’进程的话，这一战之后，估计诸天万界不会再有几个人愿意上门来挑战霸宋了……除了受虐狂或者是战斗狂外，没人会喜欢送上门来挨锤。

    长生者也是要面子的。

    当年被儒家圣人锤过的经历，也没几个人会拿出来当炫耀的资本。

    【好在天道已经继位了，说不定千万年内，都不用再去烦恼如何面对霸宋的问题。】

    甚至说不定这届天道就不会再退位了，一直永驻天道之位。

    这样一来，大家就永远不用再去面对霸宋。

    【不过，我感觉以霸宋大佬的骚操作……说不定过些时间，他就以凡人之身，执掌天道权限了也不一定。我们就更不用担心面对他的问题。】

    有人开始自我安慰起来。

    道子大佬微微一笑，他的目的达到了。

    霸宋的威望在这一刻已经达到了巅峰，已经不比当年的儒家圣人差……甚至可能还要超过。

    现在，就算他马上下台，霸宋只要开口说要证道不朽，诸天万界恐怕也没几个人敢拦着。

    就算有人拦着也没问题……锤爆就是。

    霸宋那一身的挂件，可不是吃素的。

    “完美。”道子大佬非常满意，伸手关闭了‘玄圣讲法’摄像头。

    在最后，有个一闪而过的镜头，被少部分眼尖的修炼者捕捉到。

    有人看到，霸宋的‘九幽主宰体’似乎在吞噬那烟雾中的‘前九幽主宰’——不用说，这个画面，肯定也是道子悄悄放上去的。

    毕竟真实九幽中，宋幽幽都已经变成花苞了。

    【霸宋大佬吞了九幽主宰？】

    【难道这才是霸宋大佬的目标，为了让自己的九幽主宰体更进一步，他对前九幽主宰痛下杀手？】

    这部分眼尖的修炼者恍然大悟。

    同时，一部分的强者大佬暗中遁往九幽世界，试图观察九幽世界的变化。

    这几位强者大佬在遁往九幽的时候，还在彼此交流。

    【这已经是被霸宋锤掉的第二尊九幽主宰了吧？前不久，霸宋还对一位隐藏在现世的前九幽三眼主宰下手，似乎抢夺了对方的一件宝物？这次九幽的这尊九幽主宰，更是直接被吞吃。】

    【和这样的怪物生存于同一个时代，实在太难了。】

    踏入九幽后。

    这几位大佬闭目稍稍感应了一下。

    巧的是……当他们来到九幽时，那朵程琳转生花苞正好盛开。

    “九幽世界，真的在变化！”

    “现在的九幽世界，到处是霸宋的味道。”

    霸宋这次是真正的鸠占鹊巢，化为九幽无敌霸。