    场上的主裁判也是吓得不轻，竟然在自己主哨的比赛中出现了这么恶劣的犯规动作，这可是对自己的职业生涯非常不利的事情啊！

    但是当主裁判看到巴塞罗那的球员们都如同被激怒的公牛一般，飞扑向巴拉多利德的右后卫奥拉萨的时候，也是赶紧拼命的吹响了嘴里的哨子。

    别冲动啊！

    可不能来一场冲突啊！

    卧槽！

    巴拉多利德的球员们虽然理亏，但是也不能坐视奥拉萨被巴萨的球员欺负，也是赶紧冲了上来。

    不过，他们也知道，不能跟对方动手，都是好言相劝。

    但是巴萨的球员们都要发疯了。

    李明宇不光是球技让他们认可，而且还特意请大家吃了一顿中餐，已经被接纳到了巴萨的群体中。

    更何况，李明宇是巴萨自家青训营出来的球员，天然的就有一层巴萨的保护膜。

    这就如同看到自家的孩子被别人给一脚踹翻在地上，就算脾气再好的家大人，也会怒不可遏的。

    梅西并没有跟随众人去围攻对手，而是来到了李明宇的身边，单膝跪在一旁，一脸焦急的问道，“李，你感觉怎么样了？”

    梅西觉得自己的这句话都有点多余，就刚才那个动作，大家都是踢球的，都知道支撑脚被人从后面直接铲中是一个什么样的后果。

    跟腱肯定是断了，希望不要影响他的职业生涯。

    这是梅西的心中的盼望。

    这个赛季，巴萨已经起势了，在这么关键的时刻，在一场这么没有必要的比赛中，自家的主力替补，甚至可以说是假替补真主力球员重伤报废，这对一个球队的心理打击是不言而喻的。

    场边的科曼都已经傻了，当看到李明宇被铲翻在地的时候，他竟然没有暴跳如雷，而是缓缓的抱着头蹲在了地上，脸上的绝望，是谁都能看出来的。

    一旁的队医，根本就没有等科曼或者主裁判的手势，直接拿着药箱，就冲上了球场。

    李明宇感觉到自己的后脚跟一阵的刺痛，作为一个职业球员，他当然知道自己受到了怎样的犯规动作，这样的犯规动作会带来什么样的后果，他也是非常清楚的。

    但是让他自己感觉到奇怪的是，自己趴在地上，用手摸着左脚的跟腱，自己还能感觉到自己的脚踝能够自由的活动。

    “李，你感觉怎么样了？”

    队医桑德罗，是一个大胡子的中年人，冲到李明宇的身边的时候，他脚下一滑，直接摔了个四脚朝天，但是他并没有在意，连滚带爬的到了李明宇的身边，紧张的问了一句。

    李明宇瓮声瓮气的说道，“有点疼！”

    桑德罗眼珠子都红了，赶紧轻轻的扶住李明宇的左脚，和助手一起，小心翼翼的检查了起来。

    这边正在检查，那边的球场暴乱已经一触即发了。

    球场内的保全人员全体出动，来到了看台的下方，对正试图冲下看台的球迷们进行劝阻。

    奥拉萨站在自己一方的最后面，脸上充满了愧疚和不安，他知道自己刚才的动作有多么的恶劣。

    他当时真的是脑子一冲动，自己被过的次数太多了，而且，每一次自己被过，整个诺坎普球场就发出巨大的嘘声，让他积攒了太多的负面想法。

    结果，在这次被过了之后，奥拉萨彻底的失去了理智，做出了这样恶劣的防守动作。

    “梅西先生，我需要你现在马上劝阻你的队员，千万不要再发生冲突了！”

    主裁判克鲁斯一脸严肃的来到了梅西的面前，语重心长的说道。

    梅西的眼中充满了恨意，但是他也知道，现在球队已经处在非常危险的边缘，如果这场比赛，发生大规模冲突的话，不光是李明宇废了，其他的队员也会受到足协的处罚，到时候，别说联赛冠军了，可能连前三名都未必能够保住。

    梅西只能压下了内心的不爽，来到了众人的面前，开始劝阻自己的队员。

    在双方队长的劝阻下，两边的球员都回到了自己的半场。

    梅西也是来到了看台下，劝阻那些已经要发疯的球迷们，让他们冷静下来。

    所有人的目光全都放在了躺在那里一动不动的李明宇的身上了。

    队医和助手检查了半天，两人都是面面相觑。

    卧槽！

    竟然只是一点点的擦伤！

    难道刚才的那脚背后铲人只不过是挂到了李明宇的支撑脚吗？

    不对啊，大家都看到了，李明宇是被奥拉萨直接铲的飞出去的啊！

    主裁判在控制住场面了之后，直接一张红宝石晋级卡送奥拉萨回到了更衣室。

    并且对巴萨的那些义愤填膺的球员们发出了口头警告。

    奥拉萨的处罚绝对不止是这一张红牌，这种动作，而且还是针对一位超级新星的，足协是绝对不会手软的。

    “李，你没事吗？”

    桑德罗有些不可思议的问道。

    李明宇在被铲倒的时候，也有些懵逼，但是休息了这么一会之后，李明宇发现自己好像真的没有什么事啊。

    “是系统！”李明宇恍然大悟。

    【宿主可以绑定一个球场，在该球场比赛时，宿主的状态永远是满状态，抗伤病能力永远是满值。】

    哈哈，难怪自己在主场的时候，状态都会那么的好，而且抗伤病能力满值就代表了自己在主场作战，几乎不会受伤。

    刚才的那一脚，如果放在一般人的身上，也许就是职业生涯报废的一脚。

    但是放在了主场作战的李明宇的身上，竟然变成了一点点小小的擦伤。

    但是经历了刚才一幕的队医，在安全起见，还是用担架把李明宇给抬了下去。

    到了场边，心急如焚的科曼赶紧走过来，询问伤势如何！

    桑德罗支支吾吾的也不知道怎么说才好。

    在全场球迷震惊的眼神中，李明宇从担架上站了起来，在地上跳了两下。

    一时间，整个诺坎普球场再次潜入到了幸福之中。

    大家把掌声送给了大难不死的李明宇。

    不过，险些魂飞魄散的科曼，直接把李明宇给换了下去。

