    等到方里回到界龙，来到黄辰殿里时，先看到的便是一脸尴尬的站在星辰之间的门口的赵虎峰。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “赵师兄…”

    “……有何贵干？”

    “我只想问，最后你见到席尔薇雅小姐了吗？”

    “……没有。”

    “那么，难道你就没有什么想对我说的吗？”

    “……对不起。”

    “很好。”

    于是，这件事情就这么揭过了。

    当然，方里并没有告诉赵虎峰，因为他的关系，导致自己迷路以后，反倒遭遇到了一场邂逅。

    一场绝对能够让赵虎峰为之羡慕的邂逅。

    如果赵虎峰知道了的话，那肯定会后悔到肠子都青了吧？

    就在方里这么想着的时候，赵虎峰立即咳嗽了一声，表情变得严肃了起来，说道：“方师弟，既然你回来了，那就跟我一起去见师父吧。”

    “去见师父？”方里有些讶异的说道：“这个时间吗？”

    现在都已经差不多是深夜了。

    按照范星露以往的生活习惯，这个时候，范星露应该已经休息了才对。

    “只可惜，师父一向都是喜怒无常，非常任性自我，这一次也大概是心血来潮，想起了什么事情，所以才会突然召见我们的吧？”赵虎峰似乎也很头疼般的说道：“总之，师父已经在谒见之间等我们了，除了我们以外，还有其余几位师兄弟，刚好你可以去见见。”

    “其余的师兄弟？”方里倒是开始好奇了。

    自从入学界龙以后，方里就通过了范星露的测试，成为了范星露的弟子，然后一直都居住在黄辰殿里进行修行，除了赵虎峰以外，还没有见过范星露其余的弟子。

    但是，对于范星露其余的弟子，方里也不是不认识。

    特别是武晓慧，这一个多月以来，方里多次在范星露跟赵虎峰的口中听说过他，知道这位大师兄有着非比寻常的实力，连赵虎峰都不得不心服口服。

    “不过，大师兄应该不会到场。”赵虎峰有如看穿了方里的想法一样，这么说道：“大师兄一般都在黄辰殿的深处进行修行，没有师父的命令的话绝对不会出现，这一次应该没有到场才对。”

    “是吗？”方里点了点头，说道：“既然如此，我们就过去吧。”

    “好。”赵虎峰同样点下了头。

    ……

    大概五分钟以后，方里与赵虎峰来到了谒见之间里。

    在那里，范星露端坐在了宽椅上，看着从门口走进来的方里与赵虎峰，立即兴高采烈般的打招呼。

    “噢噢，你们两个终于来了，等你们好久了。”

    可以看得出来，范星露的心情似乎非常的好。

    而一般范星露有这样的表现，那就意味着一件事情。

    那就是，有什么能够引起范星露的兴趣的事情即将宣布。

    对此，赵虎峰似乎有些唉声叹气的样子。

    至于方里，却是被另外几个人吸引了目光。

    只见，在整个谒见之间中，除了范星露以外，还有另外三个人到场了。

    方里先被一位女性所吸引。

    那是一个拥有着淡褐色的波浪卷长，五官端正，轮廓较深，容貌十分的显眼，看上去似乎拥有欧洲血统的女性。

    界龙里最常见的是亚洲的学生，所以像这样的一位女性，不仅仅是容貌而已，气氛也与这所学园有些格格不入。

    可是，对方的身上却穿着界龙的制服，而且还颇为暴露，姣好的身材跟白皙的肌肤很是吸引人，散着一种成熟女性特有的魅力。

    只不过，对方的脸上却带着一丝丝慵懒的神情，似乎很怕麻烦的样子。

    看着这个满脸慵懒的少女，方里低声呢喃。

    “瑟希莉-王…”

    ————瑟希莉-王。

    界龙第七学院序列排名第四位，范星露的第二号弟子，仅在武晓慧之下的师姐，同时也是统领水派的道士，擅长雷系的星仙术，因此别名为「雷戟千花」。

    虽然是一位极为有魅力的女性，但据说本人的个性却是始终如一，大而化之，讨厌麻烦事，甚至不爱勤于整理自己的房间，总要拖到乱得不像话时才一次整理，而且还是找赵虎峰去整理，让赵虎峰都抱怨过不知道多少次了。

    但是，毫无疑问，在范星露的弟子之中，除了武晓慧以外，眼前这个神情慵懒的少女就是辈分最高，实力最强的存在。

    所以，方里也是认识瑟希莉的。

    而除了瑟希莉以外，在场的还有一对男女二人组。

    那是一对无论长相、身高亦或者是气质都几乎完全相同的二人组。

    这对二人组，方里同样认识。

    男的名叫黎沈云。

    女的名叫黎沈华。

    一如其名，两人是一对双胞胎的兄妹。

    而且，在界龙之中，这对双胞胎还分别位列第九名与第十名，乃是始页十二人中赫赫有名的存在。

    这对双胞胎同样是水派的道士，擅长的则是幻术系的星仙术。

    但是，看着这对双胞胎，赵虎峰却是很露骨的表现出厌恶的神情。

    “……你们怎么会在这里啊？”

    眼看着赵虎峰紧皱着眉头的这么说了一句，黎氏兄妹的脸上顿时浮现出有如照镜子般完全相同的笑容。

    那个笑容中，没有瑟希莉的慵懒，亦没有赵虎峰的严谨，有的只是令人生厌的高傲而已。

    “请别这么说嘛，赵师兄。”黎沉云耸了耸肩，说道：“我们也是被师父给召见才过来的啊。”

    “本来还以为只有我们水派的道士才被召见。”黎沉华同样耸了耸肩，这么说道：“早知道木派也会来的话，那我们就稍微认真一点了。”

    “你们…”赵虎峰立即被惹火了。

    方里倒是知道，木派与水派的关系一直都不是很好，这样并不算奇怪。

    只是，赵虎峰一是木派的领袖，二是众人的师兄，这对兄妹却是对赵虎峰表面尊敬，实则一言一行都很做作，确实已经算出了。

    可惜，这对兄妹的目光很快便投到方里的身上。

    “哦呀？莫非…”

    “这位就是传闻中的小师弟吗？”

    黎氏兄妹的脸上重新浮现出笑容。

    那个笑容，相当的不友好。