    既然如此，自己还质疑什么？怀疑什么？

    但，今日齐衡的表现确实说不过去。

    他之所以这样，又是为了什么？

    故意表现的平庸？

    不会。

    虽然他朱元璋如今不是什么豪强，但也算是一位名副其实的义军大帅了，手下的几千虎狼也是实实在在的。

    在离开了濠州那摊浑水后，他朱元璋面前的是广阔的天地。

    他还大有所为。

    只要是个明眼人都能看到这一点。

    而齐衡呢？

    自己早就派人去调查过他的近况，不过是在颍州的一间茶铺中做着买卖，饿不死，也赚不到什么钱。

    既然如此，那他在怀疑什么。

    怀疑那齐衡的能力？

    怀疑自己的眼光？

    那齐衡所做是自己亲眼所见，亲身经历，难不成，那些元军还是配合他演戏的戏子？

    自己挑选的这些军士，哪个不是从战场上真金火炼出来的。

    既然这样，他有什么理由不辅佐自己？

    而且自己如此客气恭敬的招待他，把身段都放的这么低了，难不成他还感受不到自己的诚意吗？

    既然如此，他断然没有故意不说的可能。

    此刻在朱元璋的脑海中，正在不断的回忆着当初自己与齐衡相识时的场景，回忆着齐衡说过的每一句话，每一个动作。

    他想从原来的记忆中，分析出齐衡的为人秉性和习惯。

    渐渐的，朱元璋明白。

    在自己与齐衡不算太多的接触中，他在这个人的身上能够感受到一股神秘的味道。

    有时会经常说一些他听不懂的话。

    可是在经过他的一番解释后，又一下惊醒，明悟其中的道理。

    也是在那个时候，朱元璋励志要多读书，因为书中的很多道理，绝不是他靠着打打杀杀就能得到。

    不仅如此，齐衡经常会表现出一副高深莫测的形象。

    当初在逃亡时，他们也遇到了很多绝望的时候，也正是因为齐衡表现出来的这种高深莫测，一次次的让他们坚定的认为，跟着这人一定就能逃出去。

    而事实也恰恰证明，齐衡做到了。

    那为何今日没有说话呢？

    或者说，他其实已经表明了自己的态度，是自己没有领悟？

    随着朱元璋越想越复杂，越想越离谱，渐渐的，还真让他给想到了一种合理的可能。

    “恩公初到此地，又面对这么多从来都不认识的人，若是设身处地的以他的角度来想，他怎么可能随便的表明自己的态度。仪事，既然是议论，就一定有分歧，谁支持回去，谁不支持回去，根本没办法搞清楚，这事又不能主动询问。”

    “所以，恩公索性就不明说，这样就不会得罪其中的任何一部分人。”

    想到这里，朱元璋一拍大腿，他终于明白了恩公的心思。

    不过，恩公之前既然答应了指点，又为何什么都没说呢？

    不对！

    说了！

    在齐衡答应指点后，他只说了一句，那就是“大帅，时候不早了，将军们都还饿着肚子呢，不如先去用了膳，回头再议？”。

    这话是什么意思呢？

    时候不早了，可以当作是说要尽快，没有那么多时间了。

    而将军们都还饿着肚子呢，这是什么意思？

    饿着肚子.....

    “对了！咱麾下的军士饿了自然有粮食吃，可是那濠州城中的将士却没有粮食吃，如今应该已经饿惨了。”

    “而不如先去用了膳，可以理解为先让他们吃饱......”

    “难道，恩公是要我回去？”

    “不对！”

    朱元璋突然之间想到了刚刚自家妹子的话，吃饭是百姓们的本，当初他们造反起义也是为了吃饱饭。

    “恩公除了告诉我要去让那些将士们吃饱饭外，还在告诉我，不要忘本！”

    “至于最后一句.....这就简单了，是告诉我此时不是议事的时候！”

    朱元璋在想通这些后，立马惊喜的站起了身。

    “咱明白了！”

    听到朱元璋的一声大喊，马秀英被吓了一跳，正要埋怨时，朱元璋却突然像一个小孩子似的，兴奋的一把将她给抱入怀中，高兴的对她说道：“妹子，咱明白了，咱都明白了。咱搞明白恩公是想要对咱说什么了！”

    说完，抱着马秀英便朝着屋中走去。

    没一会儿，屋中便传来朱元璋大口吃东西的爽快声响。

    时不时的还跟马秀英炫耀道：“妹子，你不知道，今天我跟那些弟兄们一说回濠州城中救义父的事情，所有人都提出了反对，就连那李善长也反对我回去救。咱就闹不明白，那些文人不是经常说什么侠肝义胆，要知恩图报吗，怎么这个时候却偏偏劝我不要回去。”

    “咱知道，回去以后如今这些兵马可能就不是咱的了，但咱也明白，如今朱元璋的一切都是义父给的，就算这次咱能够攻克这么多的地方，还收编了不少的兵马，那也都是靠着义父的在这一带的名声，才会有那么多的人前来投靠。”

    “当然，弟兄们的英勇厮杀也很重要，但咱也清楚，要是没有这面大旗，咱没有那么容易！而且咱自从离开濠州后，所做的事情不一定都是对的，但所作所为都能拿到明面上去说，咱没有一样是对不起谁的，所以，咱要做的事情都是正义的！”

    “古时候不是很多人都说，要行正义之师吗？咱就是因为举着讨伐元廷的正义之师，加上义父在他老家这一带的名声，才有了如今的实力。要是没有这些，咱朱元璋啥也不是。”

    “咱是明白这个道理的，可是咱没读过书，说不出来这么多的大道理。你还记得当初咱跟妹子说的往事吗？那个叫齐衡的神人，今天咱把他给找来了！”

    朱元璋瞧着马秀英惊讶的目光，得意的说道：“在咱将恩公请来后，就请他指点咱接下来该怎么做，还把这事的前因后果都讲给了他，你猜怎么着？”

    “你倒是说啊！”马秀英一拍朱元璋的胳膊急道。

