    随着蒋天庆的一声大叫，也将在场惊呆的人唤醒。

    刘玉定第一个反应过来，连忙一把将前方的王尘拉开，甚至严厉的喝斥道：“王尘阁下，我已经说了楚涵上将在休息，你也不看看现在是几点钟，天还没亮，你不由分说的冲过来，一点礼仪和军规都没有，到底什么意思？！”

    “啊？我……”王尘也是完全没反应过来，整个人都一副这怎么可能的表情。

    刘玉定一看王尘的样子，直接一把将人拖走，边走边更加不客气的呵斥：“早告诉你等到六点，楚涵上将的性子你很清楚，现在你见到了不该见的，一会儿上将会怎么对你，我可说不准。”

    “这？”王尘完全被刘玉定拖着走，一双眼睛满是疑惑，由于太过于震惊，对刘玉定的话更是反应慢了好几拍，所以对刘玉定的无礼，他倒是连反抗都没有。

    刘玉定才不管王尘如何做想，更不管王尘的身份有多大，二话不说将人拖的远远的，甚至一把推进了另一个帐篷里，还派了人严加看管。

    这生在上将帐篷外的一幕，顿时让不少站岗的卫兵面面相觑，站岗者虽然也是狼牙战团的人，但凡是能在核心地点站岗的，都是狼牙战团的核心成员，他们虽然也不知道楚涵去了金阳基地这件事本身，但也能猜出一二，例如楚涵老大实际上不在军营？

    所以在刚刚生那一幕的时候，他们也是一万个着急，只不过在之后事情以诡异的方向展后，众人都面面相觑。

    王尘到底看到了什么？

    躲在一旁的何峰也是一脸的不懂，听到刚刚刘玉定的那几番话，一个想法顿时在他脑中形成：

    莫非楚涵回来了？

    可不对啊！

    如果回来了也仅仅是会让王尘惊讶，怎么可能造成刚刚那副见了鬼的样子？

    并且……

    何峰一瞥大帐篷外的蒋天庆，那小子还在处于癫狂中，一个劲的在原地转圈，甚至由于害怕自己叫出来，在拼命的咬着自己的手指。

    什么情况？！

    何峰再次讶异，紧接着二话不说走了出去，直径走到了大帐篷之外，就打算将之一把打开亲自看看。

    哪知此时，呆在那里的蒋天庆却是度极快，一把将何峰的手捏住，颇为焦急的狂摇头，一个劲的冲着何峰使眼色：

    千万不要打开！

    如此的状况，更让何峰二丈摸不着头脑，他估摸着在大帐篷内的人应该不是楚涵，而是穿着军服的高少辉，毕竟在之前高少辉就一直呆在帐篷里顶替楚涵，何峰也没见到他出来。

    莫不是高少辉在里面做了什么事，骗过了王尘，也惊呆了刘玉定和蒋天庆？

    这么一想，何峰的好奇心忽然爆棚，也不管蒋天庆的拼命阻拦，直接哗的一把掀开帐篷。

    这一掀，连何峰也惊呆了！

    只见他在霎那间一把将帐篷合上，而后脱口而出一句：“卧槽！”

    “早告诉你别看！”蒋天庆小声又着急的在何峰耳边说了一句，而后凭借着度拉着何峰就跑，还不忘嘱咐周围人道：“都给我看好，不许任何人靠近。”

    “是！”站岗的守卫一个个高声回答，只是内心也难免的好奇。

    帐篷里，到底有什么？

    竟然把何峰都吓的爆了粗口？

    此时标志着上将的大帐篷里，一张大床的下方，正有一件明显是仓促间脱下的上将军服，军靴袜子七零八落，那件很难穿也很难脱的军服更是被揉的乱七八糟，裤子则是半条搭在床上，另半条垂落而下。

    而让所有人惊呆的场景，则是此刻在床上的两个人。

    一男一女，女上男下。

    男的除了一条裤衩什么都没穿，露出了紧致的肌肉和结实的胸膛。

    而女人，则是一身大红色的长裙，正脱到了一半，胸.前一对挺傲的大白兔差点蹦出来，摇摇晃晃闪瞎人眼。

    两人的姿势相当的暧.昧，女人更是半裸的坐在男人的腿上轻轻扭动，长微微凌乱，露出的半边侧脸美.艳到哪怕看一眼都能让人想入非非，再加上她还面色潮.红，口吐兰香的轻轻喘着气。

    如此香.艳的一幕，不惊呆那些人才怪，而让何峰爆了粗口的原因，则是在帐篷里的男人……

    正是楚涵无疑，如假包换！

    而原本该在帐篷内的高少辉，却是完全不见了踪影，帐篷里只有楚涵和那个娇艳的女人。

    其实楚涵非常巧合的正是在王尘来到的时候回归，只不过从金阳基地飞来的直升机停在了另一处，楚涵带着神隐战队从小道悄然混入基地，没被任何人现，暗部的成员则是直接离开此处绕回了狼牙基地。

    所以在楚涵回来的时候，连何峰也不知道，同时在王尘步入帐篷外时，也是楚涵恰好回到军营之时。

    至于怎么瞒过所有人进入帐篷，身为六阶进化者巅.峰的楚涵，这对他来说轻而易举，只不过在楚涵进入帐篷的时候，并未见到高少辉，而是只见到了地上的军服，以及现在正坐在他大.腿上的这个女人。

    步纱！

    此人正是上一回与他在精神力上争锋相对的步纱，虽然两人的渊源说起来楚涵还算是步纱的引导者，但长达大半年的分开，步纱在完全独自一人的闯荡下遇到了什么，却早已和楚涵没半点关系。

    外在步纱原本在上一世的凶名，蛇蝎妖姬美阎罗，让楚涵对她向来忌惮，所以步纱在这一世提前开启强化者的能力，却也依旧走上这条路，楚涵一点都不奇怪。

    只不过让楚涵想不通的是，步纱为何在这里？

    甚至在情急之下，上来就配合自己演了一出戏？

    若他没记错，这个女人似乎说过要杀他吧？

    面对只要是个男人都毫无抵抗力的情况，楚涵却是冷静异常，对着在自己耳边不断喘气的步纱冷静开口：“你可以下来了。”

    哪知步纱却在这时候幽幽一笑，迷离的双眼似乎有说不尽的喃语，红.唇忽然大胆的靠近楚涵的耳畔，气息如兰：“楚涵，我已经六阶了，你的精神力再高，能挡得住我么？”