    洛樱脸色看着有点着急，我知道她肯定想要出去把古涛干掉，可是我也不会让他出去的。

    古涛的厉害我见识过，他的身上不知道藏了多少种巫虫，就算洛樱有死兆气护身，可是说不定古涛也能有破解她身上死兆气的巫虫。

    我暗暗握紧拳头，看来还是要记紧所有巫虫才行，不然像是刚才古涛丢出那些大甲虫的时候，我们都不知道这虫子是做什么用的。

    钟八公似乎知道洛樱的心思，有些恼怒地说道，“古涛哪有这么好对付，等三天之后，三天之后咱们再一起对付他！”

    说完之后，钟八公让我们两个出去，他拿起自己房间里头的座机电话，好像要给什么人打电话。

    我和洛樱无奈被赶出了他的房间，只好开始清理一楼大厅里头死去的老鼠。

    让我们惊讶的是，原本的蜀老兴已经不见了，在地上躺着的是一只有我们半身高的肥硕老鼠，有一只眼珠子已经没了。

    我叹了一口气，这就是蜀老兴的真身，可惜了他修行了这么久，居然被古涛给抓着害了。

    我扭头看向洛樱，突然有点害怕要是洛樱脑袋里也有了虫子可怎么办，以我现在的摸骨术，能够帮她把身体里头的虫子抓出来吗？

    就在这时，打完电话的钟八公出来大厅了，看到蜀老兴的真身，他的脸色也不多好看。

    “找个地方埋了吧，我明天再去找人去给他立个坟，这老家伙也是因咱们而死的，咱们得给他风光大葬。”

    我和洛樱按照钟八公说的，等到天亮之后才把蜀老兴和他那些孙儿老鼠都给搬出了屋子后面的山腰上，然后挖坑把他们一大家子给埋在了一起。

    至于钟八公也是一大早就去找人给蜀老兴修坟去了，只不过因为他在村里头不受待见的关系，也没有摆席吃宴，我们也没给蜀老兴过头七。

    反倒是蜀老兴下葬的时候，我却看到了山上莫名多了好多老鼠，“吱吱吱”地凄惨地叫了一天，估计这些都是蜀老兴的孙儿，来给他送终来了。

    修坟不是什么困难的是，蜀老兴下葬的第一天就已经修好了，然后我和钟八公还有洛樱则是回到了自己家，还有更加重要的事情等着我们去处理。

    古涛可是说了，三天后会再来找我们，既然他给了我们时间，那我们一定要想办法把他干掉才行，我和洛樱在修炼着各自会的巫术。

    反倒是钟八公有些奇怪，蜀老兴下葬的第一天，我就看到他在不断地拿着房间里头嗯座机，不知道给谁在打电话，而且问他也没说出来。

    因为钟八公和洛樱都在忙的关系，最后去买菜做饭的事情居然轮到了我的头上，按他们说的，我的摸骨术一时半会也修炼不了多高的境界，所以才让我去做饭的。

    我虽然想要反驳，可是最后还是无奈答应下来，第一天处理完蜀老兴的葬礼，第二天我就出门买菜去了。

    可是我出门还没有多久，就看到钟家村村口前面围着一大堆的人，好像又发生了什么事情。

    “梅梅，发生什么事了？”

    “宁远哥哥？”

    围在人群中的钟梅梅一看到我，眼神就开始闪躲起来，让我觉得她有些奇怪，就在这时其他村民也看到了我，他们更是被惊的往后退了几步。

    “你们看，这不是住在八公家里头那个小子吗？”

    “咱们还是走远点好，听说昨天八公可是找了人来修坟了，肯定是死人了今天又来一出，估计也和他们有关！”

    “什么？又死人了？”

    村民们说的话让我感觉到不对劲，我朝着他们前面看去，只见在地上躺着一个牛高马大的人物，这人我前两天还刚见过。

    “钟大牛？”

    我万万没想到，钟大牛居然死了，他手里头拿着一个酒瓶子，双眼朝着我这边瞪过来，瞬间让我全身发毛。

    只是更加让我觉得惊奇的是，钟大牛虽然爱喝酒，可是身子还硬朗得很，怎么可能会死？

    在村口旁边早就已经来了一辆救护车，正在对钟大牛的胸口按压着进行心脏复苏，只是按了好一会，医生直接宣告放弃。

    “没救了，估计昨天晚上喝酒喝多在村口躺着睡着了，再加上天气凉，然后就心脏出问题走了。”

    听到急救医生这么说，我莫名感觉轻松了一些，钟家村的其他村民也没把目光放在我身上，钟大牛本来在村里名声就不太好，他的死估计也只会成为大家茶余饭后的谈话而已。

    只是不知道为什么，我总感觉钟大牛的目光始终停留在我身上，让我觉得心里有些不好受。

    因为没有亲人的关系，钟大牛很快地就被抬走了，村子里头看热闹的人也都散开，只是我出村的时候，却感觉钟梅梅老是在盯着我看一样，可是等我想要找她的时候，她却又突然转身跑掉了。

    钟大牛的死，和钟梅梅的反常让我更加觉得怪异，可是我也没办法找他们问清楚发生了什么事情，只好骑车买菜去了。

    谁知道等我买菜回来，却看到钟梅梅又躲在村口旁边的大榕树下等着我，她一见我回来了，就赶紧冲我招了招手，示意让我过去。

    “梅梅，发生什么事了？”我刚才就有话想问钟梅梅，现在看到她正好说出来。

    只是钟梅梅看着我，脸色却有些阴沉，眼神闪烁着好像有什么话想说。

    “宁远哥哥，我问你一件事情，你老实告诉我，我不会告诉别人的。”

    钟梅梅突然的一句话让我更加疑惑，我都还没有问发生了什么事，怎么她就先问我了？

    不过看着她不对劲的脸色，我还是点了点头。

    谁知道钟梅梅说出来的话，却瞬间让我心脏猛跳。

    “宁远哥哥，大牛是不是……你叫人害死的？”

    “什么？”

    我心里头充满了疑惑，为什么钟梅梅会怀疑钟大牛的死跟我有关。

    她接下来说的话，让我明白了是为什么，同时更加震惊。

