    继续！

    韩绝倒要看看无相无形超脱大神明有什么算计。

    话音落下，韩绝进入演化幻象之中。

    他睁开眼睛，四周绝对的黑暗，前方忽然出现亮光。

    亮光越发明亮，韩绝仔细看去，发现亮光竟然来自一尊无比伟岸身影的眉心，他无法看清对方的面容，只能看到身形，好似披着大袍，盘坐在黑暗之中。

    无相无形超脱大神明？

    韩绝暗自心惊。

    花了一千万亿年寿命，都看不清对方的真容！

    这时，韩绝忽然感受到身后有动静，他扭头看去，一尊比不周神山还要巨大万倍的恐怖身影就在他身后。

    这尊身影漂浮在虚空中，左腿微微上抬，双手合十在胸前，但背后有无数条手臂，好似巨树般树枝繁多，韩绝同样无法看清他的真容。

    “鸿蒙魔神仍未诞生，或许大道量劫会出现变数。”

    “吾也是这般想的，吾决定放出天墟神界，或许鸿蒙魔神将从天墟神界诞生。”

    “嗯，此事就这么定下，那位邪天帝可以好好利用，也是给他一桩机缘，看他能否把握。”

    “嗯。”

    两位超然存在就聊了几句，幻象便就此破碎。

    韩绝睁眼。

    刚才的话虽少，却透露很多信息。

    创造道者似乎很希望鸿蒙魔神诞生！

    怪不得混沌无识不在意鸿蒙魔神，反而在意黑暗禁主，因为黑暗禁主不受控制。

    韩绝也没有将此事告诉邪天帝的打算，境界差距太大，知道得越多越危险。

    邪天帝必然也知道对方有所图谋，但就像那位超然存在所说的一样，邪天帝看似被利用，但也是机缘。

    若无无相无形超脱大神明，邪天帝再怎么折腾，在混沌之中也只能掀起小水花，掀不起风浪。

    经过无相无形超脱大神明的指点，得到天墟神界的邪天帝势必乘云而起。

    韩绝不再多想。

    现在的他还没有资格去算计创造道者。

    他先达到创造道者再说。

    混元大罗金仙、自在混元境、大道混元境、大道至上境、创造道者境！

    每隔一境，便是仙凡之别！

    韩绝继续参悟造化之力。

    ……

    岁月如梭，时间飞逝。

    一晃眼，三十万载过去。

    天道日新月异，第四条混沌天路已经在创造阶段，天道圣人又多出四位，其中有来自红缘天地与佛界，预示着两方天地已经彻底融入天道之中。

    仙界同样发生了翻天覆地的改变，万族林立，修行之风盛行，大罗金仙对于仙界众生而言，不再虚无缥缈，至少是能经常听闻到的存在。

    仙界之下，凡界数量已经达到十万之数，数量还在不断累积，没有无量大劫，又有太多的气运教派横行，只有开辟凡界，最容易获得大气运、大功德。

    隐门在李玄奥、韩堕天的治理下，依旧保持着原有的节奏，强大而低调。

    韩绝一直待在第三道场，百岳仙川与第二道场内的弟子都没有打扰他，所以他修炼得很顺利。

    这一日，他睁开眼睛。

    他的目光穿过宇宙，落在一颗巨大的星辰上。

    姜绝世与刘备正在论道。

    经过二十多万载内的数次相处，两人已经成好友，刘备以这片宇宙之主的身份接纳了姜绝世。

    起初，姜绝世对刘备充满戒备，不过后来发现刘备确实没有恶意，也就放下戒心。

    刘备的肉身是斗战胜佛，长得与韩绝截然不同，刘备也没有透露出韩绝的身份。

    韩绝对姜绝世很满意，这小子已经达到自在混元境初期，资质确实了不得。

    他现在要做的就是将姜绝世留在身边。

    不是资质好就能在混沌生存下去，否则混沌这么久了，也不会才这么点大道圣人。

    韩绝看了好一会儿，方才收回目光，开始查看邮件。

    【你的好友老聃遭遇魔神怨灵袭击】x78203932

    【你的徒弟道至尊遭遇魔神怨灵袭击】x90827631

    ……

    【你的好友邪天帝掌握天墟神界气运】

    【你的好友愚剑神圣参悟剑道，道行大涨】

    【你的儿子韩拓掌握神权，气运大涨】

    【你的好友遗天掌握神权，气运大涨】

    【你的好友周凡炼制你的仇敌七道圣成神兵，道行大涨】

    ……

    邪天帝的动作好快！

    这么快就融合天墟神界的气运，估计有无相无形超脱大神明的暗中相助。

    再往下，韩绝被周凡吸引。

    这厮在干什么？

    他调出人际关系查看，七道圣的头像还在，并没有陨落。

    韩绝掐指推算，发现周凡炼制七道圣，并没有遭到反抗，还是七道圣出的主意。

    他忽然看不懂这两人的关系。

    想了想，韩绝还是托梦给周凡。

    梦境之中。

    周凡睁开眼睛，瞧见是韩绝，立即行礼。

    不等韩绝说话，周凡率先拿出一把长兵，此兵两端如锏，周身缭绕着七条细纹，在兵身上蜿蜒，看起来十分神秘。

    “师父，此兵乃七道神兵，我用七道圣炼制而成，蕴含七种大道之力，如何？”

    周凡一脸得意的问道。

    这是梦境，七道神兵只是虚像罢了，看不出威能。

    韩绝问道：“七道圣为何愿意让你炼制？”

    周凡道：“他畏惧您呗，不只是畏惧您，还畏惧其他存在，他决定换一个身份，所以成全我。”

    “成全你？”

    “没错，他会助我证道，待我彻底强大起来，再助他复活，在此之前，混沌无七道圣，只有我周凡。”

    周凡得意极了。

    韩绝也不好打击他，问道：“你有何打算？”

    神权将被诛灭后，周凡便带着大道之塔离去，继续闯荡混沌。

    周凡回答道：“我不想跟楚世人一样，开辟一方天地，也不想跟邪天帝一般，招兵买马，四处攻略，我就想闯荡混沌，扬威名。”

    韩绝道：“四处闯荡，如何修炼？”

    周凡嘿嘿笑道：“大道之塔越强，我便越强。”

    韩绝也不再询问，准备解除梦境。

    “师父，近来我从大道之塔得到一个情报，一个关于鸿蒙魔神的情报，您想知道吗？”周凡凑上前去，一脸神秘兮兮的问道。

    韩绝挑眉，道：“你想说就说。”

    周凡道：“鸿蒙魔神是假消息，混沌真正畏惧的是另一个存在，某些至高存在希望培养鸿蒙魔神前去对抗他。”

