    　　唐洛见安蓝感兴趣，犹豫一下，还是说了些国外的事情。

    　　虽然没有米国大片的特效，但过程同样精彩，听得安蓝眼睛发亮，闪烁着异彩。

    　　“唐洛，你刚才说的，是你亲身经历的么？”

    　　安蓝看着唐洛帅气的侧脸，问道。

    　　“呵呵，你当个故事听就行了。”

    　　唐洛笑了笑，淡淡地说道。

    　　“如果能改编成电影，一定比速激还要精彩！”

    　　安蓝认真说道。

    　　“嗯，我也这么觉得，等我有时间了，就写个自传，把其中某些片段拍成电影，等老了就可以跟我孙子吹牛逼了，你爷爷我当年怎么怎么牛逼……要是光吹，他肯定不相信，得有干货啊！”

    　　唐洛咧嘴说道。

    　　两人一路闲聊着，来到了目的地。

    　　“陈姐她们还没来，我们先上去吧。”

    　　安蓝四下看看，没看到商务房车。

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，与安蓝乘电梯来到十二楼。

    　　“安小姐，你来了，陈姐呢？”

    　　一个女孩见到安蓝，快步走了过来。

    　　“陈姐在路上，马上就到。”

    　　“嗯嗯。”

    　　“这边都准备好了么？”

    　　“一切都准备好了，不过……”

    　　女孩说到这，犹豫了起来。

    　　“不过什么？”

    　　安蓝奇怪问道。

    　　“不过，朴先生还没到。”

    　　“还没到？行，我知道了，反正陈姐也没到，我们再等一下。”

    　　安蓝愣了一下，然后说道。

    　　“好的。”

    　　女孩点点头，狐疑的看了眼唐洛，转身离开了。

    　　“安蓝，朴先生是谁？”

    　　唐洛好奇问道。

    　　“朴金水，这次MV的男主角。”

    　　“朴金水？棒国的？”

    　　唐洛微皱眉头，他对岛国的鬼子和棒国的棒子，都没啥好印象。

    　　“嗯，他是棒国人，也是亚洲一线巨星。”

    　　安蓝点点头。

    　　“这次公司请他来做MV的男主角，也是想借助他的人气，让我在亚洲的影响更多一些，再上一个台阶。”

    　　“凭你的人气，还需要借助棒子？”

    　　唐洛有些惊讶。

    　　“呵呵，我只是在国内有名而已，在亚洲一线中，排名靠后……而朴金水，则是亚洲一线前十，我俩还是有挺大差距的。”安蓝说到这，顿了顿：“当然了，如果说粉丝人数，我应该比他多，但在亚洲影响力不如他。”

    　　“原来是这样。”

    　　唐洛明白了。

    　　“我的下一个目标，是走出国门，登顶亚洲一线。”

    　　“嗯，你绝对能做到。”

    　　唐洛鼓励着说道。

    　　“我上次不是跟你说了嘛，你唱得比麦娜娜、席琳她们还好，绝对可以冲出华夏，走向世界，拿几个格莱美音乐奖之类的。”

    　　“呵呵，你又在哄我了。”

    　　安蓝笑着说道。

    　　“哪有，我是说真心话。”

    　　唐洛满脸认真。

    　　“亚洲一线算什么，你绝对会成为世界级的流行天后！”

    　　“……”

    　　两人正聊着，陈姐等人也到了。

    　　“朴金水还没到？”

    　　“还没有。”

    　　“那我们先来一遍，找找感觉。”陈姐说着，看向一个女助手：“给朴先生的助理打电话，催一下。”

    　　“好的，陈姐。”

    　　随后，安蓝走进录音棚，开始准备起来。

    　　唐洛站在旁边，好奇打量着录音棚的一切，他还是第一次进录音棚呢。

    　　“陈姐，宋助理说，朴先生在喝茶，得一小时后才能过来。”

    　　女助手回来了，对陈姐说道。

    　　听到女助手的话，不光陈姐皱眉，就连安蓝也皱起了眉头。

    　　喝茶？

    　　一小时后才能过来？

    　　要是真有什么事情迟到，那他们可以理解。

    　　可是喝茶的话，他们还真理解不了！

    　　他们所有人都到齐了，在这等着了！

    　　结果倒好，人家去喝茶了，把他们晾在了这！

    　　这已经不是迟到的问题了，而是对他们的不尊重！

    　　“艹，什么玩意儿，还让女神等着他？”

    　　有录音棚的工作人员，小声骂了一句。

    　　“就是，麻痹的，这是华夏，不是棒国！”

    　　“这些棒子最喜欢迟到耍大牌了！”

    　　听着周围的窃窃私语声，陈姐咳嗽了一下。

    　　“好了，都别说了，既然朴先生要一小时后才来，那我们就先练一遍，争取拍的时候顺利些。”

    　　“是，陈姐。”

    　　众人稀稀拉拉答应着，各自忙了起来。

    　　“唐洛，你坐一会，我先去忙了。”

    　　安蓝对唐洛说道。

    　　“好。”

    　　唐洛笑着点点头。

    　　很快，一小时过去了。

    　　“人还没到？”

    　　陈姐看看时间，皱眉问道。

    　　“没有。”

    　　女助手摇摇头。

    　　“打电话问问。”

    　　“是。”

    　　女助手点头，去旁边打了个电话。

    　　两分钟后，她回来了，脸色有些难看：“陈姐，宋助理说，朴先生还没喝完茶，还得再等半小时。”

    　　听到女助手的话，陈姐脸色也阴沉下来，再等半小时？

    　　“这个朴金水也太不是东西了吧？他以为自己是谁啊？让咱一直等着他！”

    　　“就是，马勒戈壁的，狗曰的犊子！”

    　　周围的人都怒了，纷纷骂道。

    　　“大家安静一下，我们继续练习吧。”

    　　陈姐压着心中怒火，咬着后槽牙说道。

    　　“陈姐，我去休息一下。”

    　　安蓝也很生气，对陈姐说道。

    　　“好，那你去休息一下……安蓝，犯不着跟朴金水生气，我们还得指望他的人气。”

    　　陈姐怕安蓝有情绪，提醒了一句。

    　　“我知道。”

    　　虽然安蓝心里很不爽，但这是公司的安排，她也没什么办法。

    　　“累了吧？”

    　　唐洛见安蓝过来，递给她一瓶水。

    　　“谢谢。”

    　　安蓝点点头，接过来，喝了两口。

    　　“怎么回事？”

    　　因为离得有点远，唐洛没怎么听清楚。

    　　“朴金水还没来……”

    　　安蓝就把朴金水喝茶的事情说了一遍。

    　　听安蓝说完后，唐洛也皱起了眉头，这棒子也太嚣张了吧？

    　　“那你们就非得找这孙子？”

    　　“公司研究过，亚洲一线巨星，只有他档期合适，而且在华夏。”

    　　“你们公司为什么非得选亚洲巨星，不选国际巨星呢？”

    　　唐洛奇怪问道。

    　　“国际巨星，哪有那么容易请？国际乐坛上的巨星级歌手，都不愿意给新人当陪衬。”

    　　“你也不是新人啊。”

    　　“可在他们眼里，我就是新人。”

    　　安蓝苦笑着说道。

    　　“好吧，还是那句话，我相信你有朝一日一定会跟他们比肩，甚至超越他们！加油！”

    　　唐洛鼓励着。

