    望龟山，位于西博市郊外的一座小山，这里因为超凡者打斗几乎成了一座荒山，最近很少会有人来这里。

    韩东迈步走在通往山顶的一条小路上，四周一片寂静。

    放眼望去，大片大片的树林被焚烧殆尽，至今空气中都有一丝淡淡的烟熏火燎的气息存在。

    之前的那场火灾，让望龟山中的大型野兽都逃到其他山林，只剩下一些禽类和小型生物存在。

    韩东从怀中掏出转经筒，开始从转经筒的储物空间中掏出一块块大小不一的精铁和一根一人环抱粗细的木料。

    很快，一枚炼金灵符凭空出现，慢慢深入一块精铁之中，片刻后，这块精铁变得赤红起来，同时变成了一滩粘稠的液体。

    随着韩东控制，铁液慢慢发生变化，变成了十字镐头的形状。

    韩东用左手控制着搞头漂浮在空中，右手朝着一旁的目标一指，顿时一块手掌厚度的木盘，从木料中切割下来，切口光滑如镜。

    另一枚炼金灵符融入这块切下来的木料之中，原本如磨盘一般的木料，开始慢慢被拉长，很快变成了一根长棍。

    接着两件塑形好的材料开始相互吸引，慢慢融合在一起，这是锻造最关键的一步，可以看到，一枚枚灵符不断融入两件材料之中，同时无数透明的精神力丝线，在两件材料中不断编织着什么，将两件材料彻底融为一体。

    之前的步骤只是简单的提炼塑形，这一步就是彻底融合，是最关键的一步，也是最难的一步，如果失败，不但无法获得最终的炼金物品，而且就连之前的材料也会被毁。

    片刻后，两件物品彻底融为一体，一柄崭新的十字镐，出现在韩东眼前。

    洞悉之眼施展出来，韩东仔细观察着十字镐的属性，要知道，这样的一柄十字镐也是可以作为武器使用的，攻击力甚至超过了韩东的灵力流星锤。

    只是作为挖矿工具，普通十字镐都会有一个提升15%挖矿效率的特殊属性，但是韩东锻造的这个“精品十字镐”，提升的挖矿效率则是30%。

    韩东看了一眼手中十字镐的品质，只是一件品质普通的十字镐，相当于是一件白色品质的装备，摇摇头，随手将十字镐扔进了转经筒的储物空间，韩东开始继续炼制下一柄十字镐。

    一连几天时间，韩东每天都会来到望龟山，炼制十字镐，精神力和灵力消耗完后，又会施展古尔扎蜘蛛冥想法恢复，在这种压榨性的炼制下，很快，转经筒储物空间里的材料，以肉眼可见的速度迅速消耗着，同时，一柄柄品质各异的十字镐，堆满了储物空间。

    其中品质最高的是一柄蓝色品质的十字镐，除了“提升挖矿效率50%”的特殊属性外，还有一条“挖矿体力消耗节省30%”，堪称挖矿工具里的极品。

    也是在炼制出这柄蓝色品质的十字镐后，韩东的炼金术终于获得了突破，提升到了四级，同时因为不断修炼古尔扎蜘蛛冥想法的缘故，韩东的精神力上限，也提升了一点，达到了四十三点。

    这给韩东节省了数万点的魂力，让韩东有一种莫名的惊喜。

    ……

    一连十几天的炼制，让韩东的成功率也大增，十次里起码能成功六七次，储物空间中也多出了两百多柄十字镐，精铁和木料消耗大半，只剩下三分之一的样子。

    同时韩东的炼金术等级，也获得了极大提升，韩东估计，将所有材料全部炼制完毕后，他的炼金术等级，可能还会再提升一个等级。

    这一天，韩东再次来到了望龟山，刚到山顶，韩东就感觉到周围一阵阴冷，平时的虫鸣鸟叫声也消失不见。

    韩东心里一沉，朝着四周望去，他现在只想炼制十字镐，提升炼金术等级，但不好的事情，却总是自己找上他。

    “桀桀桀，没想到竟然在这里会遇到你，我的继承者……”一个沙哑的声音在韩东耳边响起，片刻后，一滴鲜血从不远处的一株干枯大树上滴落下来，在地上变成了一滩粘稠的血液。

    这摊血液宛如水银一般，不断在地上滚动着，不一会的功夫，一个人影从血液中站立起来，很快，所有鲜血都融入到这个人的身体中。

    “阿提亚！”韩东盯着这个人影的面容，心在不断的往下沉着。

    数百名高级灵师巅峰的强者，联手都没有将眼前这人消灭，现在在这个荒山野林之中，让他一个人遇上，一旦发生争斗，韩东恐怕连一个回合都坚持不了。

    “我记得你，小家伙！”阿提亚微笑着慢慢朝韩东走来。

    “之前就是因为你，差点让我的融血大法失败，让我耽误了这么久才恢复状态，你说，我该怎么报答你呢，我的继承者……”阿提亚慢慢走到韩东面前，赤红的双眼盯着韩东的眼睛，满脸微笑道。

    此时的韩东，想要凝聚黑曜刀，但全身血液莫名的开始沸腾，同时脑海中的血色技能树，也开始绽放出耀眼光芒，一股强悍的气息充斥着整个识海，就连一旁原本的技能树都镇压了下来，想要施展任何一个灵术，都变得无比困难。

    心灵之门光芒绽放，但无数血红色的气息，在识海中凝聚出一枚枚古怪的封印，不停的往心灵之门中钻去，短短十几秒的时间，就彻底将心灵之门封印。

    此时的韩东，除了身体素质比普通人强悍一些外，已经无法施展任何一个灵术，甚至就连最基本的灵力武器，都无法凝聚。

    “你，你想做什么？”韩东嘴角抽搐，这一刻他才发现，虽然自己已经将阿提亚的实力无限拔高了，但没想到，最终还是低估了阿提亚。

    这个千年前就存在的怪物，哪怕实力没有达到巅峰，镇压自己这样一个初级灵师，甚至连手都不用出，只需要一个眼神就能将自己彻底镇压！

    “不，不对！”韩东脑海中突然闪现一道灵光。

    “即使它的实力已经突破了高级灵师巅峰，也不可能如此恐怖……，是那株血色技能树！”

    韩东心中顿时充满了后悔的情绪，原本以为自己是血巫秘境中收获最大的一个，但没想到，所谓的收获，竟然是一杯毒药，一杯可以让人只用一个眼神就能杀死自己的毒药。

    ……

