
　　闪电一边说着，一边扫视了他们一眼，满是疑惑的说道“怎么，内维加已经要出院了？我看他好像还没好利索啊！这有病就要好好的治，不一次性治愈的话，以后可是会很麻烦的！”闪电越是若无其事，迈哈笛的心就越是紧张，一颗心砰砰直跳，额头上更是不断的向外渗透着冰冷的汗珠。“那个……没关系，这家医院的医疗水平实在是太差，内维加留在这里还不如回家调养……呵呵……”迈哈笛讪笑着说道。闪电冷笑一声道“原来是这样啊？我还以为你们这是在故意躲着我呢！”

　　“怎么会？我们大家都是朋友，我为什么要躲着您？闪电先生真是会开玩笑，哈哈……”迈哈笛有些心惊胆战的笑道。“朋友？呵呵……不错，我一直都是把你当成是朋友的，只是迈哈笛先生好像并没有把我当做是朋友哦。”闪电悠悠的说道。迈哈笛情不自禁的吞了口口水，干笑几声道“瞧您说的，能有您这样了不起的朋友是我迈哈笛的荣幸，我高兴还来不及呢，又怎么会不把您当朋友？”

　　闪电淡淡的说道“既然是这样，那我有个提议。”“提议？……什么提议？”迈哈笛的心中一紧，呐呐的问道。闪电看向内维加，说道“您不是认为这里的医疗条件不好吗，我恰好知道一个医疗，护理，各方面条件都很好的医院，不如我带你们去那里，保证内维加的伤以最快的度康复，怎么样？”迈哈笛急忙说道“不……不用了，我怎么好意思麻烦您呢。内维加受的只是小伤，没有什么大碍的，回家调养几天就好了，不用这么麻烦！不过闪电先生的好意，在下心领了……”

　　闪电的神色有些不悦，冷冷的说道“如果内维加受的只是小伤，迈哈笛先生还会如此‘兴师动众，煞费心机’？”闪电话里有话的说道。就在迈哈笛不知道该如何回答应付的时候，闪电忽然话锋一转，恍然大悟似的说道“哦……我明白了，敢情迈哈笛先生还是不把我当朋友，担心我会伤害到内维加是不是？”“不……不！闪电先生多虑了，依您的手段，要想伤害我儿子，我儿子就是张了翅膀也飞不出您的手掌心。”

　　“哈哈哈……迈哈笛，这你倒说对了！”闪电撤出了伪装，狂笑着说道“迈哈笛，你的所作所为，真是让我伤心。我们之间这么久的友谊，就因为你的儿子受了一点儿伤，而且还是他咎由自取，你就抹杀了我们之间的一切友情，甚至不惜出卖我们，真是让人寒心！”迈哈笛的心头狂震，急忙辩驳道“闪电先生，我想……您一定是误会了……”“够了！我是不是误会了，你比我心里清楚！不过我不得不告诉你，亲爱的迈哈笛先生，这次你走了一着臭棋。我们地刺已经开始行动了，不过你放心，我们是不会杀死你们父子的，我们中国人不像你们那么野蛮，但是你也绝对不会有好日子过！”不等迈哈笛说完，闪电就一声断喝打断了他。

　　迈哈笛听着闪电的话，一颗心就好像是掉进了深渊中一般，越陷越深，脸色煞白，站在那里，怔怔的说不上话来。闪电微微一笑道“不过我今天来真的只是为了看望一下内维加，他现在的伤势的确挺重，我劝你还是将他留在这里，继续治疗吧。伊拉克也就是巴掌大的这么一块地方，找个人对我们地刺来说一点儿都不困难，无论他上天还是入地！我看你就不要瞎折腾，浪费时间了，免得一不留神耽误了内维加的病，留下个终身残疾那就糟糕了！”

　　闪电冷冷的扫视了一眼呆若木鸡的迈哈笛，轻笑几声，摆摆手说道“迈哈笛先生，拜你所赐，我现在还有不少的麻烦事儿等着去处理，就先走一步了。……好好的照顾你的宝贝儿子，你为他付出的代价实在是够大的，万一他要是一眨眼飞走了，你可该怎么办那？哎！”闪电一声长叹，钻进了自己的车里，扬长而去。

　　闪电离开了大半天了，迈哈笛才被几个保镖推醒。“老爷，我们……我们还要离开这儿吗？”“离开？离开这又能去哪儿？你没听他说吗，无论我们走到哪里，他们要想找到我们并不困难！回去，既然躲不了，那干脆就不要躲了，我就不相信，他们能把我这个堂堂萨门党主席给宰了！哼！”迈哈笛一咬牙，转身回到了医院。

　　在医院的病房里，迈哈笛就好像是一只被放在热锅上煎煮着的老鼠，不停的踱来踱去，面容上写满了焦躁与不安，心中更是一刻也得不到安宁。如今他已经和闪电闹翻了，往日的靠山已经变成了今日的仇敌，想起将要独自一人面对强大，神秘的地刺，迈哈笛的心头就一阵惊恐，不由得为自己当初的莽撞而感到后悔。可是当他看了一眼，躺在病床上，虚弱憔悴的内维加，他心中的这一丝后悔立即又烟消云散了，直觉得一起都值了。

　　逐渐冷静下来的迈哈笛开始分析他如今所面临的形势，的确很严峻。闪电已经放弃了他，转而支持苏哈托，苏哈托借他三个不争气的属下，开始向他展开了第一轮的攻击。明天的弹劾一旦成功的话，他将很可能失去主席的头衔和权力。而苏哈托之所以敢如此明目张胆的向他开炮，完全是因为闪电的支持，而如今能和闪电的势力相抗衡的，迈哈笛数来数去，也只有美国人了。迈哈笛叹息了一声，暗自嘀咕道“我也不想去找美国佬，可这一切都是被逼的。都是苏哈托的错……对，都是他们逼我这样做的！”迈哈笛给自己这在伊拉克战士眼中近乎于背叛的行为找好了借口。

　　费力普的办公室里，秘书已经为迈哈笛续了第三杯咖啡。迈哈笛的眉头越皱越紧，费力普对他的冷淡，委实是让他感到恼火，可是因为是来向人家低头的，迈哈笛心中即使是再恼火，也得忍耐。在迈哈笛喝完第三杯咖啡的时候，费力普总算是腾出了时间，在秘书的带领下，迈哈笛走进了费力普那堪称奢华的办公室。看着这办公室里所摆设布置的一切，迈哈笛心中暗道“这些可都是伊拉克人民的心血啊，这个可耻的吸血鬼！”

　　“哎呀，真是对不起，迈哈笛先生，让您久候了。您不知道，我这里每天有处理不完的麻烦事儿，从早到晚忙的头疼啊！”费力普笑着对迈哈笛说道。迈哈笛微微一笑道“费力普将军是我们伊拉克的保护神，维持着这一方的平安，我感激您还来不及呢，又怎么会怪您没能及时接见我？”费力普呵呵的笑了几声，叹息道“哎，如果所有的伊拉克人民都能像您这样想，那我的工作估计会轻松的多，我的脑袋也会在我的脖子上呆的久一些吧！呵呵……来，请坐！”费力普热情的将迈哈笛请到沙上。

　　不管，费力普让他坐了多久的冷板凳，现在看到费力普的热情，迈哈笛心头的不快总算是消解了，对这次来的目的也是充满了信心。看着费力普的眼睛，迈哈笛神秘兮兮的说道“我看费力普将军，眉眼含笑，神采奕奕的，似乎是遇到什么好事儿了，对吗？”费力普眉头一着，不解的问道“好事儿？呵呵……要是非要找一件值得高兴的事儿出来说说的话，那就是我这儿已经有好几天没遭到人体袭击了，呵呵……”费力普的眼神中掠过一丝苦涩。

　　“费力普将军说笑了，这算是哪门子的好事儿，我说的是别的，比如……比如费力普将军最近就没有截获对你们很有价值的情报？”迈哈笛试着提醒费力普。可是费力普却一如既往的装着糊涂，说道“有价值的情报？怎么，迈哈笛先生要跟我分享什么秘密不成？我可是洗耳恭听，我坚信迈哈笛先生提供的情报绝对是有最有价值的！”迈哈笛淡淡的笑道“最有价值的情报我早就提供给您了。好了，我们不要绕了，直话直说。费力普将军，关于地刺的那份秘密情报，不知道您看过了没有？”

　　“地刺？地刺的什么情报？我不明白您的意思！”看来费力普是准备装糊涂，一装到底了！迈哈笛的眉头皱了起来，直截了当的说道“费力普将军何必装糊涂呢，我说的情报，就是前几天送到您办公桌上的那份。我知道，你们美国人一直想要将伊拉克抓在自己的掌心里，并且在一步一步的实现这个目标，可就在你们快要成功的时候，地刺忽然出现了。他们来无影去无踪，战斗力又空前的强大，所向披靡。在短短的时间内，不但将伊拉克的局势搅乱，甚至是整个阿拉伯半岛都在他们的控制范围之内，这大大妨碍了你们的计划。我想地刺一定让您倍感头疼过吧？“

　　费力普静静的听着，脸上古井不波，丝毫也看不出他心中真正的想法。迈哈笛皱了皱眉头，心中直骂“老狐狸！真能装！”“费力普先生，我想当你得到那样一份情报的时候，你的心里一定是异常的兴奋吧？就好像是踩住了老鼠的尾巴！”迈哈笛笑吟吟的凑向费力普，带着几分诡异暧昧的笑容，幽幽的说道。迈哈笛将话讲到了这个份儿上，费力普也装不下去了。细细的抿了一口香浓的咖啡，费力普的脸色瞬间冷了下来。

　　看到费力普脸上的笑容一点点的消失，迈哈笛心中隐隐的有些不安。费力普抬头冷冷的看向迈哈笛，淡淡的说道“本来，我想这样装糊涂，对你对我都好。可是没想到你不但不领我的情，反而踩鼻子上脸的越来越过分了！”费力普的话让迈哈笛心中一惊，不解的问道“您……这话是什么意思？”费力普猛的一拍桌子，站起来大声的喝道“什么意思？我看这应该由我来问你吧？你把这样一份情报送给我究竟是什么意思？不会是因为我们之间的友情吧？哼！”

　　迈哈笛的眉头一皱，说道“我不明白，难道这样一份极具价值的情报，没有给您带来帮助，反而为您增添了麻烦不成？”迈哈笛多少还是了解些美国人的，这些个美国人即便是接受了你的恩惠，他们也多半不会承你的人情，反而会有各种各样的理由来打击你，让你明明是帮了他，却反而要对他们感到愧疚，倒过来欠他们一份人情！费力普冷哼一声说道“这份情报的确对我们很有价值，这个我承认。如果在平常，我一定会十分的感激你！可是在这个非常时期，您送来这么一份情报，却让我不得不对您的真实动机感到怀疑了！”

　　“非常时期？什么非常时期？”迈哈笛满是迷茫的问道。费力普淡淡的说道“您何必要跟我装糊涂？您的儿子受伤了，是被中国人打伤了。您为了报仇不惜得罪了地刺，失去了最大的靠山。您在这个时候将这份情报交给我们，这用意不是很明显吗，您想借我们美国人的拳头去打中国人的脸。或说，你心中真正想的是我们美国人和中国人来个两败俱伤，甚至是同归于尽。反正你现在已经坐稳了萨门党主席的宝座，地刺已经不能给你任何的帮助，反而变成了你摆脱不掉的魔鬼。至于我们美国人吗，大多数的伊拉克人民都是恨我们的，能把我们赶走，那你就成了伊拉克人的英雄，到时候，不仅是萨门党主席，及时是坐上伊拉克总统也不是没有希望。我不得不说，迈哈笛先生，您的算盘打的真是响！只要我们和中国人打起来，无论你谁赢谁输，你都有便宜可以占！”

　　迈哈笛急忙说道“费力普先生一定是对在下有偏见，否则断然不会这样去想。我可以向您誓，我绝对不曾这样想过。在内维加受伤之前，我就曾经想过要将这份情报交给你们，因为随着我与地刺合作的深入，我现他们的野心好像不仅仅是控制伊拉克，他们对整个阿拉伯世界都表现出了异乎寻常的浓厚兴趣。并且地刺就好像是行走在夜间的幽灵，笼罩在他们身上的神秘感每每让我感到惊惧。越是合作的深入，这种惊惧就越是强烈。相比起来，你们美国人虽然态度有些粗暴，但是你们一刀一枪毕竟都是摆在明面上的，远远没有地刺来的让人恐惧，担忧。这次内维加受伤，只不过是促使我做出这个最终决定的动因之一罢了，绝对不是目的。费力普将军千万不要误会！”

　　费力普呵呵的笑道“迈哈笛，你这个人最大的问题，就是总把别人当傻瓜。其实，别人比你想像的要聪明的多！你自认为很有说服力的话在别人的耳朵里不值一提。当然，或许这真的是你真实的想法，或许我的的确确是误会了你，但是我有我自己的想法和判断，而且我的判断一向都很准！”迈哈笛的脸色一暗，喃喃的说道“这么说来，您还是不相信我喽？”费力普摇摇头说道“很抱歉，迈哈笛先生，这件事情关系到我们整个美国的利益，我不得不慎重。当然，如果你能让我真真切切的看到你的诚意的话，我或许会改变想法！”

　　“呵呵……可是费力普将军，您要明白，我已经没时间了！地刺已经知道是我将这份情报透露给了你们，已经准备对我下手了。在他们的支持下，苏哈托已经对我展开了全面进攻，明天，在萨门党的全体大会上，他就要弹劾我了，在这个时候，我必须要得到您和美国人的支持才行！”迈哈笛满是急切的说道。费力普耸耸肩膀，幽幽的说道“对不起，如果是这样的话，那我只能对您说抱歉了！当然，如果您和您的家人受到了什么抱负的话，我们美国大使馆的大门随时向您敞开，您可以随时来这里避难！”

　　“费力普，你！……”迈哈笛的心中一怒，忽然一阵长笑说道“哈哈哈……我真是太愚蠢了。我早就该知道，你们美国人最喜欢过河拆桥，我竟然还幻想着你们能感恩图报。真是太愚蠢了，活该我落到今天这个田地！”看着一会儿怒，一会儿笑的迈哈笛，费力普的脸上没有丝毫的表情，就好像是在看一场电影一般。迈哈笛狠狠的瞪了费力普一眼，怒声说道“费力普，总有一天，你会为你今天的决定而后悔的！”费力普淡淡的说道“我看不会有那么一天了，伊拉克zf我们尚且都不放在眼里，更不要说是一个伊拉克平民了！”

　　“伊拉克平民？哼哼……你以为我会这么轻易的下台吗？”迈哈笛无比气恼的瞪着费力普说道。费力普淡淡的说道“苏哈托已经从内部向你起了攻击，我们也会在外部对萨门党施压，内外夹击，你觉得你还有胜算的可能吗？”“你！……为什么，就算你根本不领这份珍贵情报的情，那我们之间也没有什么深仇大恨，你为什么要对我赶尽杀绝？”听了费力普的话，迈哈笛惊怒交加的连声喝道。一个由地刺支持的苏哈托已经够让他烦恼的了，如果这个时候再加上美国这一个强敌，迈哈笛的地位真的是岌岌可危了。

　　“哼哼哈哈……”费力普忽然笑了起来，缓缓的说道“说起来，我其实还真的是要感谢你为我提供的那份情报，它给我们带来了无比巨大的利益！你不是问我为什么这么高兴吗，就是因为这个！实话告诉你，我已经利用这份情报从地刺哪里得到了我想要的一切，现在我们是合作伙伴了！为了表示对这样一个有力的合作伙伴的尊重，我答应了他们的一个条件，这个条件就是……”

　　“就是让我下台对吗？”迈哈笛神色凄苦的喃喃说道。“聪明！迈哈笛先生，依我看，得罪地刺，恐怕是你这辈子犯下的最大错误了！我真是有些同情你！”费力普拍着迈哈笛的肩膀，笑吟吟的说道。迈哈笛转头看向费力普，眼中的目光一点点的转冷，幽幽的说道“那么费力普将军，你想听听你和地刺所共同犯的错误是什么吗？”费力普的眉头一皱，淡淡的说道“愿闻其详！”

　　迈哈笛跺了跺脚，说道“你们犯的共同错误，就是忘记了，你们脚下踩的这块土地是我们伊拉克，不是中国更不是美国！强龙难压地头蛇，你们要想如此轻易的打败我，那是做梦！你们不是要赶我下台吗，我就偏要站在台上！我不但要始终站在台上，我还要站在舞台的重要，p圈#子a网站在灯光最灿烂的地方！你们等着瞧吧！”迈哈笛近乎于歇斯底里的嚎叫，让费力普的眉头越皱越紧，最后忍不住说道“迈哈笛先生，不管你要采取什么行动，我都奉劝你，在行动之前多考虑清楚后果，否则，很可能会给自己带来难以承受的灾难！你即使不为自己想想也要为你的儿子想想！”

　　迈哈笛冷笑一声说道“你这是在威胁我吗？你之所以威胁我，是因为你怕我对吗？哼哼哈哈……我的确是给不了你地刺所能给你的，但是我却能毁掉你的，地刺毁不了的东西。费力普，我们走着瞧，看看谁才能笑到最后，笑的最好！”费力普注视着迈哈笛毅然决然的背影，好半天才回过神儿来，喃喃的说了一句“疯子！”

　　“可恶！”路上，迈哈笛无比气恼的大力捶着车子里的座椅，脸上的懊恼一览无疑。原本还指望美国人能做自己的后盾，可是没想到却被地刺抢先了一步，让迈哈笛的心中充斥着无边的恨意，直恨不得拿起冲锋枪将地刺连同费力普一起突突了。没有了最后的依靠，如今的迈哈笛只能孤军奋战，这危在旦夕的压力反而让迈哈笛一点点的冷静下来，脑袋就好像是直升机的螺旋桨快的旋转起来。

　　“今天午夜之前，一定要把托托达，穆撒，候赛因三个王八蛋给我找出来！这三个混帐，拉了屎却想让我给他们擦，休想！”迈哈笛一声怒吼大声喝道。司机立即将车停在了旁边儿，几个保镖立即走出了车子，展开了行动。“老爷，我们现在回医院吗？”等到保镖们消失了踪影，司机张口问道。迈哈笛沉吟了片刻说道“不回医院！去那几个元老家！”……

　　第二天，萨门党专属办公大厦的巨大会议室里，座无虚席，人头攒动。萨门党内的一些高级人士全多到场了。正中的主席台上，此时已经端坐着苏哈托，和几位萨门党的当朝元老了。苏哈托显得很兴奋，一双眼睛闪闪光，已经在用试着用一种上位的威严目光扫视着台下的人群，俨然已经将萨门党主席的宝座视为囊中物了！不时的向身旁空着的属于迈哈笛的座位瞟上几眼，觊觎之情溢于言表！比起毛躁的苏哈托，主席台上的另外几位元老却都深沉稳重的多，要么是闭目养神，要么是吧嗒吧嗒的独自抽着烟斗，要么是面无表情的看向前方，目光游离！但是要想从他们的脸上看出他们此时的心中所想，却都是一般的难。

　　时间一分一秒的过去，距离大会规定的十点已经只剩下短短五分钟了，而迈哈笛此时，却依旧未到。苏哈托得意的对身旁的一位元老笑道“迈哈笛他不会是羞愧的不敢来了吧？”那元老吐出口中的烟斗，缓缓的说道：“按照党规，如果迈哈笛缺席这次会议，那么就视为他主动放弃为自己辩护的权力，对他的弹劾就立即生效！”苏哈托满意的点点头说道“呵呵……那就好，那就好！”苏哈托一边笑着一边不断的将目光投向手腕上的名贵手表！

　　看着秒针一点点的移动，苏哈托从来没有意识到时间也可以过的如此之慢。“呼！……”苏哈托深深的呼出了一口气，距离十点钟只剩下了不到三十秒。“迈哈笛，你果然放弃了吗？那我就不客气了，嘿嘿……”正当苏哈托准备难的时候，会议室的大门猛然被人推开，迈哈笛在一群人的簇拥下，出现在众人的视线中。今天的迈哈笛一看就是经过刻意打扮的，一身黑西装，笔挺的贴在他的身上，将他壮硕的体型衬托的异常高大雄伟。头梳的一丝不乱，金丝眼镜儿擦的闪闪光，眼镜背后的目光炯炯有神，充满着让人倾倒的身材。嘴里一如往常的叼着一根古巴雪茄，不时的喷出一口袅袅的烟雾，神态轻松自如，沉着镇定，十足的一个成功领袖的卓越代表，让苏哈托的心里一阵忐忑。ŴŴŴ.23sk.com

　　在全场起立的夹道欢迎中，迈哈笛昂向着主席台上走去。来到主席的位子前，迈哈笛转头向身旁的苏哈托淡淡的笑了笑，这一笑，越的让苏哈托一阵慌乱。“时间刚刚好！我看，我们可以开始了！”迈哈笛抬手看看手腕上的金表，平静的说道。

　　一系列烦琐的程序过后，会议终于进入了正题。苏哈托在众人的注视中站了起来，大声的质疑起迈哈笛执政萨门党来的种种弊端。苏哈托显然是经过精心准备的，这一番言铿锵有力，锋芒毕露。既有力度，又有深度。尤其是在提到迈哈笛的用人上，更是横加挞伐，将托托达，穆撒和候赛因当成了攻击迈哈笛的杀手锏，大加利用。苏哈托事先收买好的一些人士，更是趁机起哄，将整个会场的气氛完全点燃，所有的矛头立即都指向了迈哈笛。

　　面对苏哈托的弹劾，迈哈笛面色平静，平静的让人惊讶，好像苏哈托正在弹劾的人不是他而是别人一般。等到苏哈托的言结束，迈哈笛才缓缓的从位子上站了起来，没有说话，而是先深深的向所有人鞠了一躬，这一个鞠躬让整个会场立即沉寂了下来。要知道，迈哈笛向来以著称，有人曾经说过他的身躯是钢浇铁铸的，哪怕是天踏下来也休想压弯。所以现在迈哈笛这一鞠躬才拥有着无比的‘威力’。

　　等到会场安静下来了，迈哈笛这才缓缓的说道“大家都知道，我迈哈笛轻易不肯低头，今天我却要低头了。因为我迈哈笛有眼无珠，看错了人，为党带来如此沉重的打击！……来人那，把那三个萨门党的罪人带上来！”迈哈笛一声断喝，托托达，候赛因和穆撒被一干彪形大汉不容分说的推搡了进来。

　　“主席，主席，我错了，您饶了我，我以后再也不敢了！……”候赛因扑通一声跪倒在迈哈笛的面前大声的哀号求饶道。迈哈笛面色凝重，步履蹒跚的从主席台上走了下来，来到候赛因的面前，满是悲伤的说道“候赛因，我们从小一起长大，我们之间的感情就算是奔腾不息的河水也无法比拟。我们从一无所有，一步一步的打拼，用自己的血汗换来了我们今天的成就。可是……可是候赛因，你不该啊！你不该这样对待培养了我们，容聚着我们半生心血的党啊！不过，这也都怪我，是我没有及时的提醒你，才让你走上了这条不归路，兄弟，是我对不起你啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百七十五章 弹劾免费阅读。https://xs.23sk.com 