一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “前面一个关卡，就是第一道禁制了，这样的禁制有三道，过了三道之后，就能够来到这主人修炼之所了。”

    一旁的凡云子对于这里，似乎是颇为的熟悉的样子，在前头带路到。

    几个人闻言，都是轻轻一点头，表示自己也已经听明白了。

    片刻之后，就是几个来到了第一个禁制前，禁制上闪着一丝丝的青光。

    “这是青影木阵，属性为木，随留道友的道法，应该刚好克制这一处的禁制才对。”

    来到这里，凡云子直径开口说了一句。

    随留闻言，也不耽误什么，轻轻一点头之后，就是见到对方浑身红光一闪，一道火龙直接冲着青色禁制猛然砸去。

    法术交汇起来，顿时激荡着灵力开始产生一阵阵的波动。

    见着这样的一幕，凡云子眼神微微一闪，随即驻足在一旁观看着。

    片刻之后，第一道禁制直接破开，一群人朝着里头继续走去。

    而后，又是见到了第二道禁制，在怜离与地绵一起联手之下，第二道禁制也没有坚持多久，依旧是破开来。

    见着这样的情况，几个人脸上也带着一丝丝的笑容。

    “看情况，这里的禁制也颇为的简单，这般容易的，就被破解开来了。”

    “这是时间太久的缘故了，这里面的禁制也没有人控制，自然是比较容易破解的。”

    凡云子闻言，轻轻的回应了一句。

    这个禁制原本可没有那般的容易破解的，只是没有了人的控制，在加上时间已经有些久了。

    眼下威能有些下降，自然是在正常不过的事情了。

    几个人闻言，都是轻轻一点头。

    对于这个解释都是比较的赞同，但是见着自己能够这般快速的，破开这里的禁制，依旧是心中带着一丝丝的喜意的。

    片刻之后，几个人终于来到了第三处禁制。

    这里的禁制之后，他们都能够隔着禁制见到，在里面摆放着几处物件。

    最为中间却是一个骸骨，在一旁还有着一个炼丹炉，到了此刻，这炼丹炉依旧是在不断的燃烧着，让人见了之后，心中微微有些异样。

    “这里就是最为中间的地带了！”

    怜离见着这一幕，眼神之中一闪而过一抹火热之意。

    这样的洞府，一眼就能够看到几样极为不平凡的物件的。

    这让的她在看了之后，心中都是有些骚动起来。

    其余的几个修士们，此刻见着这一幕，也都是微微有些欣喜的将这一幕看着。

    “这是最后一道禁制了，但是颇为的麻烦，而且也需要一些手法才能够破解开来。”

    一旁的凡云子看了几眼自己手中的玉简，随即开口说了一句。

    其余的几个人闻言，都是扭头过来。

    “要如何破解？大家一起强行破开这里的禁制？”

    “不，如此的话，会引起禁制的反噬，到时候将里头的东西全部摧毁的。”

    听着这话，凡云子连忙摇了摇头，最近否认到。

    听着这话，几个人脸色微微一僵。

    这不能够强行破开的话，那可就有些麻烦了。

    他们这里的，懂阵法的人似乎也就只有凡云子了吧？

    想到这里，他们也仅仅的将对方看着，想要看看对方如何选择。

    对方在此刻，见着面前的这一幕，随即微微一笑。

    “放心，对于这一处的阵法，我自然是心中有数的，切容我准备一番，等会儿需要诸位，还希望诸位不要吝啬。”

    凡云子一边说着，一边拿出一些材料出来，在一旁开始摆置起一些阵法来。

    恒彦林在一旁仔细的看了几眼这阵法之后，眼神之中微微带着一丝丝的异样之色。

    大约是察觉到恒彦林的举动，凡云子笑眯眯的抬起头来，将恒彦林看了几眼。

    “恒道友似乎是在阵法上，颇为的有几分造诣？能够看的懂这些阵法？”

    凡云子一边说着，一边不动声色的将其余的修士们看了几眼。

    恒彦林闻言，收回自己的眼神，随后微微一摇头。

    “只是感觉这阵法有些新颖而已，以往从来没有见识过，却是不知道这是何阵法？”

    一边说着，恒彦林一边是显得有些好奇一般，对着对方询问了一句。

    见着这般的回应，凡云子心中微微送了一口气。

    而后带着一丝笑容回应到。“其实也不是什么了不得的阵法，是一种能够直接吸取阵法之中灵力的阵法罢了，如此一来，不管是何阵法，都是能够破解开来的。”

    恒彦林闻言，顿时眉头微微一挑，冲着对方轻轻一点头。

    “原来还有如此神异的阵法，倒是见识过了！”

    说道这里，恒彦林对着对方一点头之后，便是不在多说什么了。

    随即，也就是见到恒彦林在一旁开始有些好奇的摸索起来，似乎是想要在一旁找到什么好处一般。

    见着恒彦林不在看着自己这里，凡云子眼神微微有些莫名。

    此刻他的心中，微微的带着一丝丝的不安之意。

    他有些焦急，也不知道恒彦林到底有没有看出来，他这阵法之中，有什么不对劲的。

    只是，这个阵法可是他之前的时候，在一个上古阵法里面所看到的。

    一般来说，是不会有人能够看出来的才对。

    他还是知道了这个阵法，然后见着上面的解释之后，才是看懂了这个阵法的。

    外人的话，只是一眼过来，如何能够看懂这个阵法？

    但是，之前恒彦林的眼神，着实让的他心中微微有些不安的很。

    不过，见着此刻的恒彦林注意力也不在此处，凡云子微微想了想之后，直接将心中一丝不安抛弃了出去。

    不管恒彦林有没有发现什么，到了此刻了，到时候也由不得恒彦林不同意了。

    更何况，他这个阵法确实是能够破解开这一处的禁制的。

    既然是有着这样的效果，想必对方也是不好说什么的。

    想到这里，他自然也是跟着放松下来，也不在理会一旁的恒彦林。

    恒彦林在此刻，脸色微微有些阴沉下来，在之前的时候，恒彦林就感觉到了几分的不对劲。

    而此刻，是见着对方的这个阵法之后，恒彦林越发的确定了一个事情来。

    见着这样的一幕，恒彦林的心情，自然是好不起来了。