    第848章 帮我杀一个人

    “我是谁？”

    看着一脸凶光的凯撒王，林逸顿时就愣在了原地。

    他怎么也想不到，这家伙怎么就追过来了。

    心中暗道失策。

    刚刚看到凯撒王那表情的时候，其实林逸就猜到他会找上自己的。

    只是让林逸没想到的是，居然这么快就找来了。

    看来刚刚害他失去争夺那枚徽章的机会，让他很是不爽啊。

    不过这事就算是重来一百次，林逸也依旧还是会这么做的。

    倒是此刻的凯撒王是个麻烦，

    林逸不由得眉头一皱，显得有些不耐烦与强势道：

    “督军大人，你有什么事吗？”

    可是下一刻，凯撒王挥其大剑便指着林逸道：

    “你刚才为什么要帮那个女人？”

    “说出来，我不杀你。”

    感受着眼前那把大剑上传来的凌厉剑气。

    林逸冷冷的注视着凯撒王，丝毫不受其气势的影响道：

    “杀我？”

    “天选者，你可以试试看。”

    如林逸所料的是，当他说出‘天选者’三个字的时候，凯撒王的脸色果然是瞬间大变：

    “什么？”

    凯撒王难以置信的看向林逸道：

    “你究竟是谁！”

    要知道这里根本没人知道什么天选者。

    所谓的天选者其实就是拉法姆大陆的玩家身份。

    而明显这里应该不在其范围之内，或者说这里的一切都是一个完全虚拟的世界。

    所以这里的人根本不存在天选者的概念，凯撒王一早便了解了这点。

    在刚刚林逸开口说出这个独特的名称时，凯撒王便已经意识到其特殊的身份。

    当林逸将那枚耀眼的徽章拿在手上的时候，便瞬间验证了凯撒王的猜测：

    “果然是你。”

    说到这的时候，可以明显的感受到凯撒王的身子都不由自主的跟着一抖。

    暗暗观察着凯撒王的林逸，在看到凯撒王的反应后，心里已经有了主意。

    他将那枚银色徽章拿在手中，装作一副饶有兴致的模样看向凯撒王道：

    “你现在是不是想杀了我，然后拿了我的徽章？”

    看着面前那落魄男子脸上那似笑非笑的表情，凯撒王不由得一怔。

    可是紧接着，其脸上不自然的露出一抹难看的神情，就如同被人看透心事一般。

    凯撒王顿时恼羞成怒道：

    “你认为我不敢吗？”

    说话间，凯撒王再次将手中的大剑，直指林逸的咽喉。

    剑尖已经抵在咽喉那黝黑的皮肤上，要不出所料的话。

    只要凯撒王稍微一用力，林逸这具羸弱的身躯便会饮恨当场。

    不过面对这‘死亡’的威胁，林逸却丝毫不惧的呵呵笑着，然后斩钉截铁道：

    “你就是不敢。”

    说话间，林逸的眼前再次跳出那对话框：

    “是否使用【圣主】特权（次数：1），解除实力封印？”

    【确定】【取消】

    林逸一边注意着凯撒王的表情，一边依旧在强装镇定道：

    “若督军大人没有其它事情，我便告辞了。”

    林逸伸手捏在剑尖上，将它拿离自己的咽喉位置。

    随后林逸再次看了眼凯撒王，接着转身就准备离开。

    此刻在林逸那平静的表情下，内心可一点也不平静。

    其实他这么说也是在赌。

    若是此刻只要凯撒王又丝毫的异动，林逸便会冒着暴露自己的风险，解开封印。

    如若不然的话，林逸其实还并不想这么快就消耗了自己这唯一的特权。

    凯撒王时刻的脸色一阵青一阵白的看着那个落魄的男子离去，眼里闪烁着惊疑不定的光芒。

    他此刻的确是想直接把面前这落魄的男子直接杀了，然后拿走徽章。

    这样的话，自己身上就有了三枚徽章。

    可回想起刚刚这男子的表现以及眼神中透出的那抹冷厉，却又让他迟疑了。

    因为在规则中并没有规定说不能对考察者动手。

    可是也同样没有明确说动手之后是否会对自己的成绩造成影响什么的。

    基于这样的考虑，凯撒王只能压抑住脑海中的那个疯狂的想法。

    不过凯撒王又不甘心放弃眼前这近在咫尺的徽章，为此他不由得收剑而立道：

    “那我要如何能得到你身上这枚徽章？”

    既然强的不行，那就按照规则来。

    凯撒王就不行以自己的能力，会拿不到这枚徽章。

    “啪嗒！”

    林逸突然停在原地，脑海中跟着浮现出一个特殊的想法。

    他转过身看向凯撒王，意味深长道：

    “你想要？”

    在经过短暂的心里博弈后，此刻两人的身份依然发生翻天覆地的变化。

    面对林逸的问题，凯撒王一副理所当然的表情道：

    “我想在这里，没有人会比我更适合拥有它。”

    林逸突然就笑了：

    “那好。”

    “我要你帮我杀一个人。”

    ……

    和族战区

    天河城

    在原城主府的中心，此时这里早已变成了一片废墟，满地的狼藉。

    所有城主府的城卫队与城主的家眷仆从们，正整齐划一的站在这片废墟之上。

    每个人的脸上都难掩悲伤与不舍。

    一个贵妇朝着城主唐泽一雄哭诉道：

    “难道我们真的要放弃这里了吗？”

    “为什么！”

    她的脸上充满了不解。

    不仅是她。

    此刻就是那些城主府的家眷和仆从几乎都一样。

    对于他们来说，这里就是他们从小到大所生活的土地。

    从千年前的抗魔大战后，是他们的先祖一点点在此建立起的城池。

    突然有一天被告知要搬离这，前往遥远的札幌城区居住。

    换了谁都是一样会难以理解。

    对此唐泽一雄并没有多做解释，而是不耐烦道：

    “不想走的我也不强求。”

    他看着在场的每一个人，声色俱厉道：

    “你们有谁是想留下的？”

    刹那间！

    包括那个贵妇在内的所有人皆被唐泽一雄此时的气势所震慑，尽皆失语，面面相觑。

    唐泽一雄等了好一会，见没人再开口后这才道：

    “一个时辰后，立刻出发。”

    “不想走的自己留下，我唐泽一雄绝不强迫任何人非要与我一同迁城。”

    说完后唐泽一雄一甩手并转身离去，留下一群人站在这片废墟之上相顾茫然。

    北条武站在天河城内的一处三层阁楼上，其身后正坐着一脸漠然的山田木笙。

    就在这时，山田木笙突然开口：

    “华国战区的镇魔通道部署分布图，拿到了没有？”

    (本章完)

