    既然答应了要去，给这些天在网上的谣言来个彻底的解决。

    不少玩家翘首以盼，很期待事情的发展。

    天翔战神还以为云卷书是受了激将法才答应，心里得意，刚想继续嘲讽一番，不料又被砍杀得掉级。

    动手的人正是云卷书。

    天翔战神气得脑子都要炸掉，还来？不是够了吗？

    再次复活，天翔战神怒道：云卷书，你有完没完？

    云卷书：看你这猥琐样就手痒，不好意思，给你个装备算是赔罪。

    说完，秦云书就丢了一个鸡肋的道具给他：老太太的裹脚布。

    【老太太的裹脚布】在必要时可给boss一个致命伤，偷袭可用，又损又猥琐，请玩家谨慎使用哦。

    这个解说大刺刺的摆在天翔战神的头上，其他玩家看到，差点没笑死过去。

    这个道具算得上稀少了，但是却没人想要，因为真的太遭嫌弃了。

    但是送给别人的时候那人还不能不接受，而且还摆在头上一分钟，闪着骚包的五彩光。

    简直及时损人的好道具，伤害性不大，侮辱性极强。

    江宇宸忍俊不禁，在他的心目中，一直觉得云卷书很高冷，没想到也有这么调皮的一面。

    天翔战神一看，顿时觉得被羞辱至极，提着刀就砍过去。

    不料再次被反杀。

    这次是江宇宸动手，天翔战神再次趴在地上，颜面尽失。

    他一个土豪级玩家，居然在他们面前毫无还手之力。

    而且还是在那么多人的面前，被杀得跟个鳖孙一样。

    秦云书笑了笑，没再理会他，就离开了这里。

    江宇宸连忙跟上，怕秦云书再次下线找不到人，赶紧发消息问道：你也在帝都？那我们加个v信吧，到时候方便联系。

    云卷书：不用了。

    江水沉舟：先别急着拒绝，帝都那么大，到时候你迷路了也不好找路不是？

    秦云书一想觉得也是，那个地址她不熟悉，要是迷路了来不及联系人也不方便，就同意了加v信。

    江宇宸看到“好”这个字眼，激动得打字都要不稳，赶紧输入自己的账号，因为太过紧张，输了好几次都输错。

    秦云书就已经发了自己的账号过来了。

    江宇宸赶紧删掉自己打的话，快速的去加她。

    秦云书同意之后，就听到门外传来敲门声，随机叶瑾墨那低沉的声音响起：“云书，你在里面吗？”

    “在，门没锁，你直接进来吧。”

    秦云书应了声，退出游戏，也不去看江宇宸发的信息。

    叶瑾墨走了过来，见到秦云书的脸色比他想象中的还要好，就放心了下来。

    “你手上拿着的是什么？”秦云书首先注意到的是叶瑾墨拿着的一桶冰淇淋，眼神充满了惊喜。

    这肯定是给她吃的吧？一定是给她吃的！

    秦云书眼神亮晶晶的看着叶瑾墨，第一次觉得叶瑾墨好像整个人都在发光。

    发着圣父一样的光芒！

    叶瑾墨把这桶冰淇淋递给她，见到秦云书就像个嗷嗷待哺的幼崽一样，笑意怎么都忍不住。

    秦云书伸出双手接过冰淇淋，但还是再次询问他：“我真的可以全部吃完吗？”

