    只见陈青柠打开了绝色的店，然后走进去拿走了自己的手机。

    接着又出来把门给关上了。

    这女人有陆浅店里的钥匙，看起来她和陆浅的关系不错，如果他能把这女人给追求到，他能不能得到绝色的配方？就算他得不到绝色的配方，得到绝色的化妆水也可以啊。

    最好是能够用劣质化妆水把陆浅这批被称之为神仙水的化妆水给全部换回来，这样等陆浅的公司没了，她就没办法继续开这样的公司和自己抢生意了。

    这才短短一天，陆浅几乎把自己店里所有生意都给抢走了，而他今天之所以来这里，除了想见陆浅之外，还想和她谈谈合作的事情。

    两个人和平相处一起共赢不是吗？

    只不过他和陆浅谈合作的事情还没谈，陆浅就离开了，但他看陆浅对自己的态度非常的不好啊，想必这合作的事情应该没办法在继续谈了。

    因为她不会同意。

    所以他得想其他的办法了，比如追求到陆浅店铺里的员工。

    陈青柠见墨琛全程盯着自己看，她去到帝渊的眼前说道：“先生一直看着我是有事吗？”

    这个女人好像不认识自己。

    那就好办了。

    “我想买你们店的化妆水，不知道还有没有？”

    陈青柠说道：“没了，不过明天我们老板会多让人送一些化妆水过来，先生要是需要的话就早点过来吧，因为我们这店里的化妆水不接受预定，只接受在店里购买。”

    墨琛说了一声好，开始装什么不舒服。

    墨琛走了两步，然后就倒在了地上，陈青柠被吓得不轻：“先生，你这是怎么了？先生，你别吓我啊，先生！”

    墨琛继续装昏迷，陈青柠没有办法，只能把墨琛从地上搀扶起来，然后送他去了医院。

    陈青柠一把墨琛送到医院就打算离开，墨琛见状赶紧睁开眼睛抓住陈青柠的胳膊：“小姐可是我的救命恩人，你怎么能够说走就走？最起码也要让我知道你的名字才能离开啊。”

    墨琛说这句话的时候还咳嗽了两声来装作自己身体不舒服的样子，陈青柠见墨琛这样说，她不太好意思的告诉墨琛自己的名字：

    “我叫陈青柠，送先生来医院只是举手之劳，所以先生不必把我放在心上。”

    他刚刚装晕就是为了让陈青柠成为自己的救命恩人以后，好有借口请陈青柠吃饭，和陈青柠以后有见面的机会。

    所以他怎么能够不把这个女人放在心上？

    好歹他在国外也是阅女无数的存在，想要追求到一个陈青柠，应该没什么难度。

    墨琛说道：“陈小姐，我这人向来是有恩必报的，你救了我，不说让我对你以身相许，请你吃顿饭也是应该的。”

    陈青柠听见墨琛这样说感觉拒绝：“不用了先生，我其实也没有帮你做什么，所以吃饭就不用了，先生现在既然已经醒了，那你自己联系自己的家人吧，我先回去了。”

    墨琛：“……”

    这女人有点意思啊！

