    匆匆几日，已至十月深秋，泛黄的树叶簌簌下落，秋风起，吹起遍地萧瑟荒芜。

    司夜和顾织锦游历山川回来了。

    顾织锦的肚子已经大的很笨重，再有两个月时间就要生了。

    为了准备生产的事宜，司夜便带着顾织锦回来安心养胎。

    南灼华听闻顾织锦回来了，便去顾家看望她。

    碧溪每日都会来找南灼华玩儿，听说她要去看顾织锦，也要跟她一起去，想认识一下顾织锦。

    下午，南灼华和碧溪一起来到盛锦院。

    听说南灼华要来，顾织锦挺着肚子，被拂冬搀扶着出来迎接。

    “小妹，”顾织锦看到南灼华，溢出满眼的辉光和浓浓的思念。

    怀了孩子后，顾织锦的下巴圆润不少，眉眼间温婉慈爱，身上都洋溢着母爱。

    “姐姐，好久不见了，”杏眼弯弯，南灼华笑道。

    稚嫩的奶音还是那般清脆娇软，只是语气神态，却有种说不出的成熟。

    顾织锦打量她一下，失笑：“晃眼间，小妹就长大了，”摸摸小脑袋，比划一下她的小矮个，打趣：“怎么个子不见长呢。”

    以前这小丫头长的很快，现在居然不见长。

    南灼华摇头笑了一下，她这个身子估计很难在长个子。

    自从她灵魂长大后，这副身子就不长了，精魂不全，她就长不大，只有聚集精魂，她才能长大。

    看着顾织锦的大肚子，南灼华忍不住伸手摸摸，感受到肚子突然动了一下，她立马把手缩回来。

    这应该就是所为的胎动，真神奇。

    顾织锦转眸看见碧溪的时候，而碧溪一双黑亮的眼睛也正在看她，顾织锦惊艳了一下，只觉得这位小姑娘的眼睛漂亮的紧，琉璃似的瞳孔，缭绕着水雾，镀了一层朦胧又清澈的美。

    碧溪这双眼睛，世间少有的漂亮。

    顾织锦转眸问南灼华：“这位妹妹是？”

    不等南灼华开口，碧溪主动自我介绍：“织锦姐姐好，我叫碧溪，是灼华小妹妹的好朋友。”

    “原来小妹也交好朋友了，走，跟姐姐进屋聊，”顾织锦和蔼轻笑，牵着她俩的手一块进屋坐着。

    屋子里，司夜刚收拾好东西，看见南灼华便打招呼：“宜光郡主。”

    南灼华眼看在忙着倒茶的顾织锦，转眸，扬着唇角轻语：“好久不见了，司夜。”

    司夜瞳孔一缩。

    一句话，他便听出来，是凤遥回来了。

    他离开的这段时间，似乎发生了好多事情。

    司夜冷凝的俊脸，淡淡笑意，“欢迎回来。”

    “谢谢，”南灼华点头。

    顾织锦抬眸看下两人，笑言：“你们在聊什么呢，小妹快来看看我给你带了好多好吃好玩的东西。”

    拂冬将那些东西全部放在桌子上，每样都是顾织锦精心挑选的，他们每到一个地方，看见什么好玩好吃的东西，顾织锦都会收集起来，因为当初走的时候给南灼华承诺过，要给她带好多好吃好玩的东西。

    南灼华失笑，这个姐姐对她还真好。

    同样都是姐姐，再想想前世的时候，凤鸢对她是什么样。

    南灼华挑了一袋小零食吃起来，这都是一些地方的特产，都挺好吃。

    那些好玩的玩具，南灼华现在灵魂长大了，已经没那个兴致了，倒是碧溪挺喜欢那些好玩的东西，顾织锦便都送给了她玩儿。

    顾织锦拉着南灼华的小手，给她讲这些日子看过的风景，游历的山川，听过的趣事，每一帧都是一副画面。

    顾织锦前十六年过的日子，都没这短短几个月过的满足。

    一直聊到落日余晖，吃晚饭的时候。

    南灼华和碧溪在盛锦院吃完晚饭才离开，走时顾织锦问南灼华怎么不在素音院住了，南灼华笑了下，只说她总想月牙儿，想跟他在一起住。

    顾织锦倒也理解，她跟国师大人从小在一起长大，感情深也很正常。

    顾织锦准备过些时日，也要搬离顾家，她跟司夜已经成亲，也想有个自己的小家，何况她跟顾致安早就断绝父女关系，她对顾致安仅存的一点亲情也消磨光了，这顾家，也实属没必要再继续待了。

    天色渐渐昏暗，雾语驾着马车回揽月宫，途中顺便送碧溪回淮南王府。

    浅淡月色下，淮南王府的大门口正站着一道人影。

    君挽歌紧蹙的眉心似有不耐，听到不远处传来的马车声，眉心才稍有舒展。

    马车靠近，碧溪从马车上跳下来，眨巴眨巴大眼睛：“娇娇是在等我吗？”

    君挽歌瞪她一眼，轻哼：“自作多情，谁说小爷在等你，小爷是在门口赏月。”

    真是个既傲娇又口是心非的男人！

    碧溪抱着胳膊，学着南灼华喜欢抱着胳膊的样子，几分散漫，走到君挽歌身侧，拿屁股撞他一下:“实话实说很难吗？”

    头顶乌云蔽月，赏个毛线的月，明明就是在等她。

    一向傲娇的小阎王难得一次窘迫，但他还是死鸭子嘴硬，一副烦心的嘴脸：“行，实话实话，这么长时间看你还没回来，小爷就是想看看你是不是被人拐跑了，拐跑了正好，小爷耳边就清净了。”

    “你耳边是清净了，但你的心，就该慌了。”

    雾语的马车还没走，里面突然传出南灼华轻灵的笑声。

    君挽歌神色一凝，抿了下唇。

    若是碧溪被拐走了，那他的心，真的该慌了。

    南灼华掀开车帘，看着君挽歌凝神的脸色，嘴角染笑。

    娇娇啊，情窦初开了。

    “阿九妹妹。”

    看见南灼华，君挽歌总是温柔相待。

    南灼华笑：“娇娇长大了。”他已经十九岁了，马上就要过弱冠之年，再也不是以前那位肆意轻狂的少年了。

    只是偶尔的时候，还是有那么几分傲娇。

    君挽歌凝着她，眼底几分探究和审视：“阿九妹妹也长大了。”

    “是啊，我们都长大了，”南灼华叹笑，别有深意道：：“人总不能永远停留在小时候。”

    君挽歌看她的眼神，深了几许。

    “夜深，我先回揽月宫了，改日我们再聊。”

    南灼华摆下手，转身上了马车，在她掀开车帘的瞬间，君挽歌徒然唤住她：“阿九。”

    “嗯？”南灼华放下车帘，回头。

