    1990年对王林来说，是一个丰收年。

    这一年，爱秀集团参加春秋两届广交会，拿下了共计40亿的海外订单。

    40亿的海外订单，按六成利润计算，能赚到24个亿！

    国内的各种产品销量，也都翻倍的增长。

    卫生巾在国内的年销售量突破了40亿片, 其中护翼型卫生巾销量高达30亿片，直条型卫生巾达到了10亿片。

    10亿片直条型卫生巾，每片赚3分钱，王林可以赚到3000万。

    30亿片护翼卫生巾，每片赚5分钱，王林可以赚到1.5亿。

    这1亿八千万，只是卫生巾这一个品类, 在国内的利润。

    纸尿裤的销量大涨, 在国内的销售也达到了10亿片，纸尿裤量产以后，成本继续压低，每一片都能赚到一毛钱。10亿片就能赚一个亿！

    原材料和服装，今年也发力，在国内市场给王林带来了两亿多的利润。

    再加上香江永华公司产生的利润达到了两亿多。

    王林在申纺厂还有投资。

    申纺厂今年接的单远超去年，因此王林得到的分红也会更多。

    王林算了一下，这些工厂今年的利润，将达到35亿左右。

    至于小百灵方面，因为王林和沈雪之前说过大话，要把申城小百灵赚到的钱捐给亚运会。

    因此，申城小百灵今年的营收，也只有小百灵学校收的学费, 这部分的收入，也做了其它用途，等于收支相抵了。

    北金小百灵的比申城小百灵还要火，生意还要好。

    还有小百灵演艺公司的收入，也十分可观。

    林妹妹的第一张专辑《诗情》持续火爆，再加上第二张专辑《画意》的畅销，再加上金北小百灵的收入，给小百灵演艺公司带来了三千多万的利润。

    小百灵演艺公司在召开了第一届小百灵青年歌手大奖赛后，签下了几个颇具潜力的歌手。

    其中一个就是王林内定的青歌赛冠军“杨玉莹”，还有一个是亚军林苹。

    这两个冠亚军，几乎没有悬念。

    王林后来因为事务繁忙，不再参加小百灵青歌赛的后续评选。

    但这个活动，一直都是由林妹妹和沈雪主持。

    在林妹妹和沈雪的公平、公正选拔下，杨玉莹和林苹脱颖而出，分获冠亚军。

    第三名是一个名叫戴文军的年轻男子，他也是小百灵演艺公司签下的第一个男歌手。

    王林印象中并没有这个叫戴文军的歌手信息。

    不过王林的出现，已经让这个世界发生了微妙的改变。

    或许这个戴文军就是蝴蝶效应下的产物？

    这三个歌手顺利签约小百灵演艺公司。

    其中林苹签的是非经纪人合约。

    艺人的合约大致分两种。

    一种是全经纪人合约，意思就是签了这个合约后，艺人就是公司的全职艺人，除了要拍摄灌录公司安排的专辑外，也要听公司安排拍摄广告和一些宣传活动，比较辛苦，但签约后一般视为公司的“亲生儿女”看待，会比较重视，在内部颁奖时，很多有分量的奖项都属于这些亲生儿女获得。公司的资源, 肯定也要向这些人倾斜。

    另一种合约就叫非经纪人合约，也叫部头约，一般是艺人看要不要拍这部戏、要不要唱这张专辑而签约，自由度更大，她可以同时和几家公司签部头约，不受公司的限制，可以有自己的本职工作，也可以不受拘束的参加其它商演，但公司的资源，肯定不会倾向于他们。

    林苹和小百灵公司签的就是部头约。

    而杨玉莹和戴文军两个人，则是签的全经纪人合约，合约期为七年，期满以后，视他俩的成绩再决定是否续约。

    续约也会两种，一种是七年之内没有做出成绩，那合约照旧，爱签不签。另一个就是升级约。

    如果艺人已经成名，挤身一线地位，这时的经纪人合约与刚出道时不同，除了提成比例可以降低外，出去工作的自由度也大了，简单来说你艺人赚的钱比以前多，赚钱的方式也比以前更灵活。因为一线艺人本身就拥有话语权。

    这三个歌手签约之后，小百灵演艺公司针对他们每个人的歌唱特点，给每个歌手打造一张不同的音乐专辑，正在紧张的制作当中，要年后才能发行。

    所以，今年小百灵的收入，主要是靠林妹妹赚来的。

    林妹妹现在是北金、申城两地跑。

    两个城市都有她的工作，也有她的办公场所。

    至于住的地方，她来申城当然是和沈雪同住。

    最近因为沈雪产期临近，林妹妹一直住在申城，主持小百灵公司的大局，参与几张音乐专辑的策划。

    1990年，王林除了事业上的丰收，感情上也是丰收的一年。

    他和田晓青迈出了最重要的一步，虽然她现在因为各种压力，又暂时选择远离王林，但这个女人，他终究是得到过了。

    至于李文娟，或许真的是个意外。

    反正应该不是梦境。

    但是，她死也不承认。

    她也没有再和王林有过亲密。

    两个人的关系，又变回了以前。

    1990年，就在王林的盘点中，悄悄的溜走。

    1991年的元月份，如期降临。

    每一个日子，都是剩下岁月里最健康、最美好、最年轻的日子，最值得珍惜和铭记。

    这一年的元月份，申城人最难忘记的，当然是南浦大桥贯通。

    南浦大桥是申城市区第一座跨越黄浦江的大桥，也是我国自行设计、自行建造的双塔双索面、迭合梁斜拉桥。

    这座桥于1988年12月15日动工，1991年1月2日大桥贯通。

    南浦大桥主桥长846米，跨度为当时的全国之最。主桥桥面的钢框架共有438根钢梁，其中一根重80吨，为当时全国之最。制作钢梁用的钢板，最厚的竟然达到80毫米，其厚度又是全国之最。

    这座大桥，规模之宏大、工艺之严格、技术之复杂、施工难度之高、周期之短创世界建桥史上的奇迹。

    王林看到这个新闻时，正陪着周粥在医院例行产检，这也是她临产前的最后一次产检。

    周粥在里面检查的时候，王林就在外面看报纸，看到了这则新闻。

    王林陪周粥来产检，这事李文秀也是知道的。

    谁叫周粥被假洋鬼子杰克抛弃了呢？

    谁叫王林成了周粥还没出生的孩子的干爹呢？

    再加上两家亲密的关系，王林陪同周粥做产检，李文秀不会吃这个醋。

    周粥做完产检出来，一手托着大肚子，一手拿着产检报告在看。

    “怎么样？”王林连忙折起手里的报纸，往胁下一夹，起身迎上前去。

    “一切正常。”周粥温柔的说道，“医生说了，叫我随时准备临产。孩子可以提前几天来，也有可能延后几天来，这都是正常的。”

    “好，你要不要先住进医院里来？”

    “不要吧？反正都有车，来医院方便得很。”

    “那我们先在医院订好产房，别到时候没有病房用。我给你订最好的单人产房。到时来了直接住进产房，有专门的医生和护士看护。”

    谷娤

    “嗯。那也行。”周粥很满意他的细致和关爱，“王林，我问过医生，我怀的孩子胎位很正，应该可以顺产。”

    “顺产好！对大人小孩都好。”

    “我也不想挨刀。”周粥笑道，“你扶我坐一下，宝宝在里面动得厉害。以前看西游记，看到孙悟空钻空铁扇公主的肚子里去，只觉得好笑，现在想想，那女人不得痛死了？”

    王林扶她坐下来。

    “呵呵，人家是妖怪，你不要替她操心了。”

    “你摸摸看，宝宝在里面，也像孙悟空一样在练拳呢！”

    “嗯，我感觉得到。”

    “宝宝现在已经是个人了，就差几天就要来到世上。我好期待她的出现！我现在每天都弹琴给她听，她肯定听得懂，她一吵的时候，听到我弹琴，她就会格外的安静。”

    王林含笑看着她，这一刻的周粥，真的是美不胜收。

    怀孕是女人一生中最美的一段年华！

    她的性情会因为孩子的到来而变得格外的温柔多情，她的爱心、善良、可爱、母性的光辉，也会在这一刻尽情的绽放。

    回到吃粥馆后，王林扶她回房休息。

    “行了，你去忙自己的事吧！我有事会打你电话的。”

    “我的大哥大，二十四小时为你待机。不管是深夜还是凌晨，只要你肚子痛了，一定打给我。”

    “嗯，我知道。”周粥道，“我跟我妈说好了，她过两天就过来陪我。”

    “好。”

    王林吻吻她的额头，离开了吃粥馆。

    他刚上车，大哥大就响起来。

    自从有了大哥大，他的BB机就很少再响起过。

    科技就是用来方便人的。

    王林接听电话。

    沈雪的声音传来：“王林，你在哪里？”

    “我刚陪周粥做完产检。”

    “那你快来，我今天也要做产检，我差点忘记了，现在去还来得及。”

    “啊？你可真是个大马虎！这么重要的事，你也能忘记。”

    “其实迟一两天去做也没事的。”

    “就今天，别耽误了。我马上过来，你在家吧？”

    “我在家里等你。”

    两个女人的产期，本来就临得近。

    王林这下有得忙。

    他陪沈雪来到医院。

    医生告诉他们，胎儿已经长成，随时可能生产，要做好临产的准备，预备好待产包、婴儿衣服，有条件的话，要准备好卫生巾和纸尿裤，她还特别向王林和沈雪推荐了爱晴柔的卫生巾、爱秀牌纸尿裤。

    王林听了，和沈雪笑了起来。

    医生说道：“有什么好笑的？你们是年轻人，连新型的个人卫生产品都接受不了吗？”

    沈雪抿嘴笑道：“没事，医生，我们家里用的就是这些产品。”

    医生点点头：“孩子在预产日前2周或是后2周出生都是属于正常的。你们随时做好临产准备。”

    王林怔了怔：“医生，你是说，预产期提前两周都是正常的？”

    医生道：“所谓的预产期，就是要在当天生育的日子。不过在实际的生产过程中，很多孕妇并没有在预产期的当天生育。如果出现了推迟，或者是早生的情况，孕妇和家属都会比较担心，怕会对宝宝健康不利。其实这是多虑了。孩子已经长成，就好比瓜熟蒂落！他该出生的时候，自然就出生了。这个日期不是谁可以控制的。”

    王林心想这下完蛋了！

    如果周粥推迟一个星期，沈雪再提前一个星期，那岂不是两个人会在同一天生产？

    真的发生这种情况，那怎么办？

    王林只有一个人，怎么去照顾两个女人？

    送沈雪回家的路上，王林笑道：“周粥的预产期和你的很相近，你们要是在同一天生，那可好玩了。”

    “好玩吗？”沈雪嫣然笑道，“同年同月同日生？的确好玩。周粥说了，她生的是个女儿的话，就叫周小米。那我要是生个女儿，就叫王小雨？怎么都是小字辈的？倒好像是亲姐妹一样。”

    王林笑道：“要不另外想个名字？”

    “你之前说过，我要是生个儿子，就叫王震霖，我好喜欢这个名字。”

    “那要是生个女儿呢？”

    “就叫王小雨好了，这名字也好听。”

    “或者叫王霏？今我来思，雨雪霏霏的霏。”

    “王霏？嗯，也好听！霏霏，好听！都可以。”

    “沈雪，”王林笑道，“你看这样好不好，周粥也托我帮她订产房，我给你们订在一起吧？这样彼此有个照应，也更热闹。”

    “好啊！我无所谓。”沈雪道，“她男朋友抛弃了她，她好可怜！你多照顾一下她吧！”

    “好！”王林心想，这下好办了，就算她俩撞在同一天临产，我也不需要东跑西跑。

    “你跟周粥说一声，问她来不来我家里住？我俩一起坐月子，还有个伴聊天呢！”沈雪爱心爆棚。

    王林笑道：“这个主意好，我会跟她说的。”

    他说是好主意，但他根本就不会同意！

    因为沈雪奶奶马上就要来申城照顾沈雪坐月子！

    到时王林同时照顾两个月子婆，那才叫精彩！

    周粥有钱玉英照顾，沈雪有奶奶照顾。

    她俩家里都有两个保姆。

    应该不成问题了！

    王林只需要偶尔跑跑这边，偶尔跑跑那边。

    反正吃粥馆和王氏别业离得近，一天之间，王林就能好几个来回。

    当初觉得两个人靠近了不好，现在反倒又显出优势来了。

    王林心里划算已定：就这么办！

    第二天，王林就找到医院，预订了两间最好的单独产房。

    不管是花钱，还是论级别，王林都够资格。

    实在不行，他还可以抬出周汉民来！

    王林多虑了，他不用抬出周汉民，凭借他自己的名头，就轻松的搞定了两间最好的产房。

    至于待产包之类的用品，王林一早就帮她俩准备好了。

    一切就绪，只等临产。

