    第2162章  一定要节哀   

    很快，云若月就领着大家等在璃王府门口，她站在那里翘首以望。

    

    她握紧双手，心里既激动又期盼，好久没看到楚玄辰，她早就想他入骨。

    

    想起他深情带笑的眸子，她就害羞，也有些紧张。

    

    “王妃，你看，来了！”

    

    陌竹指着远处的小巷说完，只见那巷子里，有一队身着铠甲的将士正策马，朝璃王府行来。

    

    其中策马走在最前头的，是一个身穿盔甲的英武男子，街上雾太浓，天上又飘着鹅毛大雪，所以云若月没看清男人的样子。

    

    不过她敢肯定，这就是楚玄辰。

    

    “玄辰，你回来了！”

    一看到队伍靠近，云若月就赶紧冲上去。

    

    结果她正笑着冲到队伍面前时，发现那马上的人不是楚玄辰，而是一脸哀伤的陌离。

    

    她一愣，“陌离，怎么是你？

    王爷呢？”

    

    “王爷他……”陌离难受的咬了咬唇，不敢再往下说。

    

    “我知道了，王爷他肯定是先进宫，向皇上述职去了，对不对？”

    云若月欣喜道。

    

    可才说完，她就发现陌离他们脸色哀恸，形如缟素。

    所有人都红着眼眶，一脸沉痛的看着她，那四周飘散着浓浓的哀伤气息。

    

    云若月心里一惊，“陌离，风军师，你们怎么是这副表情？

    你们不是打了胜仗吗？

    你们为什么都不高兴，反而那么难过？”

    

    陌离眼眶深红，他难受的闭了闭眼睛，迅速下马，道：“王妃，对不起！王爷他在剿匪时中了别人的计，腹部受伤，又中了毒，被山贼逼得坠崖了……”   

    “什么？

    坠崖？

    贤王明明说他打了胜仗，说你们都好好的，他怎么会坠崖的？”

    云若月听到这话，心里一紧，是一脸的不敢置信。

    

    她说着，赶紧看向旁边的贤王。

    

    贤王忙道：“是啊陌离，本王收到消息，说皇兄和你们都平安无事，他怎么会坠崖，这到底是怎么回事？”

    

    陌离沉痛道：“这个消息不能外传，所以只有我们知道。

    王爷他遭人暗算，的确从山崖上摔了下去。

    那山崖下是万丈深渊，十分危险。

    我们在那崖底找了四五天，都没能找到王爷。”

    

    “什么……”云若月浑身发抖，双眼轻颤。

    

    陌离指着风轻扬手中捧着的木箱，道：“王妃，对不起，我们没能把王爷带回来，只带了他的铠甲和宝剑回来给你！”

    

    说着，风轻扬就打开了那只木箱，他悲痛道：“王妃，那山十分陡峭，里面野兽横行。

    王爷中了毒，腹部中刀，又从那么高的地方摔下去。

    恐怕，恐怕早已尸骨无存，请王妃一定要……要节哀！”

    

    “什么？”

    云若月听到这话，身子一软，眼前一黑，就朝地上倒去。

    

    “小月！”

    贤王大吼一声，一把将她扶住。

    

    “王妃！”

    所有人都担忧得大叫道，凤儿她们则是心痛的哭了起来。

    

    这时，云若月在贤王怀里悠悠醒来，她一醒来，双眼就深红的盯着那木箱。

    

    只见那木箱里的铠甲和宝剑一片冰凉，毫无生气，她突然站起身来，朝那木箱走过去。

    

    

    

