    这一次好不容易进入到了幽帝宝库之中，当然是要多掠夺走一些宝物。

    楚风眠一边想着，他身形一动，便是回到了这小世界的中心。

    楚风眠一眼就看到了漂浮在天空之上的巨大晶体碎片，幽海核心碎片！

    幽帝宝库之中，价值最高的宝物，这也是第七海主，身为一位九阶仙帝，竟然是甘愿镇守在这幽帝宝库之中的最大云因，就是为了守护这幽海核心碎片。

    天九域，三大圣域两方，在这圣域战争爆发的时候，竟然都是腾出了力量，对这九幽世界出手，他们的真正目的，也是冲着这幽海核心碎片而来。

    古元的目的，也是如此，这幽海核心碎片可是蕴含着九幽之海核心的力量，其中的力量究竟有着多么庞大，楚风眠现在一眼看过去，都可以清晰的感觉到。

    只要是可以得到一枚这种幽海核心碎片，融入到自身的身躯之中去，楚风眠都有着自信，可以将他的第七道法则，暗之法则直接参悟。

    哪怕是一位仙尊想要参悟第七道法则在不可能，在这幽海核心碎片的力量面前，也是可以将不可能化为可能。

    这幽海核心碎片，每一枚上面都是蕴含着无数的禁制阵法，这些禁制阵法被布置出来不久，其中蕴含的无比恐怖的力量，都是由幽帝亲手布置出来的。

    幽帝这一次不得已离开九幽世界，为了保护这些幽海核心碎片，不止是命令第七海主亲自镇守这幽帝宝库之中，也是在这幽海核心碎片布置了无数的禁制阵法。

    这些禁制阵法的力量，比起那笼罩着整个幽帝宝库的大阵，威力都是丝毫不弱，一位九阶仙帝短时间内都难以打破。

    至于若是一位八阶仙帝，若是想要触碰这幽海核心碎片，上面的禁制力量爆发，反噬的力量甚至足以轰杀一位八阶仙帝。

    单单是这幽海核心碎片上面的禁制阵法，就可以让无数想要得到这幽海核心碎片的武者，望而退步。

    可是其中却是不包括楚风眠。

    整个小世界之中，除了楚风眠之外，并无他人，楚风眠也不需要任何的隐藏了。

    “吞天！”

    只见楚风眠怒喝一声，在他身躯之中的吞天兽血脉之力，瞬间沸腾而起，吞天之力轰然爆发，出现在了楚风眠的背后，化为了一尊庞大的虚影，这就是吞天兽的虚影。

    看着吞天兽虚影，都已经是近乎凝实了，随着楚风眠的实力越来越强，他呼唤出的吞天兽也就更加的接近实体的状态。

    楚风眠心神一动，这一尊吞天兽便是张开大口，直接冲着那一枚幽海核心碎片吞噬而去。

    浮现在了这幽海核心碎片上面的禁制阵法，其中蕴含的力量，在吞天秘术的吞噬之下，被疯狂吞噬。

    “不够！”

    收取一枚幽海核心碎片，还远远不够。

    这幽海核心碎片，一共十四枚，对于楚风眠而言，这样的至宝，当然是要收取的越多越好，他身躯一动，再度爆发吞天之力。

    只见又是三尊吞天兽虚影，从楚风眠的背后爆发，随着楚风眠的指引，这三尊吞天兽，也是分别冲着另外三枚幽海核心碎片冲了过去，开始吞噬这那三枚幽海核心碎片之上的禁制阵法的力量。

    同时凝聚出四道吞天兽虚影。

    这已经是楚风眠的力量极限了，他现在的吞天血脉之力，只可以做到这一点。

    在吞天兽疯狂的吞噬之下，那四枚幽海核心碎片之上的禁制阵法的力量，都在飞速减弱这，不用多长时间，阵法禁制就会彻底崩溃，倒时候楚风眠就可以直接将这幽海核心碎片收取。

    当然楚风眠一边动用吞天血脉，来吞噬这些幽海核心碎片上面的禁制阵法，另一边楚风眠自己也没有闲着。

    在这幽帝宝库的小世界之中，拥有的宝物，可不止是幽海核心碎片这么简单，只是幽海核心碎片是整个幽帝宝库之中，最为珍贵的宝物。

    但是放眼望去，在这四周还是漂浮这无数的宝物。

    这小世界，才是真正的幽帝宝库，能够放置在其中的宝物，都是幽帝亲自认可的。

    其中的任何一件宝物拿出去，都足以令仙帝，甚至是高阶仙帝争破头之物，这些宝物，许多都是难得一见之物，楚风眠自然不会放过。

    楚风眠的目光一闪，他就看到了漂浮在空中的三把灵剑，这三把灵剑，通体漆黑，似乎是同一种材料炼制而成的，其中蕴含着无比纯粹的黑暗之力。

    这三把灵剑，都是极道仙兵。

    楚风眠现在不过也就是为血池中一半的剑奴，凝聚出的肉身来，可以让他们自由在外界活动，为楚风眠做事。

    但是剩下一半的剑奴，却是还没有肉身，真正受制于楚风眠，无法令他们凝聚肉身的原因，就是极道仙兵不足。

    为每一名剑奴凝聚肉身，都需要一把极道仙兵的灵剑，极道仙兵，楚风眠的手中还有一些，但是极道仙兵的灵剑却是少之又少，就连第一剑帝四剑之中的三剑，楚风眠都拿了出去，为剑奴塑造肉身了。

    楚风眠手中的灵剑，只剩下了太初剑跟戮血魔剑了，为他所用。

    这些剑奴一旦是可以凝聚出肉身，便是可以脱离血池，自由的在外界活动，而且他们的力量也要比起以血池之力塑造的身躯要更强。

    楚风眠一直是在通过各种途径，一方面通过巫族，一方面通过雷斗商会那边，寻找极道仙兵灵剑。

    但是极道仙兵本就是无比珍贵，哪怕是一位仙帝，都未必可以拥有一把极道仙兵，更何况是极道仙兵层次的灵剑。

    现在在这幽帝宝库之中，竟然是发现了三把极道仙兵灵剑。

    楚风眠没有丝毫犹豫，他的身形一动，直接冲着这三把灵剑的方向飞了过去。

    在这三把灵剑之上，也还蕴含着一股幽帝的力量，也有着幽帝亲手布置下来的禁制，当然威力却是要比起那些幽海核心碎片上面的禁制阵法要弱得多。

