    　　秋融，如今水蓝星自媒体最火的网红。

    　　秋融因为她的《觉醒者战争》系列赚到了上千万夏币。

    　　没错，没有看错，上千万，短短一个星期。

    　　无数广告商甚至出资几个亿想买她的觉醒者战争冠名权，都被秋融拒绝了。

    　　秋融不是看不起几个亿，而是她有更大的野心，她要让自己变得更多，价值更大，以后就可以有更好的筹码去谈条件了。

    　　为了出名！为了钱！秋融甚至连命都不在乎。

    　　秋融三岁那年，父亲因为赌博输光了家里所有钱，卖掉了房子家具，家里一贫如洗，父母离婚；秋融跟着母亲；

    　　而母亲又改嫁，秋融在新家庭受尽歧视，于是秋融在7岁那年就逃出地狱的家，并且胆子非常大，直接溜进火车站，随便上了一辆火车，来到了繁华了尚东市。

    　　贫穷、歧视贯穿秋融的整个童年，她一边捡垃圾，一边自学，还参加了成人高考，学了媒体；

    　　她骨子渴望赚钱、受到关注。

    　　直到她的父母看见她，让她的父母知道，她多么了不起。

    　　一下飞机，秋融就联系早已经约定好的当地黑车司机，给了黑车司机一大笔钱，黑车司机带着秋融从小道前往伊人村。

    　　因为大田官方部队已经介入伊人村，所以伊人村周围所有的大道都被封锁。

    　　而秋融靠着黑车司机走的小道，突破封锁，绕进了伊人村。

    　　“就到这里了，你也看见了，山下全是军队，再进去我就完了。”黑车司机道。

    　　秋融给了钱，点点头：“谢谢了，那你先走吧，等我要回去时，再给你电话。”

    　　黑车司机走后，秋融便开始选个视野开阔的高山上，准备对着山下的伊人村进行拍摄。

    　　秋融找到伊人村周围的一处高峰上，架好摄像机，调整好焦虑，就可以拍摄。

    　　通过摄像机的高倍变焦，秋融观察到山下正在进行战斗。

    　　只见一对穿着大田古代竹甲的年轻男女并肩作战，居然将强大的凶兽轻松杀死。

    　　而年轻男女身后一大群人，包括岛田武藏、伊贺大辉等大田非常有名望的人像是跟班一样，跟在后面。

    　　秋融敏锐得捕捉到，这绝对会成为爆点，对着一堆年轻男女拍了各种特写镜头。

    　　……

    　　山下。

    　　十大家族上千人，包括各族的族长、精英等等，都在震惊得看着千叶阳、千叶夕这一对青年男女表演虐杀凶兽，完全没有注意到远处的山峰高处，有人在偷拍。

    　　这是，一名身穿红色忍者服的忍者出现在伊贺大辉面前，低声说了几句话。

    　　伊贺大辉脸色大变，忙道：“刚刚我的手下汇报，夏国的魔王爸爸，也就是那个方莫，正和岛田武藏你的好女儿一起，朝着这里赶来，岛田，你解释解释吧。”

    　　岛田武藏阴沉道：“这不是我的注意！我派柰子是去拖延住方莫，我不知道为什么柰子会将方莫带过来！”

    　　伊贺大辉冰冷道：“那现在怎么办！眼见着千叶两位神人就要杀光凶兽了，秘境即将开放，到时候方莫来了，那岂不是便宜了他！”

    　　岛田武藏沉声道：“这件事因我而起，我岛田武藏哪怕灭族也不会让方莫靠近的，你们尽管都进入秘境，我岛田武藏去拖住方莫，我绝对不会让他坏掉你们的好事……”

    　　岛田武藏刚说完。

    　　岛田家族的弟子们狼狈得跑过来：“不好了，族长，魔王爸爸，他，他已经打进来！”

    　　什么！这么快！

    　　岛田武藏、伊贺大辉以及其他家族都很惊诧。

    　　武士家族源赖光道：“岛田，你不是请来了因陀罗么，这因陀罗与方莫有仇恨在前，可以抢因陀罗帮忙对付方莫，然后我们十大家族再出一点精英，干脆一起将方莫杀死算了，只要可以杀死方莫，这价值甚至比秘境的价值更大。”

    　　真田军大将，真田二司，是真田军首领真田总司的亲弟弟。

    　　真田二司眼睛大亮：“没错！只要可以将方莫杀死，我们大田的军队就可以和恒梵军队一起联合进攻夏国，到时候夏国再也没有人可以拦住我们。”

    　　伊贺大辉符合道：“全世界200个游戏城市，夏国一个国家就占了100个，占领了大量资源，我们大田只有不到十个游戏城市，很多觉醒者都没有怪物可打，装备也产出非常少，再这样拖下去，大田国内就会发生内乱了，所以必须要转移内乱，我同意源赖光的说法，这比秘境的价值更大，正好这方莫一个人敢闯进来，我们这里聚集了整个大田的最强力量，我就不信杀不死他方莫一个人！”

    　　岛田武藏心想，你们这些人口嗨容易，这里可是我岛田领地，一旦没有杀死方莫，他这岛田领地就会完蛋了。

    　　但事已至此，岛田武藏可没有胆量反驳其他九大家族以及官方部队，心一横：“好！那就这么办了！！我们十大家族的精英先去派过来，阻挡一波，我这就请因陀罗！我们十大族长，再加上还有数万真田大军，哪怕他方莫有三头六臂，今天也必死无疑。”

    　　十大家族，联合起来。

    　　忍者精英、武士精英、剑士精英、长刀精英等等，足足凑齐了上千人，这些可都是精英，从小苦练二十年，再加上都觉醒了图腾，现实与图腾相结合。

    　　比如一名大田剑士，哪怕是最简单的一招白芒斩。

    　　普通玩家只能打出系数2的伤害；而剑士精英却可以轻松打出两剑合一流，打出系数5的伤害，甚至还可以暴击。

    　　这就是从小训练的剑士，与普通的差别。

    　　十大族长表面上同仇敌忾，但实际上都各怀鬼胎，都不敢自己先上，只能假装指挥各自的手下出去进攻。

    　　哒哒哒哒！

    　　忍者速度最快，训练十年的忍者，拥有天身的100点敏捷属性；训练二十年的忍者，拥有200点敏捷属性；并且有些忍者还额外觉醒了敏捷翻倍的成就。

    　　而忍者的很多技能伤害都与敏捷有关，所以忍者在游戏世界里非常强。

    　　嘶——

    　　一声撕破天地的马啸声。

    　　方莫骑着骸骨战马，带着仓井大奈一起，冲破层层阻挡，冲到了伊人村的村口。

    　　咻咻咻咻。。

    　　数百个红色忍者在空中来回晃动，化作一个个残影。

    　　将方莫包围起来。

