
　　鲜血泼洒到卢弗的脸上。

　　他没有转动视线，因为劫掠者豢养的野兽已经把人咬断，而相比于无意义的砍杀，眼前这颗巨石似乎更吸引他一些。

　　“船长们，帮帮忙，有没遇到一个南疆人，兴许还是个瘸子。”

　　卢弗扯开嗓子吼道。

　　他很清楚，刚才撕开自己防线的女船长，此时就呆在远处的巨石后面。

　　兽帆船的水手们疯了似地向前压进，而周围海面上的枪炮也开始频繁地落在自己周围。

　　卢弗没有贸然进攻，他希望这群家伙能够有自知之明。

　　他说：“如果这家伙在你们附近的话，麻烦把人交给我，如果成交的话，今天晚上的活动应该就到此为止啦。”

　　莫蒂听见这句话，手中迸发出闪电，又要暴起杀人。

　　怜奈一记鞭腿就把光芒掐灭，然后瞪着他：“你是蠢货吗，这东西会把我们都害死在这里的！”

　　远处的卢弗始终盯着巨石的位置。

　　刚才一闪而过的光芒也被他给捕捉到了。

　　卢弗嘴角勾起得逞的坏笑——既然对方有反应，那就说明自己寻找的伊凡，此时就躲在这块石头后面。

　　他举起镶嵌着宝石的长刀，对准前方：“碾过去，不计代价。”

　　劫掠者们闻言瞬间暴起，今天晚上的劫船收益能够养活无数个混吃等死的赌鬼，也能够让很多人后半辈子不用再提着武器生活。

　　现在队伍的士气空前高涨，卢弗的指挥在巨兽加持下变得更加顺畅。

　　怜奈感受到了外面的喊杀声。

　　伍尔夫提着武器，跟周围的几个船长一起杀出去，把岛屿上所有的水手都集中到自己附近，抱着最后决战的念头发起冲锋。

　　虽然进攻被阻挡了，可是揭露者势头猛烈，死亡的速度也在加快。

　　怜奈恨不得现在就宰了莫蒂，她说：“你就算杀了他能怎样？”

　　“能挽救北境，你明白吗，马尔福家族的你，难道不理解这种决断么，我们随时都能够为了北境的存亡欣然赴死……”

　　“我做不到！”

　　怜奈当场骂起来，明晃晃的匕首就距离莫蒂的瞳孔半指不到的距离。

　　她强忍怒火收起手臂，而揭惘者法师也没有闪躲，甚至没有眨眼间。

　　莫蒂是认真的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也有自己的原则和勇气。

　　怜奈最讨厌这种蠢货，即便没有伍尔夫在拦人，他还是把武器放下，最后用严肃的语气警告道：

　　“你可以死，但不能把念头强加给任何人。我的属下都是命，除非他们自个儿愿意，否则谁都不用别的理由来让他们送死！”

　　怜奈让莫蒂转过身去看看。

　　海滩四周全都是尸体，火焰已经烤红了周围的沙子，隔着战靴都能够感觉到那股温度的恐怖。

　　“你说自己为了北境，难道这群家伙就不是北境的一部分吗？你竟然用保护他们的理由，逼着这群人去死。”

　　怜奈的声音在拷问莫蒂的良知。

　　他虽然还是冷着脸，却也松口反驳：“我没想让你们……总之，杀了这家伙就行啦，兴许劫掠者也会因为失去目标而转移阵地呢？”

　　“这鬼话你信吗？”

　　洛嘉出现在几人身后，他捂着一条胳膊，似乎受了不轻的伤。

　　他在战场上的表现可圈可点，虽然不是所有船副中最能打的一类，却在很多地方都发挥了关键作用。

　　怜奈瞥了洛嘉一眼，脑子却反复响起：这家伙是肯恩·马哈鲁的人。

　　洛嘉的目光依旧坦然，也没有逃跑或者回避的迹象。

　　谷</span>他说：“怜奈船长，我们最后一批野兽已经死绝了，海滩上的战斗恐怕随时都能够结束。”

　　“我们究竟在纠结什么？”

　　莫蒂摇摇头，闭上眼睛，抬起头好好地吸了几口带有焦臭味的空气。

　　死亡即将降临在每个人的头上。

　　伊凡静静地望着他们，脑海里的疼痛也在缓解。

　　他似乎很习惯这种视角，身处旋涡中心，看着跟自己有关的人全部陷入沉默。

　　伊凡不断地问自己：

　　命运究竟想要我怎么做？如果我能够选择……

　　他也学着莫蒂的样子闭上双眼，火光照透了眼皮，入目所见并不是令人心安的黑暗，而是炽热的橘红。

　　伊凡没有来得及回顾自己的悲惨的人生。

　　他发现在生命的尽头，唯一能够想起来的面庞，是那位仅有一面之缘的女魔法师。

　　“你把我从麻木里唤醒，拯救我于混沌，却没指明生活的方向……”

　　伊凡眼角竟然流出眼泪。

　　他喃喃自语的声音，吸引了莫蒂和怜奈的目光，就连洛嘉都皱起眉头，大家似乎都认为这孩子彻底疯掉了。

　　伊凡在橘红里似乎找到了一束白光。

　　他想起洛克萨妮最后跟他说过的话：

　　我只给你一次机会，去撬动历史，晚安，伊凡。

　　“我究竟该怎么做？如果我能选……”伊凡突然睁开眼睛，“等等，我确实能选。”

　　伊凡撑着瘸腿爬起来，然后盯着面前的女船长。

　　他眼中竟然开始出现活人的光，再也没有那种怯懦，而是一种流淌于血液中的最真实的勇气。

　　“你……”怜奈有些恍惚。

　　伊凡却咆哮着打断她，逼问道：“你叫怜奈·马尔福对吗？”

　　“你问这……”

　　“回答我，是不是！”伊凡的声音吼到沙哑。

　　卢弗甚至都昂起头，把手里的尸体从刀上推开，狞笑着向前奔跑迈步。

　　怜奈冷着点了点头。

　　伊凡松了口气，然后拼劲全力撞开了几个人……

　　松软的沙地根本没有着力空间，怜奈和莫蒂都被这突如其来的暴走给弄得手足无措，竟然就真被他闯了过去。

　　伊凡瘸着脚，从巨石的另一侧跑出来。

　　他举起双臂发出无意义的嘶吼声，瞬间成为战场中央最令人关注的点。

　　致命的魔法从头顶擦过，夜幕里点缀着不断放大的炮火，周围是面目狰狞的水手和劫掠者，脚下是血液和尸体组成的山坡……

　　伊凡发疯似地冲出来，终于看见卢弗。

　　他停下来，冲着与婪桥达成协议的卢弗吼道：

　　“我就在这里，我要许愿……”

　　伊凡身体向右侧坍塌，骨头断开的顿挫感传到脑海，他明白自己将永远失去一条健全的肢体。

　　他昂起头，冲着火光划过的夜幕，放声大喊：

　　“你不是就等着这一刻吗，来啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0364：赌徒伊凡免费阅读。https://xs.23sk.com 