一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百四十九章受伤

    李墨的脸色瞬间凝重了起来，极为的凝重，灰毛鸡也没有破口大骂，而是骤起眉头，知晓此刻危机。

    林凡与林天杰，都与他们有仇怨，另外一位又是一剑宗弟子，三人肯定是早一步来到了这平原空间，但他们却没有寻找造化，而是联合起来在此等候自己，在大地之中掩埋了气息，只为等看见自己的刹那，然后合力爆发。

    李墨与灰毛鸡根本没有想到，此地会有修士埋伏，仓促之下，又怎么会是三位比他修为更强者的对手，两人皆是重伤。

    这些念头，皆是瞬间便在李墨的心中闪过。

    “轰隆！”

    三人合击之后，根本没有停留，林凡手持朱雀羽再次袭来，一脸的杀意，之前在数万修士面前，这李墨让他丢尽了颜面！

    林天杰亦是眼中露出快慰之色，在一剑宗之中，让自己颜面大损，他亦是心中有决断，一定要斩杀李墨。

    因此，林天杰在此处埋伏，与宗门的另外一位强者，但却遇见了林凡，他也知晓在外面发生的事，所以邀请林凡一起等待李墨，将其斩杀，林凡自然是极为愿意。

    三人一同围攻李墨，他相信这次一定能够将其斩杀，李墨的天赋再强，如今也是不如他们中任何一人，三人围攻，近乎偷袭，一击便将其击成重伤。

    这次，李墨必死无疑！

    “逃！”灰毛鸡急声道，疯狂的朝着后方爆退，但是，三人呈现围攻之势，突围的话，必然是要突破一人的，可惜如今两人皆是受伤，想逃走很难。

    李墨看了灰毛鸡一眼，两人皆是朝着那一剑宗中间修士处，疯狂的攻击！

    但在这三人中，无疑是这中年修士实力略微低下一些。

    林凡与林天杰的攻击便在身后，这一击一定要将中年轰开，不然便危险了。

    灰毛鸡与李墨疯狂的攻击而来，爆发了全身所有修为，用尽全力，虚空顿时出现滚滚的气浪，极为的可怕。

    中年修士脸色剧变，李墨的修为只有七重，而且此刻已然是重伤了，但是发出的轰击，仍然是让他感觉到心惊，这只灰毛鸡，赫然也是九重，而且实力竟然也比自己更强，他很难抵挡，但他也知道此刻情况，万不可让其突围，不然，说不定有什么办法逃走。

    “天崩地裂……拳！”

    中年修士口中低喝一声，全身衣衫猎猎作响，周遭数十丈内，皆是掀起了无数狂风，他的双拳之上，光华暴涨，虚空赫然形成了两个巨拳，每一个皆是有十余丈大，极为的恐怖。

    “轰！”

    中年双拳齐齐砸出，直接朝着李墨与灰毛鸡砸来！

    这一刻，三人皆是使用了全力！

    两道爆响袭来，程昱的身躯猛地倒卷出去，口中疯狂喷血，虚空无数气浪翻滚，极为的可怕，一波波袭来，仿佛是数十丈的浪潮，无穷无尽一般。

    但是，天崩地裂拳乃是他最强大道法之一，全力轰击之下，李墨与灰毛鸡本就重伤，此刻再次喷血，被庞大的气浪所击的倒退起来。

    东方与与林天杰极有默契，此刻两人对着李墨与灰毛鸡的背影，直接轰击而来。

    白蟒剑惊人，朱雀羽可怕！

    “噗噗！”李墨口中喷血，重伤加剧，脸色惨白，但感受到身后的白蟒剑的气息，仍旧是艰难的转过身去，没有一丝调息的时间，直接朝着后方轰击而来。

    “老祖拼了！”灰毛鸡一爪朝着前方抓来！

    “轰隆隆！”

    中年修士在远方看着几人的交手，发出的冲天爆响，擦了擦嘴角的鲜血，长呼了一口气，虽然没有挡住，但是还好有两位一域天骄在，两人无法逃走了，两人本就重伤，再全力攻击自己，还要抵挡林凡与林天杰的攻击，必定是没有一丝力气逃走了。

    “砰！砰！”

    李墨与灰毛鸡的身躯，皆是被轰击到大地之上，将大地砸出一个巨坑，一人一鸡，躺在大坑之中，皆是没有了一丝力气，李墨胸口的骨头都断裂了两根，口中不断溢血，非常狼狈。

    最主要的是，李墨与灰毛鸡根本没有想到会有人偷袭，而且偷袭的还是两名一域天骄，因此受了重伤。

    林凡，林天杰，中年修士三人，再次将大地之中的李墨与灰毛鸡围住，此刻，他们才停了下来，李墨决然是无法逃脱了！

    “嗖！”

    虚空之上，忽然红光闪过，几名修士从虚空落了下来，然后便看到了这一幕，几人猛地一惊，立刻疯也似的逃走，不敢停留片刻。

    “林兄，将这两人交予我如何？”林凡咬着牙齿，脸上露出极为痛恨之色。

    林天杰略微犹豫了一下，道：“自然是可以的，不过我还是先将这李墨修为废了，才可安心！”

    林凡点头，表示同意！

    林天杰露出一丝残忍的笑容，缓缓开口道：“李墨，我不得不承认你很强，甚至有机会超越我，不过我若是你，便在还未正式成长起来前，不会如此招摇！”

    李墨一言不发，面色沉着，虽然重伤，但他不是没有底牌！

    灰毛鸡口中也是沾满鲜血，灰毛都掉落了几根，此刻看着更是狼狈了，微微摇头，看着身旁的李墨，很无奈的道：“老祖跟了你，真是倒霉啊，造化还未找到，就吃了个血灵花，还得被你连累，唉……老祖先逃走了！”

    “你若可以逃走，便走吧！”李墨瞪了灰毛鸡一眼。

    “好！”灰毛鸡点头，“那老祖先走了！”

    一道九彩霞光，忽然从灰毛鸡身上散发出来，在灰毛鸡的身躯之上，缓缓浮现出一个九彩的虚影，非常的神奇，这虚影乃是透明的，极为的美丽，与灰毛鸡丑陋的样子，形成了鲜明的对比。

    林凡，林天杰的脸色瞬间一变，彼此对视一眼，没有任何言语，轰然疯狂攻击起来，不能有一丝大意，哪怕将其直接斩杀，也不能让其逃走。

    “老祖记住你们了，给老祖等着！”灰毛鸡疯狂大叫，九彩虚影漂浮了起来，灰毛鸡猛地一把抓着李墨的衣领，迅速的朝着远方飞驰而去。

    此地无法飞行，但灰毛鸡使用此道法后却可以，而且速度快的惊人，根本不是服用增加速度那种丹药可以比拟的，虚空闪过一道九彩光芒，瞬间便蔓延到天际边缘。