    影子消失了。

    天空中的罗盘缓缓降下，两个罗盘照样没有分开，但要像先前那样让影子出来，明显是不可能了。

    “一次性的啊！”周萧捧着罗盘，呢喃着。

    芙兰达看了看他，小心翼翼的问道：“你，你没事儿吧？”

    “我能有什么事？”周萧微笑抬头。

    芙兰达舒了口气，道：“我以为，你好不容易见到你母亲，可能会……”

    “痛哭流涕，抱头痛哭？”周萧接话。

    “嗯。”

    芙兰达点头。

    “如果她是真人的话，可能会——但也不一定，换成是我爷爷，就是周铁柱，说不定我会痛哭流涕，抱头痛哭。

    有时，养育之恩是大于生育之恩的啊！

    更何况，我想她一定不会介意的。”

    周萧笑了笑，将罗盘收起，感慨道：“有了这个罗盘的阴阳两面，这个小世界才算是真正属于我了。”

    “什么意思？”芙兰达可没什么特殊的感觉。

    “我现在，可以随意设置这个空间内的规则。”周萧说。

    芙兰达道：“你以前不是也能吗？”

    周萧摇头道：“以前是以前，现在是现在，以前和现在是不一样了，就像我以前是不能带着东西随意进出的，想要带着东西进来，必须要符合这个罗盘空间内的设定，现在可不一样了，你可以试试——使用念动力。”

    芙兰达看着他，犹豫了一下，还是照着他说的做了。

    用念动力控制着地上的小石头飞起来。

    本以为会跟之前一样，不仅念动力用不出来，甚至还可能会昏迷一段时间。

    但是这次，什么都没有发生，甚至还十分顺畅。

    “这是怎么回事？”

    她愣了。

    不是说。

    这东西是排斥念动力的吗？

    “我猜，母亲可能是为了防止这个东西落到别人的手中，才刻意有了这样的设置吧，只有那么一块，最多是拥有了使用权。比喻成一个群的话，就相当于说只是管理员，但将这两块罗盘合成一块后，就不仅仅只是管理员了，变成了群主，可以对这个空间随意进行设置。”周萧解释道。

    就在影子刚才消失的时候，周萧就察觉到了他对罗盘空间的控制能力更上了一层楼。

    为了测试一下，刚才先开放了一下念动力的使用权限。

    果然，是可以的。

    如果不可以的话，怎么办？

    最多晕几天而已。

    也不算什么大事情吧？

    这话，周萧当然不可能跟芙兰达说。

    总之现在先确定了这一点，周萧马上又开放了储物的权限，那肯定得先试试这个功能啊！

    如果有这个功能的话，以后出差什么的，就不用找地方住了，行李什么的也不用带了，往这里面一扔就可以了。

    周萧想了想，先从空间退了出来。

    好在是在屋顶上，没有人注意到，否则这么突然的出现，就算是魏蔓也得被吓个半死。

    先试试，手机能不能带进去。

    周萧闭上眼睛。

    进入罗盘空间。

    手机是带进来了，可带进来也没用啊，这里又没有电，也没有网。

    芙兰达看着手机，倒是眼前一亮，眼珠子转了转，也不知道是想到了什么坏主意。

    “还有没有别的，还有没有别的？”芙兰达兴奋道。

    “……有用的，暂时就这些。剩下的那些功能什么的，我看你估计也没什么兴趣。”

    “你说说看。”

    “挖矿，种植什么的，你有兴趣吗？”

    “没有……”

    芙兰达果断摇头。

    “……”

    “……”

    “说起来，你说这个空间，到底是怎么创造的？”

    “不知道……”

    “……”

    此时……郑家本家的老宅中。郑家众人还在因为周萧的事情吵闹。

    郑野狐根本插不上嘴，他很想告诉他们，周萧是个人，不是一件工具，不是说拿女人和金钱拴住就可以。

    这么做，和那些人有什么区别！

    很想这么说，但根本插不上嘴，唯一能插上嘴的郑夭夭，一言不发，不知道的还以为她被人毒哑了。

    某种时候，魏蔓确实有这样的心思，她的话实在是太多了。

    郑家某位前辈问道：“夭夭，周萧现在是在你家里吗？”

    “下午的时候还在，这个时间就不知道，他又不姓郑，也不是郑家的姑爷，我管不着他。”郑夭夭干笑了一声，冷声说道。

    “话不是这么说，咱家也不是要让他周萧做什么，只是眼下时局比较艰难，这么一位后辈，咱们不能就这么置之不理。”

    “所以呢？”郑夭夭抬头询问。

    “保护起来，绝对不能让她母亲的事情重现在他的身上！特别是他现在已经被很多人盯上了，更是需要保护的时候。三叔，我记得你女儿一直在青城山学艺，我看要不这样好了，留个合适的人在他身边，遇到什么事情的话，也好早做打算。”

    不等屋内其他人说话，郑夭夭冷笑起身，道：“各位长辈，我奉劝你们最好搞清楚，周萧不是柴遇苏，也不是我这个蠢哥哥，更不是一件工具，你们最好想清楚，现在的时代早已不是过去的时代了。你们想要用谁来获取周萧的血脉，这我管不着，但最好不要来烦我，也最好不要让任何人出现在我的面前，否则我会打断她的腿！我发誓！我一定会！”

    目光冷冷扫过在场多数人。

    郑夭夭起身离开。

    “哥，走吧。”

    郑野狐起身，追了上去，叹气道：“你又何苦说这样的话。”

    “不说，他们能断了这念想？”郑夭夭应声。

    “就算说了，也未必吧。”郑野狐微微皱眉。

    郑夭夭笑道：“那就是周萧自己的事情了，再说你别看这小子身边的女人很多，可他绝对不是那种看到女人就精虫上脑的家伙。我就是觉得，任由家里这么做，那咱们和那些人还有什么区别？”

    郑野狐沉默。

    郑夭夭又道：“再者说，你让他去异人管理局办手续，不就是为了这个，手续办好后，他就是国家的人，和以前的身份截然不同了。”

    郑野狐笑了笑，他的心思永远都瞒不住自己这个蕙质兰心的妹妹。

