    第284章动物园小霸王（3）

    救苏酥要紧，但是她自己的命也是命啊！

    他跑向桑梓，想把她拉回来。

    然而时间不够了，伊犁马的奔跑速度远远快过于他的。

    眼看着伊犁马到桑梓的跟前了……

    千钧一发之际，伊犁马一个急刹车停住了。

    停在了桑梓跟前三十公分的位置。

    没有碰到桑梓的一根头发。

    什么？停住了？秦呈之不敢相信。

    刚刚这马还跟发疯了似的，怎么关键时候停住了呢？

    明明再闹腾一下，秦苏酥就没命了啊！

    秦呈之气得咬牙切齿，妈的！

    除了心怀不轨的秦呈之和张婉婉夫妻俩，其他游客都松了一口气。

    可吓死他们了！

    “漂亮姐姐，你也要来玩吗？”

    马背上的苏酥笑容甜甜地询问桑梓。

    苏酥刚说完，桑梓已经把她从马背上抱了起来。

    “漂亮姐姐？”苏酥发现了桑梓的异样，疑惑地看着她，想知道她怎么了。

    “你个小坏蛋！你吓死我了！”桑梓眼睛都红了。

    “啊？”苏酥伸出小手，给桑梓擦眼泪，“漂亮姐姐你别难过，是我让你不开心了吗？你不要不开心。”

    虽然不知道是怎么了，但是让漂亮姐姐哭了就是她不好了。

    “你个小笨蛋！那个马儿这么大，你要是摔下来怎么办？”桑梓红着眼睛说。

    桑梓心里面也知道，那个马儿突然跑出去不能怪苏酥。

    但她这会儿还没有从刚才担心的情绪当中缓过来，便忍不住要说些气话。

    “不怕，它很乖的，不会摔我的！”苏酥向桑梓解释说。

    原来漂亮姐姐在担心她。

    早知道应该提前跟漂亮姐姐讲清楚的。

    她以为漂亮姐姐已经知道她很勇了，不会担心她了。

    哎，看来以后还是要多多强调她超级厉害超级勇敢的事实。

    秦予淮也走了上来，他脸色很黑：“你还好意思说她，你自己也一样！你们半斤八两！都胡来！”

    秦予淮满脸的怒气，眼睛里的红血丝十分明显，不知道是气的还是怎么的。

    刚刚是他这二十多年人生里面最恐惧的时刻。

    那是一种让他窒息的感觉。

    他对苏酥，更多的是担心，因为那匹马突然跑出去不是苏酥可以控制的。

    但是他对桑梓就是生气了，她刚刚的举动也太冲动太冒险了！完全不把自己的性命当一回事！

    被秦予淮一骂，桑梓不好意思地低下了头。

    她也知道自己刚刚那么做有些冲动和冒险，可当时情况那么危险，她也没有别的好的办法了……

    她只想要救苏酥，为了救苏酥，要她的命也是可以的。

    秦予淮看着低垂着头不敢和自己对视的桑梓，心情复杂极了。

    这个女人，明明刚刚要救人的时候那么勇敢，那么奋不顾身。

    危险一解除，就变成了软脚虾，连看都不看他了！

    真不知道该说她是勇敢还是怂包！

    “大侄子，你也不高兴啦？”苏酥问。

    完蛋，怎么还惹哭了两个呢？

    这下麻烦了，得好好哄哄他们了。

    苏酥翻了翻口袋，拿出兜兜里仅有的两颗糖果。

    (本章完)

