
　　美国，波士顿，波士顿学院前棒球选手皮特*弗雷茨跟自己的亲朋好友一起站在自家的后花园里。

　　他们每个人的身前，都放着一桶装有少量冰块的冰水。

　　三年前，27岁的弗雷茨被查出罹患肌萎缩性脊髓侧索硬化症，也就是俗称的渐冻症，几年来，弗雷茨已经能感受到自己身体的衰弱和退化。

　　弗雷茨一直都希望，能通过一种力所能及的方法，呼吁人们对渐冻症患者重视，号召人们为渐冻症患者捐款。

　　后来，他的一位华裔好友告诉他，可以学习去年夏天火遍中国社交网络的反手摸肚脐挑战，同样在社交网络发起类似的挑战赛。

　　一番讨论过后，弗雷茨决定在今年夏天，和他的朋友们一起发起“ALS(渐冻症简称)冰桶挑战赛”。

　　所谓冰桶挑战赛，要求参与者在社交网络发布自己被冰水浇遍全身的视频，随后参与者便可邀请其他人一起来参与活动，被邀请者要么在24小时内接受挑战，要么就需要为对抗渐冻症捐赠100美元。

　　“好了，伙计们，我们准备开始吧！”弗雷兹招呼他周围的好友们，一起拿起身前的冰桶，从头上一鼓作气的浇了下去，他的华裔朋友，则作为视频的拍摄者站在一旁为他们拍摄视频。

　　“呼！爽！”浇完冰水的弗雷茨和他的朋友们大喊大叫。

　　他的华裔朋友则将拍摄好的视频，先后发布了包括微信朋友圈，twitter，抖音在内的多个社交平台，并且分别@了不同的好友和明星。

　　其中twitter和抖音上，他还专门@了波士顿红袜棒球队的棒球明星乔恩·莱斯特，橄榄球明星史蒂夫·格里森，NBA明星詹姆斯以及世界首富方哲等人接受挑战。

　　说起来，他们特意@世界首富方哲还是弗雷茨这位华裔朋友的主意，这位华裔朋友说，方哲身为世界首富，不但有钱而且名气大，如果他能接受挑战，那对这项活动的传播必然会有很大帮助。

　　弗雷茨没想到，他的这位华裔朋友说的果然没错，就在他们发布挑战邀请的当天晚上，有着时差的世界首富方哲，在中国燕京自家别墅外的院子里，接受了冰桶挑战。

　　方哲在接受冰桶挑战后，宣布向中国渐冻症公益组织和美国渐冻症公益组织分别捐赠100万美元，同时邀请微软创始人比尔盖茨先生，苹果创始人库克，特斯拉创始人马斯克，阿里巴巴创始人马云以及小米创始人雷军接受冰桶挑战！

　　身为世界首富，方哲的一举一动自然受到广泛关注，无论是在国内的微博上，还是国外的twitter上，亦或者微信朋友圈，抖音等各种社交平台，关注方哲的人都不在少数。

　　虽然许多人想不明白身为世界首富的方哲为什么会接受一位美国棒球运动员的冰桶挑战邀请，但这并不妨碍众人吃瓜围观。

　　与此同时，弗雷茨他们邀请的棒球明星莱斯特，NBA明星詹姆斯等人，也纷纷在twitter或抖音上晒出自己接受冰桶挑战的视频，并邀请其他的明星好友接受挑战。

　　一时之间，冰桶挑战赛开始在全球慢慢火了起来。

　　8月21日，前世界首富比尔盖茨，接受了方哲的挑战邀请，在自家草坪上接受了冰桶挑战。

　　同一天，被方哲邀请的库克，马斯克，雷军等科技圈里的名人大佬，也纷纷接受挑战，独独阿里马总，在微博上表示自己这两天感冒，就不浇冷水了，但同时，马总对外宣布，将同时向中国渐冻症公益组织和美国渐冻症公益组织分别捐赠100万美元。

　　众多大佬和名人的参与，让冰桶挑战赛成为火爆全球的话题，看到如此多的大佬和名人参与，许多普通吃瓜群众，也开始跟风在网上发布冰桶挑战赛的相关视频，并且邀请自己的好友参加。

　　冰桶挑战赛火了，用于拍摄冰桶挑战赛短视频的抖音应用，也开始在全球火起来了。

　　盖因不管是弗雷茨还是首先接受挑战邀请的方哲，在社交平台上发布的挑战视频都是标有“tiktok”，也就是抖音海外版名称logo的短视频，除此之外，不管是在微信朋友圈还是twitter等社交平台，点击视频下方的接受邀请，都会询问或跳转应用商店下载抖音应用。

　　许多人为了观看和围观明星名人发布的挑战视频，也会选择下载抖音。

　　是以，短短不到10天时间，抖音便在美国，加拿大，日本，韩国等多个国家和地区应用商店的下载榜冲进前20名。天籁小说网

　　10天时间里，抖音在全球非中国地区新增注册用户超过1000万，像美国，韩国这些冰桶挑战赛更为火爆和参与明星众多的国家，抖音的新增注册用户更是超过200万！

　　到9月初，全球参与冰桶挑战的人超过2000万人次，围观和关注过冰桶挑战的吃瓜群众更是多达数亿，全球累计为渐冻症公益组织捐赠金额高达5亿多美金！

　　前世本就火遍全球的冰桶挑战赛，今生在微信，twitter，抖音以及方哲等各种蝴蝶效应的助力下，比之前世更为火爆了数倍，抖音这款短视频应用，也借助这次全球盛行的活动，从国内火到了全球人眼中。

　　冰桶挑战赛过后，仿照当初抖音在国内的推广和爆火路线，抖音全球运营团队，开始在全球运营推广期反手摸肚脐等一个个在国内已经得到验证和爆火的挑战赛。

　　抖音在全球各个国家和地区的下载量，开始稳定增长，其在应用商店的排名，也开始稳步上升。

　　抖音这个方哲和冯雪的“亲儿子”，终于在各种力量和资源的扶持以及运气加持下，开始了自己大规模的全球化之路。

　　与此同时，美国，硅谷，几年前曾经因为抄袭陌陌而声名狼藉的埃里希和理查德团队，如今却接连接受硅谷各大风投公司的拜访，无他，因为他们公司也有一款，跟抖音很类似的应用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百四十三章 冰桶挑战赛免费阅读。https://xs.23sk.com 