    站在万物塔前，韩东有一种再次进入的冲动，只是他知道，以他的水平，即使再进入也最多被卡在第二十二层，上不去的。

    除非韩东的炼金术等级突破高级炼金师，再来这里才有意义，否则的话，也只是浪费时间而已。

    又过了几天，第一军校的炼金系学员，开始陆续离开天澜界秘境。

    来的时候统一过来，离开时却不需要如此，毕竟每个人的炼金术等级和资质都不一样，不可能做到统一。

    韩东和杜倩明的几名弟子商量了一下，大家决定一起离开，好做个伴，毕竟天澜界秘境中，除了万物塔和禁地外，其他地方也没有探索的必要。

    禁地是不要想了，他们这些连高级灵师实力都达不到的炼金师们，恐怕连一百米都走不到，就会被禁林中的生物吃的连骨头都不剩。

    这也是为什么这么多天，很多炼金师都只在万物塔周围互相交流，最多去一些周围近一些的风景，时间长了也感觉到有些厌烦。

    离开秘境，有专门接送第一军校学员的军车，韩东和几名杜倩明导师的弟子一起上了一辆军车，不一会的功夫，军车上就坐满了准备返校的学生，一路颠簸着朝第一军校奔去。

    回到学校，学校给他们这些进入天澜界秘境的学员放了三天假，在回到学校的第一天夜里，韩东就进入到梦魇世界。

    拥有了巅峰期的罗汉金身和莫比乌斯之眼，韩东这一次绝对有信心将千羽干掉，获得它身上的任务物品。

    “主人，我的炼金术已经达到三级，要不了多久，就能成为一名真正的炼金师了。”哈鲁兴奋的喊道。

    “嗯，我知道了，加油，期待你成为正式炼金师的那一天！”韩东点点头道。

    梦魇世界似乎对炼金术的提升有着隐藏加成，无论是韩东自己，还是哈鲁，在梦魇世界中练习炼金术，等级提升的速度都要远远超过现实世界。

    不过哈鲁浪费的材料也不少，能够将炼金术提升到三级，光是浪费的初级材料，估计就有好几亩地的。

    但是对于培养一名炼金师来说，几亩地的低阶草药，真不算什么，这也是为什么现实世界中平民炼金师数量这么少的最重要的原因之一。

    “佛朗西斯，我们再去会一会那个长翅膀的家伙。”韩东朝着守护在梦魇高塔旁的佛朗西斯招呼道。

    “遵命，我的主人。”佛朗西斯轻轻拍了拍梦魇兽比鲁特，朝着韩东走了过来。

    就在韩东准备和佛朗西斯共乘一骑，去寻找千羽时，一个白色的人影，突然从他的胸口飘了出来。

    “这是什么地方？一股让人恶心的味道……”艾莉莉惊讶的朝着四周望去，昏暗的天空始终压着厚厚的乌云，放眼望去，除了一座石塔外，四周是一大片闪耀着乳白色光芒的土地，上面种满了各种各样的草药。

    在往远一些，有一道很明显的分界线，将散发着乳白色光芒的土地和远处散发着浓郁血腥味道的黑褐色土地分开。

    “小家伙，小看你了，你竟然种植了这么多草药！”艾莉莉惊讶的望着高塔周围的草药，它的目光略过大片的低阶草药，朝着远处一片单独的田地望去。

    “地蕨草，三阳飞凤，紫血琅根……”艾莉莉两眼放光，朝着这片单独分割开的药园飘去。

    这片草药都是韩东从血巫秘境的草药园中移植过来的，花费了很大功夫才让它们在这里生长起来。

    “这里面有许多草药都是已经绝迹的，你是从什么地方获得的，而且看样子种植的还不错！”艾莉莉满脸笑容的朝着韩东望去。

    “一处小秘境里，现在应该已经被毁掉了。”韩东揉了揉鼻子说道。

    这片药园平时都是他自己打理，苏鲁和努鲁两只地精连平时连靠近都不敢，里面任意一株草药都比他俩加起来都要值钱，要是不小心碰折了一株，把它们抽筋扒皮都是简单的，它们两个可是知道，韩东有玩弄灵魂的手段。

    “不错，不错，不愧是我看中的弟子，这才没多久，就送给我一份大礼，哈哈哈哈！”艾莉莉插着腰哈哈大笑道。

    “哎，哎，哎……”韩东越听越不对劲，什么叫送给它一份大礼？

    “这草药园可是我拼了命才获得的，和你半分钱的关系都没有。”韩东沉着脸说道。

    “哦，是吗？”艾莉莉毫不在意的转过身来，慢慢飘到了韩东跟前，身体朝前探去，两只眼睛盯着韩东，距离他的双眼只隔着一张纸的距离，如果不是艾莉莉只是一个魂体，韩东的呼吸，恐怕都要喷到它的脸颊上了。

    “这些草药，你都能炼制吗，你有配方吗，你知道如何搭配吗？”艾莉莉盯着韩东的眼睛，满脸不屑道。

    “那也是我的，没有我的允许，谁也不能动里面任何一株草药！”韩东满脸坚定道。

    现在他也许还用不上，但早晚有一天，他能成为炼金大师，炼金宗师，甚至炼金大宗师，这些草药总有他能用到的一天。

    而且这样的草药，年份越高，药效越强，梦魇世界中没有四季冬夏，而且净化之地，是最适合草药生长的地方，还有着生命之泉和精神之泉的滋养，这些草药的涨势要比在现实世界中好上十倍，随便一株拿出去都是有价无市的存在。

    艾莉莉朝后飘了几步，满脸笑容道：“和你开个玩笑而已，而且以我现在的状态，也根本不可能再有机会炼制药剂了，不过我会把我掌握的所有配方都教给你，到时候，这些草药，你就都能用上了……，当然，前提是你愿意成为我的弟子！”

    韩东看了艾莉莉一眼，虽然不知道为什么它也能出现在梦魇世界，但存在即合理，如果惹的他不耐烦了，直接将梦魇镜一丢，让艾莉莉永远留在这里就再也不会烦他了。

    “佛朗西斯，我们走。”韩东沉声说道，和佛朗西斯骑着梦魇兽比鲁特朝着远处奔去。

    盯着韩东越来越远的背影，艾莉莉满是微笑的脸庞，逐渐变得狰狞起来。

    “小辈，迟早有一天，你会为你今天的无礼付出惨痛的代价，我发誓……”艾莉莉咬牙切齿道。

    ……

