    “我让你追、我让你挤！”

    焦三和孙建设不愿意静静的等死，一人抄起一把大砍刀，举着盾牌到门口砍丧尸去了。如果真像小说里写的那样，打死一只丧尸还有点数奖励，他俩就是在刷BUG。铁门外全是丧尸脑袋，随便捅随便砍，谁躲谁是孙子！

    “老洪、老洪，现在怎么办啊？”可是刘全有没这么光棍，他必须想活着，可是又想不出办法来。

    “别急，再等等……”实际上洪涛心里已经凉半截了，这就阴沟里翻了船。一个不小心，之前的努力、算计全白费。

    不过吧，还有一半没凉，他的一只眼始终瞟着窗户外面。这里是三楼，下面全是水泥地，跳下去有点吹牛逼。但有登山镐在，爬下去还是可以的。

    只要一个人下去了，就有办法把所有人都弄下去。但有个前提，就是丧尸们都要钻进楼道里，别下面还有几只守着，那就真没辙了。

    “还……等等……好吧……”刘全有估计已经后悔了，一个是后悔瞎出主意，啥人无远虑必有近忧，这倒好，真远，直接把自己给远死了。

    一个是后悔自己眼瞎，怎么选择跟了这么一位糊里糊涂的领导。表面上看着挺稳重挺能干的，合算大难临头的时候也是白给，光沉稳有个毛用，说等死倒是比较贴切！

    “哎哎哎，二位，别杀了，不累啊，有力气不如过来帮我把它打开……”

    看到刘全有一副生无所恋的德性，洪涛突然想起来这里的目的。不是要搞枪嘛，枪柜就在眼前却没人搭理，还拿着冷兵器对砍呢，是不是傻啊！

    “对对对，用枪打，把、把它们都打死……给我，我来！”不等孙建设和焦三伸手，刘全有就先窜了起来，拿起撬棍就砸。劲头那叫一个足啊，哪儿还有点文职干部的影子，比工地里抡大锤的工人还猛呢。

    “老刘、老刘……沉住气，死谁都怕，可要是咱们死不了，你这样的表现会让别人笑掉大牙的，以后还怎么当二把手啊！”洪涛等刘全有砸了四五下，把心里的火气撒出去大半之后才上来抓住了撬棍，在他耳边小声嘀咕了一句。

    “……以后……真的还能活？”刘全有已经不知道该不该信了，可是不信又能咋滴呢。

    “保证不敢，差不多有百分之七十的可能，万一里面藏着一架加特林呢……终结者看过没？到时候我端着机枪在前面突突，来多少扫倒多少！闪开，先让我把门打开！”

    拍了拍刘全有的肩膀，洪涛又把电钻掏出来了。他这一生有两件宝，在家玩梯子，坑人害人高来高去；出门玩电钻，溜门撬锁，一般牛逼的锁全不在话下。

    “唉……”没有了锁芯管束，锁舌自然也就锁不住了，孙建设上去两撬棍就把半边门给崩开了，紧跟着就是一声叹息。

    “操……”然后是焦三。

    “……”刘全有倒是没说啥，只是拿眼睛看洪涛。你说的加特林呢？扫倒一大片呢？

    洪涛也伸着脖子向里面看了看，老天爷真他妈公平，这么大柜子多一半都是空的，只在中间的隔层上整整齐齐的码放着四支左轮手枪。见者有份，谁也不多谁也不少。

    到底是个啥型号不知道，但只需看看那小模样就知道不是啥狠货，太秀气了，威力恐怕还赶不上气步枪呢。

    那把枪真不是普通的气狗，而是北欧某个国家生产的民用气步枪，威力和小口径步枪差不多。如果把气压调到最高，七十米外一枪能把椰壳打穿。

    当年自己在美国玩过这玩意，当地人特意买来打野鸭子、大雁之类的飞禽。它携带轻便、准确率高，动静还小，不容易把鸟群惊跑，赶巧了能连续射杀好几只。

    “正好一人一把，用这玩意自杀总比拿刀片子抹脖子舒服多了是吧？”但是不说几句招人烦的话洪涛就浑身难受，哪怕死到临头也不悔改。

    “……拿着吧，能混到今天也不亏，要是没有洪领导搭救，我们怕是也多活不了几天。尽量杀，杀一个够本杀一对儿就赚了。领导，你也别往心里去，我不怪你，这种事儿谁能想得到呢。一会儿我要是被咬了，你就给我一枪！”

    孙建设苦笑着带头拿起一支上弹器，熟练的往里面压着子弹，边压边交待后事，很有点壮士一去兮不复还的豪情。

    “这是92式左轮，专门配发给警察的。我在打靶场用过，自杀都要打准，否则死不了……今天这事儿怪我，和洪哥没关系，要不是我非要来找枪咱们早回去了。待会儿我在前面顶着，谁也别和我抢啊。洪哥……按说我还真应该管你叫叔，你比我爹还大一岁呢。这辈子认识你算抄上了，咱爷俩下辈子最好还能在一起！”

    焦三更煽情，连枪都不拿，他对这种枪械的威力持严重怀疑态度。转身抄起那把唐刀，还用手指试了试刃口，大马金刀的往铁栅栏内一站，做好了冲出去的准备。

    “……吸溜……这里就属我最怂……干啥啥不灵，打丧尸估计是出不上啥力气了。还是拿盾牌吧，我顶着你们砍，替我多砍几个。老洪，你来当领导，你下令咱就冲！”

    看着孙建设和焦三已经准备去英勇就义了，刘全有是涕泪横流啊。他真不想死，可是没辙，事到临头了把眼睛哭瞎也是枉然，索性也牛逼一次！

    “……啪嗒……啪嗒……”洪涛光咧着嘴笑了，一边笑一边把护具上的锁扣全解开，一件件往下脱。

    “洪哥，你这是干嘛啊，我们谁都没怪你！”焦三觉得自己看明白了，认识这个男人十年多，虽然说平时滑头的很，但真遇上事儿了一点都不含糊。

    两次在夜店里和别人发生冲突，都是洪涛带头冲在前面把自己救走的。而且这个男人很有原则，不是大部分人眼中的原则，是他自己的原则，错就是错，认错也负责。

    “就是，这事儿真不怪你，还是穿上吧！”孙建设本来是糊涂的，听了焦三的话也没全明白，大概猜到洪涛可能是自责了，打算把护具让给别人穿。

    “哎……老刘，你可不能再补枪了啊，我不脱护具怎么爬下去救你们！都听我说，下面的丧尸都进楼道了，我爬下去把卷帘门关上，再把电绞盘的绞索拉上来，你们顺着滑下去。这不是有橡胶棍嘛，就拿它当滑轮用。孙哥，你赶紧把枪收好，咱们不能白来一趟，连枪盒和附件都要！”

    护具脱完了，眼见该轮到刘全有发言了，洪涛赶紧捂住他的嘴。还是先听自己说吧，自杀个屁，拼命个毛！楼下的丧尸都不见了，对面楼上也不下饺子了，就剩下一些摔断腿的还在原地爬呢，等它们爬过来自己几个人早就上车跑了。

    “……你可慢着点，下面都是水泥地！”刘全有听到不用死了，一口气差点背过去。

    “你们也别闲着，去门口胡乱打几下造出点声音来，别让它们发现我溜下去了。”

    洪涛做了个OK的手势，话不多说，翻过窗台，一手一支登山镐，先钩住窗户，再用另一只在砖墙上凿，几下就是个小洞，勾住了再换手。就这么来回倒换了三次，过了二楼之后直接往下一跳，安全着陆！

    “我他妈要是现在就跑会不会太不是人了呢？”脚一沾地，脑子里就开始胡思乱想了，不过这并不影响他四脚着地，小心翼翼的爬向派出所门口。

