    “对，对，我穿的就是蓝裙子。”小朵也特别高兴，“挺好了，再过段时间，你就能看到我啦！安安姐，不要着急，会好起来的！”

    宁安拉着她和她说了半天的话。

    江辞觉得女孩子叽叽喳喳真吵，先回医院去了。

    小朵带着宁安又把墨家走了一遍，宁安依然走得很慢，但她心情很不错。

    之前的宁安只能由小朵带着走，现在她自己也能摸索着走了，只要不去游泳池之类危险的地方就好。

    小朵去厨房帮忙的时候，宁安就一个人走在小路上。

    天快黑了，风吹在身上多了几分凉意。

    空气里满是花香，墨家的花园里种了不少桃树，粉红粉红的，一团团一簇簇，惹人喜爱。

    宁安喜欢这几棵桃树，她虽然只能看到一团团的粉红色，但她依然很欢喜。

    她凭着知觉采了一朵花。

    桃花没有什么香气，但花瓣娇嫩可人。

    她把花朵放在手心里，慢慢穿过这几棵茂盛的桃花树，徜徉在花海里，身心愉悦，满脸笑容。

    墨修的轮椅就停在花园的尽头。

    抬头时，他正好看到宁安走在桃花丛里，明眸善睐，唇红齿白，乌黑的发丝被风轻轻吹起。

    宁安没看到他，她走得很慢，好几次差点被石头绊倒。

    天色渐晚，天上的月亮还没出来，墨家的路灯早就亮起。

    走到花园尽头，宁安模模糊糊好像看到有人，她又走了几步，这才依稀辨识到是墨修。

    “墨总，你回来了。”

    “嗯。”墨修看向她，素来幽沉的眸子里有几许涌动的光泽，“江辞说你眼睛拆了纱布。”

    宁安点点头：“拆了，但还是看不见。”

    “会看见的。”

    “我也相信会好起来的。”宁安雀跃不已，“我现在能看到一点点，墨总，要不我推你进屋吧？”

    “不、需、要。”墨修一字一顿。

    宁安撇撇嘴，不会摔倒啊！

    她真得能看到一点点。

    她能辨别出墨修戴了面具，好像是银白色。

    他们一起回了客厅。

    佣人早就准备好了饭菜，墨修揉了揉额头，淡淡道：“我不吃了，头痛。”

    宁安闻到了他身上的酒味：“是不是喝酒头痛？”

    墨修不置可否。

    “还是吃点吧，不吃会饿，这个点，还早。”宁安劝道，“要不让厨房煮一碗醒酒茶，喝了茶会好很多。”

    墨修眉头紧拧，觉得宁安有点吵。

    他不想说话，扶着轮椅准备回自己的房间。

    “墨总，多少吃点吧，真得会饿。”宁安道，“要不我给你煮一碗面，你要是吃的话我可以给你做，我能行的。”

    墨修搁在轮椅扶手上的手微微一颤，良久，他缓缓开口：“要西红柿鸡蛋面。”

    “好啊，我会做，这个我拿手。”宁安的声音里满是兴奋，她今天心情真得很好，她能看见了。

    半个多月的黑暗时光就像是地狱和深渊，而如今的这一点点光亮就如同照亮了她的心房，她整颗心都是暖的。

    能看见了，真好。

    她兴冲冲地去厨房。

