    游丝丝的身手其实不错，再加上死而复生后，体质进行了加强，实力似乎跟上一层楼，只是当下，还有些虚弱。

    没打一会，就开始喘气了。

    好在牛牛实力还行，压制住了对面，两人联手之下，很快将人打倒，一脚踩在那人胸口，用长剑指着。

    “说，原本在客栈里的人去哪了？”

    被制服的人，冷冷一笑，轻轻用手掌拍打地面两声。

    下一刻，周围黑暗中潜伏的人，慢慢走了出来。

    一看这十几个人冒出来，牛牛脸色一变。

    他可没实力和这么多人战斗。

    和游丝丝背对背靠在一起，两人紧张地盯着这十几人，正考虑如何突围呢，就见这些人忽然脸色一变，噗通一声，接连半跪在地，像是一下子没了力气支撑一样，瘫倒下去。

    游丝丝和牛牛一愣，正心头疑惑呢，忽然也感觉一阵麻痹感从全身传来，身体一软，就见乾坤大师从后方的黑暗中走出。

    “他们中了我的毒烟，你们随便抓个人，问问清楚，你们的人被抓到哪去了吧。”

    说着，乾坤大师给他们两人各喂了一颗丹药。

    牛牛还有些犹豫，就见游丝丝已经将丹药一口闷，并且站了起来，恢复如常。

    牛牛见状，这次将丹药服下，果然身体的麻痹之感立刻褪去。

    “多谢乾坤大师出手！”游丝丝喜道。

    牛牛则直接抓起旁边的一人，沙包大的拳头已经朝着脸砸了下去。

    “说，林队长和我小弟他们呢？”

    没打两拳，那人就哀嚎着说出了真相。

    “跑，跑了，我们没把人抓住……”

    没抓到人？

    牛牛疑惑道：“那你们还留在客栈干什么？”

    “守株待兔啊，他们逃跑时发生了争执，说漏嘴，说这里是汇合点，我们自然就留在这里碰碰运气了……”

    牛牛想起那两个小弟，感觉他们脑子确实不太好用，当然，忠心肯定是忠心的，肯定不是故意泄露消息的，这点毋庸置疑。

    “他们在京城没有可以去的地方，除了游府外，就只剩这里了。”

    游丝丝到底曾经当过青丝县的队长，思路还是很清晰的。

    “游府肯定是回不去的，所以他们就算暂时逃离这里，也会留人潜伏在周围观察，等待我们回来。”

    牛牛一听觉得有道理，连乾坤大师都略带欣赏的微微点头，感觉自己养大的白菜变得耿聪慧了。

    “那么需要考虑的，就是你两位朋友是什么时候离开的，以及他们什么时候能安排时间回来观察这边的情况。”

    牛牛闻言，立刻会意。

    没的说，牛牛一巴掌再次盖在了地上的敌人脸上。

    啪的一声脆响，那人脸蛋红肿，眼角含泪，委委屈屈的样子。

    “说，我小弟离开多久了？”

    “就，就半个时辰前的事……”

    懂了。

    牛牛把人都绑起来，然后去客栈外面站着去了。

    他两个小弟无论谁回来，只要看到他在门口，一定会来汇合的。

    客栈里的乾坤大师，犹豫了下说道：“我听你说过，你那伤员朋友，伤势很重，如果他们离开时很匆忙的话，这般激烈的移动位置，可能会加重伤势……”

    游丝丝何等聪慧，立刻懂了乾坤大师的意思。

    “乾坤大师尽管放手去治，林队长的伤势本就在生死边缘。你能出手，他还有一线生机，你不出手，他必死无疑。无论结果如何，我们都不会怪你。”

    乾坤大师微微点头，接着，他又细问了下游丝丝和游府的其他人出了什么矛盾，为什么青司在通缉他们。

    游丝丝简单的说明了下后，顿时让乾坤大师愣住了。

    “雨级强者的眼球，移植进另一个人的体内，还能保持活性？还能滋补回来……这，这是什么手段？而且这名雨级强者还曾和诡猎共用过一具身体……”

    他忽然感觉有点兴奋起来了，这奇特的伤员病例，对他这种爱好医术的医师而言，简直是难得素材。

    如果那伤员体内的雨级强者没有复活也就罢了，结果这根本就是个成功案例，如何不让他激动。

    最妙的是，能够想出这种方法，还将想法付诸心动的人……

    “那个叫做清晨的少年，你还能联系到他吗？我想和他交流交流。”

    这个……

    游丝丝面露尴尬，因为根据方月的说法，清晨是进京后没多久就失踪了，现在除了确定人还活着外，其他一概不知呢。

    “失踪了吗，以京城如今的局势来看，失踪基本就是凶多吉少了，可惜，可惜啊……”

    乾坤大师叹息摇头，这等有趣之人，没能有机会结交攀谈，实在可惜。

    两人说到这的时候，门外的牛牛忽然激动惊呼。

    等游丝丝出门一看，发现是牛牛小弟歪嘴小王回来了。

    那鬼鬼祟祟的小心模样，似乎还以为牛牛是被抓了，在门口当诱饵呢。

    “那些家伙早被我们摆平了，对了，林队长人呢？被你们转移到哪里去了？”

    “不远处的一个民间小破房里，他伤势重，不方便移动，再说牛哥和夜哥都说了，要在这里汇合呢，我们也不能离开太远。”

    说着，他就带着牛牛去了地方，没一会，就带着景岩，小弟二号叶少和林队长回来了。

    一看到林零的伤势，乾坤大师瞳孔一缩。

    “好严重的伤势！他这样居然还活着？不可思议！”

    换成寻常人类武者，别说是普通的人级武者，就是云级都扛不住这样的伤势了。

    结果眼前之人，居然还能撑到现在，这幅身体到底是怎么回事，还有那只诡眼……

    乾坤大师两眼发光地看着林零的身体，就像是欣赏绝世美女一般，口水都流了出来，一下子形象全无。

    那副只见狂热的模样，看的游丝丝微微一愣，她还从来没有见过乾坤大师这样的一面。

    “杰作，堪称绝世杰作，手法说不上多么完美，只能说是娴熟，但想法真的妙绝天伦，别出心，连我都甘拜下风。”

    之前只是听游丝丝说林零是诡猎，雨级强者，人类之驱，乱序后的三者结合。

    现在真的看到样本，乾坤大师才真的感觉近距离的感受到这具艺术品到底有多么出彩。

    毫不夸张的说，就算是[千谣宫]那边，都找不出这么有想法的人。

    “清晨，我对这个人是越来越干兴趣了，可惜，英年早逝啊。”

    还没死呢……

    默默在旁的景岩，心中嘀咕一声，但也不敢多说什么。

    看乾坤大师开始询问林零的身体状况细节，景岩连忙提供咨询服务，毕竟当初林零的手术，还好是他和清晨一起做的。

    当然，具体原理和细节，他很多地方都是一知半解，只是完全听从清晨的指挥，才完成手术的。

