    这么一件宝物，如若灵皇道祖将之送给别的势力，定然能够让别的势力接收他们圣皇宗，并好好的对待圣皇宗的所有大罗道祖和弟子们。

    但是。

    这么一件宝物却被他送给了天庭！

    偏偏天庭收了宝物之后，只当做是圣皇宗赔礼道歉之用！

    礼收了，但是还是对圣皇宗宣战了！

    正因为此，才造成了如今的情况，他被萧馨儿用赤日幽卷鞭给逼入了绝境！

    对于灵皇道祖而言，如何能不气愤！

    但是即便他气愤，现如今，赤日幽卷鞭仍然在萧馨儿的手中！

    在这一刻。

    圣皇宗的灵皇道祖从未有过这么强烈的杀意，想要将萧馨儿彻底的斩杀！

    随后。

    灵皇道祖便放开了手中一直挣扎不休的皇佛圣刀！

    如若皇佛圣刀能够斩杀萧馨儿自然是最好了！

    如若不能斩杀萧馨儿，也能够让萧馨儿自乱阵脚！

    他便能腾出手对付不远处的洛帝！

    只要挟持了洛帝，这一战，他便还没有输！

    想到此处，灵皇道祖内心之中更是迫切的希望皇佛圣刀可以将萧馨儿斩杀掉了！

    “皇佛圣刀！！”

    灵皇道祖厉喝一声！

    而在他声音落下之后，皇佛圣刀便直接进入他头顶上方的虚空之中！

    在进入虚空之后，整个皇佛圣刀立即便涨大了十倍！

    硕大的皇佛圣刀横陈在虚空之中，让人望而生畏！

    实力之上，虽然硕大的皇佛圣刀还有不足赤日幽卷鞭之处，但是在气势之上，皇佛圣刀倒是一点都不输于赤日幽卷鞭！

    此刻。

    灵皇道祖乃是对萧馨儿动了杀心的，所以在对付萧馨儿之时吗，自然是不予余力！

    同时！

    灵皇道祖在所有人的注意力都落在了皇佛圣刀和赤日幽卷鞭之上时，则是不动声色的转移着自己的方位，向洛帝的方向靠近着！

    萧馨儿看着气势和赤日幽卷鞭相当的皇佛圣刀，神色也是有些微的异样。

    也知晓此刻的灵皇道祖是对他动了杀心的。

    不过。

    她此次率领天庭弟子们前来踏平圣皇宗，为的便是要将圣皇宗的所有弟子全部诛杀！

    既然她有所决心，自然也做好了应对圣皇宗对她动杀心的事情！

    毕竟，她既然是要来杀圣皇宗的，圣皇宗的人也要杀她，这是很自然的事情。

    萧馨儿冷静自持。

    手中的赤日幽卷鞭更是微微颤抖！

    而在虚空之中的巨大火龙，龙尾更是不停的扫动！

    而随着这条火龙的尾巴之处扫动，整个虚空因为难以承受这么强悍的威能再次不停的坠落，只是在坠落到火龙附近之时，火龙微微张开大口，将所有掉落在他附近的虚空碎片都吞食干净！

    “吼！！！”

    火龙一声怒吼之声，传遍整个圣皇宗的山门之前！

    就在这时。

    灵皇道祖则是厉喝一声，手指向萧馨儿所在的方向！

    这一次，灵皇道祖不再去想如何攻击小世界的屏障了，而是直接让皇佛圣刀斩向萧馨儿所在的方向！

    只有斩向萧馨儿所在的方向，才能让皇佛圣刀之上的威能更多的侵袭向萧馨儿！

    况且，现如今的皇佛圣刀，可谓是神挡杀神！佛挡杀佛！有着一往无前的气势！

    当下！

    “嗡！！！”

    皇佛圣刀之上传来一声嗡鸣之声！

    随后，巨大的皇佛圣刀则是携带着莫大的威能斩向萧馨儿所在的方向！

    皇佛圣刀的转向，让围观的众仙都不由得捏了一把冷汗。

    不过，萧馨儿却没有太多的想法！

    毕竟，此时的皇佛圣刀已经不同以往，力量剧增！绝对不能掉以轻心。

    况且，灵皇道祖忽然想斩杀她，又将皇佛圣刀的潜在力量都激发了出来，想要斩杀她。

    然而。

    萧馨儿却觉得失去绝对没有那么简单。

    只是灵皇道祖实在是太狡诈了，她一时还不知道灵皇道祖的目的！

    既然如此，便只能山来水当水来土掩了！

    须臾之间。

    萧馨儿便将时光之狱之中的太阳转移到面前来遮挡伤害！同时暗中将时光之狱的范围再次扩大！将洛帝、雷部大神以及命河帝君都包围其中。

    这样一来，不管灵皇道祖想要做什么，是不是要将目的挪移到洛帝和雷部大神以及命河帝君身上，她都能及时救助！

    当然。

    萧馨儿在做这些的时候，皇佛圣刀已经斩入了萧馨儿的领域之中！

    萧馨儿也不再隐藏力量！

    手中的赤日幽卷鞭往斩过来的皇佛圣刀一指！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

