    焦飞收伏了六翅金蝉天杀童子，便召唤了这个徒儿过来，对他说道：“天杀徒儿，你师父乃是道门弟子，出身天河剑派。只是你也知道道门的法术，你们这些域外天魔修炼不得，不是为师不肯教。不过为师除了本门道术之外，尚有许多旁门道术，你是都可以学的，上次为师传授你的七宝如意大咒，你修持的如何？”

    天杀童子笑道：“那七宝如意大咒我当时就修成，师父不是瞧见了么？”

    焦飞笑道：“谁问你这些神通，我问你已经开了第几识！”

    天杀童子想也不想的说道：“被困在太虚法袍里千多天，我已经修炼到了阿摩罗识，只是这道法古怪，我参悟不透最高奥妙！”

    焦飞拍了他一掌喝道：“哪有千多天？”

    天杀童子苦着脸道：“师父当初说困我七天就放出来，后来困多了一百个七天也有了。”

    焦飞暗暗忖道：“便是一百个七天，哪里有千多天来？看来我这个徒儿并不识数。也是，他一个域外天魔，根本接触不到，用不到这些知识，不知道也不奇怪。看来我应该抽空教他一些算数，文字，道德，经卷，也不枉收了他一回。”焦飞想明此节，也不去纠正天杀童子的计算，只是把他叫过来说道：“这佛门道法创自释陀，龙迦二祖，哪里有那般好学？我再传你一部经文，你且去慢慢琢磨，总有一日，忽然顿悟，领悟到佛门真谛。”

    焦飞把当初得自大极乐寺，无名老僧禅房的《大乐金刚不空真言三摩耶经》也传授给了天杀童子。焦飞传授他佛门大法，除了道门法术真的传授不了，还有个缘故，便是这佛门法术修炼到了极高境界，心性便会转为慈悲，道心通明，珍爱万物，恰可化解天杀童子出身便有的一股戾气。

    毕竟六翅金蝉乃是域外天魔中极厉害的异种，和常人的想法不同，也许就肆意妄为，做出些离经叛道之事。他身为老师，教化徒儿也是份内该当之责。正经道门，哪里有光教道法，不教做人的？

    六翅金蝉天杀童子，对佛门大法还真有些喜欢，他天生灵虫，只得一种天生神通，虽然斩杀万物，凌厉无匹，却也总是单调了些。佛门一百零八种小神通，精奇奥妙，比道门的法术另有一种不同，这《大乐金刚不空真言三摩耶经》又是极乐真宗的嫡传，元空圣僧教下的真解，比七宝如意大咒另有一番奥妙。

    七宝如意大咒若是不得持咒愿力，亦是一门由浅入深的佛门大法，只是它只能修得七种佛门小神通，颇为偏颇。《大乐金刚不空真言三摩耶经》却记载了四五十种佛门小神通的修炼法门，把个六翅金蝉天杀童子高兴坏了。他虽然出身域外妖魔，若说与人对敌，自然也是阴损狡诈，智慧多端，但是谁对他好，这六翅金蝉天杀童子也自感觉的到，他一面琢磨《大乐金刚不空真言三摩耶经》上的佛家神通，一面心中想道：“看来这个师父果然拜得，才叫了几句师父，就有这般厉害的法术教我。而且这些法术似乎还有些深意，有更上一层楼的可能。比我的神魔不死之躯更有许多不同的奥妙。”

    焦飞收下了六翅金蝉，天杀童子，自家也闭目打坐，真个闭关了月余，这才破关而出。

    焦飞这一次破关而出，立时便把门中炼气丹成以上的弟子长老，悉数聚齐，颁布了一条新的门规，但凡是有了炼气第三层感应境界的弟子，都要去赤火星修炼一年，这才允许凝煞，炼罡。这条规矩一出，数十位派中长老和真传弟子，尽皆哗然，立时便有人质问道：“掌教真人是要这些弟子速死么？便是掌教真人这般出类拔萃的人物，去赤火星修炼，只怕也未必能够或者回来，那些才炼气第三层感应的弟子，连飞行也不会，如何能活着回来？”

    焦飞思忖许久，定下这条规矩却是有原因的。苍龙之角的人天生体质敏感，容易过七凰界炼气士，视为大难关的炼气第三层感应和炼气第六层丹成这两关，但是在凝煞，炼罡，道基这三关上，却有许多阻碍，一来是他们天生体质太弱，二来也是许多人在凝煞，炼罡这两关修炼不足，凝煞，炼罡积聚的真气太弱。

    许多人不能炼气丹成，不是因为凝煞炼罡的缘故，也不是因为道心不成，却偏偏是七凰界炼气士没人会出问题的真气不够浑厚，卡死了许多苍龙之角的炼气士。

    焦飞成了苍龙派的掌教之后，自然知道了苍龙之角的各种情况，赤火星是苍龙之角的两颗无人的辅星之一，上面气候炎热，环境十分恶劣，便是域外天魔也少有上去落脚。许多门派的炼气士，为了磨练自己，特意去赤火星修炼，但是这种人都是门中翘楚，普通的弟子是不敢去赤火星搏命的。

    赤火星上的气候古怪，但是却对改善苍龙之角的人族体质颇有好处，焦飞也是查过了苍龙之角的许多典籍，才知道这件事儿的。

    见许多长老和真传弟子反对，焦飞也不恼怒，等众人你一言，我一语，把话都说了个尽，才把大袖一挥，喝道：“请玄妖前辈现身！”

    玄妖道人化为一道金光，飞了出来，迎空变化做一艘十层楼船，焦飞一指太上之舟说道：“此宝乃是叶长老秘密炼成，能一次承载数万人来去虚空。便是域外天魔也追之不及。”

    不等门中的长老，真传弟子说话，焦飞又自喝道：“徒儿何在？”

    六翅金蝉天杀童子忙飞了出来，苍龙之角素无佛门，此乃七凰界独有之派别，故而他们都不识得这秃头少年，是什么来历。焦飞喝了一声道：“徒儿快现原形！”六翅金蝉天杀童子听得师父有命，当即拔身一滚，化为一口六翅飞刀，刀光吞吐，金芒耀眼，顿时让众位苍龙派的长老和真传弟子，一起吃惊。

    焦飞指着六翅金蝉天杀童子说道：“这是我新收的徒儿，保护诸位弟子，去赤火星修炼，绝可无虞。就算遇上什么危险，有我这徒儿和太上之舟，逃也逃走了。除非诸位的弟子，徒孙都不肯吃苦，这般人从今而后，便不传天星典和苍龙典，只传一些旁门法术。”

    焦飞先后露了太上之舟和天杀童子，苍龙派的诸位长老和真传弟子，都寂静无声。他们也不是蠢人，盘算之后，立刻都明白，虽然这件事儿，还有许多危险，但是受益也破高，经过赤火星一年修炼，苍龙派的内门弟子必然要比别派的高明些，日后凝煞炼罡，成就也要高出侪辈。

    至于日后讨定下规矩，不肯去赤火星修炼，或者去了赤火星又吃不得苦头的弟子，不得传授天星典和苍龙典，对这些长老和真传弟子来说，更不是什么大问题。苍龙之角虽然和七凰界许多不同，但是没得资质的弟子，却都一样不会受师长重视。有了这般激励和惩罚，更加有利于管理门派，这些长老和真传弟子也都知晓。

    刚才反对焦飞的人，在焦飞拿出了这般有力的手段之后，亦都改了主意，纷纷赞同起来。苍龙派的内门外门弟子，倒有八九成是这些炼气丹成以上长老和真传弟子的门下。他们同意了，这件新的规矩便可畅通无阻。这些人怎么想都觉得这乃是一件好事，也没反对的理由，虽然有些人隐隐猜到了一些焦飞的想法，却也都不敢说出口来。

    焦飞见自己的主意已经得了大家赞同，便挥手让些人去挑选第一波弟子。

    焦飞肯下这般力气，原因无他，便是想要通过这种手段，把门中新一代的弟子牢牢掌控在自家手里。这些炼气第三层感应的弟子，都要去赤火星修炼一年，这一年内便彻底摆脱了门中师长的管束，焦飞有的是法子，让这些弟子对他感激。他也不会求这些弟子，为了这些感激就弃了师父，来投他的阵营。只是有了这一批的弟子的好感，待得长一辈的渐渐老去，这些人成长起来，也开始收徒，这件规矩的大威力才自发挥出来。

    也不消三代，苍龙派中的弟子，便尽是他这个掌教的亲信了。

    把苍龙派的事情打理清晰，焦飞便开始琢磨，如何借助苍龙派的势力，混入到主星辰上去。他来苍龙之角的目的，便是为了夺取主星辰上的哪一件先天法宝。这件正经事儿，是绝对不可荒废了的。毕竟七凰界上还有三家长辈在等着哩！

    焦飞也自在心中想道：“孟大少在灵霄派那边不知怎么样了，回头要派门中弟子，去灵霄派打探一番，我自己却是不适合去了。若是孟大少还未搞定，便着他回来，跟我一起潜入主星辰，若是他已经得手，我也要潜入天辰派去了。大家分头行动，转会有许多便利。”

    焦飞等候的机会，不久之后，便即到来。

    ps：月票再一次被人超了，我们要一起努力，去追回来！月票，月票，月票……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

