    这两条庞大的火焰巨龙，一条至刚至猛，一条至阴至邪！

    但这两条火焰巨龙所散发出来的力量，却令扩散至方圆几里之外，令海岸边的所有人都心惊胆寒！

    就连已经赶到的叶飞，都有些错愕，显然没想到撒旦竟然还隐藏着这样的惊天杀招！

    不过，转念一想，叶飞顿时了然。

    传说中，撒旦的本体就是一条罪恶之蛇，但也有人说撒旦的本体是一条黑暗之龙！

    如今，看到撒旦施展的这一招，叶飞更加相信，撒旦的本体恐怕真的是黑暗之龙！

    只不过，后人觉得撒旦是邪恶的，所以才会认为他的本体是蛇！

    这时候，海岸边的众人看到在天空盘旋的两条火焰巨龙，一个个都被震惊到了！

    如果不是亲眼所见，岛上的居民们根本不会相信，这世界上还会有这光怪陆离的人和事！

    这简直已经刷新了所有人的三观！

    撒旦一脸狰狞地看向加百列，怒声爆喝：“千古恶龙！给我撕碎这个家伙！！”

    这两条火焰巨龙听到了命令，口中发出一阵低沉的龙吟声，猛地在空中一个翻腾，而后直接朝着加百列怒冲而去！

    加百列见状，心中顿时一惊！

    不过，在察觉到撒旦最后爆发的力量依旧弱于自己时，加百列嘴角露出了一抹讽笑！

    他看向撒旦，嘲弄地道：“撒旦，难道你凭借这样的微弱之力，就想杀我？

    就算我的实力达不到巅峰状态，但也不是你想杀就能杀得了的！

    如今，我看你也已经快不行了，我现在就送你最后一程吧！

    像你这样的恶魔，也只适合待在地狱里，永世不得超生！”

    说着，加百列双臂一张，背后的六对光之羽翼也赫然展开！

    一股股更加浩瀚澎湃的神圣之力释放了出来！

    加百列浑身上下都燃烧起了白金色的火焰，透露着令人心悸的威压！

    “神圣天罚！！”

    声音一落……

    呼呼呼！！……

    轰隆隆！！……

    狂风席卷，大海翻腾，地动山摇！

    方圆几十里的大海和各个小岛都受到了强烈的干扰！

    只见，一道道粗壮的，燃烧着白金色火焰的雷霆闪电顿时连接着天空和大海，犹如一根根擎天立柱支撑起了天地一般！

    密集的狂雷闪电，直接将这一方天空和大海营造成了一方死亡之域！

    “审判！！”

    加百列震喝一声，直接挥动了手中的白金巨剑！

    刹那间，那无数道白金色的狂雷闪电听到了召唤，直接朝着撒旦和天空上的两条火焰巨龙碾压了过去！

    轰轰轰！！……

    一道道白金色的狂雷直接挡在了加百列的身前，形成了一面连接天地的雷霆之墙，挡住了那两条火焰巨龙！

    并且，那一道道粗壮的狂雷更是毫不留情地劈在了这两条火焰巨龙之上！

    “杀！！——”

    可是，撒旦却是咬紧牙关，嘶吼了一声。

    那两条火焰巨龙好似感受到了撒旦心中的愤怒，如同发了疯一般，狠狠地撞击着这面由狂雷闪电组成的城墙！

    可是，饶是这两条火焰巨龙力量再如何凶猛，却是依旧撞不开这雷霆之墙！

    反倒是，在那一道道狂雷的轰炸之下，这两天火焰巨龙直接被削弱，火焰也变得越来越微弱！

    轰轰轰！！……

    天空之上又连续降下来十几道白金色的狂雷，劈在了这两条火焰巨龙之上！

    伴随着两道呜咽之声，那两条火焰巨龙彻底被摧毁，消失在了天空之上！

    “恨！！恨啊！！——”

    看到这一幕，撒旦气得仰天狂吼，双瞳充血，嘴角都溢出了血液！

    “哈哈哈……哈哈哈！！……”

    加百列得意地狂笑了起来，随即他猛地一挥手中的白金巨剑，下达了最后一道命令！

    “毁灭！！”

    声音一落。

    那连接天空和大海的白金色火焰狂雷疯狂地朝着撒旦包夹而起，准备彻底将撒旦给杀死！！

    这一次，加百列不会再给撒旦任何活着的机会，不仅会摧毁撒旦现在的肉身，还回将撒旦的灵魂也直接摧毁！

    “灭世魔焰！！”

    撒旦当然不会就此等死，而是用尽全力，双臂一张！

    黑红色的火焰以撒旦为中心，朝着四面八方疯狂扩散，朝着那碾压过来的狂雷席卷而去！

    虽然这“灭世魔焰”的威力很强，将数十道狂雷给焚烧殆尽，但这根本就是杯水车薪，起不到任何作用！

    这一刻，眼见数万道狂雷降临，撒旦近乎已经绝望了！

    他恨，他不甘心！

    数千年前，自己因为大意，被七大天使围剿，差点被杀，只留下灵魂残留于世！

    可今天，难道自己又要重蹈覆辙么？

    如果自己的实力在巅峰状态，又哪能容许这个家伙嚣张？

    别说恢复巅峰状态，就算是恢复一半实力，灭掉加百列也是易如反掌！

    可惜没有如果，一步错，步步错……

    然而，就在撒旦不甘地闭上双眼时，只听见“哐哐哐”的撞击声响了起来！

    听到这声音，撒旦猛地睁开双眼，抬眼望去，就看到一面由数万柄金剑组成的，燃烧着淡金色火焰的剑盾出现在了他的头顶之上！

    那一道道狂雷劈在剑盾之上，发出了一阵阵疯狂的炸响！

    “炼狱君王……”

    撒旦转头望向了叶飞。

    “现在什么都别说了，你不是他的对手，赶紧离开这里！”叶飞冲着撒旦喊道。

    “你为何要帮我？”撒旦不解地问道。

    “我不管你以前有着什么样的身份，但我只知道，现在你是我兄弟！”

    叶飞回了一句，而后道：“所以，我不希望你就这么白白死了！

    只要你活着，就有复仇的希望，如果你死了，那就什么都没有了！”

    “嗯！”

    撒旦使劲一点头，承受着一道道狂雷的袭击，咬紧牙关，从加百列营造的死亡之域中冲了出来！

    不过，撒旦也付出了惨重的代价，全身都被狂雷劈伤，变得血淋淋一片，气息也变得越来越微弱！

    “走！！”

    叶飞冲着撒旦怒吼了一声，而后一个闪身，挡在了撒旦的面前！

    “兄弟，小心点！！”

    撒旦嘶声回了一句，而后调转方向，朝着小岛的方向掠去。

    等到撒旦离开之后，叶飞将剩下的剑意和力量全部释放了出来！

    “九五至尊！！——”

    叶飞也没有再隐藏实力，直接将压箱底的杀招施展了出来！

    “吼吼吼吼！！——”

    伴随着一阵阵浩瀚龙吟之声，九条庞大的，燃烧着淡金色火焰的剑龙，朝着那数万道狂雷和加百列的方向冲了过去！

    “这……这是什么？！”

    加百列脸色一变，根本没想到临近最后关头，叶飞竟然还能施展出比之前更强大的杀招！

    就在这九条剑龙怒冲过来的刹那，加百列直接展开了双臂，发出一声震喝：“神圣守护！！”

    下一秒……

    轰轰轰！！！——

    这九条剑龙疯狂地撞击在了那数万道白金色的狂雷之上，所造成的毁天灭地的力量更是波及到了加百列！

    不过，因为加百列施展了防御，而且提前一步，振动光之羽翼避开了！

    所以，当天空中那数万道白金色的狂雷和九条剑龙同归于尽时，加百列虽然被这一股股剑意冲击波给震伤，但并没有被消灭！

    至于叶飞，在施展出最后一招后，脸色发白，大口地喘着粗气，力量更是如同被抽干了一样！

    当看到加百列完好无损地站在那儿时，叶飞嘴角流露出了一抹苦笑。

    自己恐怕再承受加百列一击，就会彻底死亡。

    想到这，叶飞深呼吸一口气，回头冲着众人嘶声喊道：“所有人，赶紧逃！逃啊！！”

    “今晚……你们谁都别想离开！！”

    加百列震喝了一声，正准备再释放狂雷时……

    他却忽然转头望向了远方，并且感觉到了一丝令他恐惧的威压和气息朝着他席卷了过来……

    他的脸色阴沉了下来……

