    第257章 你要能加入武魂殿就好了

    不知不觉之中，她的脸已经泛起了红晕。

    “这...”

    菊斗罗、胡列娜、邪月三人都发现了张萍的变化，完全就是心动时的小女儿态嘛！

    三人不由面面相视，同时又不由仔细打量起。随着他们不断前行，而越来越近的马飞宇。

    这一次，他们的眼神之中带着一点审视。

    要知道，张萍的天赋虽然不如胡列娜、邪月，还有焱。

    可是她能从武魂学院脱颖而出，最终于站在了有着武魂殿黄金一代的胡列娜、邪月、焱三人身边，成为他们战队的一员。

    那天赋，也绝对是一等一的。

    即便不如胡列娜、邪月、焱三人，却也是世界上同代之中，最出色的一批人之一。

    而且她的武魂金腰飞燕，那速度绝对是一流。就是对上，有着大陆第一飞行的白家，只怕也不弱其分毫。

    原著之中，比赛时...她就已经达到了四十七级敏攻系战魂宗。

    这实力，除了胡列娜、邪月、焱三人，她比谁差？

    要知道，全大陆精英大赛之中，各大学院的最强者，也就四环魂宗罢了。其中很多，还是四十二三级的样子。

    可她呢？

    四十七级！

    所以，她的天赋，放在各大学院之中。那就是学院的顶流...如同火舞、火无双、风笑天、还有水冰儿、玉天恒一般。

    都是学院领队级人物。

    绝对优秀，只可惜武魂殿还有胡列娜、邪月、焱这三个更变态的，否则....她才是黄金一代中的人物。

    所以，对于张萍那也是十分看重的。

    她要是看中了人，武魂殿可不会随随便便就让她出与来往的。毕竟在将来，她必定会成为武魂殿举足轻重的人物。

    所以，对于另一半，那是要慎重慎重再慎重。

    以菊斗罗、胡列娜、邪月、焱、张萍几人的步伐，很快就来到了马飞宇的面前。

    菊斗罗、胡列娜、邪月、焱、张萍几人，再一次仔细打量起马飞宇来。

    之后不由齐齐叹了一声，菊斗罗更是在心中暗赞了一声：“好一个少年郎！”

    胡列娜的双眼之中，也不由闪动着异彩, 不得不说。眼前这个家伙, 真是长的太出色了。连她都有那么一瞬间, 心有悸动。

    邪月、焱两人则是不由对视一眼，心中有点小打击。他们也算得上是人间美少男了，可是与眼前这个家伙一比, 心中顿时有一些....

    不过却也没有表现出来，而且心中也没有过于太纠结。因为, 他们除了长相, 还有天赋。重点就是天赋...

    只是长的好看, 养养就行了。可真要有什么，你看哪个女人愿意？

    张萍也在偷偷打量着马飞宇, 这时她才发现。走近了瞧，眼前这个家伙竟然更帅气！

    真是让人生气。

    确实生气，因为她也明白自己是一个什么身份。永远不可能与一个普通人, 或者是天赋一般的魂师在一起。

    所以, 你这家伙长的这么帅气干麻！

    气人！

    而这个时候马飞宇则是十分有礼的道：“你们好, 我是从海外而来的马飞宇。”

    打着招呼, 可是他的目光却，大多在张萍的身上。

    因为他很是好奇, 张萍为何会是他的“幸运女神”，竟然暴出了如此多的奖励。这都不差于千仞雪这样的世界级女神了。

    “海外？”

    菊斗罗、胡列娜、邪月、焱、张萍几人闻言，齐齐露出了诧异的表情。要知道, 斗罗大陆之上，可是极少有海外之人。

    到不是没有, 可大多都是在瀚海城。进到内陆来的，可是极少极少。

    “你是海外之人？”胡列娜带着一丝好奇, 问道。

    马飞宇点了点头，开始胡编乱造起来：“对, 我是从海外来, 所以对于这里不是很熟悉。走着走着，也不知道这是要去哪里的路了。之后看到身后的你们便停了下来...还请麻烦, 告诉在下一声，这条路是通向何地？”

    “这...”

    胡列娜、邪月、焱、张萍四人对视了一眼, 他们从马飞宇的活中得出了许多信息。

    比如, 这家伙是一个路痴。因为，人在不熟悉的地方，要去哪里。定然是会先问清路线, 然后再出发的。

    眼前这位到好, 还是迷路了。

    你说他不是路痴谁是？

    再比如，这个家伙的天赋与实力, 应该是不错的。因为如果没有实力, 很难从瀚海城跑到这里来。

    毕竟两者之间的距离可不近，而这一路上，定然是会发生种种事。也会碰到一些危险，可他却安然无样。这就很能代表问题了....至少也有个三环魂宗！

    再看看他的年纪，应该也就二十的样子。可是有着这样的实力...已经算得上天赋不错了。

    要是四环魂宗，那天赋与张萍就差不多了。

    而菊斗罗到底是老江湖了，怎么可能马飞宇说什么就信什么呢！沉默了一下后，很是“随意”的问了一句：“你是从海神岛过来的？”

    身为武魂殿长老的他，比别人可知道的多的多。海神岛的存在，他是知道一些的。所以，用来试探了。

    马飞宇闻言，心中一笑。

    对此，他早有准备了, 笑了一声：“这位前辈，你只怕是不知道, 海神岛那是只进不出的地方。我要是在那里, 只怕是出不来了....不过我的家乡离海神岛, 也不是太远。不知道, 紫珍珠岛前辈你有听说过没有？”

    “紫珍珠岛？”

    菊斗罗眉头一皱，翘着一个兰花指道：“据人家所知，紫珍珠岛那可是海盗的地方。”

    “海盗？”

    刷...菊斗罗这话一落，胡列娜、邪月、焱、张萍四人齐齐看向啊马飞宇。虽然没有见过，可是海盗一听也明白是干什么的了。

    马飞宇却是十分坦然的点了点头：“没错..紫珍珠岛是海盗主宰的地方。”

    说到这里，之后露出一个灿烂的笑容：“可是谁也没有规定，从海盗主宰的地方出来的人，就必须是海盗，就必须是坏人吧！”

    菊斗罗：“....”

    胡列娜：“....”

    邪月：“....”

    张萍：“....”

    焱：“....”

    这话是没错，可是....能信的有几个？坏人窝里出个好人的机率有多大？

    (本章完)

