    五公主闹得不可开交，嘉和帝和众臣都拿她没办法。

    杜若宁的脑袋是和边关战事挂钩的，怎能说砍就砍？

    可是不砍她五公主又不愿意，哭着说皇上要是不砍杜若宁，她就死给皇上看。

    大家都束手无策，大年初一的在这里看两个小姑娘胡闹，也真是够了。

    “公主殿下，咱先不哭了好不好？”曹广禄弯下腰，满面堆笑地去哄五公主，“要不这样，老奴给你当马骑好不好，您小时候最喜欢让老奴驮着你到处跑了……”

    “滚！”五公主扬手一巴掌打在他脸上。

    “啪”的一声脆响，众臣的心也跟着颤了一颤。

    这可是司礼监掌印呀，五公主连他的面子都不给，他们这些人还是靠边站着好了，不要上去自找晦气。

    杜若宁看着这一幕，突然发出一声轻笑。

    场面乱哄哄的，没有人注意到她的笑，也没人看到她脸上的自嘲之色。

    她以为曹广禄只给她一个人当过马骑，原来只要是公主，他都可以。

    意识到这一点，她突然就释然了，心底仅存的一点童年的温情也随之烟消云散。

    曹广禄，既然如此，我杀你的时候就不会手软了！

    嘉和帝也被五公主闹得有点不耐烦，沉着脸呵斥道：“李长安，你闹够了没？”

    李长安是五公主的名讳，和李长宁只有一字之差。

    五公主突然被父皇斥责，愣了一下，继而发出更加撕心裂肺的哭嚎。

    陆皇后刚一走进校场，便听到女儿的哭声，顾不上皇后的仪态，直接跑了起来。

    “长安，长安，你怎么了？”她边跑边喊。

    五公主听到母后的声音，立刻挣脱嘉和帝的怀抱，哭着向陆皇后扑过去。

    “母后，你怎么才来呀，他们都欺负我，杜若宁欺负我，父皇也欺负我，母后你要为我做主呀！”

    陆皇后被她扑得一趔趄，幸亏陆嫣然在旁边扶了一把，才没有摔倒。

    陆嫣然刚才不在，就是跑去找她姑母了，如今一回来，见五公主也哭，杜若宁也哭，一时竟不知道该先安慰谁。

    陆皇后把五公主抱住，心疼地捧住她的小脸：“长安乖，长安不哭，告诉母后到底怎么回事，母后为你做主。”

    五公主哭得上气不接下气：“杜若宁拿箭射我，我让父皇砍了她的脑袋，父皇却不肯，我不管，父皇要是不砍杜若宁，我就不活了！”

    “什么，她敢拿箭射你？”陆皇后吃惊大喊，看向杜若宁，抬手一巴掌往她脸上扇过去。

    “嘶！”众人同时倒吸一口气。

    那么娇滴滴的小姑娘，嫩豆腐一样的小脸，怎能受得了这一巴掌？

    杜若宁也吃了一惊，正要往旁边躲闪，突然两道身影同时挡在了她面前。

    “娘娘不可！”

    两道声音同时响起，是宋悯和江潋的声音。

    紧接着“啪”的一声，陆皇后的巴掌打在了宋悯脸上。

    天呐！

    众人又是一片倒吸气。

    宋悯苍白的脸上很快浮现出五个红指印，看起来触目惊心。

    陆皇后没想到自己这一巴掌居然打在他脸上，顿时慌了神。

    即便她贵为皇后，也不能随意打臣子的耳光，更何况宋悯是当朝首辅。

    “宋爱卿，本宫不是故意的。”她急忙解释道，而后又觉得愤慨，“你，你们这是做什么，你们为什么都护着这丫头？”

    ”臣知道娘娘不是故意的。”宋悯轻咳几声说道，“定国公还在边关征战，纵然若宁小姐有错，娘娘也要多担待才是。”

    “是的娘娘。”江潋附和，“不管若宁小姐有什么错，都是小孩子之间的玩闹，您身为皇后，对小孩子动手总归不太好。”

    “……”

    不止是陆皇后，其他人都惊讶地瞪大眼睛。

    当朝内阁第一人和当朝权宦第一人，居然同时出面保一个小姑娘，保的还是定国公家的小姑娘。

    并且这小姑娘前不久才逼着皇上砍了首辅大人的亲随的脑袋。

    这可真是活的久了什么奇迹都能见到呀！

    杜若宁也很意外，但她没时间想太多，顺着江潋的话委屈巴巴地说道：“多谢督公大人相护，皇后娘娘虽然母仪天下，但五公主是她的心肝宝贝，当娘的为爱女失态是可以理解的，就算她真的打了我，我也无话可说。”

    失态？

    本来大家没往这处想，被她这么一说，大家突然发现，皇后娘娘确实挺失态的。

    她可是一国之母，母仪天下的，怎么一点国母的风范都没有，活像民间护犊子的泼妇？

    不管怎样，人家小姑娘的爹还在边关出生入死呢，不看僧面也要看佛面吧？

    “你这还叫无话可说？”陆皇后被杜若宁气得眼珠子冒火，向嘉和帝控诉道，“陛下，杜氏女对公主如此无礼，难道连你也要偏袒她吗，长安可是你的亲生女儿。”

    “你懂什么？”嘉和帝没好气道，“你根本不了解具体情况。”

    “我再不了解，她也不能拿箭射公主啊，她这是要造反吗？”陆皇后怒道，“我早就说过，这丫头和她父亲一样是个无法无天的，陛下就算不砍她的脑袋，也不能轻饶了她！”

    “不行，一定要砍她的脑袋！”五公主哭喊道。

    众臣都暗自摇头叹息。

    皇后不来还好，来了更是火上浇油。

    嘉和帝已经好几天没头疼了，此时被吵得脑子嗡嗡响，两边太阳穴又开始跳着疼。

    “江潋，你快替朕管管！”他扶着额头向江潋求助。

    江潋一心只想快些回去换掉身上这件沾了鼻涕的衣服，见嘉和帝终于向他求助，便也不再拿架子，清了清嗓子道：“皇后娘娘，公主殿下，差不多得了。”

    “什么叫差不多得了……”五公主气恼地看向他。

    江潋把眉头一拧，脸一沉，五公主没说完的话就哽在了嗓子眼。

    虽然就司礼监来说，江潋的职位还在曹广禄之下，可她敢打曹广禄耳光，却断断不敢和江潋顶撞一句。

    她也不知道为什么，反正江潋就是让她从心底里感觉到可怕。

    江潋一个眼神就止住了五公主的哭闹，众臣都看得惊叹不已。

    恶人果然还是要恶人磨，五公主再恶，也只是个小魔头，江潋可是个大魔头。

    江潋吓唬完五公主，转而又对陆皇后说道：“娘娘向来深明大义，今日之事，且不论谁对谁错，若宁小姐只身一人在宫里，倘若突然被打了被罚了，带着一身的伤回去，定国公府肯定要闹翻天的，更不要说是砍她的脑袋了。

    臣说这话不是为了袒护若宁小姐，说去说来还是为了让远在边关的定国公安心打仗，即便公主有委屈，娘娘有不甘，要打要杀也得等边关战事稳定，等定国公回来之后再做计较，娘娘以为臣的话有没有道理？”

    他的声音低沉悠扬，一番话说得心平气和，合情合理，众臣听了都频频点头。

    有人出言劝道：“娘娘，江大人说的有道理，若宁小姐的长辈都不在，私自罚她确实不太妥当。”

    “是啊是啊！”其他人纷纷附和。

    最后连陆尚书也站出来相劝：“娘娘爱女心切可以理解，不过眼下边关战事正如火如荼，咱们还是要以战事为重啊！”

    陆皇后一看自家哥哥都发话了，再想到江潋威胁她的那些话，感觉自己除了忍气吞声，根本没有别的办法。

    她这个皇后当的可真够憋屈，受完死太监的气，还要受死丫头的气，真是气死人了！

    “行吧，既然你们都说要以大局为重，本宫今日就先饶了这丫头，冲撞公主的事，本宫自会召她母亲进宫说明。”陆皇后说道，强忍着愤怒看向杜若宁，“这里没你的事了，快快出宫回家去吧！”

    “多谢皇后娘娘！”杜若宁抹着泪拜别皇上皇后，起身独自离开了校场。

    五公主看着她的背影，牙都快咬碎了。

    这个杜若宁，她那一箭肯定是故意的！

    可是，故意什么呢？

    故意射不中还能说得过去，故意射中是不是有点奇怪？

    五公主想了半天想不通，索性不再去想，反正她就是故意的，反正自己一定不会放过她的！

    一场闹剧就此结束，嘉和帝的耳根总算清静了，他迫不及待地要去炼丹房吃药，便当场解散众臣，让他们各自回家。

    众人拜别帝后离去，各自在心里琢磨，怎么这若宁小姐不管跟谁干架，最后总能全身而退？

    陆尚书家的小姐干不过她，前左都御史家的小姐干不过她，首辅大人干不过她，现在连最嚣张跋扈的五公主都干不过她。

    看来有个好爹真的很重要啊！

    众人散后，江潋陪着嘉和帝去了炼丹房。

    嘉和帝吃了丹药，跟着虚空道长学习修炼的心法。

    江潋独自走到门外，疲惫地捏了捏眉心，突然想到什么，忙将望夏叫来问道：“若宁小姐的护卫有没有来？”

    “没有吧？”望夏不确定地说，“今儿个是命妇朝拜，护卫应该不会跟来吧，怎么，干爹怕她一个人走丢了呀？”

    “就你话多。”江潋瞪了他一眼，“你出去瞧瞧，若是她的护卫没来，你就把她送回家亲手交给定国公夫人。”

    望夏缩了缩脖子，虽然对望春的警告很在意，却也不敢违抗江潋的命令，只好躬身应声是，往宫门口去追杜若宁。

    然而，他一路追着到了国公府，也没看到杜若宁，国公府的门卫说若宁小姐并没有回来。

    望夏惊出一身的冷汗，他这个乌鸦嘴，难道若宁小姐真的走丢了？

