    身上背着关乎生死存亡的使命，所以萧寒不敢有丝毫的大意。

    在这天玄界，他的实力虽然不是最强的，但金丹期的实力其实也已经很不弱了，至少已经踏进了高手的行列。

    只要元婴修士不出手，便没人能够奈何的他。

    而即便强如流云宗这样的顶尖宗门，也仅仅只有两个元婴期的修士而已。

    所以对他来说，元婴修士的威胁反而不是最大的。

    因为他又不是傻子，不会无缘无故的去招惹那些惹不起的存在。

    可很多时候完全就是身不由己，就像被打断四肢的谭青峰，这是送上门来的人头，他总不能委屈自己不要吧！

    若当时手上的动作快一点，此时那个烙印印记的大长老，可能已经在来追杀他的路上了。

    所以为了避免以后再有这样的事情发生，他必须未雨绸缪的找到解决方法。

    只有解除印记，才能万无一失。

    这样一来，哪怕以后再遇到这种不开眼的家伙，也可以一个巴掌直接呼过去，而不用缩手缩脚的不敢动手。

    想到这里萧寒的心情也显得有些急迫，立刻急声催促道：“你倒是快说啊，我外面还有很多事情呢！”

    “难不成你也不知道，解除这种印记的方法？”

    “我当然知道，可是这方法……”鸿蒙造化珠稍稍沉默了片刻，也还是继续说道：“可我所知道的方法，都是最为顶尖的。”

    “即便是地仙也只能勉强使出来，以你这可怜的金丹期的实力，可能刚打个手势就会被抽成干尸。”

    “卧槽，这么恐怖的嘛！”萧寒无语的骂了一声，但也只能无奈的接受这个说法。

    毕竟鸿蒙造化珠所处的高度，接触的都是一些高端功法。

    只是没办法清除，以后行事难免缩手缩脚。

    想到这里，萧寒也只能轻声嘀咕道：“看来以后行事，要更加小心一点了。”

    “若实在非杀不可的话，也只能尽量将他们交给妖兽来解决了。”

    “呵，你这歪主意倒还挺多。”鸿蒙造化珠听到萧寒这么说，颇感无奈无奈的摇了摇头。

    其实它也清楚，修行本就是与天争命。

    若是老老实实的修炼，修行资源肯定是会有所欠缺的，也就注定在这条路上走的不会太远。

    而萧寒这种杀伐果断的性子，虽然伴随着极大的风险，但只要成功度过一次次劫难，也注定会比绝大部分修行者走的更远。

    与天争命，若是不抢，又怎么去争？

    现在他也总算是有些明白，造化玉蝶为什么会选择这样一个人来作为天选之子。

    而这个小子虽然还有诸多的不足，但也成功击败了其他八个天选之子，成为了最后的赢家。

    未来不管怎么样，至少很长的一段时间内，他们注定要绑在一起。

    想到这里，鸿蒙造化珠也就不在藏私，沉声继续说道：“其实遇到这种事情，也没有必要太过于担心。”

    “死亡追踪印记的原理，是死者的灵魂燃烧印记。”

    “一旦灵魂之力耗尽，这个印记也就会自动失效，虽然没有办法清除，但其实可以设法屏蔽。”

    “屏蔽？”萧寒双眼立刻猛的一亮，立刻急声追问道：“那应该怎么去屏蔽，你快点和我说说。”

    “这个需要神念外放。”

    鸿蒙造化珠轻声回了一句，立刻又道：“你现在的实力，还是太低了一些，只有化身修士才能掌握神念外放。”

    “我去，那这有个屁用。”萧寒忍不住吐槽了一声，满脸郁闷的继续说道：“若有化神期的实力，我都能在这个世界为所欲为了。”

    “哪里还需要害怕什么追踪印记，谁敢追过来我就直接宰了他。”

    “那我就没办法了。”鸿蒙造化珠双手一摊，直接说道：“其实在天玄界，应该有探查印记的法门。”

    “我的法门你虽然无法使用，但可以去设法购买一本。”

    “即便是不能清除掉身上的追踪印记，却也能在第一时间发现，给自己一些准备时间。”

    “嗯，我记住了。”萧寒满脸认真的点了点头，沉声继续说道：“既然这样我就先出去了，外面还有些事情需要处理。”

    “如果还有什么事情，可以直接呼唤我。”

    “没了，你自己忙你的吧！”鸿蒙造化珠立刻回了一句，紫色圆珠上的笑脸也瞬间收了回去。

    萧寒见状也就不再多说什么，立刻就缓缓睁开了双眼。

    而这时，萧潜已经将所有灵药全都挑选了出来，整齐的摆放在他的面前。

    除此之外还有一些稀有的金属材料，被分文别类的摆放在一旁。

    这让萧寒双眼猛的一亮，不由得拿起一块拳头大小的紫色金属，满脸意外的说道：“呦，三阶的玄雷铁，竟然连这东西都有。”

    “嘿，这算什么呀！”

    还在收拾收纳袋的萧潜听到话音，立刻掏出一朵散发着寒气的白色莲花，满脸激动的继续说道：“这是冰魄雪莲，有着千年药龄的雪莲。”

    “谭云峰不愧为青云峰之主，家底实在是太丰厚了。”

    “这可是四阶灵药，我现在也总算是有些明白，为什么很多师兄都热衷于出去历练了。”

    “若是能有这样的收获，别说晋升筑基了，就算晋升金丹的资源也都有了。”

    “嘿，那有你想的那么简单。”萧寒轻笑一声，接过冰魄雪莲的同时笑着说道：“我们能得到这雪莲，是因为谭青峰是青云峰之主。”

    “在修行的世界中，其实大部分人都是很穷的。”

    “这样一个大肥羊可是极为少见的，而杀人越货在大部分时候，只会得到一些材料，或者他们手中的法器。”

    “而肥羊和猎人可不是固定的，若是一个不小心，你极有可能会成为别人眼中的那只羊。”

    提点了一番这个冒名的后辈，萧寒立刻又将目光看向身前的数百种灵药。

    虽然绝大部分都只是一阶的灵药，但二阶灵药至少有上百种，就连三阶灵药也有十几种。

    看着这些灵药，他微微有些激动的低声说道：“嘿，玄冰草，紫髓花，金阳果，墨叶莲，竟然还有七叶紫兰，这可都是好东西啊！”

