    清脆的巴掌声，在包间里十分的响亮。

    邱英杰师徒二人，同时看向林阳。

    “啊，你居然敢打我，我和你拼了！”

    面对邱英杰的大叫，林阳完全不予理会。

    而是看向童颜鹤发的老人，笑问道。

    “你觉得，我的做法，有什么不对吗？”

    老人眯起双眸，问林阳。

    “你可知道，我们二人从哪而来？”

    林阳摇头。

    见林阳摇头，老人继续说道。

    “你面对不知道底细的人，随便出手，是不是太托大了。”

    见到老人将右手缩回袖里，林阳说道。

    “不会。”

    “因为，你们都不是我的对手，我为何要忌惮你们。”

    “你们谁对我出言不逊，我教训你谁便是。”

    林阳话音刚落，老人袖中猛然射出一把短剑，直奔林阳面门而去。

    但是还未碰到林阳，便被林阳两根手指夹住了。

    “砰”

    一把短剑，直接被林阳夹断。

    在夹断后，林阳看着老人。

    “你是需要我送你们上路吗？”

    见到林阳反应居然如此快，这么短的距离，居然能徒手接住自己的飞剑！

    “不可能，你不是修士吗，怎么反应比武者还迅速！”

    林阳看着他，摇了摇头。

    他所遇到的修士和武者，全是修力不修身，肉身孱弱不堪。

    这也是为何林阳对他们，一直都是单方面屠杀。

    他觉得，可能是以前传下来的修炼法门，出现了断层，才会有这种情况。

    不过，这也是他的猜测而已，需要以后去验证。

    现在的他，起身朝着老人走去。

    “你要置我于死地，你说，我该怎么对你？”

    老人见林阳朝自己走来，猛地起身后退。

    “我是魔都邱家客卿长老，你要是我杀了我，邱家不会放过你的！”

    邱英杰也是大叫道。

    “林阳，你给我住手！”

    “你要是杀了我师尊，我一定不会放过你的。”

    林阳叹了一口气说道。

    “这便是你们大家族的通病，明明现在比我低一头。”

    “还想着拿家族来威胁我。”

    “你觉得，我动起手来，你们还有命活着出去吗？”

    听到林阳这么说，邱英杰这次意识到自己的处境。

    往日里高高在上的师尊，现在在林阳面前只剩下恐惧。

    自己在林阳面前，更是如同稚童一般，随意被拿捏。

    他内心一番思想挣扎后，邱英杰带着几分无力问道。

    “那你想要做什么？”

    “只要提出来，我尽量办到。”

    林阳看了邱英杰一眼，轻笑道。

    “你从现在开始，一直低着头说话。”

    “还有那老头，也过来坐着，看着你站着就烦。”

    往日里走到哪里都是高高在上的老人，如今居然被林阳这么说，他有些不能接受！

    “林阳，士可杀不可辱！”

    林阳闻言，两根银针出现在手中。

    “我这两根有银针出手，便能废掉你一般修为，不信你可以试试。”

    老人闻言，额头冒出冷汗。

    在沉默了一会后，还是屈服了。

    他叹了一口气，走到林阳面前坐下。

    现在的坐姿，与刚才的样子差不多。

    不过，邱英杰他们脸上的从容和蔑视，都已经消失不见了。

    取而代之的是恐惧和不甘。

    他们不明白，这个年轻的妖孽，到底是从哪里来的。

    来之前他们已经想好了，林阳最后筑基后期。

    老人还能稳稳地压制林阳。

    可是真见了林阳，连出手的机会都没了。

    两人的表情，林阳全部尽收眼底。

    他微微一笑，询问邱英杰。

    “小邱，你们这一次就是为了延年丹来的吗？”

    小邱？

    这个称呼让邱英杰无比愤怒。

    他刚想发怒，就见到林阳手中的银针，最后只能无奈的坐下。

    他叹了一口气说道：“我们是来参加玄门交流会的。”

    “只不过是无意中听说了延年丹，我师傅看上了，想要买两颗回去研究一下而已。”

    林阳闻言，给了丁彪一个眼神。

    丁彪马上拿出一个玻璃瓶来，里面正好装着两颗延年丹。

    “不多不少，两颗，二十亿。”

    “待会记得给钱。”

    邱英杰嘴角抽搐，十亿一颗的延年丹买回去，自己怕是要被骂死。

    但是，现在人在屋檐下不得不低头。

    他强忍着怒意，对林阳说道。

    “其实，我们要不了两颗，一颗就行了。”

    “不行，我都准备了两颗了，怎么能出尔反尔。”

    “你现在要么选择将他买了，要不我让你将他买了！”

    邱英杰握紧了拳头，这不是强买强卖吗？

    但他，深吸一口气，只能捏着鼻子忍了。

    “好，我买！”

    “不过，二十亿不是小钱，我需要从家族那里调来！”

    林阳将目光看向一旁的老人说道。

    “老头，看你活了几十岁了，不会连二十亿都拿不出来吧。”

    “赶紧掏钱。”

    在魔都被叫做笑道人的老人，此时被气笑了。

    “你随身揣着二十亿跑啊。”

    林阳闻言，反问道。

    “二十亿很多吗？”

    老人冷笑道：“不多，你倒是拿出来啊。”

    “你要是能拿出来，我立马掏钱买丹药。“

    一旁的邱英杰闻言，顿时觉得，这里能找找场子。

    于是，得意的看向林阳。

    林阳闻言，拿出银行卡来，对丁彪说道。

    “给他们看看我的余额。”

    丁彪闻言，立马拿出事先准备好的POS机，刷了一下。

    然后，将上面显示的数字给两人看。

    看着一脸惊愕的两人，林阳笑道。

    “二十亿是不多吧，现在可以掏钱了吧。”

    笑道人嘴角抽搐。

    他怎么也没想到，还真有人随身带着几十亿！

    难道这家伙就不怕被人偷走了，或是抢了吗？

    “丁彪，找老头收钱，他要是不给钱，我就废他一半修为！”

    笑道人一听，立马说道。

    “我身上真没那么多钱...”

    见林阳看过来，他立马说道。

    “不过，我可以打电话借钱。”

    “那就打电话去借钱！”

    林阳说完，看向邱英杰问道。

    “你知道，这一次有哪些人要来参加交流会吗？”

    说着，将两根银针亮了亮。

    这瞬间，就将邱英杰想说的话堵了回去。

    然后，深吸一口气，对林阳说道。

    “魔都张家，我家，左家都来。”

    “燕京那边，江家也会有人来。”

    说着，目光盯着林阳看。

