    命运空间内里的经历是外界不可见的。

    通关虽与自身实力息息相关，但也有一定的随机性与运气成分在其中……甚至可能落井下石、过河拆桥，借由他人的力量通关。

    在议员们看来，一位合格的正式骑士，不单单检验其对抗城外生命的特质，还需要检验‘命运存活性’。

    能不断通关命运空间，才能不断强化自身。

    因此，税法收集到的积分，打造出这样的试炼区域，才能让议员们能清楚了解骑士的综合素质。

    【金苹果试炼】的难度极高，绝不是新人骑士能轻易通关的。

    从一开始，议员们就不认为有任何骑士能摘取「金苹果」，仅仅是通过这场测试来检验五位最强新人在落入极度危险的场景时，所能达到的上限在哪里。

    当前。

    韩东若直接对仙女发动攻击，就算自身再如何强大……在不拿出城外能力的前提下，战败是唯一的结果。

    找准其中的【规则】，才是获得金苹果的关键。

    “不错……这小子一开场就找对方向了。”

    马龙见到韩东的表现时，轻声予以赞扬。

    一旁的奥托嘀咕着：“只不过找准方向而已……金苹果测试中最关键的一点在于【真与假】，一旦判定错误必将出局。

    可恶……肖恩这莽撞的性格，根本不可能获得金苹果，只能希望有人比他提前淘汰。。”

    ……

    树屋对应着仙女的寝房。

    相当贴近于大自然的设计。

    木板床上长满着一种人脸真菌，以此作为‘床垫’。

    墙面上还挂着大量的皮质挂画，来自于以前参与试炼的骑士及其召唤物的外皮，再配合某种发臭的颜料，由仙女绘制出对应的美丽画作。

    “过来吧……”

    韩东全程表情自然，与仙女一同坐在满是菌菇的床板上。

    瘟疫学在这一刻发挥作用，否则这些菌菇将迅速长满身体。

    仙女露出她那美丽的血红尖牙、

    瞪大着死鱼般的美丽大眼、

    保持着夸张的笑容，字词由牙缝间吐出：

    “已经很长时间没有英勇的战士，来到我这里了……完成我的要求，你将获得摘得金苹果的机会，同时我也会提供一份重要的线索。”

    “需要我去做什么？”

    “我有一位好姐妹，已经被我关在地窖里……她的一些能力已被压制住，需要你从她身上取一颗东西给我。”

    “什么东西。”

    “心……仙女的心。”

    床板下端则是通往地窖的阶梯，内部生满着鬼脸蘑菇，古怪的树根也是向下延伸。

    “记住，无论她说什么都是谎言，你只需要将她的心带给我。”

    “好的。”

    韩东没有任何疑问。

    现在给他的选择只能是前往地窖，过多的问题反而不好。

    “勇士，期待你的表现。”

    随着韩东踏下地窖，脑袋顶部的木板立即被仙女封死。

    『还真是长相甜美的小仙女呢。

    试炼的背景是黑暗版本的希腊神话吗？或者说，真正的神话本就是这样。

    这位仙女委托给我的任务有多处疑点，等我见到这下面被压制的仙女时，疑点自然也会解开……

    这场试炼，真正的难题或许并不是解密、也不是战斗。

    而且判别。”

    由于瘟疫学的加持。

    韩东踏行在满是菌菇的地下室里，不受任何真菌的侵蚀影响。

    最终在地窖深处，发现了全身被树根缠绕，甚至于被根须接入皮肤的可怜仙女。

    同样是头戴花环，身着白衣。

    一副楚楚可怜的模样，海蓝色的眼瞳早就盯着到来的韩东，不断向其传达着求救信号。

    与楼上那位长相‘可爱’的仙女截然不同。

    “救救我！我叫厄律提娅，是花园里栽培并守护金苹果树的女神……很久以前，邪恶势力入侵了这里，将我们三姐妹囚禁在了不同的地方。

    年轻的勇者，如果你能救出我们三姐妹，我们将以「金苹果」作为谢礼。

    楼上的邪物固然强大，但也有弱点。

    她之所以派你下来，是因为它作为邪物而畏惧着我身上的神性。

    将我的手环拿去，戴在邪物的手上就能大大压制她的能力，然后杀死她！

    这棵树也将随着邪物的死亡而衰败，我也将重获自由。

    ……到时候，我也愿意将身体献给你这样英勇的勇者！”

    果然……

    韩东的猜测没错。

    试炼中的难点就在于「判别真假」。

    无论从样貌打扮、神情语言或是参考具体神话描述，这位被树根所束缚的女子，都更加符合神话中的仙女。

    而且，她的说法也没错。

    既然她已经被束缚在这里，为什么上面的女人不亲自来取拿心脏，而需要韩东来代工。

    很多人或许会在这里选择协助真正的仙女。

    但是……韩东并不这么想。

    结合神话故事的本质，结合议会设计试炼的根本目的，韩东认定试炼的根本就是【恶】……能够与【恶】对抗的骑士，才能在这样的世界中幸存下来。

    “金玉其表（Have-golden-coat-only）。”

    “什么？”

    “很抱歉，我正巧阅读过关于金苹果的神话故事……金苹果本身就不是什么好东西，甚至是特洛伊战争爆发的根本原因。

    我更信任上面那位才是真正的守护者。”

    此言一出。

    面前楚楚可怜的仙女立马变脸。

    “那你就去死吧……”

    一时间整个地窖里的树根都开始活动起来，从不同位置射向韩东。

    尖锐的根须一旦戳破皮肤，就能给韩东注入一种麻痹性质的毒液，将其化作固体肥料而永远禁锢在下面。

    杀心已起。

    体内蓄势待发的G病毒，全面激发。

    一根根面条出席的血丝由韩东右前臂钻出。

    短时间内，前臂化作一柄‘生化刀刃（高密度角质层构成的刀刃，配合健全肌肉连接系统）’，一个前踏斩击，配上左手的前掏。

    获得重要道具「仙女的心脏」。

    咚咚咚……

    敲响地窖门。

    长相‘可爱’的真正仙女正在房间里等待。

    “你真的做到了……以前有不少勇者明明答应了我的要求，却受到地下妖女的蛊惑，反过来试图对付我。

    你是一位信守承诺的勇者。

    不过，我并不是一位信守承诺的仙女。”

    仙女一把就将韩东扑倒在床，“勇士！需要我引路的话，还得替我再办一件事情……一件比较麻烦的事情。”

