    微胖护士妹一抹眼泪，指着田小海怒骂：“你个死变态，乔校长就是被你害死的。秦雯都急死了。她为你扛下了所有。现在还在抢救呢！但我知道，其实是你施的针，你才是肇事者。”

    正是她趁田小海施针时，跑去告了状。

    会诊小组的医生接到投诉，立马赶往现场，可乔校长已经断了气。

    主任医生当即兵分两路，一路留下继续抢救，一路寻找田小海。

    田小海稍稍吃惊后，掏出手机看了一下时间，还好，离他估计校长再次苏醒的时间，还差四分钟。

    想到这，他淡然一笑：“再等几分钟，乔校长应该就能醒过来了。”

    “心跳都没了，你居然说再等几分钟就能醒过来。我看你是在这儿满嘴跑火车。”眼镜男医生冷声警告道：“听好了，今天这事儿，由你来负责！”

    正说着，忽见乔校长的妻子呼喊着，朝重症监护室跑去。

    “老乔你千万不能有事啊！”

    “快，拦住她。”眼镜男医生喊了一声，旋即朝微胖护士叮嘱道：“看住这小子，别让他跑了。”

    说完，朝乔校长妻子追了上去。

    众医生，也都一个个跟着跑了起来。

    “回头再来收拾你，我哥要是有事，有你好看！”乔麦香咬牙切齿地朝田小海骂了一句，说完，也朝重症监护室跑去。

    唐家人也都纷纷跟上。

    田小海站了起来。

    微胖护士妹，立马挺身挡住了他的去路：“渣男，有我在，你别想跑路！”

    “我去看看就回，你放心，我不会跑路。”田小海微微一笑，伸手就要去拨开护士妹。

    “你不许进去。”微胖护士妹急了，一把抱住了田小海大声喊叫：“快来人了……”

    “别叫，叫就给你打针。”田小海摸出了一枚银针。

    “你敢？”微胖护士妹一脸紧张地瞪大了眼睛。

    “不听话是吧！好，我给你来一针。”田小海手腕一抖，对着护士妹的小蛮腰一针便扎了下去。

    “啊……”护士妹腰身一扭，不由自主地打了个激灵。

    她像触了电一般，从田小海的怀里弹了出来，满脸通红地大骂道：“你个混蛋，真的扎我！”

    说这话时，她跺了一下脚，胸前一对饱满，跟着很有节奏地跳动了两下。

    “身材还不错嘛！其实你不胖啊！先走了！”田小海朝微胖护士妹点头一笑，转身便快步朝前跑去。

    “混蛋，敢占我便宜，看我不打死你！”微胖护士妹小蛮腰一扭，气呼呼地追了上去。

    眼看就要冲到监护室的门口了，田小海将门一拉钻了进去，旋即“哗啦”一声，迅速将门关上。

    “哎哟！”

    微胖护士妹正好挺着胸膛，结实地撞在了监护室的防护门上。

    “气死我了，这王八蛋是故意的。”护士妹痛得用手揉胸，心中对田小海更是恨得咬牙切齿。

    田小海已经进入了，重症监护室。

    这时，秦雯正一脸焦急地在推拿乔校长的命门穴。

    一名中年男医生，则静静地守在一旁观望着，脸上掠过一丝不易察觉的得意之色。

    显然，他并未在意乔校长的生死，更多的是在意，谁来背乔校长，因不治身亡的这个锅。

    这人最好就是秦雯，因为秦雯在三个小时前怼过他，让他丢尽了脸面。

    “行了，秦雯你别在这里演戏了，乔校长已经死了，就是被你给害死的。”中年男医生见秦雯在乔校长的后背推拿了好几分钟，却没有任何反应，终于失去了耐性，直接把乔校长不治身亡的锅推给了秦雯。

    田小海朝前扫了一眼，立马认出了秦雯身旁的这位中年男医生，正是今晚前往马路上抢救苏念的那位段医生。

    之前这家伙一个劲地，拍卫生局副局长包毕昌的马屁，田小海本就看他不顺眼，这会儿又一个劲地往秦雯身上泼脏水，田小海就更加的对他不爽了。

    田小海清了清嗓子，笑着接腔道：“乔校长是不是秦雯给治死的，不是你说了算。”

    中年男医生扭头一看是田小海，脸色瞬间苍白：“你……你怎么又回来了？”

    这时微胖护士妹，气吁吁吁地冲了进来，指着田小海大声骂道：“刚才就是他对乔校长扎的针，是这家伙把乔校长给害死了。这一切和秦雯无关。”

    “哦！原来是你小子扎的针啊！”姓段的中年男医生，脸上掠过得意之色，笑着用手指向田小海：“这下你恐怕没那么好的运气了！乔校长都断气好几分钟了，怕是神仙也救不过来了。如果我没猜错的话，你连行医资格证都没有吧！这可是要坐牢的啊！哈哈！”

    “他有个屁的行医资格证，我看他就是一混混，想泡妹子，故意装叉罢了。”微胖护士妹气得咬牙切齿，一抹眼泪哭了起来：“这下害惨了秦雯姐姐了。”

    “没事，主要责任还是这小子。秦雯只是一时糊涂，不应该放他进来罢了。”眼镜男医生冷冷地接腔道。

    闻言，秦雯停了下来。

    她一脸刚强地朝众人答道：“乔校长的死，和田小海没有任何关系。是我施的针。田小海只是给了我一些建议而已，不能怪他。”

    说这话的时候，秦雯抹了一眼睛，泪水不由自主地流了下来。

    她有一种不祥的预感，乔校长怕是真的活不过来了。因为她已经推拿了有好一阵子了，却是一点感觉也没。

    饶是如此，秦雯依旧没有恨田小海，反倒内心更加坚定。她觉得无论如何，自己也要把这个责任扛下来。

    见自己的闺蜜这般的护着田小海，微胖护士妹气得直跺脚。

    “秦雯你傻呀！明明是田小海的责任，你为什么要自己扛！你千万别被这渣男给骗了啊……”

    说着，她眼泪哗啦啦地往下流。

    看得出，这个小胖护士是真的心疼秦雯。

    见状，姓段的中年男医发出一声冷笑：“哼！一个帮凶，一个主凶。不存在什么骗不骗，依我看，就是狗男女勾结一块儿，图一时好奇，活活把乔校长给害死了。”

    啪！

    秦雯扬手一巴掌，甩在了姓段的男医生脸上，冷冷地骂道：“这是人说的话吗？我为了抢救乔校长，连一分钟都没停歇，手都按酸了，你却在这里冷嘲热讽……”

    委屈的泪水在她的眼眶里打转。

    “贱人，敢打我！害死人了，还不能说你了？”姓段的男医生，怒不可遏地扬起手就要往秦雯的脸上招呼过去。

    “滚！”田小海快步朝前挡了一下，反手一巴掌抽在了中年男医生的脸上。

    啪！

    随着一声重响，姓段的中年男医生，在原地转了一个圈后，便跌坐在地。

    众人惊愕，谁也没有想到，田小海会在这种场合敢动手。

    “快，快叫保安，把这小子拿下。把他扭送公安机关。”眼镜男医生吓得脸色苍白，连忙朝身旁一名年轻医生喊了一句。

    说话的同时，他自己也掏出了手机，准备拨打报警电话。他是这场手术的主要负责人，必须要控制住场面。

    田小海并没有理会，而是一脸淡定地来到了乔校长的面前。

    “你想干嘛？”眼镜男医生吓了一跳，怒声朝田小海吼道：“你小子别乱来，我劝你老实自首。别做傻事！”

    正说着，一旁的乔麦香也失声喊了起来：“田小海你个废物，你害死了我哥，这还不消停，我要你好看！”

    她从一旁的桌子上，拿起一把剪刀便朝田小海冲了过去。

    “你个杀人犯。不许碰我老公！我……我要和你拼了！”乔校长的妻子也朝前田小海扑了过去。

    “妈，不要啊！”唐玲玲大声呼喊了一句。

    “小海，快，让开！”秦雯吓得脸色苍白，一把拽开了田小海，试图用身子替他挡住。

