
    第271章刀娘子

    佣人离开后，叶天龙才回答凤姐问题：“蛆是专门腐化尸体的，还有一种昆虫是直接吃尸体的……”

    “梁帮主不是食物相克，弄得肠胃不舒服。”

    叶天龙把镊子丢在桌子上：“而是被人无声无息喂了一条生命力顽强、专门训练的尸虫。”

    “尸虫原本就是分解尸体的玩意，一般常人避之不及，但也有一些变态，为了减肥，就会服食尸虫来清理脂肪。”

    凤姐打了一个颤抖：“这能减肥？”

    叶天龙淡淡出声：“初始的人，用的是米虫，后来感觉米虫太弱，对脂肪也不感兴趣，所以就采用尸虫代替。”

    “你们想想，肚子里有这东西蠕来蠕去，吃饭胃口自然小很多，而且尸虫也需要消耗东西。”

    “一进一出，不就容易达到减肥目的了？”

    “只是服食的人一般有控制尸虫体积，不会太大，破坏力也不太强，免得把五脏六腑搞坏了。”

    “梁帮主这一条，常规的三倍，快成型了。”

    “它的存在不仅会让你常常反胃，没胃口吃东西，还会破坏你身体内脏或者神经。”

    “轻则让你消瘦衰竭，重则让你痛苦死去。”

    凤姐一脸讶然：“它还会进化？最后会变成什么样？”

    叶天龙把瓶子拿过来，指着凶神恶煞的黑色小虫开口：“看它进化的程度，最多半月，就会变成牙尖嘴利的甲虫了。”

    “类似黑化的螳螂一样，到时它会因闷热难受，挠破梁帮主的五脏六腑，破腹而出。”

    不仅凤姐和老鹰的脸色变了，梁秀才也额头渗出细汗。

    “至于医生检查不出很正常，这尸虫一般晚上比较活跃，白天都是躲着睡觉。”

    叶天龙让凤姐又倒了一碗中药，让梁秀才慢慢把它喝进去：“加上谁也想不到，梁帮主体内会有这样一条尸虫。”

    “所以医生很难发现它的存在，我也是在曼国见过相似症状，因此敢对帮主病情赌一把。”

    老鹰很是愤怒：“王八蛋，太无耻了。”

    “老弟真是我的贵人啊。”

    喝完一碗药的梁秀才精神好了很多，一把握住叶天龙的手道：

    “不仅几次帮飞龙帮的忙，救了子宽，救了子贤，救了鹰叔和凤姐，今天又把我从鬼门关上扯回来，让我不至于被小人无声无息算计死。”

    “我梁秀才发誓，从今天起，你就是我的恩人。”

    梁秀才砰砰拍着自己的胸膛：“以后有吩咐，只要我能做到的，你吱一声，赴汤蹈火，万死不辞。”

    他无形中把自己位置摆低。

    “梁帮主，不用客气，大家是朋友，帮忙是很正常的事。”

    叶天龙手指拍着玻璃瓶：“而且现在不是说恩义的事，飞龙帮当务之急，要揪出下毒手的人啊。”

    “能靠近梁帮主的身边，还能让你无声无息服食下去，下虫者，一定是你身边的人啊。”

    在梁秀才他们点点头时，叶天龙又补充一句：“加上鹰叔昨晚遭受伏击一事，可以判定，有内奸。”

    “至于为什么不直接毒死梁帮主，目的怕是要温水煮青蛙，最小代价吞并飞龙帮产业。”

    “毕竟梁帮主生不如死的时候，难免会向掌控解药的斧头帮妥协。”

    老鹰和凤姐低呼：“好阴毒的手段。”

    梁秀才的眼里迸射一抹光芒：“叶老弟所言甚是，我身边，应该有人被收买了。”

    他微微偏头，望向老鹰和凤姐：“马上给我清查，我要把斧头帮的奸细，全部揪出来。”

    两人齐声回应：“是。”

    “爹，爹！”

    就在两人要退出房间时，门口又响起了一阵喧杂喊叫，随后就见梁子宽冲入进来，火急火燎的样子：

    “爹，你不能死啊，你还没告诉我保险柜密码呢，房子也没有过户给我啊。”

    梁子宽无头苍蝇一样扎进，见到叶天龙在场微微一怔，随后欣喜无比：“叶大哥，你也在啊？”

    不等叶天龙出声回应，僵直笑容的梁秀才脸色阴沉，不顾身体虚弱就窜上前去，一脚踹中儿子腹部。

    “砰！”

    梁子宽闷哼一声，重重的摔倒在地，脸上很是痛苦：“爹，你干吗打我啊？”

    “混账东西！”

    梁秀才上前又是两脚，踹的梁子宽连滚带爬躲避：“老子还没死，你就惦记着家财了？你跟畜生有什么分别？”

    他虽然知道儿子纨绔放荡，却没想到如此混蛋，所以很是生气：“你这么想要我死啊？”

    “爹，不是那个意思啊。”

    梁子宽躲在叶天龙背后，一脸苦楚地回应：“我是提醒你未雨绸缪，免得真出事了手忙脚乱。”

    “我喜欢钱，喜欢女人，可是没有爹你坐镇，我拥有那些东西也守不住啊，我怎会盼着你早死，你真误会。”

    老鹰和凤姐也轻声劝告梁秀才：“帮主，别动怒，少爷没有恶意，他只是想要你做好准备，这样有什么意外可以从容应付。”

    “少爷最近还很勇猛，几次干架都冲在最前面，他身上现在少说有十条伤疤。”

    “他这样的废物不冲在前面，谁冲在前面？”

    梁秀才扫过儿子一眼，随后哼出一声：“今天看在叶兄弟份上，我就不动粗揍你，免得丢人。”

    梁子宽满脸哭丧地贴紧叶天龙：“爹，你真误会我了，我真没想过让你死啊。”

    叶天龙也笑了笑：“梁帮主，你身体刚好，不要激动，何况梁少应该没恶意。”

    “给叶老弟面子，叶老弟，你先休息一下，我一身脏，洗个澡。”

    梁秀才看着身上的药汁，一脸歉意：“中午，咱们一起吃饭，一是感谢救命，二是有事请教。”

    他大手一挥，叫过一名飞龙子弟：“带叶兄弟去偏厅休息一会。”

    飞龙子弟恭敬回应：“是。”

    “好，你先忙。”

    叶天龙也知道飞龙帮此刻忙碌，所以也没过多扭捏，跟着一个飞龙帮子弟走向门口。

    梁子宽感激地看了叶天龙一眼，随后就向内室冲过去：“爹，爹，我给你放水，放水……”

    梁秀才毫不客气：“滚！”

    叶天龙轻轻一笑，随后来到偏厅坐下，中规中矩，一大排画像，还有关二爷的金身，头顶更是悬挂一个大大的忠字。

    笔力过人，勾画到位，下面的题字写着梁秀才三字，不由感慨老梁还是有文人气质。

    “踏！”

    就在这时，一个人影的倒影晃动了一下，叶天龙扭头一看，一个佣人模样的中年女子走了过来。

    正是房内打扫卫生的中年女子。

    她低着头，神情看似害怕，她给叶天龙端上一个托盘，托盘有一个茶壶，一杯清茶和三款糕点。

    茶水清香，糕点精致，一看就让人很有食欲。

    中年女子低声一句：“客人慢用。”

    “谢谢。”

    叶天龙彬彬有礼的回应：“替我谢谢帮主！”

    中年女子放下食物也不再多话，随后就挪移脚步缓缓退后。

    昨晚没怎么睡好，早上也没吃早餐，所以见到食物，叶天龙伸手端起茶杯，但很快定格般捏在半空。

    叶天龙的手指轻轻摩擦着滚烫杯子，目光中突然有了一丝犹豫，他总觉得有点不对劲。

    可是一时想不出哪里有问题。

    他低头看着杯中的茶水，看着自己的手指忽然大悟，他突然明白哪里不对劲了。

    那个中年女子的手有些问题，她的手上有茧子，按理说这种端茶送水的佣人，有茧子是正常。

    飞龙帮总堂虽然子弟众多，但佣人也难免会干些粗活，可中年女子手上茧子，却是长在拇指和食指的侧面。

    那是刀手的特征！

    这不过是一个端茶倒水的佣人，怎么也会玩刀？难道飞龙帮的佣人也都是跟老鹰或凤姐一样的战斗人员？

    或者飞龙帮如此庞大的产业需要她们身兼多职？叶天龙心中生出疑惑，随后，神经又绷了一下。

    刚才中年女子送茶过来的时候，自己可是见到倒影才发现他靠近。

    而以他敏锐的耳朵，如非一等一的高手，是绝对不可能靠这么近的，一个高手，做佣人？简直笑话！

    最重要的，他开始感觉到身影有些熟悉，不仅是房内扫地时见过，叶天龙还想起梅花宾馆的影子。

    叶天龙猛地站起，手指一弹：“刀娘子！”

    “嗖！”

    茶杯利箭一样射出，直取转身的中年女子。
