    “啪~”

    一阵鞭子的呼啸在黑暗中炸开，正在左右观望打量着各种主意的苏东来只听得耳边空气炸响，接着肋骨就是一阵火辣辣的疼。

    “还不快点，再敢磨蹭，小心剁了你的蹄子，取了你的狗命。你们这群贱货，都是咱们大老爷买来的，你们的命，比狗都不如。咱们大爷好米好面的供养着你们，若是敢偷懒，爷爷就将你们剁碎了喂狗！”那汉子一双阴霾的眼睛盯着苏东来，手中鞭子又一次举了起来。

    苏东来只觉得肋骨一疼，二话不说连忙加快脚步，避开了那中年汉子的长鞭。

    待到将一块废木扔在角落里，苏东来才去低头看自家的肋骨，一道殷虹的鞭痕，血水渗透衣衫，留下一道鲜红的印子。

    站在阴暗里，苏东来看着灯火中的那汉子，在感受着火烧火燎的疼痛，眼神里露出一抹阴冷：“就从你开始了。”

    他认得这汉子，在这二十人的小队里，是个管五人的小头目。唤作：肖大志。

    也是他，最心狠手辣，对所有力夫抽打的最恨，喜欢虐打这些力夫为乐。

    地宫一片黑暗，恐怖而又阴森，一道道冷气在地宫内流转。

    尘封了千年的地宫内，一股腐朽的味道在弥漫。

    虽然地宫内点燃一道道火把，还有上百个汉子不断来回走动，搬运着货物，但是相比于那无边黑暗中的地宫，依旧叫人心中发毛。

    苏东来心中念起，不着痕迹的自肖大志身前路过，周身精气神一阵波动，一道玄妙气机向着肖大志笼罩而去。

    苏东来盯着肖大志，却见肖大志只是眉头一皱，周身磁场略微波动，竟然将苏东来的心力抵消。

    上方，那苏大志似乎心有所感左右打量，只觉得脑海略微有些晕眩，并无任何异常，此时低下头骂骂咧咧的道了句：“娘的，肯定是上次在抢来的那小娘皮身上用功太多了，身体有些亏空。”

    “咦？这肖大志很不简单！心智够强的，我竟然奈何不得他。撼动不得他的精神。”苏东来心中诧异，然后目光一转，看向身边肖大志身旁的一个持枪的一个盗匪喽啰，眼神里露出一抹怪异，然后搬着一块朽木，低着头从其身前经过。

    就在其经过那盗匪喽啰的一刹那，一道气机自体内迸射，向着那盗匪笼罩了过去。

    “成功了！”苏东来气机磁场笼罩那小头目之后，心中自然有所感应。

    那小喽啰持着枪，站在火把下巡视着下面的力夫，忽然眼前人群一晃，一道白色的人影出现在其面前十丈外。

    人影全身都是素白的衣衫，整个人披肩散发，静静的站在人群中，唯有两道惨绿色的目光透过缝隙在看着自己。

    那小喽啰心头一惊，一股凉意直冲大脑，定睛看去，人群依旧是人群，哪里有什么白衣人影？

    “我该不会是平日里话本看多了，所以诞生幻觉了？”小盗匪瞪大眼睛。

    鬼神之说是刻印在每个国人骨子里、血液里的。就算后世建国后横扫一切牛鬼蛇神，可依旧无法阻挡国人对鬼神的敬畏、信仰。

    再加上盗匪平日里尽是做一些伤天害理的事情，心中少不得有鬼。

    幻术对于那些品德正直的人来说，完全没有任何用处，但是对于心有魔障的人来说，就是大杀器。

    那小盗匪虽然年幼，但死在其手中的人命，少说也有五六条。至于说糟蹋在其手中的黄花姑娘、良家妇女，也不知有多少。

    苏东来目光撇过那小喽啰，看着对方惊疑不定的眼神，嘴角里露出一抹冷笑：

    “就知道你小子心中有鬼。”

    你要是心中没鬼，我倒麻烦了。

    那小头目心中一惊，胆气一弱，周身磁场又不由得削弱了三分。

    就在那小盗匪心中念头转动之时，忽然眼前又是一晃，那白衣人影又一次出现在人群中，静静的站在人群里盯着自己。

    再一细看，那人影消失不见，人群依旧是人群，哪里还有那白衣女鬼的身影？

    这一番简简单单的折腾，那小头目吓得手足发凉，一身气血不断下滑，磁场不断衰落。

    “怪不得小说中的鬼怪害人之前总是先耍手段吓唬一番。”看着小头目周身迅速衰败的气血，苏东来心中若有所思。

    人活一口气，佛争一炷香。

    心气！

    心气要是衰落了，人就完了。

    “肖大哥，你说这世上有鬼吗？”小盗匪心中有些发凉，不由自主的向着肖大志靠近，双手死死的攥住了枪杆，似乎手中的枪杆能给自己一丝丝安全感。

    肖大志是站在他身边的一个四十多岁的盗匪，就是之前打了苏东来一鞭子的盗匪。此人身骨强壮，脸上满是络腮胡子三角眼，周身满是煞气，此时手中拿着皮鞭，不断抽打着过往的力夫，也是之前打了苏东来一鞭子的盗匪：

    “快点！都给我快点！不要磨磨蹭蹭的！”

    抽的一个力夫翻倒在地，才见那肖大志得意一笑，转过身去看向小盗匪：“李山，你小子莫不是魔怔了？这世上哪里有什么鬼神？要是有恶鬼，咱们作恶多端，死在咱们手中的有多少人，怎么不见那鬼来报复？”

    “咱们可是盗匪，比鬼还要凶呢。要是有鬼，那鬼见了咱们，也要退让三分。”肖大志撸起袖子，脸上满是不屑：

    “叫你小子平日里少听那怪诞小说，现在怕了吧。”

    名字叫李山的小喽啰闻言一怔，然后一双眸子惊疑不定的打量着那黝黑深邃的山洞，总觉得那黑暗中藏匿着一双双绿色的眼睛，正在黑暗中盯着自己，似乎随时都能扑出来和自己拼命。

    “肖大哥，这地宫封存千年，里会不会有鬼啊？比如说那封存千年的厉鬼？”

    “别瞎想，好好盯着。”肖大志给了他后脑勺一下子。

    “可是大志哥，我似乎看到鬼了。一个白衣女鬼，就站在那里盯着我！”小头目有些紧张，声音带着一股恐慌的语调。

    看着神经兮兮的李山，肖大志不由得脊背一凉，这种环境听到关于鬼的事情，此情此景任何人都要心中发毛。

    “别瞎说，要是有鬼的话，爷我第一个就向将那女鬼给撕了！”肖大志嗤笑一声，嘴上说着狠话，给自己鼓劲，驱散心中的阴寒。

    “啊！鬼啊！”

    李山忽然心头一惊，忍不住惊呼出声，声音尖锐传遍整个地宫，不断在地宫内回荡，惊得地宫内的众人不由得心头发凉，一双双眼睛俱都是齐刷刷的望了过来。

    而在苏东来的眼中，其身边的肖大志伴随着李山的惊叫，周身磁场一阵波动，竟然衰落了一大截。

    “他怂了！他也害怕了！不过是个外强中干的货色。”苏东来看着肖大志周身衰落的气血，脸上露出一抹冷笑，整个人藏在角落里。

    李山的一嗓子，吼得山洞内的众人心头发毛，只觉得整个山洞内凉飕飕的，众人气血俱都是跌了一大截。

    “李山，你鬼叫什么？”

    正在古庙内观赏真经的陈俢听闻动静，快步走出来，看着面色苍白的李山，面色阴沉下来。

    在其身后，胡家三少与白玉楼俱都是跟着走了出来，一双双眼睛看向李山。

    “大头领，鬼！有鬼啊！真的有鬼！我看到了！”李山磕磕巴巴道。

    “胡说八道，哪里有鬼？”陈俢面色阴冷：“我看你是心中有鬼。再敢胡说，紊乱军心，小心家法伺候。”

    “爷，您身后……”就在此时，一个盗匪指着陈俢，惊得磕磕巴巴说不出话。

    在他的眼中，陈俢的后背上趴着一个白色背影，那白色人影张开血盆大口，露出死鱼眼，自陈俢的口中吸出一口口白色的气流。

    伴随着那盗匪的话，众人俱都是齐刷刷的向陈俢后背望去，可是陈俢背后一片空荡荡，哪里有东西？

    “你看到了什么？”陈俢面色阴沉，周身气血不动如山。

    “爷，小的刚刚看到，您背后爬着一个女鬼，那女鬼正在汲取您身上的阳气呢。”那盗匪磕磕巴巴的道。

    此言落下，陈俢背后一凉，纵使是以他的心性，身上的磁场也不由得一阵波荡。

    “他在哪？”陈俢上前一步逼问。

    “看不到了！看不到了！”那盗匪连忙摇头，吓得面色苍白。

    “啊，爷！那女鬼伸长舌头，正在添您的脑袋呢！”第三个小盗匪开口了，声音里充满了悚然。

    此言一出，山洞内一片惊恐，众人看着那见鬼的三个小盗匪，俱都是不由得脊背发凉。

    整个黑暗的山洞，多了几分阴冷的味道，似乎在那黑暗中，有一道道恐怖的眼睛在虎视眈眈的盯着自己，只要自己稍不注意，就扑上来咬死自己。。

    要是一个人看到鬼，或许是眼花了，但现在三个盗匪全都看到了……？

    “稳住！”白玉楼咳嗽一声，看着面色苍白的陈俢，眉头皱起：“这世上不可能有鬼！你们不会是装神弄鬼，想要私吞了这笔财富吧？”

    伴随着白玉楼的话，石洞内的气氛略有回转。

