
　　老头儿嘿嘿干笑，道：“这个……也没多少……大概，可能有一半儿吧？我也很亏啊，你看看我老成什么样子了？十年前，老夫可还是一表人才，风流倜傥的。”

　　“那前辈有没有考虑过，一个才十二岁根本没有练功武功的孩子，要怎么消受你这半辈子的功力？”沐清漪淡淡问道。

　　“这个……”老头儿忍不住往后缩了缩，只觉得眼前这个文文静静的丫头有些吓人，眼睛忍不住东转西转，“是他自己说想要变强的么，正好老夫也想要培养一个绝世天才出来。何况……传他内力之前我可是用灵药为他打磨过身体了，要不然就他那病歪歪的身体早就死了。何况、何况他现在不是活着么？你这丫头……就算老夫一时思虑不周，也还是对他有救命之恩吧？忘恩负义的坏丫头！”

　　沐清漪哭笑不得，容瑾这些年的痛苦都是因为这个老头儿的一时兴起，但是又不得不承认容瑾有今天，也有大半要归功于这个老头儿。如果不是他强行灌输的内力让容瑾在十几岁的时候就拥有了天下第一流高手的武功，容瑾的路只怕也不会这么顺利，“当初你还把他从悬崖上扔下去了。”沐清漪淡淡地指出。

　　“这个……谁让他装死的？而且，我知道下面是天阙城啊，天阙城那个小子的武功医术都不错，那混小子掉下去也不是死啊。那小子，那小子还派人追杀我！他也不想想，那些小辈能追到老夫么？！”老头儿不负责任的道。说白了，就是他玩了一段时间之后发现容瑾这小子不好玩儿，也没有因为他灌输的半辈子内力一下就变成绝顶高手。还装死想要骗他逃走。一时间，觉得没趣了伤心了的老头儿就拍拍手把麻烦丢给快要死了的天阙城主自己跑了。却没想到，等到过了几年容瑾缓过气来完全掌握了天阙城，第一件事情就是满天下的追杀他。虽然老头儿武功高强天阙城派出去的人连他的毛都摸不到一根，但是老是被人追着到处跑也是挺烦人的，于是老头儿就跑到北汉梧山来藏着了。

　　这一次，沐清漪彻底无语了。如果她是容瑾的话，也会忍不住看到这老头儿就想要挥刀砍他。当真是完全的不负责任，而且显然对自己造成的后果没有丝毫的愧疚感……其实也不能完全说没有，否则他也不会处处让着容瑾还想方设法为他医治了。但是，这老头儿的态度实在是太欠抽了！

　　老头儿小心翼翼地瞄了一眼沐清漪道：“你不会真的生气了吧？我把他给治好还不成么？！当初我也想过收他做徒弟慢慢教啊，但是就凭他那破身体，就是练二十年也练不出什么来啊。还不如这样快一些，你看现在……他不是武功高强，身体又好了么？我又没做错……”

　　沐清漪有些头疼的揉了揉眉心，道：“我知道了，咱们还是尽快下山吧面得夜长梦多。”

　　“那，你跟那小子说，让他别砍我了。”老头儿希冀地道。23sK.com

　　“你自己去说！”沐清漪俏脸阴沉，不想理这个糟老头子了。就算客观上明白这老头儿对容瑾也并非全是坏事，但是想起每次容瑾病发的时候的模样，还是忍不住狠狠地瞪了老头儿一眼。

　　老头儿失望地瞥了沐清漪一眼，委委屈屈地走了。沐清漪静坐在房间里默默出神，好半晌才有些无奈地苦笑，摇了摇头，“这都是什么事儿啊。”如今这一切，就都是因为一个老头儿多年前一时兴起的胡闹……

　　“清清。”容瑾进来看到沐清漪正坐在桌边做着针线，连忙走过去从她手里将针线取了过去扔到一边，道：“不是说了么，有了宝宝还做这些对眼睛不好。”

　　沐清漪笑道：“只是偶尔做一下，宝宝生下来了重要用的吧？咱们现在在北汉，哪里准备过这些东西？”容瑾不以为意，道：“等到下山了，想要什么找不到，用不着清清亲手做。”

　　沐清漪也不怎么坚持，靠着容瑾笑道：“好，听你的。”

　　“这才乖。”容瑾愉悦地在她眉心落下了一吻，问道：“今天宝宝有没有听话？”沐清漪忍不住掩唇笑道：“宝宝才两个多月，其实我根本没有什么感觉。就算是听话吧。”

　　“一定会听话的，不乖的话等他出来了我教训他。”容瑾低声笑道。

　　“不是出去打猎了么？可有什么收获？”沐清漪好奇地问道。容瑾微微一怔，笑道：“如今大雪封山，那些畜生都狡猾得很也不知道跑到哪儿去了。只猎到了一只雪兔，已经送到厨房里去了。”

　　沐清漪笑道：“那也很不错，我都有许久没有吃过新鲜的肉食了。平时虽然吃素多一些，不过时间久了还是想要吃一些肉食。”

　　容瑾搂着她，道：“清清喜欢，明天我再去猎。”

　　沐清漪摇摇头，笑道：“偶尔吃一次就可以了。而且，过两天我们就下山吧。免得无忌他们在山下等急了。”容瑾皱眉，有些不悦地道：“不用这么急下山，清清不喜欢这里么？咱们在这里多住一段时间多好啊。也没有人打扰。”

　　沐清漪含笑点点头的眉心，笑道：“确实是挺安静的，不过这山里太冷了。我还是想要住在比较暖和的地方。”

　　“清清冷么？”容瑾连忙替她拢了拢身上的披风，摸了摸有些微凉的脸颊，歉疚地道：“我没有想到这个，清清，抱歉……”沐清漪含笑在他眉心落下一吻，笑道：“也没那么冷，我只是比较喜欢暖和一点的地方。这里太小了，放眼望去除了雪什么都没有。”

　　容瑾点头道：“好，过两天天气好一些了，咱们就下山。”

　　“好，容瑾，我弹琴给你听好不好？”

　　“弹琴？”容瑾疑惑地道：“这里没有琴，我也不会做。”沐清漪低声笑道：“我之前看到韩老前辈在书房里藏了一具很不错的瑶琴，你去偷过来我探给你听？”

　　“好！”清清说什么容瑾都觉得很好，也不耽搁直接起身一闪身消失在门口。望着空荡荡地门口，沐清漪轻声叹了口气，秀丽的眉宇间流露出几分淡淡的忧郁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第896章 过往的恩怨(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 