    “不能说的秘密？”我微微一惊，狐疑的看着杨江川。

    我心中有些鄙夷，这家伙已经落到了被追杀的地步，还有什么是不能说的秘密？

    而且，我猜测，他落得现在这个地步，除了戴面具的那群家伙，肯定和颜世民也有分不开的关系。

    想到这儿，我不禁苦笑了一声，说道：“杨老大，咱们现在都已经这个地步了，还有什么是不好说的？”

    杨江川看着我，神情异常严肃。

    “吴桐兄弟，这件事我暂时确实不能告诉你，但你既然说那家伙是你的同伴，你可以去问他。”

    我没有想到杨江川居然一句话推给了颜世民。

    我心中一阵暗骂：老子特么的问你这些，不就是为了寻找颜世民的下落？那个叫做韩月的女孩儿我压根就不认识，跟我有什么关系？

    “杨老大，那家伙反正都在追杀你，我劝你还是坦白跟我们说说，说不定我们能保你一命！”林春雨忽然开口道。

    杨江川诧异的看了一眼林春雨，忽然噗嗤一笑：“你们？不可能，你们不是那家伙的对手！”

    “你特么怎么知道我们不是那家伙的对手？”林春雨没好气的说道。

    我无奈的看着林春雨，不禁一阵苦笑，这家伙显然是觉得自己被杨江川给低估了。

    倒也不怪杨江川，看看林春雨这个杀马特的造型，加上在荒岛上待了这么久，蓬头垢面的，谁能想到这家伙也是个杀手？

    杨江川冷冷一笑，说道：“不是看不起你们，那家伙的实力我是亲眼所见，你们既然是同伴，应该比我清楚才对。”

    “老子当然清楚……”林春雨愤懑的说道。

    可他的话说了一半，我却赶紧拉住了他，示意他不要继续说下去。

    “杨老大，现在咱们联盟，那家伙既然是我们的同伴，自然也不会轻易对你动手，但你至少应该对我们坦诚相待，起码也要知道你们之间的过节才行吧？”

    我本来是想继续套杨江川的话，没想到那家伙仍旧只字不提。

    见我们一直追问，杨江川似乎有些恼怒，他索性摆摆手皱眉说道：“好了，吴桐兄弟，别提这件事了，就算咱们联盟，那家伙一样会杀我，跟你们没关系，是我和他之间的事！”

    我听了，倒是一阵狐疑，我不明白颜世民和杨江川之间到底发生了什么事情，非得要拼个你死我活。

    不过，杨江川的意思已经很明显，恐怕想从他的嘴里套出什么讯息是不大可能了。

    “好了，咱们还是商量一下接下来的打算吧！”

    没等我们吱声，杨江川已经先转移话题说道。

    我叹了一口气，点点头说：“杨老大，这片丛林你比较熟悉，怎么办我听你的！”

    杨江川沉声说道：“刚才你们也看到了，那片营地的家伙已经全都死了，那后面的阔道是我们逃出去的必经之路，刚才回来的时候我派了两个兄弟守在那儿，要是不出意外的话，咱们今晚就潜进去。”

    我们听了都有些吃惊，没想到这家伙心思如此缜密，刚才还留了一手。

    “杨老大，那些家伙是什么人？”我问杨江川。

    之前想在蛇哥的嘴里套到点讯息，可没想到蛇哥居然被人给杀死了，现在我只能寄希望于杨江川了。

    杨江川似乎确实了解蛇哥团队，他沉声说道：“那群家伙和我们一样都是幸存者，只是他们比较强大，作为戴面具那些人的附属团队，专门负责把守在那儿，据说他们还有什么秘密武器，所以一直没有其他团队敢擅闯。不过现在不存在了，那团队居然被团灭了，岂不是天助我也？”

    这时，杨江川身边一个戴红色运动头巾的家伙也说道：“我们本来是想偷袭他们的，没想到他们居然被人提前解决了。”

    我听完，淡淡一笑。

    杨江川忽然问我：“吴桐兄弟，那些人不会是你们杀的吧？”

    “那倒不是！”我赶紧解释道：“不过你说的秘密武器倒是不用担心，我能解决。”

    我想，杨江川所说的那些秘密武器，应该就是昨晚看到的地洞人面蛇。

    有了那些地洞人面蛇，换作其他团队，想要擅闯突破蛇哥团队的障碍，完全是不可能的事。

    但我现在既然有了控制地洞人面蛇的能力，自然也是十分有底气。

    杨江川冷冷说道：“那就好！根据地图，穿过那条阔道，只有一片叫做蚂蟥沟的峡谷，穿过峡谷，咱们也算是到了这玲珑岛上玲珑宝塔的第二层了。”

    “蚂蟥沟？”我讶道：“那峡谷是因为有很多蚂蟥吗？”

    我的第一反应，既然那峡谷叫做蚂蟥沟，顾名思义里面应该是有很多蚂蟥才对。

    “不知道！”杨江川摇摇头，叹道：“我也只是看过地图，但实际上，我们连那群人驻守的营地都没穿过去，更没见过那峡谷。”

    “那你特么说个屁！”林春雨白了一眼杨江川，爆了一句粗口。

    我苦笑着拍了拍林春雨的肩膀，这家伙应该是对杨江川刚才轻看自己表示不满。

    “你什么意思？”杨江川身边那个汉子，听到林春雨爆粗口，立马就站了起来。

    身旁的几个兄弟也不甘示弱，虎视眈眈的看着林春雨。

    杨江川摆摆手，脸色平淡，示意自己的兄弟不要冲动。

    像他这样的人，自然是很会控制自己的情绪。

    “大家别冲动，那位兄弟也没有冒犯的意思，大家第一天联盟，犯不着为这么点小事就闹别扭。”

    杨江川一番官话说得敞亮，倒显得我们有些不是了。

    我微微一笑，说道：“杨老大，别误会，我这兄弟说话虽然糙了点，但人还是很不错的。”

    林春雨强压着一股怒火，没有说话，我总觉得这家伙有些不对劲，他可不是喜怒形于色的人。

    “杨老大，你继续说！”我赶紧说道。

    杨江川将身边的兄弟安抚坐下，淡淡说道：“我的打算是，咱们今晚就进蚂蟥沟，探探情况。”

    “会不会有些着急了？”我说道。

