    乌子仲站了起来破口大骂。

    “其他地方不要人啊，大秦每年看天吃饭，也不知道饿死了多少人。”

    “我们不修水渠吗？不修路吗？”

    “这些地方不需要人口？”

    噼里啪啦，乌子仲直接就是一顿痛骂，搞得众人灰头土脸的。

    但是也明白了，乌子仲如此安排果然是神啊。

    “好了，老子难得废话了。”

    “总之，除了在家种地的，女子在相夫教子的空闲，可以学习纺织，男的都给老子去打工。”

    修水渠要人，但是不能白做，每人每天都可以领取口粮以及一些钱币。

    一月下来虽然不多，但是绝对有存货，如此一来就可以补贴家用。

    家中农耕和纺织也在进行，双管齐下，大秦想要不发展都难。

    “哦，对了，各个郡县必须开设学府。”

    “不但有钱人的孩子学习，穷人的孩子也要学习。”

    说到这里，乌子仲拍了拍始皇帝的肩膀说道：

    “这些孩子才是大秦的未来啊。”

    始皇帝也是听得一愣一愣的，茫然的点头，反正不管怎么说，乌子仲说的都在理。

    随后，乌子仲又说了其他的事情。

    百官们这一次搞明白了。

    “好了，既然都明白了，那么就去做吧。”

    “记住了，这是老子亲自监督的，谁他么要给老子玩阴的，就别怪老子无情。”

    “东厂锦衣卫会对你们全天监控，谁敢玩花招，老子直接灭门，没有任何商量的余地。”

    一拍龙台，乌子仲站起身来直接离开。

    一众大臣吓得抹了一把汗。

    “记住了，想要多活几年，回到家之后，赶紧把那些多余的小妾给休了吧。”

    “好了，退朝。”

    话音落下，始皇帝直接离开了。

    “恭送陛下。”

    文武大臣着急了，不但是他们，连带的他们的那些亲戚等等，以及在民间的那些各地官员等等，都开始着急了。

    一时之间，乌子仲搞得天怒人怨。

    不少的人也是不甘心，如此美貌女子说拱手让人就拱手让人，可能吗？

    一个个开始藏起来了。

    但是这些东西怎么可能逃得过锦衣卫的监督呢？

    结果第二天，咸阳城大量的有钱人直接被抄家。

    如此铁血手段，直接吓坏了那些还想做，但是没来得及做的人。

    随之而来的，便是咸阳城立刻多出了大量的单身女子。

    乌子仲看到这一幕之后的确是吓了一大跳。

    “我的乖乖，这他么咸阳城的女人怎么忽然就多了一半？”

    这些个蛀虫们啊，果然是强大，不得不服。

    本来大秦嫁出去的女子是不能回娘家，但是乌子仲的一声令下，没有任何人敢来找事情。

    娘家人也是急得不得了，急急忙忙的开始说媒连线等等。

    搞得好不热闹。

    最后，这一阵风传的越来越远。

    到最后，整个大秦都开始了休妾的潮流。

    一时之间，单身女子一下子猛增好几倍。

    彻底响应号召，那些穷苦人可不管之前这些女子是否干净，能有一个就不错了。

    结果不到一段时间，大量的单身女子就再一次成了家。

    乌子仲也是说话算话，直接拿出了粮食和牲口兑现承诺。

    这些新组建的家庭原本还有一丝的不舒服。

    可是当看到这些东西之后，一个个就没话说了。

    乌子仲分给他们的不是别的，而是牛羊。

    牛可以用来耕地，羊可以生产羊奶羊毛等等。

    如此一来，白天种地，晚上造人，以及防止毛线。

    连带的，乌子仲也就教下去了大量的手艺，纺织种植正在快速的传开。

    ...

    “拜见镇国王。”

    距离上一次上朝已经过去很长时间了，乌子仲也是难得清闲。

    “嗯？怎么回事？”

    “镇国王啊，如今大秦大多数女子已经完成了婚嫁，但是还有部分年纪偏大的一直待在家中，这可咋办？”

    听到这话，懒洋洋的乌子仲睁开了双眼。

    “我擦，还有这事？”

    “按道理说这个年纪的女人不是稀缺货吗？”

    正所谓三十如狼十四如虎，这个阶段的女人，那可是经验丰富啊，怎么会没人要呢？

    “咳咳，大人，没办法啊。”

    乌子仲陷入了沉思当中，这一部分女子一样可以生育啊。

    如果放着不用，不发挥优点，那对于大秦来说可是浪费啊。

    “这样，强制娶嫁，老子彩礼给十倍。”

    “谁他么要是不要，就别怪老子不客气了。”

    “衮蛋。”

    “是，镇国王。”

    文的不行那就来武的，不怕你钢，就怕你不敢钢。

    乌子仲正需要杀鸡儆猴呢。

    这条命令下去之后，大秦一下子变了样。

    随后，乌子仲再一次发布了命令。

    谁家生娃一个，减免赋税一年，生两个减免两年，只要你能生，老子就敢减免。

    不但如此，生出来的娃，大秦免费教育。

    而且每年还可以得到相关的补贴。

    这条命令出去之后，百姓们一瞬间就疯狂了。

    白天干活更加卖力，晚上干活更是不要命。

    同时，为了保障安全问题。

    乌子仲亲自教学医学，务必要在三年之内，保证大秦每一个郡县都要有足够的医生。

    本来大秦的郎中就不少，不乏一些医术精湛的人。

    但是大部分却是有些中庸，乌子仲针对的就是这一部分人进行教导。

    可以说这一刻，大秦的风向开始变了。

    百官们都在忙碌发展大秦，乌子仲也没有停下。

    曲辕犁以及其他的设备已经开始普及了。

    这些东西放在了地里面之后，那个效率果然不用多说，只要学会了的人。

    干起活来更是嗷嗷叫。

    一旁顶着一个大肚子娘们也是看的乐开了花。

    一时之间，大秦欣欣向荣。

