    等到两人已经来到了龙族边境的时候，这里的景象完全惊了叶尘一下。

    因为在这里，到处都弥漫着火焰和硝烟的痕迹。

    所见之处根本就没有一处完好的地面。

    叶尘此刻看着这里，也不禁倒吸了一口凉气，因为他没有想到，龙族的内战竟然比他想象的还要疯狂。

    “叶尘，这些就是你所看到的，这些也全部都是龙族内乱所搞出来的事情。”

    叶尘听着端木柳的话，轻轻的叹了口气。

    看着这一幕，叶尘也终于清楚了，为什么那些实力十分强大的家族，绝对不会搞这些内乱什么的。

    因为这些东西一旦发生了，那就说明他们之间的发展将会倒退好大一步。

    甚至于一些家族立马就会一蹶不振。

    因为这些内部的损失实在是太大了，就算是他们那种十分强大的家族，也承受不起这样的损失。

    叶尘此刻也轻轻的叹了口气。

    因为叶尘也十分的清楚，现在自己在说这些都已经晚了。

    既然帮不上什么忙，那就不要再想那些事情。

    “师兄，我们赶快过去吧，那些巡逻的龙族应该还没有过来吧。”

    端木柳听着叶尘的话，看了看两旁，发现这里并没有林乐标记的地方，便轻轻的点了点头。

    “没错，现在那些龙族的巡逻还没有过来，我们先到龙族那一边去，等到他们再次过来的时候，我们也没有什么可怕的了。”

    端木柳此刻便直接拉着叶尘跨过了这一条线。

    而这一条有火焰和战斗的痕迹所画出来的线，也让叶尘感觉到了心中有种奇怪的感觉。

    仿佛跨过了这条线，就说明进入到了他们的战争之中。

    叶尘此刻也调整了一下自己的心态，轻轻的叹了口气。

    “怎么了，叶尘，你在想什么呢？”

    端木柳此刻仿佛发现了叶尘，好像有些奇怪。

    轻声的询问着叶尘，叶尘此刻摇了摇头，要是自己并没有什么事情，

    “师兄，我没事儿，就是感觉跨过了这里，就进入到了龙族的纷争当中。”

    端木柳听着叶尘的话，嘴角微微上扬。

    “没事的，叶尘这个感觉你之后的任务当中会经常有的。”

    叶尘听着端木柳的话愣了一下，他从这句话之中听到了很多东西，就在叶尘刚刚想要询问端木柳的时候。

    突然就听到了从远处传来的拍翼的声音。

    两人瞬间就意识到了，现在有一些龙往这边来了。

    端木柳和叶尘对视了一眼，赶快朝着远方冲了过去。

    他们两个必须要在龙族的人到达这里之前离开这里，万一被发现了，很可能就会出事了。

    就在两人急速的朝着龙族地区的那不敢去的时候，端木柳突然停下了脚步，警惕的看向了一旁的山坡。

    叶尘此刻也愣了一下，缓缓的站在了端木柳的身旁，看着那边。

    “师兄怎么了？是有什么事情吗？”

    端木柳听着叶尘的话，做了一个手势，让叶尘不要说话。

    “叶尘那边有什么东西，很可能是龙族来巡逻的人，你一定要小心。”

    端木柳刚刚做完那个手是叶尘的脑海当中就出现了端木柳的声音。

    叶尘听着端木柳的话，轻轻地点了点头。

    也开始尝试着用精神力和端木柳交谈。

    “师兄，那我们现在直接过去吗？”

    端木柳此刻却摇了摇头。

    “我感觉那里的能量有些不凡，还是不要靠近的好。”

    端木柳话音刚落，突然就看到了在远处的山坡上，突然有一个白点出现了。

    端木柳眼神一凝，因为他清楚，那个家伙要来了。

    “叶尘赶快走，那个家伙朝着这边过来了。”

    叶尘此刻虽然也注意到了那个山坡上面的家伙。

    但是叶尘越看越感觉好像有些熟悉。

    “不对，师兄，你再仔细看一眼。”

    端木柳听着叶尘的话，愣了一下，随后疑惑的看向了那边过来的家伙。

    “怎么了叶尘，那个应该也是龙族过来巡逻的嘛，现在再不走的话，真的就没有机会了。”

    “不对，师兄，你再看一眼。”

    等到那个人走近了，端木柳突然觉得有些眼熟。

    “这个人好像是林乐。”

    端木柳在确定了那个人之后，也松了一口气。

    “不过为什么林乐没有任何通知就直接往这边来了？”

    端木柳和叶尘此刻确实也都感觉有些奇怪，但是这个事情毕竟也不好说。

    “师兄，先问一问吧，看看林乐师姐她会说什么。”

    叶尘欢迎刚落，林乐就来到两人面前。

    “没有想到啊，你们两个速度还挺快的，我才刚刚到这里，就发现了你们的气息，就赶快来找你们了。”

    “怎么样叶尘，这一路上有没有受到什么伤害？”

    叶尘听着林乐的话，缓缓的摇了摇头，只不过脸上的表情有些尴尬。

    “怎么了叶尘为什么这么看着我，是不是有什么事情？”

    林乐说着说着就看到了叶尘身旁的端木柳。

    林乐轻轻咳嗽了两声，轻声询问着端木柳。

    “那个，我是害怕你们遇到什么危险，才来接你们的。”

    林乐一边说一边对着端木柳俏皮的吐了吐舌头。

    端木柳此刻听到了林乐的话，也摇了摇头。

    “好了，这里不是说的地方，我们赶快走吧。”

    “林乐你应该有让我们躲藏的地方吧。”

    林乐听着端木柳的话，轻轻的点了点头。

    “没错，那个地方我都给你们准备好了，咱们赶快走吧。”

    端木柳这个时候也没有多说什么，只是看了一眼身旁的叶尘。

    “好了，叶尘，现在我们赶快离开这里。”

    林乐什么都没有说，直接带着两人朝着远处走了过去。

    “师姐，这里是不是发生了什么事情，为什么边界这里有那么多战斗的痕迹？”

    林乐听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “没错，叶尘，在我来到这里之前，这里就发生了许多事情了。”

    “现在你看到的只不过是已经修整好的一些地面罢了。”

    “所以师姐，你的意思是这里之前的场面更加的惨不忍睹。”

