    林家纸厂走水事件已过去许久。

    纸厂重建在三天前已经完工。

    对于之前的大火，至今没有找到凶手。

    纸厂东家林刚正似乎也并不在意。

    没有把心思放在追查上，倒是一门心思催促着将纸厂重新建起来。

    东家稳稳当当，引得纸厂的工人多有疑惑。

    眼看着纸厂建号，明儿就要恢复生产。

    收工的伙计走在外面，回头看着空空荡荡的厂子，有些疑惑，便对身边同行的说：“厂子是建号了，但放火的人还没找到，不晓得会不会还出什么乱子。东家也真是的，也不叫人看着点儿，这要是再被火烧了，当如何是好。”

    同行的却是神秘一笑，拍拍说话人的肩膀：“嗨！你就别瞎操心了。你当真以为是凶手找不到？”

    “哦？什么意思？”

    “嘿嘿，东家不是找不到凶手，而是压根儿就没想找。”

    “嗯？”同行的更不懂了，又问，“东家要知道凶手是谁，那还不跟凶手拼命？那一把火，可烧了东家上千贯的财产呢。”

    “你懂个甚？这东家可不是个善类。我听有人说啊，之前那把火，就是东家自己下令厂里的老师傅们放的。”

    “什么？这怎么可能？哪有自己放火烧自己厂子的。”

    另一人神秘一笑，摆摆手：“好了好了，不说了不说了……都是咱们的瞎猜，信不得。”

    “喂！你把话说完啊！说到一半算什么？”

    纸厂伙计二人，一前一后加快了脚步，却不见身后有两个身影大摇大摆地进了纸厂。

    林家的纸厂可算是邙县最大的一家产业，几乎与夏家的酒其名，是唯二两家可销售到幽州各地的产品。

    因是林家产业，故而邙县百姓从不敢招惹，即便是各地的混混，依旧是敬而远之。

    平日里，林家纸厂从未有人看守。

    一来厂子里面多是些树皮、草木灰之类，还有就是一些未成形的宣纸，都不是什么值钱之物。

    有偷盗之人也不会去纸厂偷东西。

    二来也是仗着林家名声，不怕有不轨之人来。

    纸厂被烧，放在以前都觉得是不可能的事情。

    按理说，经历过一次火烧，纸厂东家应该派人来巡查着。

    可这刚刚建好的厂子，到了黄昏，连一条看门的狗都没有。

    白宋自然知道是为何，跟牛大进了场子，随手就抓了一把在屋棚下阴干的枯草。

    纸厂造纸，到处都是引火物。

    烧纸厂简直不要太简单，只要火折子往草堆里一丢，不出一刻钟，整个场子都要烧起来。

    牛大尚在左右观望，白宋已经用火折子点燃了一把干草，顺手就丢在了草堆上。

    牛大看着逐渐扩散的火星，瞪大了眼睛：“白少爷，你就这么随便？”

    “点火而已，还要搞个仪式？”

    牛大感觉意外，好歹是烧林家的产业，这白少爷动手跟随口打了个喷嚏那么简单，连一点儿思考的时间都没有。

    牛大就那么一思考，纸厂里的烟已经起来了。

    火势飞快蔓延，眨眼的功夫就将屋棚下的草堆全部点燃，浓烟在屋棚下聚集，一点点已经飘出了棚子外面。

    “走了！”

    白宋随口一说，转身往纸厂外去。

    同一时间，墨家二人跟随到了纸厂外。

    墨已清在纸厂外面尚不见里面二人做了什么，正当疑惑。

    “三叔，他们从城西到城东，来这纸厂是为什么？”

    话音刚落，一股淡淡的黑烟从纸厂内飘出。

    因火势刚起，烟雾不大，又是黄昏，光线不好。

    墨愚盯着那一股烟想了一会儿，没有动静。

    墨已清紧接着又问：“三叔，怎么一股焦味？”

    这一问让墨愚回过味儿来，低喝一声：“不好！那小子是在纵火！”

    果然，纸厂一股浓烟冲起，里面的火势已经蔓延上了屋棚，棚顶已经被烧穿了。

    “小姐，你在此稍后，那小子简直无法无天！”

    “白大夫怎么会纵火呢？这……这不可能！”

    墨已清眼光闪烁，不敢相信。

    她心中的白大夫应该是个温文尔雅，正直善良的人，有那么好的医术，品行应不会差。

    先前见他与一帮混混勾肩搭背，心中便已失落。

    一路跟随又见他纵火行凶，形象是一落千丈。

    哪儿的姑娘都不能免俗，好不容易有了心仪之人，自然是盼着心上人处处都是优点。

    墨已清在纸厂外愁眉不展，身边的三叔却已经提着剑飞身跳过了墙头。

    一人一剑飞跃墙头而来，纸厂里面的两人立刻注意到了。

    墨愚大怒，吼道：“白宋！枉你一身医术！为何要行此恶事！”

    白宋救了墨家小姐，墨愚再怎么生气也要克制。

    白宋吓了一跳，怎么也想不到会跳出来这么一人，一下就愣在了原地。

    见白宋不说话，墨愚表情变冷，偏头一看边上的起火处。

    火势已经起来，但还不是不能控制，若再放任不管，那就真的没法救了。

    墨愚气闷，一跺脚：“哎！我错看了你！”

    说罢，转身朝着火烧的屋棚去了。

    这墨愚往前散步，右手把剑一收，左手手腕一番，平平无奇一掌打出。

    空气中忽地多了一股气浪，一阵狂风冲起，屋棚一角的火焰顿时小了许多。

    然后右手双指并拢，一点旁边浸泡树皮的水缸。

    又是一股无形气劲冲出，手指距离水缸足足两丈远。

    那水缸砰砰几声炸得粉碎，里面泛黄的水飞散四溅，又听墨愚低喝一声：“起！”

    右手猛地一甩，像是一只无形的大手牵引着漫天水花，朝着火起的棚子洒了过去。

    白宋在一边看傻了！

    我的个乖乖！这TM比武侠片都离谱！

    这是个什么怪物？

    白宋到这个世界还没见过真正的武林高手。

    之前就见过那络腮胡子临空一刀断树，已经叫人惊骇。

    今日又是这墨家的三叔，那真气强得离谱！

    这武林高手也太高了吧？

    不过嘛，惊讶归惊讶，可不能叫他坏了自己的事。

    这人虽然厉害，但自己好歹救过他们家的小姐，应该不会对自己下杀手。

    有了这判断，白宋就不再担心。

    “你救这边，老子就烧那边！看你救不救得过来！”

    白宋一转身，朝着另一处风干半成品纸张的空地去了。

    半成品的宣纸比那些干草还要易燃，白宋只要火折子往上么一擦，火瞬间烧了起来。

    墨愚见之，气得跺脚：“不知悔改！”

    当下也不管那棚子火势未平，直接朝着白宋追去。

    墨愚是个老江湖，不会被白宋牵着走，一步跃起，不管另一处的火势，一下就到了白宋面前，一手压着白宋的肩膀，一用力，瞬间将白宋按得跪倒在了地上。

    墨愚冷笑一声：“看你如何纵火？”

    白宋肩膀被捏得生疼，龇牙咧嘴：“哼，我又不是一个人！”

    墨愚眉头再皱，果然就看到牛大乘着缝隙在将被水冲过的屋棚推倒，刚刚有所控制的火势，被牛大一搅动，底下没有烧起来的干草又烧起来了。

    墨愚大为棘手，他抓着白宋，又不能真杀了他，松了他去灭火，这小子又要捣乱！

    “三叔！白大夫我来看着，你去抓那坏人！”

    “小姐，您怎么来了？此地危险，你快出去！”

    墨已清追了进来，不管三叔的话，已经到了白宋身边，小手紧扣着白宋的手，生生将他手里攥着的火折子给拿了出来，然后丢进了一个水缸。

    “三叔，你别管了，快去抓那个人！”墨已清着急，“我看着白大夫，他……他不会伤我的。”

    白宋眉头紧皱，也是着急：“你们别多管闲事！”

    “纵火行凶，哪来的闲事？”

    墨愚瞪了白宋一眼，松了手，朝着牛大追去。

    白宋赶紧起身，想要摆脱墨已清，结果这女人表情坚定，一把将白宋给死死抱住，带着哭腔：“白大夫，回头是岸！”

    白宋是回头了，这一回头就看见这墨家小姐的一双柔软压在自己身上扭曲夸张地变形到了极点，就看这规模，那真不像个不到二十的小姐。

    自己胸口那一处，被挤压的尽是柔软和温暖，舒服得要命。

    跟墨已清此刻脸上的决绝搭配起来，更显得意犹未尽。

    “咳咳……”白宋干咳了两声，悄悄伸手按住了自己的裤缝，有些不好意思，“墨姑娘，你松手吧，我不走便是。”

    “我不信你！”墨已清决然道，抱得更紧。

    白宋可苦了，按着裤子的手更紧了。

    “香儿、香儿，不是相公没定力，只怪狐狸太妖精啊！”

    另一头，墨愚追上了牛大，如对付白宋一般将牛大的肩膀捏住。

    但牛大和白宋不同，这可不是个弱书生。

    牛大知道不是这武林高手的对手，没想过跟他硬拼，身子一矮，肩膀一抖，一下挣脱去，然后绕着棚子到了另一头。

    两人之间隔着大火，若愚不好冲过火场去追人，只能围着火焰跟牛大绕圈。

    时间拖得越久，火势自然越猛。

    很快林家纸厂上方变得浓烟滚滚。

    天也已经黑了，刚走的纸厂伙计看着烟赶忙回来，一眼就看到了纸厂里面的四人。

    “好大的胆子！”

    “快！快去叫人来救火！”

    两个伙计一叫嚷，墨愚更急，害怕被当做了纵火之人，一声怒斥：“再敢躲避，我便动杀招了！”

    说完，长剑出鞘，一声剑鸣，一股真气横扫火场，升腾的大火直接被展成了两段！

    连火都被劈开了！

    这一幕，吓得所有人都愣在了原地，连牛大也吓得不敢闪了。

    这手段厉害，已经超出了所有人的认知。

    所有人呆呆地看着，但这一剑之后，真气在火中爆炸。

    就听嘭的一声，燃烧的干草堆被炸得四散飞舞，无数火星如同一阵火雨从天而降，瞬间将整个纸厂淹没。

    这下子，纸厂彻底没救了。

