
　　“我的修为！”萧炎脸色一白，这一次怕是在劫难逃了，再次现身的萧寒直接镇压全场，轰杀一切。为的怕就是报上次之仇，只是，没想到，他这般霸道。

　　萧寒将陨落心炎重新封印到了一个火红色的珠子当中。而后交给了吴天狼。

　　倒不是他不想要，只是上次没能杀死萧炎，这一次只怕也够呛。而且黑湮军来了少不得一场大战。陨落心炎他要是现在不给，内院只怕就真的废了。

　　“迦南学院的异火，你那回去吧！”

　　“哼！”吴天狼笑骂道：“你小子一走就是这些年。你这个表弟可是太过分了。被他连累的萧玉好不容易考进的内院现在也被囚禁了。”天籁小说网

　　“萧玉！”萧寒不禁叹了口气，扫了一眼脸色苍白的萧炎，也不再理会他，而后看向一旁的凌影，还有黑湮军众人：“这里没你们的事。等我处理完萧家的事，再来谈萧炎的事。”

　　凌影嘴角抽了抽，心中无比苦涩，这个诡异的萧寒回来了，其修为之高，只怕已经到了匪夷所思的地步了。

　　“萧炎哥哥……”萧薰儿看着被废了修为的萧炎，不禁心疼又无奈。

　　“萧寒，你怎么能废了他的气海！你让他以后如何修行？”

　　“管我何事？我让他解决完三年之约再动手，已经够仁慈了。今日萧寒为杀人而来！你别着急，等会再和你清算。我的好妹妹！”萧寒不屑的冷哼的一声。这边算是按下了。

　　萧炎更是面如死灰，就知道萧寒这样的人即便服用了噬生丹也不会那么容易死，此刻不过短短三年而已，他就已经达到了这种恐怖的程度，属实不可思议，而他这些年的努力一朝丧尽。

　　吴天狼也有些不自然，这萧寒神秘失踪了这么多年，可一旦重新回来，竟然有这等不可思议的手段，即便要灭了他的执法队只怕都不难。

　　“云宗主！”萧寒看向云韵，此刻云韵虽在老师过世的悲伤之中，去也是在担忧萧寒可能会辣手灭门。

　　“萧……萧寒？”云韵只是在方才那几人的口中听到了此人的名字，如果不出意外，他和萧炎都来自那神秘的萧家。

　　“魂殿在大陆上是有名的地老鼠，他们拘捕灵魂体，以吞噬来修炼灵魂。云山与他们合作，只怕你们云岚宗祖宗坟冢之中的灵魂快被卖光了。”

　　“萧炎与纳兰嫣然的三年之约，不过是小孩子的意气之争。韩枫，魂殿护法则是萧炎的师门我们萧家和他们上古时代的恩怨。与云岚宗无关。不过你还是该好好整顿一下云岚宗的好！”萧寒收剑归鞘，也没打算继续交手，而是来到了纳兰嫣然那边。

　　纳兰桀老爷子有些惊恐道：“其实萧战秘密来过帝都找我们赔罪。我们只当是历练两个孩子，也就都默许了。想不到闹成了现在这个局面！萧……”

　　纳兰嫣然依旧倔强道：“我没错，即便他比我强，我也不会嫁给他。”

　　萧寒淡淡道：“追求自己的命运没有错。只是你和家人的相处方式或许有更好的选择。一场意气之争，毁了许多东西。可既然要遵照这个世界弱肉强食的规则，哪还有什么好说的呢？”

　　“我……对不起萧叔叔！”纳兰嫣然有些不知所措。两家数十年的交情因为她的胡闹，彻底消散了。而萧寒也不是为了杀她而来“我会亲自登门赔罪的！”

　　“两家恩怨，至此结束。登门就不必了！”萧寒解决了此事，又看向萧炎：“你还有什么话说？”

　　“成王败寇，我无话可说！”萧炎被废了修为，还有什么话说。

　　“很好！”萧寒实在是不想跟他废话，两大青莲地心火重新归于一处，这属于萧寒的异火，又回到了他的手中。另外两道异火，他却是没有动。

　　“吴队长，回去吧，内院没了陨落心炎只怕已经停止运转很长时间了吧！”

　　“唉！”吴天狼愤恨的说道：“原来你也知道此事。你们需要异火可以理解。陨落心炎本就是无主之物。如果他修为够了，去找大长老申请，又如何不能给他一次机会呢？偏偏要去偷？”

　　“他如何进得去内院的空间境？”萧寒不禁好奇，萧炎如果没有考入内院这是如何做到的？

　　“这就要问他了！”吴天狼还郁闷呢：“若不是心火消失，还没人知道下面的异火已经被偷了呢。”

　　萧炎淡淡道：“空间境在上面，我是走得地下，通过岩浆进去的！”

　　“走得地下熔浆世界？”萧寒不禁讶然：“你倒是聪明！”

　　空间境的封印也无法触及到那片巨大的岩浆世界，毕竟岩浆世界之中才是这个世界最神秘的地方，陀舍古帝的洞府啊。更何况下面还有火焰蜥蜴一族。

　　“萧炎！”云韵知道萧炎此去只怕凶多吉少，眼下被废了了就是最好的证明。

　　四目相对，又浮现起眼前种种，萧炎不禁黯然：“望你看在往日的交情上，不要再为难萧家！”

　　说罢又看向萧寒：“你可以杀了我，但希望你可以放过老师一马。”

　　“你没资格跟我谈条件。”萧寒不以为意的看向黑湮军众人：“你的动作很快嘛！”

　　那为首的青年倒是彬彬有礼：“好厉害的家伙，你有资格做我的对手。古族青阳”

　　古青阳，古族真正的妖孽天才，萧薰儿的堂哥，古族血脉浓厚程度仅次于萧薰儿。

　　萧寒轻叹道：“音谷，萧寒！”

　　“音谷？”古青阳微微皱眉，萧薰儿更是不敢置信道：“萧寒哥哥，你……要离开萧家了吗？”

　　他竟连自报家门都不曾说，他是萧家的人。

　　萧寒笑了笑：“我为萧家做的一切够多了。而我也拿到了我想要的。我与萧家，自此恩怨两清。”

　　“你的事等会再说。”古青阳扫了一眼二人，最终目光落在了萧炎的身上“先说说你吧。熏儿的丹药被你吃了，致使她自己族火血脉融合出了岔子。只这一条罪名你就该死！”

　　“大哥！”萧薰儿脸色的确很苍白，看起来耗费心血不少的样子。

　　“我是反对你到萧家来的，时至今日，你看看弄成了什么样子？”古青阳的确宠爱熏儿，要不然今天也不会来了“那些都暂且不提，你看看你的眼光，实在不怎么样。对自己的族人动手，盗取学院的异火，就为了意气之争？弄到现在，连修为都被被人废了。丢人现眼的东西。家族绝不许你和他在一起，我更不许。”

　　“大哥！”萧薰儿都快哭了：“你答应过我的！”

　　萧炎的脸色更是一阵青一阵红，时至今日他觉得自己已经不算是弱者了，可眼前站着的这些人最次的都是斗王。

　　“哼！”古青阳冷哼一身，又看向萧寒：“你倒是还有些看头。不过我的确答应了熏儿。有些事情也不得不办。第一，萧炎我今天要带走。被你取走的异火交还回来。被封印的药尊者灵魂也要还给他。第二，萧炎差点让我妹妹出事。萧家没有遵照约定好好照顾熏儿。你们家族保存的钥匙也要交出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百零六章 古族到来免费阅读。https://xs.23sk.com 