    巨柏森森，浊浪翻腾，江水咆哮奔流。

    桔柏渡的岸边乱石丛生，此刻数十艘摆渡舟船尽皆搁浅，船夫们一个个捶胸顿足，怨声载道。

    驿丞将将领着禄东赞来到渡口旁，船夫们便一拥而上，他们不认得禄东赞，但却认识这个非得让他们昨夜便在此地等候的驿丞，纷纷将驿丞围住，七嘴八舌吵吵嚷嚷。

    “吾等害怕半夜涨水，故而想要今日清晨前来，驿丞您非是不肯，如今您看着怎么办吧。”

    “还能怎么办？是他非要吾等半夜在此等候，如今舟船漏水，自然要赔偿吾等！”

    “驿丞，非是吾等生事，实在是全家老小都指望着摆渡活命，现在舟船尽皆漏水，您总得给吾等一个说法吧？”

    ……

    禄东赞只觉得耳朵边“嗡嗡嗡”似有无数苍蝇乱叫，吵得他脑仁儿疼，连忙双手下压，示意船夫们消停一些，疑问道：“到底发生何事？”

    有人疑惑道：“你是谁？”

    禄东赞道：“吾乃吐蕃使者，此番便是吾雇佣诸位的舟船，摆渡过江。”

    “呦呵，原来是你啊！”

    “还发愁找不到正主儿呢，原来在这儿！”

    “废话少说，既然是你雇佣吾等，那么如今吾等舟船尽皆漏水，你要赔偿！”

    ……

    众人见到禄东赞，顿时围拢过来，一个两个神色不善，要求禄东赞给予赔偿。

    禄东赞郁闷，吾尚不知发生何事，怎地就要吾赔偿？

    好半天，他才算是弄明白，原来这些船夫在他的要求下昨天半夜便汇聚在此处，结果不知何故，一大早起来所有的舟船尽皆漏水，无法摆渡，自然断了生活来源，非得要求赔偿不可。

    禄东赞心说一艘两艘触礁碰撞发生漏水尚可理解，岂能这么多的舟船尽皆漏水？

    必有古怪。

    他安抚道：“诸位稍安勿躁，且让吾之随从查探一番，了解情况，再作计较。”

    船夫们却不干：“计较个甚？是你雇佣吾等，且非得让吾等昨夜前来渡口等候，如今不管舟船漏水之原因为何，你都得赔偿！大家说对不对？”

    “没错，不管什么原因，都是因为你造成的，你得赔！”

    ……

    吐蕃武官怒了，这一路屡次三番遇到这等怪事，心里的火器早已憋不住了，此刻顿时怒喝道；“放肆！吾等乃是吐蕃使者，若是舟船漏水的责任不在吾等，自然无需赔偿。尔等乡野刁民，难不成还敢强抢不成？”

    一听这伙人乃是吐蕃使者，怪不得一个个奇装异服的。

    船夫都是有些打蔫，攸关两国邦交，即便是大字不识的船夫，也知道一旦发生纠纷，大家都讨不了好。

    可若是就这么算了，心里又不服气，毕竟舟船可都是大家吃饭的家伙，如今艘艘漏水，那可如何是好？

    驿丞站出来，手指着船夫们呵斥道：“吐蕃使者进京觐见陛下，乃是两国邦交，非同小可。你们做别的本官管不到，但是谁敢闹事，严惩不贷！”

    有心思灵动的船夫一听，当即叫道：“我等乃是山野小民，焉敢跟外国使团闹事？我等不敢打也不敢抢，惹不起，咱们总躲得起吧？若是不予赔偿，我等舟船无法修复，那自然是不能摆渡过江的，这位使者，那您就自己游过江去吧！”

    “说得对！不赔偿？那老子还不伺候了！”

    “吐蕃人了不起，咱们惹不起，老子看你龟儿如何过江！”

    ……

    群情激愤。

    驿丞怒道：“反了天了？尔等不渡江，这桔柏渡难道就没有别的渡船了？大不了本官费点力气，再去找一批船夫！”

    桔柏渡乃是南北交通只咽喉，南来北往途经此地，唯有舟船摆渡这一个渡江的方法，故而附近百姓大多以此为生，摆渡的舟船数量不少，这些人不愿意干，还有很多人愿意。

    船夫当中一个身材瘦小、面庞黝黑的汉子冷笑一声，慢悠悠道：“桔柏渡摆渡的舟船的确不少，可今日来连降大雨，天气转冷，大家伙江面上讨饭吃，整日里水里浪里打滚，可保不齐哪个就感冒发烧的，甚至于……就算所有人都染了风寒，那也说不定。”

    驿丞大怒：“张老三，你敢蛊惑船夫，拒不摆渡吐蕃使者过江？”

    那船夫嘿嘿一笑，两眼一翻：“驿丞您可别给咱乱安罪名，大家伙生个病发个热，那是常事，与我何干?”

    驿丞没法，对禄东赞低声道：“此人名唤张老三，乃是桔柏渡附近船夫的头头儿，大家都以他马首是瞻。若是此人蛊惑船夫们集体称病，拒不摆渡你们过江，本官也没办法，总不能不许人生病吧？”

    禄东赞面沉似水，已然察觉出事情非同寻常，恐怕绝非巧合。

    他当机立断，大声道：“诸位之述求，吾可以答允。不过要先让吾之随从查看船只漏水之原因，再作计较。”

    听闻可以赔偿，船夫们自然不会再闹，纷纷带着吐蕃武官以及兵卒们登上搁浅的船只仔细查看。

    好半晌，那武官才回到禄东赞身边回禀。

    “大相，所有船只都是船底漏水，有明显的凿穿痕迹，此事绝非偶然，乃是有人故意为之。”

    禄东赞捋着胡子，一双小眼睛精光闪烁。

    先是马匹莫名其妙的拉稀，如今又是舟船被凿漏，看来是有人意欲拖延他们进京的时间……

    这么一想，愈发急不可耐。

    按照路程计算，自己一到松州便递上国书，就算驿站快马加鞭赶往长安，也不可能这么快便有长安只反馈，那么这个拖延自己形成之人，想必早已从如今西域之局势猜测出吐蕃必定趁火打劫，故而提前布置。

    正是因为西域局势扑朔迷离，那人不敢擅自将自己杀害，从而惹得吐蕃对大唐开战，行动有所顾忌，所以才使出这等卑鄙之手段，不断的延误自己的行程，若是能够将自己拖住，赶到长安之时西域大局已定，自己纵有再多的谋算，亦是枉然。

    禄东赞素来钦慕大唐，从来也不曾怀疑过大唐朝堂之上那些个大佬的智慧，单单一个房俊便能够抛出青稞酒这等令他明知是陷阱，却不得不一脚踩进去的计策，更何况是那些跟随李二陛下运筹帷幄，打下这一片锦绣江山的大臣么？

    故而，他们越是想要延误自己，自己就越是要尽快抵达长安！

    禄东赞当机立断，不再去纠结舟船漏水之真相，就算查明了又有何用？人家尽可以用河匪盗贼的借口，推脱得干干净净。

    当务之急，乃是渡江！

    他立刻下令：“所有船只，由使节团支付维修费用，务必在最短的时间内修复。与此同时，还请驿丞帮忙联络附近的舟船，吾等必须尽快渡江。”

    攸关两国邦交，任何手段都只能在台面之下进行，可以拖延，却绝对不能被自己抓住明显的把柄。

    吐蕃不敢气势汹汹的以此指责大唐耍弄阴谋，大唐又岂愿在西域局势紧张的情况下，贸然激怒吐蕃，开启大战？

    两国都在努力保持克制，大唐将招数使在台面之下，不留把柄，自己也只能见招拆招。

    驿丞欣然道：“使者放心，本官定然以最快的速度在此召集足够的舟船！”

    最快的速度？

    禄东赞面色阴郁。

    肯定会召集到足够舟船的，自己也肯定会渡过江去，没人敢阻拦一位吐蕃使者前往长安递交国书。

    但是何时渡江，却只有天知道……

    *****

    天气渐渐凉爽下来，漫山遍野的粮食都将至成熟的季节，山岭田地之间，一片金黄。

    今年雨水丰沛，又有充足的水利设施保障作物在发芽、抽穗、成熟等等关键时刻的供水，八百里秦川百姓喜气洋洋，粮仓里的粮食堆积如山，便又迎来一个丰收年。