    看上去不像是谷物、植物，倒像是一颗颗美玉雕琢而成，但却是浑然天成！

    玄黄白珠米乃是九品灵植，等级比陈枫之前见过的任何一种灵珠都要高，非常的珍贵，比玄黄石也差不到哪去。

    普通人乃至低等级武者吃一粒玄黄白珠米，都会被活生生的胀死，只有武王境以及以上的强者才有吃下玄黄白珠米的实力。

    在外面，普通的武王境武者，在这一天之中，若是能够早中晚各吃一粒，就已经是非常奢侈的事情了。

    而天元皇朝向来善待精兵强将，像是天武军这种精锐军队，每个军士每天的配额为十斤玄黄白珠米。

    十斤玄黄白珠米吃下，不但能够填饱肚子，而且磅礴力量自体内而生，能够让士卒们实力大进，更能够让他们在鏖战之后恢复实力。

    所以，玄黄白珠米毫无疑问是军中最最重要的物资，尤其是在外出行军打仗的时候，就更是比平时重要百倍。

    因为，若没有玄黄白珠米的话，打一仗之后，士卒们如果靠自己能力恢复那需要几个月，甚至半年时间。

    那么，这支军队就废了，可不是谁都像陈枫这样能够几天之内甚至瞬间就恢复实力的！

    玄黄白珠米，就是命！

    看完第一个仓库之后，陈枫的脸色便是阴沉了下来，面沉如水。

    看到他这般神色，那主管乙字号仓库的仓库大使，顿时心中一颤。

    他将目光投向了陈枫身后的祁文强、李恶天、杨枫这几名将领，似乎在寻求帮助一般。

    看到那三人都向自己点点头，他顿时一颗心安定了下来，重新挺起腰杆，似乎有恃无恐！

    陈枫看完了一共五十个储存粮食的仓库之后，脸上甚至已经没有阴沉的表情了，而是面无表情。

    他转过身来，看着仓库大使，悠悠说道：“根据账册上面说的，天武军一共有一百亿斤玄黄白珠米，这一百亿斤玄黄白珠米，足够供天武军三百万军士，吃上整整一年。”

    “而天武军若是向南荒出征打仗的话，差不多也是需要这个时间。”

    “可是，为何我在这仓库之中，只看到了三十亿斤玄黄白珠米呢？只够士卒们吃一百天的！”

    陈枫的声音轻描淡写，就像是朋友间在叙话一样，只是他的目光却是冰冷至极，如同刀子一般狠狠地钉在了那仓库大使的脸上！

    还没等仓库大使说话，李恶天就一副愕然的表情，说道：“怎么可能呢？我昨日来这里的时候，还是整整一百亿斤玄黄米的，现在怎么只剩下三十亿斤了？”

    “对啊！”杨枫大声嚷嚷着：“这是怎么回事儿？”

    祁文强笑眯眯道：“我们你们二人作证，昨日咱们三个一起来的，确实昨日还有一百亿斤。”

    仓库大使则是连连点头。

    陈枫冷眼看着他们的拙劣的表演。

    陈枫知道，这些玄黄白珠米肯定是被倒卖了。

    玄黄白珠米在外面的售价也是极为高昂，一颗玄黄石，不过是能买十粒玄黄白珠米而已。

    利润极高。

    三人都是一副有恃无恐的样子，祁文强更是嚣张到了极点，他走到陈枫面前，嘿然冷笑道：“贱民，现在你还要查吗？”

    “现在，你还要追究么？”

    他大笑道：“昨日还有一百亿斤，今日只剩下了三十亿斤，我们四个互相作证，那么，这个罪名可就要罗在你头上了！”

    “哈哈哈哈！”祁文强和杨枫都是开怀大笑。

    陈枫此时，反而冷静到了极点，只是深深的看了他们一眼，转身便走。

    而刹那之后，忽然，整个大营所有人都是听到了一个爆裂如同雷霆炸响一般的声音：“一个时辰之后，所有人都在大校场汇集，迟到者，杀无赦！”

    祁文强三人都是面面相觑。

    一个时辰之后，大校场之上，二百万天武军在此汇聚，黑压压的一大片。

    接着，一道人影落在大校场尽头的高台上，正是陈枫。

    顿时，所有人的目光都是落在了他的身上。

    祁文强三人，抱着胳膊一脸的不屑之色，想看什么能玩出什么花样来。

    而更是有许多人，在嬉笑打闹，浑然不把陈枫放在眼里。

    陈枫面向所有人，一字一句，缓缓说道：“我陈枫，是新任的天武军大将军，奉命掌管三百万天武军。”

    “今日，乃是我第一次上任！”

    “结果，我刚刚到得大营之中，便有士兵哗变，给我一个下马威。”

    “但是，我顾全大局，想到天武军还要南下，去征讨那些南荒蛮族，所以，我陈枫忍了！”

    “这是我第一次忍！”

    陈枫的声音不大，而且很是平静，但是却传遍整个大校场，在每个人耳边响起！

    此时，下面众人依旧是嘻嘻哈哈，没有一个当回事儿的。

    听到陈枫这番话之后，之前闹事儿的那些人，一个个更是有恃无恐，甚至脸上还带着一些戏谑和挑衅之意。

    有人嚣张的大声叫道：“就是老子在闹事儿，你能把我怎么样？”

    他们根本就没有将陈枫放在眼里！

    陈枫视若未睹，继续冷冷说道：“我检查兵额，却发现，名额有三百万的天武军，实际上仅仅有二百万而已！”

    “另外一百万，都被你们吃空饷，这件事，我也忍了！”

    陈枫说完这句，下面嘲笑的声音变得更大了。

    天武军之中，只尊重强者！百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    要想得到别人的尊重，就要用鲜血来证明！

    所有人都以为陈枫在像一个怨妇一样发泄，有人更是哈哈大笑：“你知道了吃空饷又如何？”

    陈枫继续说道：“我接着，就去看了储存玄黄白珠米的仓库，本来该有一百亿斤的仓库，结果只有三十亿斤，少了整整七成！”

    “其他的，也都被吞掉了！你们觉得，我还能忍吗？”

    有个又高又瘦的麻子脸低声嘲讽道：“不忍，你能怎样，你又能如何？哈哈哈，你有能力改变现状吗？”

    他满脸都是不屑之色！

    “说的好！”

