
“欠揍！”

女子听到王宸的话，黛眉一凝，眼神变的凌厉了起来。

她没有继续和王宸啰嗦，上来便直接动手了，一个高抬腿朝着王宸面门踢去。

王宸在女子眼神变化的时候就准备后退了，在女子抬腿攻击的刹那，他朝着后方挪了一步，顺利的躲闪了过去。

虽然躲闪了过去，但王宸依然感觉到面门一股劲风呼啸而过，可见女子这一脚……力道很不小！

“你这是在练体操吗？”王宸嘲讽了女子一句。

说实话，女子的攻势凌厉而又简单，是部队中很常见的杀招，这种招式没有丝毫的拖泥带水，是一名特种兵必须要学会的基础格斗招式。

女子的腿踢的很高，脚跟都踢过了头顶，女子的腿也很长，身材真的不错。

“混蛋，你想死！”女子看到王宸轻而易举的躲了过去，又听到王宸说起嘲讽她的话，美眸中浮现一抹怒意。

先前吉普车差点儿撞到王宸，王宸躲闪的时候女子就注意过王宸的动作，她知道王宸是个练家子！但她依然不惧王宸，所以刚才攻击的时候她没用全力，因为一旦用了全力，女子怕把王宸给踢伤。

她考虑的很全面，只是想让王宸负起他自己的责任，交出一千五百块钱而已。

但她实在没有想到……王宸比她想的还要厉害的多！自己这留手的一腿非但没有让王宸知难而退，反而让王宸给嘲讽了。

“想让我死的人多了去了，你算老几？”王宸摊手，一副随意的样子。

这个女人身上的刺太多了，幸好今天是自己碰到了她，如果换做别人，岂不是要吃亏？吃亏是小事，但这女人以部队的规矩在社会上行事，这不是给部队抹黑吗？所以……王宸决定给她拔拔刺！

女子没有说话，她选择了最直接的方式，继续对着王宸进攻。

这次她用了全力，速度比方才快了很多，攻击也更加凌厉，一拳一脚配合的淋漓尽致。

王宸没有主动进攻，只是在被动的防御着，躲闪着女子的攻击，躲闪不掉的，他就用胳膊挡住，将女子的力道给卸掉。

可能两人的动静太大了，街道上聚集起了不少人，其中几个人开始报警。

“这男人要挨揍啊！”几个看热闹的青年议论着。

没错，表面看上去，王宸很被动，一直被女子凌厉的攻势给压制着，但其实不是这样！

女子自己也明白了，她不是王宸的对手，不到一分钟的时间，她能用的手段都用了，但不管自己多么凌厉的攻势在王宸面前，要么被王宸躲闪，要么就被化解。

女子的表情上浮现一抹凝重，作为首都军区为数不多的女特种兵，她很清楚。

主动攻击和被动防御是两码事，现在她是主动攻击的人，王宸是被动防御的！但这时候她依然拿王宸没辙，这就说明……她和王宸的差距太大了！

“怎么可能？这家伙是什么人？”时间僵持的越长，女子心中越是震惊。

她很自信，在特种部队里，就算普通的男性特种兵都不是她的对手，但为什么面对这个男人……她的攻击不管再凌厉，都仿佛黄河入海一般，被化解呢？

“混蛋！”女子咬牙，望向王宸的美眸中浮现一抹狠辣。

她纵身一跃，身体跳到半空，然后一个高侧踢朝着王宸太阳穴踢去。

王宸一把抓住女子的脚腕，顺着女子踢来的力道，顺势一拉，女子的身体失去平衡，趴倒在了地上。

“这个男人好不要脸，竟然欺负一个女人！”这时候，先前那几名议论的青年又开始议论了。

王宸听闻此言，无奈的叹了一口气，男人和女人闹了矛盾就这点儿不好，打输了，人家说你一个男人打不过女人！打赢了，人家说你一个男人欺负一个女人！

什么男女平等，全是扯淡！男人和女人打架，根本就没有赢这一说，必败无疑！

“为什么不还手！”女子站了起来，美眸中尽是凌厉，她的双拳紧握，对着王宸吼道。

她从来都没有受到过这么大的打击，哪怕是首都军区，东方神剑特种部队的教官都没让她这么狼狈过，但今天……她面对一个街上的行人，竟然败的如此彻底！她很不甘，很不服！

“不是敌人的情况下，我从来不打女人！”王宸正色说道。

“你……”女子听闻此言，瞳孔一缩，脸色在瞬间阴沉了下来。

“你是看不起我？还是认为……女人天生就不如男人！”女子抬起头，绝美的容颜上有些狰狞，她拔出了军靴上的军刀。

王宸微微皱眉，他知道女人此时好像已经失去了理智，至于为何失去理智，应该是他方才那句话的关系！这个女人……也是一个有故事的人！

“我不是这个意思，我只是……”王宸解释道，但还没等他解释完呢，女子便提刀逼了上来。

“你别玩火，这里不是部队！”王宸低声喝道。

女子现在根本听不进王宸的话，军刀的刀锋朝着王宸刺来，王宸双眼一眯，这次他主动出击了。

他朝着前方迈了一步，一把抓住女子持刀的手腕，一脚踢在女子的小腿上。

刹那间，女子手中的军刀被王宸夺过，同时她被王宸放倒在了地上。

女子仰面倒在地上，美眸中尽是木讷和质疑，木讷的原因是她不敢相信她和王宸的差距如此之大，质疑是因为……她连一个街道随意碰到的路人都打不过，那她在特种部队待了这么长时间……都干什么了？

她连一个路人都不是对手，还怎么保家卫国，怎么保护国民，怎么跟侵犯华夏的敌人作战？

“都别动，放下手中的刀！”首都的警察很效率，他们已经赶到了现场，一名警察用枪指着王宸，毕竟刀在王宸手中。

王宸将军刀扔在地上，暗道了一声麻烦。

“带走！”四五名警察上前，将王宸控制住，又将女子扶起，带上了警车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064043"  chaptername="第679章  必败之战">加入书签</a>
</div>
