    第4章 古代精灵

    大木和小田卷博士走了上去围着，芭瓢虫看着大古啊，你把芭瓢虫给我研究几天。

    好的。

    说完，大古将精灵球递给自己的爷爷。

    突然地动山摇，接着一声能让人当场死亡，音波想起。

    几人回头就见化石坑那边，一道牌是第页而起，瞬间天空中倒映出一个世界的开始样子，就在这时从那世界里飞出了许多黑影，飞往了无名岛的各处，这时几只黑影朝大古几人飞来。

    伊嘿嘿嘿嘿嘿嘿~，伊嘿

    嘿嘿嘿嘿嘿~，伊嘿嘿嘿嘿嘿嘿~，伊嘿嘿嘿嘿嘿嘿~。

    是鬼斯和鬼斯通，小田卷博士叫到。

    就这时！几个影子球向几人飞来。

    火焰鸡大字爆。

    命令下达的一刻，一个

    大大的火字，将空中飞来的影子球焚化后，威力不减的，打到飞来的鬼斯和鬼斯通身上，将它们炸飞了出去。

    没过一会儿，又一群鬼斯和鬼斯通向这里飞来。

    火焰鸡大字爆。

    这到底发生了什么？天上那个到底是什么？

    正在他们说话的时候，天空上的世界里发出一种奇怪的声波，只见鬼斯和鬼斯通身上发出耀眼的白光，哏硅…！的一声白光消失，出现在眼前的是鬼斯进化成鬼斯通进化成了最终进化形耿鬼。

    这怎么可能！鬼斯通不是要通讯才能进化成耿鬼吗？

    就在这时！变故再次出现，只见从天空中的世界中，一颗巨大的黑球飞了出来，落到大古面前的地上砸出一了个大坑。黑球慢慢从大坑中站起身来，一个全身漆黑身上还有神秘的金色符文的大家伙，仔细一看尽是巨大的耿鬼。

    人类，你们闯入暗魂岛，破坏这里，还打伤我的子民，我要消灭你们。

    说着一颗巨大的影子球

    夹杂着数以万千小影子球向众人攻来。

    喷火龙：喷射火焰：火焰鸡：喷射火焰，卡帝狗：喷射火焰，大王燕：高速星星，快龙：龙波动，穿山王，高速星星……

    就在众人拼尽全力，将所有影子球挡下后。哪只巨大的耿鬼，又使出了一招，催眠术精灵们在也承受不住失去了战斗能力。

    这回就放过你们，给你们五天的时间离开这里，不然就不是这么简单了。

    说完，巨大耿鬼带这自己的子民回了另一个世界，临走的时候看了大古一眼说到：小子我们还会再见

    面。耿鬼走后，众人松了一口气，收回了自己的伙伴后就去开会，商讨对策了。

    七天后，大古和爷爷回到了真新镇。

    奶奶小茂那家伙呢？哈哈应该是又跑到森林里玩去了，你把他找回来吧要开饭了。

    好的

    大古和爷爷说了一声就向小树林走去。

    到了之后就看到一群小孩围在哪里，大古走过去一

    看，就见一位蓝色衣服的小男孩和一位红色衣服的男孩在那里对战。

    绿毛虫使用吐丝，独角虫吐丝，就这样你吐它一下，它吐你一下，直到双方精灵失去战斗力。

    突然有人大叫了一声，大古哥，他向说话的地方看去是个穿着蓝色半袖的少年。

    小智，你们这么跑了这么远？

    小茂呢？

    大古哥，我去叫他，说

    完又跑进了人群，没过一会儿就拽着一个黄头发的小男孩出现在大古面前。哥，你什么时候回来的？

    昨天晚上，好了该回去吃午餐了，正好检查一下你的功课。

    大哥你先和我来一场精灵对战。

    可以啊，但你有小精灵吗？

    小茂笑了笑从身上的背

    包里面拿出一个上红下白色的精灵球。

    这是我们学校发的。

    那来吧！

    (本章完)

