    在这些学府弟子眼里，宁阑与王亥根本就不是一个层次的武者，二人实力上有着天壤之别。

    这般情况下，除非宁阑自己想死，不然又怎会真的进入角斗场与王亥进行生死较量？

    甚至还有人认为，宁阑之所以应战，纯粹就是为了哗众取宠，借此博取更多关注。

    吴雪院长从执律院回到土游学院学区后，便将相关情况告诉了宁阑，让他做好准备，三天后进入角斗场。

    她知晓宁阑的战斗力，心中有一个判断。

    那王亥虽是先天后期境界，据说正在冲击先天巅峰境界，但宁阑面对他也不是没有一战之力。

    吴雪觉得，如果王亥大意、轻视之下，那宁阑获胜的希望将会挺大。否则，她也不会主动提出与曲英对赌惊人的十万学分。

    程前长老说得没错，如果土游学院输掉这十万学分，那造成的后果将极为严重。整个学院数百名弟子，在未来一个月时间内，可能会无法得到来自学院分配的学分。

    吴雪院长此举，确实是有些冒险。不过，在提出十万学分对赌之前，她就考虑过这个问题。一旦宁阑真的落败，她会尽可能用自己的私人资源，补充给学院。

    在执律院时，她之所以表现出一副虚张声势的姿态，就是为麻痹曲英和其学院弟子王亥。

    此外，吴雪院长在学院下院弟子学舍区域，准备了一间闲置的房舍，用来安置受伤的林倩，并命一名女性执事悉心照顾。

    林倩如果住在宁阑的学舍，毕竟有所不便。

    如此一来，宁阑也可以心无旁骛地准备三日后的生死对战。

    决斗在即，宁阑并未闲下来。他每日，仍去悟道广场。

    他想在这三天时间里，尝试领悟三元剑气第三处玄奥。

    如果能将三元剑气圆满掌握，融入到落叶三式中。按照秦璇前辈所说，落叶三式的威能，将超越几乎所有地级武技。

    融入大成层次三元剑气的落叶三式，威力已是达到资源大殿内那些地级武技水平。融入圆满层次三元剑气的落叶三式，其威能，必然是最顶级的地级武技水平。

    若可以做到这一步，那击败王亥的几率将会更大。

    所以，宁阑不惜耗费自己的学分，直接使用了高级悟道石室。

    高级悟道石室，每一个时辰，需要一百点学分。

    挑战九星塔之前，宁阑的身份灵符内，还有一千八百点学分。挑战九星塔，通过四层，获得一千点学分奖励。加上之前剩下的一千八百点，就是两千八百点学分。

    若全部用于在高级悟道石室内修行，可支撑二十八个时辰。

    高级悟道石室的效果，确实是非常惊人，虽然耗费学分多，但物有所值。

    三元剑气第三处玄奥没那么容易领悟，但他自身的境界修为，却是得到了大幅度的增长，向着先天后期境界快速接近。

    元气，也是越来越强。

    时间匆匆，一晃便是三天过去。

    今天，正是宁阑与王亥约定的生死决斗之日。

    阳顶学府，庞大的角斗场内。

    早早的，便有大量学府弟子从外面涌入。

    其实，这角斗场被使用的次数并不多，有时候可能一年都不会开启一次。如果不是有什么深仇大恨，那即便有一些恩怨，学府弟子也不会进入角斗场进行生死对战。

    因此，每一次角斗场开启，也都会令整个学府关注。

    不仅是弟子们会到来观战，连学府的高层人员，有许多也会亲临现场。

    而今天这一场生死较量，就更加吸引眼球了。

    一位是火焱学院上院弟子王亥，一位是土游学院上院弟子宁阑。

    王亥是郡城大族王家族长之子，先天后期境界的武者。宁阑是今年被招入阳顶学府的新人，天梯定级赛上被评定为五级。

    这两人即将进行一场生死对决，本身就极具话题性。

    执律院的程前长老、文修长老，火焱学院院长曲英、金辉学院院长方坤、水月学院院长方云鹤、土游学院院长吴雪、木春学院院长季玖，陈守云、鲍自淳等等学府长老，以及众多学府、学院执事，他们的身影，也都陆续出现在学府角斗场。

    整个角斗场，一片沸腾。

    季玖院长目光看向吴雪，笑声道：“吴雪院长好大的手笔，出手就是足足十万学分。只是我有些不明白，你们土游学院的学分，是多得用不完了吗？所以，想要送一些给火焱学院使用？”

    显然，他已经听说了十万学分赌注一事。

    他想不通，吴雪为什么要与曲英对赌十万学分，这与将自己学院的学分，直接送给火焱学院又有什么区别？

    他甚至想过，是不是吴雪与曲英两人，暗中有什么不为人知的交易。

    要不然，必输无疑的一场对赌，吴雪为什么会答应？而且，据说这个对赌，还是吴雪主动向曲英提出来的。

    金辉学院的方坤院长，此时也疑惑的眼神看向吴雪。

    对赌注感到好奇的，显然不仅仅只有季玖院长一人。

    像方坤院长、方云鹤院长他们，同样心中纳闷。

    这位吴雪院长，到底是打的什么算盘？

    吴雪一脸认真表情说道：“宁阑将会击败王亥，我土游学院，也将赢得十万学分赌注。”

    听到她的这句话，季玖院长微微一愣。

    他真没想到，吴雪会是这样的回答。

    宁阑将击败王亥？

    哈哈，开什么玩笑？王亥就算只用一只手，也能轻松碾压那个先天初期境界的新人宁阑吧？

    季玖笑着摇了摇头说道：“吴雪院长越来越会开玩笑了。我倒是有一个猜测，你应该是打算用这十万学分，买宁阑一条性命吧？”

    他略微一顿，转而看向曲英道：“曲英院长，我猜对了吧？对赌，不过是表面说法。吴雪院长一定是与你商量过，以十万学分为代价，让王亥对宁阑手下留情。”

    他这么一说，旁边的几位院长和诸多长老，倒是都露出了恍然神色。

    这确实是最为合理的解释。

    曲英愣了一下神，而后眯起眼睛，轻笑说道：“季玖院长，你还真会猜测，连我都差点信了。不过，刀剑无眼，一旦搏杀起来，不是王亥想收手就能收手的。”

