    诸圣之战越演越烈，诛仙四剑已经暗淡无光。

    通天虽强，也架不住狼多。

    通天正准备收剑跑路，却听一声娇喝。

    “住手！”

    女娲轻喝一声，又道：“这么多人打一个，也太不讲武德。”

    说着祭出山河社稷图加入战圈。

    西方二圣本已苦苦支撑，没想到眼见即将镇压通天时，对方来了强援。

    更没想到来的会是女娲！

    更更没想到的是，女娲不揍别人，专揍他俩！

    过分啦！

    十几年前，女娲不是还要弄死帝辛么？

    怎么转眼间又来给通天站台？

    想这么多没用，保命要紧！

    想不通的不止是西方二圣，还有元始和老子，就连通天本人都有点懵逼。

    记得没错的话，第一个喊着要灭商的就是女娲！

    “女娲师妹，你这是何意？”

    元始皱眉道，手下也没停，盘古幡继续朝着通天招呼。

    “我就是看不惯以多欺少。”

    女娲说着，给准提抛了一个红袖球，山河社稷图也没忘了接引。

    通天顺势向两人补了两剑。

    西方二圣：为什么倒霉的总是我？

    到底谁不讲武德！

    有了女娲的加入，战局出现了反转。

    通天虽然不能扭转局势，最起码已经能与四圣平分秋色了。

    老子见势不可为，索性收了太极图，撤出战圈。

    元始见机，也退出战场。

    西方二圣反应慢了半拍，又挨了几下狠的。

    西方二圣：？

    老子说道：“今日论道，到此为止，通天师弟，人皇之事，你还得好生斟酌。”

    老子说完直接跑路，女娲突然跑来救场，让他意识到，封神可能要出大变故。

    这种事还是无为最好！

    元始见老子都走了，同样选择跑路，他与通天不对付，这次更是把通天得罪狠了。

    如果此时通天找他麻烦，他还真扛不住诛仙四剑。

    西方二圣更不必说，跑得比兔子还快。

    大佬都走了，还留下来，找虐么？

    通天也没去追，只是饱含恨意地看了一眼西方二圣与元始离开的方向。

    “多谢女娲道友。”

    通天拱了拱手。

    女娲笑道：“通天师兄不用客气。”

    通天问道：“女娲道友，何故来此？”

    人情归人情，但是通天也想弄明白真相。

    女娲跑来帮他，不科学！

    “朝歌城内，顾人相托。”

    八个字还在混沌回响，女娲已经失去身影。

    故人？

    难道女娲看上帝辛了？

    这也不科学！

    女娲的造化之道好像提高了许多，刚刚那一手混沌留声，以前的女娲就做不到。

    通天自己也做不到，他是耍剑的，不是耍帅的。

    想在混沌中留下痕迹，一般人做不到。

    通天默立片刻，最终没回金鳌岛，反而来到了朝歌。

    他想知道“故人”到底是谁。

    “恭喜宿主为通天成功解围，奖励功德一百亿。”

    一百亿？

    这么少！

    顾长青习惯了几百上千亿的奖励，对于一百亿，有点不习惯了。

    算了，蚊子腿也是肉。

    要是通天知道了顾长青的想法，铁定要把他吊起来锤一顿。

    一百亿还少？

    你怎么不去抢！

    你知不知道老子为了一点功德，操碎了心！

    且说通天来到朝歌，并没有第一时间去找顾长青，而是放开神念寻找高人。

    神念所过，朝歌居然有三位准圣。

    难怪帝辛敢妄立人皇。

    王后是准圣，手下还有两位妖圣，就高端战力而言，已经可以与四教一决高下了。

    前提是圣人不出手！

    准圣嘛，似乎还请不动女娲。

    姜姒与女娲不可能有交情，女娲派人祸祸了她家大王，她不找女娲拼命就不错了。

    至于飞廉恶来，虽然实力不错，在妖族也算有头有脸的人物。然而在女娲眼中，明显还够不上“故人”。

    通天寻找半天无果之后，才来到太师府。

    “师尊？你怎么来了？”

    顾长青见到通天，一时间也没反应过来。

    万年老宅出宫了？

    “人皇之事，倒底是怎么回事？”

    为这打了一场窝囊架，通天很不高兴。

    顾长青回道：“帝辛手握人皇印和人皇剑，姜姒手执人皇笔，不该晋位人皇么？”

    论配置的话，帝辛足够了，问题是这是配置的问题么？

    通天又道：“他这些至宝哪来的，你自己心里没点数？”

    不用想，这些都是顾长青的手笔。

    一想到这三样至宝，通天就气得肝疼。

    就算这是人族至宝，放在截教也养眼呀？

    有好东西不搁家里，你老往外掏，几个意思？

    败家仔！

    反骨仔！

    顾长青眼见通天神色不善，苦笑道：“弟子既然收了帝辛为徒，总得给点东西。再说他是我的弟子，不也是师尊的徒孙么？又不是外人，师尊心疼个啥？”

    通天：这么说的话，我就不疼了，但是……好酸！

    老子是你师尊，也不是外人，给我来点呀！

    通天眼见挑不出毛病，又道：“即便如此，晋位人皇，也过于激进，这会引起众怒。”

    “众怒？”顾长青奇道：“师尊神通无敌，还怕众怒？”

    “再则说，师尊有个人皇徒孙，以后在诸圣面前，岂不是更有面子？”

    “面子？”通天冷哼道：“那也得有以后才行。”

    “我截教虽然号称万仙来朝，身为洪荒第一大教。如果要以截教之力对抗整个洪荒，那也是找死！”

    顾长青：原来你心里还有点逼数嘛！

    通天又道：“人族自立人皇，牵动了诸圣利益，如今我们截教已是四面皆敌。长青呀，你长点心吧。”

    顾长青回道：“我怎么会没长心呢？我做这些事，还不是为了截教好？我们截教与大商，一荣俱荣，一损俱损。若此事成了，以后在人间，只有我们一座仙门，这不好么？”

    呵！

    好是好，问题是你这人皇要立得住才行！

    通天也不好责备顾长青，毕竟顾长青入门晚，不知洪荒险恶。

    “哎！”通天叹息一声，又道：“长青呀，你还是低调点，在这朝歌有高人。”

    “高人？”顾长青奇道：“有多高？有师尊这么高么？”

    我……

    看着顾长青吊儿郎当的样子，通天很想糊他一脸！

    通天长吸一口气，冷静下来又道：“具体有多高，我也不清楚。之前我在混沌与四圣论道，关键时刻女娲来援。”

    “据女娲所说，她是受朝歌一位故人所托。你想，能成为女娲的故人，能不高么？”

    故人？

    顾长青表示很想笑。

    这个高人，好像说的是自己。

    “此人连我都不知深浅，你说高不高？”

    顾长青闻之点了点头，回道：“应该很高吧。”

    “总之，你给我低调点！”通天恨铁不成钢地再次叮嘱道。

    打死他也不会想到，女娲口中的“故人”会是顾长青。

    女娲活了多少年？

    顾长青才几岁？

    他们怎会是故人？

    不可能的嘛！

    “你小心点吧。”通天说着取出一枚符剑交给顾长青，又道：“如果事不可为，记得捏碎这枚符剑，我会第一时间赶到，千万别死撑。”

    通天说完，就走了。

    顾长青目送通天离去，这家伙也没传说中那么冷漠无情吧？

    算了，看在符剑的份上，就不弄垮截教了。

    至于回去的事，以后再说吧。

    顾长青苦笑一声，忽而心神一动。

    不好！

    石矶危险！

