    “杀！”

    “给我杀了他们！”

    “哈哈，林家的小崽子，你们往哪里逃？”

    秦飞带着古武阁众人，气势如虹，没多久就找到了在周围徘徊的林家众人。

    这个时候，他也不废话了，直接向众人命令，对林家发起了冲锋。

    林家在十大家族中只能排在第七位，这根本不算事。

    不就是四位半步九级吗？

    硬刚就完事了。

    接连镇压了六大家族的强者，此时，秦飞的底气非常足。

    没办法，就是这么自信。

    一开始，哪怕面对排名第八的柳家，他都是战战兢兢，小心翼翼。

    那是因为还有其他家族的强者在周围徘徊，他不得不小心。

    可现在却不同了。

    各大家族都已经被他带人镇压了，只剩下林家了，他哪里还有什么顾虑？

    当然，最重要的还是他不用担心古武阁众人的安危了。

    此时，古武阁众人有玄龟盾，配合玄武军阵，哪怕同时面对四名半步九级的联手攻击，也能抵挡一二。

    而且，他刚和苗婵凤战了一场，见识到了天地大磨盘的威力，面对半步九级强者，他真正的有了一战之力。

    如此的话，那还有什么可怵的？

    轰隆隆！

    八万古武阁弟子宛若下山猛虎一般，爆发出无比汹涌，狂暴的气息，一个个战意彪悍，斗志昂扬。

    “杀！”

    八万人齐声爆吼，声震四野，肆意狂妄。

    身为古武阁弟子，他们迫切的想要和强敌一战。

    一开始，秦飞各种忌惮，顾虑，他们根本没有出手的机会，所有的战斗，全部依靠战争傀儡。

    现在，他们可以畅快一战了，那真是让他们激动莫名。

    对方有四位半步九级强者？

    那又如何？

    他们毫无畏惧。

    轰隆隆！

    浩浩威势惊天动地。

    众人所过，那大地都在震颤了，好似能席卷一切。

    林家众人见此，一个个的脸色大变。

    那恐怖的声势，让他们心颤不已。

    “戒备，全力戒备！”

    林莽立马向林家众人大叫。

    很快，众人就摆好了戒备阵型。

    实在难以想象，他们拥有四名半步九级强者，而秦飞一行人虽然人多势众，但修为最高的就是秦飞这个八级宗师。

    可现在，他们却被秦飞等人的声势震住了。

    这简直就是不可思议。

    一时间，林家几位半步九级强者的脸色，都是阴晴不定，难看至极。

    “秦飞？”

    “该死的，你想干什么？”

    林莽气急败坏，瞪着大眼，冲秦飞怒吼。

    那身上，弥散出无比激荡的能量波动。

    “干什么？”

    “哈哈！”

    秦飞狂笑一声，“这还不够明显吗？”

    “我实在不明白，你怎么会问出这样弱智的问题？”

    他尽情的嘲讽着。

    整个人的气焰，都是嚣张跋扈，狂妄至极。

    听此，林莽气得咬牙切齿，恨恨不已。

    “青大人他们呢？你将他们怎么了？”

    他深吸一口气，再次问道。

    “我和李家，已经联手了，身为盟友，我还能将他们怎么样？当然是放他们离开了。”

    秦飞嘿嘿怪笑道，“不过，青大人说了，你们知道他和我会谈，很可能会坏事，所以，他就让我来送你们一程。”

    “让你们走，你们还在这附近逗留，显然是不坏好心，既然如此，那也就别怪我们不客气了。”

    此时，整个人都是张狂无比。

    “不可能！”

    听此，林莽惊声大叫，“这绝不可能是真的，李家在十大家族排名第二，实力和地位尊贵，他们凭什么和你联手？”

    那语气，充满了不相信。

    “凭什么？”

    秦飞嘲笑一声，“就凭李家只是第二，而不是第一！”

    他说的极为肯定。

    有轩辕家族压在十大家族的头顶，哪怕李家的实力再如何强大，也不可能超越轩辕家族。

    “什么？”

    林莽惊得差点跳起来，“李家想做第一？这怎么可能？”

    “你别想挑拨我，我不会相信的。”

    他大叫，内心慌乱不已。

    “这就是你们林家只能在十大家族中垫底的原因，对你们来说，林家排在第七名，已经很满足了，可李家有机会成第一，他们凭什么甘心做万年老二？”

    秦飞嗤声大叫，“挑拨你？”

    “你配吗？”

    他语气，狂傲到了极点，充满了无尽的不屑。

    林莽听此，脸色不停的变幻，难看到了极点。

    “你就不怕我将这件事说出去吗？”

    他咬着牙，恨恨的道。

    “哈哈！”

    听此，秦飞更加放肆的狂笑起来，“你认为，你能从我的手底下逃走吗？”

    “我既然说了，你认为，你们还能活吗？”

    那言语中，充满了无尽的自信。

    而就在说话间，双方之间的距离快速拉近。

    “杀！”

    八万古武阁弟子爆声大吼。

    喊杀声震天。

    气冲云霄。

    直向林家众人逼去。

    “该死！”

    林莽恨的牙痒痒，更怒到了极点。

    “李青不仁，那就别怪我们不义，我们中间，必须有人逃出去，一定要将秦飞和李家的勾当传出去！”

    他的眼中凶光闪动，“想杀我们灭口？”

    “哪怕死了，我也绝不会让他们好过！”

    “李青，你们这个叛徒，我要让你们在十大家族中无法立足！”

    他的身上弥散出无比汹涌，暴虐的气息。

    “莽大人，我们掩护你，你快逃！”

    “没错，我们来掩护你！”

    “我就不信了，三位半步九级强者，还不能为你拖延一些时间。”

    三位林家强者也是咬牙切齿，向林莽说道。

    他们的身上，也是气息翻涌。

    “不行！”

    听此，林莽果断摇头，“我是林家的负责人，秦飞一定会盯紧我，不会让我离开的。”

    “你们三人，有机会就逃！”

    “记住了，一定要将此事传出去，否则，我死也不甘心！”

    他恨恨的道。

    三人听此，都是郑重的点了点头。

    “逃！”

    眼见秦飞带着古武阁众人杀了过来，林莽立马向那三位强者大叫。

    轰！

    一瞬间，几人的身上，都弥散出无比强悍的能量波动。

    然后，那三名强者想也不想，转身就要逃跑。

    “想逃？问过我吗？”

    秦飞狂笑一声。

    嗡！

    说着，他的功法催动，七势同时爆发。

    然后，天地大磨盘自他的体内冲出，直接遮掩了半片天幕。

    恐怖的威压爆发而出。

    七种天地大势在那大磨盘周围流转不息。

    威势滔滔。

    轰隆隆！

    跟着，秦飞心念一动，那天地大磨盘就向林家的几名半步九级强者镇压而下。

    他确实向让林家将消息传出去。

    但对方想要从他的手中，就这样轻易逃走了，那绝不可能。

    随着天地大磨盘的攻击，林莽等人头顶的天幕都暗淡了下来。

    “这是什么鬼？”

    林莽四人大惊。

    从那天地大磨盘上，他们感受到了巨大的压迫感。

    这绝对是半步九级强者才具备的威力。

    那三名林家强者顾不得逃跑了，几人纷纷催动半域，直向那天地大磨盘轰击而去。

    嘭！

    轰隆隆！

    转眼间，双方的攻击碰撞在一起，爆发出无比剧烈的轰响。

    浩浩能量直向四周荡漾开去。

    恐怖至极。

    在林莽几人的联手攻击之下，天地大磨盘的攻势立马顿住了，跟着又是一荡，直接被震飞出去。

    那虚空都被划出了一道恐怖的痕迹。

    噗！

    秦飞的面色一白，当场喷出大口的鲜血，整个人都是连连向后退去。

    以他目前的实力，不开启血刀诀的前提下，只能勉强应付一名半步九级的攻击，可现在，他同时攻击四名半步九级，那完全就是找不自在了。

    他也根本不可能是对手。

    仅仅这一击，就给他带来了剧烈的冲击。

    不过，借助他的攻击，林家众人也被拖延住了。

    丁庆等人也在这个时候，纷纷祭出了战争傀儡。

    一时间，一个个战争傀儡冲出，直向林家众人杀去。

    “战争傀儡？该死！”

    林莽等人很快就发现了，那脸色瞬间就是大变。

    放眼望去，竟然有八个战争傀儡。

    谁也不知道，这些战争傀儡中，有几个九级，几个八级。

    同时，古武阁众人组成青龙军阵，也爆发出了无比汹涌的攻势，直向林家的那些普通弟子冲击而去。

    “杀！”

    古武阁众人厉声爆吼，杀气冲天。

    战意昂扬。

    此时，他们根本不在乎防御，只是一味的冲杀。

    防御？

    丁庆等一千五百多名宗师，早已摆好了玄武军阵，只要林莽等人对他们攻击，丁庆等人就会催动玄武军阵，配合玄龟盾防御。

    “浑蛋，他们太嚣张了！”

    “我们是半步九级强者啊，而他们只是一群蝼蚁，他们怎么敢？”

    “耻辱，这是天大的耻辱，我忍不了！”

    “哪怕死，我也要让他们付出惨痛代价！”

    林莽等人气的爆吼连连。

    半步九级强者，那绝对是站在武道界最顶端的存在，他们俯视着一众蝼蚁，高高在上，不可一世。

    可现在，这样的一群蝼蚁，竟然如此狂妄的向他们攻击，这绝对不可饶恕。

    这简直就是对他们的侮辱。

    哪怕死，他们也要让这些蝼蚁付出代价！

    “你们，挡住那些傀儡！”

    林莽咬着牙，向林家的死士命令，那眼中凶光闪动。

    只要略微牵制那些战争傀儡一些时间，他们四位半步九级同时出手，足以让古武阁的八万弟子死伤惨重。

    谁也别想阻止他们！

    轰！

    下一瞬间，四人的身上，爆发出无比浩瀚的能量波动，杀意滚滚。

