

  昆哥笑着说：“一百万米元。”

  “你们不要以为杰西真的会出什么问题。”

  “他是我找过来的，放心吧，人家心里、身体承受能力远大于你们所了解。”

  几人笑着摇头不再当回事。

  他们的计划很简单，并不是说要拿到泰勒玩女人的证据。

  对于他这种人而言，这样的证据对于他没有任何影响。

  第一，他不是仕途上的人，没有触犯哪条法律，干出什么出格的事情都不会受到他影响。

  第二，他不是商界名人，不存在什么名声不名声。

  一直到现在，别说是普通人了，苏启都不知道这个人是哪里冒出来的，别后站着的人又是谁。

  所以就算是爆出来了，人家也只会当成一件在消遣的事情在做。

  当年索罗斯在溙国横扫了一遍金融股市后，他们也想了很多办法要让索罗斯付出该有的代价。

  可惜的是，人家在米国操控了一切，而且有米国作为后盾。

  虽然干的事情是有点血腥残忍了，但也是当地法律合理合规之下进行的。

  你没法动他。

  但这一次不一样了，东南亚很多国家的人都想他死。

  所以苏启要有他的罪证留下来。

  只要你进了监狱里，那么基本上就别想出来了。

  上辈子你让别人捡肥皂，下半辈子你就在监狱里面一直帮别人捡肥皂吧。

  进了监狱，他们就有太多可以黑死他的方式。

  至于这个罪证的来源，很简单，就是这个监控视频。

  视频当中，你会发现杰西的演技真的很好，看上去，他是被胁迫的。

  泰勒这人又十分变态，你越是这样不乐意，我越兴奋。

  所以看上去，泰勒QJ了杰西。

  接下来苏启他们的动作很简单，杰西除了自己上之外，他还会联系各种各样的少女进入泰勒的房间。

  包阔未成年，只要你有需要，我他妈就满足你。

  你现在越满足，后面你就会哭的愈发厉害。

  。。

  几天过后，苏启那个小岛上。

  李总接了苏启一个电话后，马上开始组织其他们的庞大团队开会。

  会议内容很快就确认，那就是他们要撤场了！

  相比于他们最初收购的股价，已经是暴涨了数十倍！

  而苏启他们的资金库已经消耗了一百五十亿米金，也就是说，这家原本还只是股市上市值数十亿的公司。

  同样也跟着暴涨了无数倍。

  当然了，这个过程当中，因为股价在暴涨，他们所收购的股票也有很多高价接盘。

  这已经是非常不正常的状态了。

  别说是港城，就算是全世界的金融报都在报道这只股票。

  傻子都能够看得出来，这已经不是正常的股价波动范畴。

  而是有两个庞大的资本正在拉开了局面。

  而当地相关单位也在不停的放水。

  这个其中，有不少散户进场入场，赚了不少小钱走。

  撤场的方式也很简单，本身收购股票的马甲达到了上千个。

  通过这些马甲出手，也能够在某种意义上掩人耳目。

  此刻泰勒已经彻底红了眼睛，在得到了李萨坎的汇报后，不但没有收手。

  还在不停的收购。

  也就是说，他们正在高价接盘李总他们手上的股票！

  李总他们最终的目的就是跟着他们一起把股价炒高。

  然后在把我手上的股票给高价暗度陈仓的让你接盘。

  最终我撤场，而你手上捏着一个非常庞大，市值达到数百亿米元的空壳公司。

  这个市值的公司，在现在而言已经是一个巨无霸的存在。

  问题是，里边是腐朽的。

  你拿了，最终的目的只有一个，那就是捏在手里丢了丢不掉，彻底的套死在了里面。

  李萨坎的心情是非常忐忑的，好几次他都想丢手跑路。

  他早就预料到了结局，一旦失败，那么他必要要成为泰勒的出气筒。

  因为这是他一手在操控。

  但又不甘心于泰勒承诺他酬金还未到位就跑路。

  所以就硬着头皮继续刚。

  这场明面上的赌局同样传到了米国。

  索罗斯和巴菲特二人坐在了一个办公室里面。

  股神巴菲特望着电脑上的曲线，倒吸了一口冷气：“华夏人是疯了吗。”

  “他们这是在干什么，难道都不怕死吗。”

  “索罗斯先生，你怎么看。”

  索罗斯点了点头：“这个泰勒我很早就盯上他了。”

  “我知道东南亚人都很憎恨我，所以我也一直在关注着东南亚的股价。”

  “去年下半年，东南亚股价突然暴涨，我就知道有人在玩我同样玩过的游戏。”

  “这个人犯了一个大忌，那就是拿走了那么多钱，他并没有想着怎么撤手。”

  “他不应该继续往上冒犯华夏。”

  作为一个曾经也和泰勒有过同样计划的金融巨头，他深感恐惧。

  当年他也如同泰勒一样，攻占了东南亚市场后，又想着继续北上在华夏割走一波韭菜。

  很可惜，他考虑错了华夏国的体制。

  人家可控力要强过他们太多太多。

  直白点说，资本主义国家一条政策制定出来非常的困难。

  因为要经过各种投票，各种民间调查才能下放。

  但华夏不同，一旦危机出现，当局马上就会有准确的措施下来。

  一记组合拳打的你找不着北在哪里。

  当年索罗斯就是想要来炒华夏币，结果被华夏彻底给定死了汇率。

  最终让他血本无归。

  可以说，他一辈子枭雄，到处收割就迟到，唯独在华夏撞了一头血回去。

  一直到现在，他心里还是十分忌惮华夏市场。

  他的量子基金基本也不敢进入到华夏市场当中。

  所以，他认定了泰勒这是在找死。

  索罗斯当然明白他的想法，想了下后说：“索罗斯先生，你 有没有发现华夏相关单位反应好像 有些奇怪。”

  索罗斯望着他：“你意思是说，华夏相关单位在睁一眼闭一只眼，当做什么都没有看到？”

  “对，我一开始就注意到了。”

  “华夏相关单位永远都是最为强势的，一旦他们发现了有人在扰乱次序，绝对会毫不留情的下手！”

  