
　　“蓝大哥，这个玉牌还可以从离宙星传送出来，无须经过护星大阵。”

　　衣崖看见蓝小布在观察手中的玉牌，赶紧补充了一句。还可以不经过护星大阵传送出来?原本蓝小布对进入离宙星毫无兴趣，现在有了一点兴趣。

　　如果没有保障，在四个星级宗门面前，蓝小布可不想逞能。要杀兽魂道的余孽，他有的是时间，只要躲在兽魂道所在星球就可以了。将宫主玉牌收起，蓝小布对衣崖说道，“好，我去离宙星看一下，如果可以帮忙，我就帮忙，如果帮不了忙，那就抱歉了。”

　　“我带你一起过去。”衣崖激动不已，急切的说道。蓝小布一摆手，“不用，我一个人过去就可以。”“等等，我这里有传送符，可以直接到离宙星外面。”衣崖抓出一枚传送符。还没等衣崖反应过来，传送符就被蓝小布拿走。

　　蓝小布抓着传送符离开了兽魂道所在星球，他还是没有带衣崖。衣崖人还不错，万一出现了什么状况，他可以借助玉牌走掉，他不想让衣崖跟着送命。

　　离宙宫外面广场上有四人，蓝小布一眼就认出来了其中一人是兽魂道的，其余三人应该是衣崖口中另外三大宗门的，看样子离宙宫的确是被控制住了。蓝小布没有立即进入离宙星，他开始布置大阵。其余几个宗门的修士如何，蓝小布不在意，他在意的是兽魂道。

　　如果可以的话，今天不管能不能救离宙宫，他希望能救下值怡和干掉整个兽魂道的家伙。在外面整整耽搁了半天时间，蓝小布这才激发宫主玉牌进入了离宙星。离宙星的时间山非常显眼，高耸入云，一株巨大的青翠大树生长在时间山的巅峰。

　　哪怕相距甚远，蓝小布也可以感受到一种浩瀚的岁月气息。蓝小布以最快的速度来到了时间山广场的外围，他神念虽然还没有伸展进去，却可以感受到空间规则的剧烈波动。可见衣崖说的那個离宙鼎还没有被轰破，否则的话，就不会有这种剧烈的空间规则波动。

　　按照衣崖说的话，时间山广场上包括离宙星在内，一共有五个星级宗门。蓝小布估计无论他的神念有多强，只要一接触到时间山广场，被发现的可能性是九成以上，所以他不但不能用神念，还要收敛自己的大道气息。

　　好在他感悟了无规则大道，大道气息一旦收敛，就和没有人来过一样。

　　不用神念扫，蓝小布也猜到时间山广场离宙宫现在很危险，估计那个离宙鼎随时都可能被人轰破。不过就算是这样，他依然是不紧不慢的在外面布置困杀大阵和防御大阵。

　　防御大阵是保住自己安全的，困杀大阵是绞杀其余四大星级宗门的。

　　当然，如果其余宗门不针对他，那他也可以只绞杀兽魂道。这次对手太强，蓝小布一点都没有藏私，一百零八枚无规则道茧阵旗全部被用上。不仅如此，他还非常干脆的用圣道台做阵基。圣道台是兽魂道的镇星至宝，现在被蓝小布炼化了，用来做这种等级困杀阵的阵基是最合适。

　　关系到自己的小命，蓝小布半点不敢大意，除了用无规则道茧阵旗布詈了困杀阵和防御阵外，还布置了一个幻阵和一个传送阵。

　　这个传送阵就是在最危险的时候，将他传送走。他手中是有一个宫主玉牌，谁知道最后离宙宫这个玉牌可靠不可靠。小命的问题，还是自己掌控比较好。

　　这还不算，蓝小布在布置完整这些大阵后，再次开始构建虚空阵纹。

　　“这离宙鼎最多只能坚持一个时辰。”

　　震长天抓起刚刚收回的破虚锤，意气风发的说道。

　　“我怎么感觉不大对劲?”圣荒宗主大玄邛却皱起眉头，同时收起了手中准备攻击的至荒枪。

　　黄泉老祖也是沉声说道，“我也感觉到不对劲……不对，有人在外面布置困杀阵。”同一时间，不但是黄泉老祖，其余所有的九转圣人都发现了不对劲。这一刻再也没有人有心思攻击离宙鼎防御，所有的人神念疯狂扫了出去，包括异懈在内的几名九转圣人更是想要冲出时间山广场。大玄邛的修为算是最强的，他没有动，而是同样开始刻画防御阵纹。

　　能在他们眼皮底下布置大阵，并且大阵都布置成功了，他们才发现，这种阵道水平简直是骇人听闻。要知道布置大阵就必定有规则波动，只要有规则波动就会被他们发现。

　　大玄邛就算是想破脑袋也没有想到蓝小布在最外面布置的是无规则大阵，他布詈无规则大阵的时候，根本就没有人发现。之所以被发现，而是他在布詈虚空阵纹困杀大阵的时候有了空间规则波动。嘭嘭!数道身影轰在了蓝小布的虚空困阵上，被倒卷了回去。

　　跟着几道强横神念冲过来，想要撕裂蓝小布的困杀阵纹。蓝小布毫不犹豫的激发了虚空神阵，强大的反噬力量反轰了回去，将几名想要撕裂蓝小布虚空困杀神阵的修士识海撕裂。“是离宙宫哪位朋友?”

　　黄泉老祖沉声询问。蓝小布还没有回答，震长天却说道，“应该不是离宙宫的，离宙宫阵道最强的是尘究天，而尘究天正被我们困在离宙鼎之中。”

　　同一时间，加持离宙鼎的诸多离宙宫修士都诧异的停止了手中的法决。因为外面攻击停止了。

　　“怎么回事?”一名长老疑惑的问了一句。

　　大家都清楚他为什么询问，这种攻击防御法宝中途最好是不要停止，一旦停止，前面做的努力将全部没用，等防御规则完善后，就要重新再来一遍。

　　而离宙鼎经过了一天多时间的攻击，防御禁制早已岌岌可危，随时都会被轰破。偏偏在这即将被轰破的时候，对方停止了攻击。“会不会衣崖请来了那个蓝道友?”值夋语气颤抖。没有人回答他的话，大家的神念开始渗透出离宙鼎的防御，想要查一下到底是怎么回事。

　　在有人攻击自己虚空阵纹的时候，蓝小布就停止了继续布置大阵，既然被发现了，那就光明正大的来。天籁小说网

　　他的主要依靠不是这个防御阵纹，而是外面的无规则困杀大阵。蓝小布走进时间山广场，当他看见眼前的一群人时，眼光就是一阵收缩。

　　这是他出道以来，见过的最强阵容。

　　这里恐怕有几个家伙都超过了九转圣人，除了这几个家伙之外，其余九转圣人、八转圣人、七转圣人一大堆。虽然他在这里布置的困杀大阵，是借助一百零八枚无规则阵旗完成的，可如此多的强者在这里出现，蓝小布心里也知道，他不可能将这里的人全部杀光。

　　除非他的大道能再进一步。“你是何人?”震长天盯着蓝小布，他看见蓝小布如此年轻，而且证道圣人的道韵似乎只有一道，这有些不大对啊。

　　一个一转圣人，敢来这里挑衅四大星级宗门?难道他不知道这里修为最差的世是五转以上的强者吗?蓝小布的目光从众人身上扫过去，虽然借助大阵他也杀不光这里的人，不过他外面有大阵的情况下，这些人也别想留下他。

　　“我叫蓝小布，是来寻兽魂道仇的。如果不愿意牵扯进我和兽魂道之间纠纷的，请站在一边，否则的话，别怪我以对付兽魂道的方式对付各位。”蓝小布语气平静，长生戟就握在他的手中。

　　“小小一转蝼蚁，也敢……”圣荒一名七转圣人大怒，只是他刚刚说了一半，就感觉到一股强悍的领域力量锁住了他後面的話，让他甚至感觉到了一种死亡的压抑。“宗主……”这名七转圣人心里大骇，他没有想到宗主會突然用领域压制住他阻止了他冲向蓝小布。

　　“白痴，等会再找你算账。”宗主的传音落在这名七转圣人耳边，他如坠冰窟。

　　不但是圣荒宗主大玄邛认为这个家伙是白痴，其余人也感覺这家伙修炼傻了，否则怎么可能这个时候要站出来?刚才蓝小布的话，加上兽魂道道主异懈之前的话，结果很明确了。

　　人家刚刚灭掉了兽魂道，然后来这里是想要将兽魂道斩尽杀绝来着。

　　蓝小布话更是说如果有人站出来，只要杀不掉他蓝小布，将来他就会和对付兽魂道一样的方式对付别人。

　　对付兽魂道是什么方式?看人家灭掉了兽魂道的老巢，还追杀到这里，就知道人家是要在斩尽杀绝，斩草除根，现在兽魂道所在的星球恐怕都不存在了。

　　兽魂道的人都没有站出来，你一个圣荒的长老站出来帮别人出什么头?

　　再说了，一个一转圣人能灭掉兽魂道?

　　这家伙怕不是脑子闭关坏了吧?异懈知道，在没有摸清楚蓝小布底细的时候，是不会有人站出来帮他兽魂道的。

　　这和抢夺时间树不同，抢夺时间树是大家共同的利益，眼前这个人仅仅是他兽魂道的仇人。

　　对别的宗门来说，就算是将蓝小布杀掉，谁知道蓝小布背后有没有强者存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九七零章 一人围五宗免费阅读。https://xs.23sk.com 