    秦少辰垂眸，本来想打开车窗透气，开到一半想起了车里还坐了半个病人，又关上了，慢吞吞地说：“我找他，做心理咨询。”

    许苒愣了半天才反应过来，脑子里灵光一闪：“那让他教你，怎么谈恋爱？”

    “这种事情，确认以后还需要人教吗？”秦少辰恼羞成怒，脸色更冷，“去掉你脑子里的胡思乱想。”

    许苒什么都没有想，所以高冷聪慧如秦大总裁，居然屈尊降给地去找徐晨确认自己是不是想要谈恋爱了？

    他觉得这是一种，病？

    许苒想通以后，看着他严肃如老夫子的脸，忽然觉得感动不已，一口啃了上去：“秦少辰，我这一步没走错。”

    秦少辰愣了一下，冷淡地推开她：“先谈正事。”

    许苒：“……还谈？”

    根本谈不出结果好么？

    “我既然确定了，就不会允许你这个始作俑者退缩半步。你不敢说，秦小白交给我。”秦少辰忽然冷笑一声，“你以为我看不出来你和陆之乾耍的小把戏？”

    许苒脸色一红，又羞又恼，却不知道该说什么，秦少辰是下定决心要摊牌，她完全说不动了，心底不禁开始动摇。

    秦少辰的认真，她感受到了。谁不想和男朋友光明正大的谈恋爱，尤其是在他的家人面前，她更不想掩饰。

    “我……”许苒捏了捏指尖，低声说，“那你好好——”

    跟小白说。

    还没说完，许苒的手机响了起来，响的尤其激动，是钟月牙的电话。

    许苒心口一跳，连忙接起来：“怎么了？”

    “小白……你儿子不对劲啊。”钟月牙快哭了，“你们快来看看，他都快虚脱了。”

    许苒脸色一变，连忙一把推开秦少辰：“小白出事了，快去看看。”

    秦少辰脸色一变，跟着上了楼，看了许苒一眼，知道刚刚的话题又是无疾而终，莫名有一种不祥的预感。

    两人进了门，只见客厅里的花瓶和茶杯碎了一地，钟月牙焦急地守在洗手间门口，眼睛都红了：“小白，你先出来……欸，你的苒苒回来了。”

    许苒连忙冲过来：“怎么回事儿？”

    “不知道，他忽然从梦里惊醒，然后就闹着要上厕所，刚开始我以为没事儿，结果他从厕所出来脸就白了，连路都走不稳，一直闹着要找你，我刚安抚了两句，他就开始砸东西，然后……又去厕所了。闹肚子也没有这么严重的啊，看那脸色，虚脱了一样。”

    许苒心下一沉，连忙去敲门：“小白，我回来了，你先开门，哪里不舒服？”

    里面沉默了一会儿，秦小白虚弱的声音响起：“你去哪儿了？”

    许苒看了一眼秦少辰，莫名心虚：“我——”

    “秦小白，开门。”秦少辰直接把许苒拉开，站在门口，面色严厉，“现在不是胡闹的时候，把门打开。”

    秦小白忽然哽咽着：“苒苒，你又骗我，趁着我睡着……你们干什么去了？”说着，他小声呜咽起来，不管许苒怎么劝说，秦少辰怎么威胁，他都不肯再开口。

    钟月牙这才见识到秦小白有多么固执，不由头疼：“这可怎么办？他万一要是在里面晕过去了……”

    许苒心下一跳，晚上吃得是火锅，以前她带小白出去都会很小心地控制他的饮食，今晚有些疏忽了，不知道他吃了什么，闹了肚子不是小事，小孩子的肠胃本就虚弱。

    “小白，你爸爸是来接你的，我就是去劝劝他，让你跟我在一起多待几天，你先出来我们再说好吗？”许苒轻声细语地哄，里面毫无动静，钟月牙着急，“不会真的晕过去了吧？”

    秦少辰脸色阴沉的可怕，冲钟月牙说了一句：“抱歉。”

    然后，抬脚就去踹门，震天响。

    钟月牙：“……”

    卧槽，大半夜扰民。

    不过，荷尔蒙爆棚啊。

    抬脚的时候腿上的肌肉迸发，简直是太诱人了。

    不对，现在不是花痴的时候，她的门的。

    现实不是演电视剧，纵然秦少辰用尽全力还是花了十多分钟连踹带砸才把门锁弄坏，闯了进去。

    许苒看得到，他走路的姿势有些不自然，肯定是伤到筋骨了。

    可眼下顾不得大的，秦小白昏倒在浴室里，小小一团缩在一边，脸色惨白，睫毛湿润，脸上还有泪痕，唇瓣紧紧抿着，厕所里味道不太好，他真的拉肚子拉到虚脱了。

    许苒心疼不已：“小白……”

    秦少辰看了她一眼，弯腰把秦小白抱了起来：“去医院。”

    钟月牙安抚道：“苒苒，别这样……先照顾好小白，也怪我，晚上没有注意到他吃了什么，谁知道……”

    “不关你的事，大半夜的你不用跟着，这两天你够累的了，明天老师一家人回国，你帮我去接机。”许苒咬唇：“家里，麻烦你收拾了。门……”

    她不让钟月牙跟着，一是不想她愧疚，二是她要好好解决这件事。

    “这你就别管了，赶紧先去医院吧。”钟月牙把她推出门，看了一眼秦少辰清俊的背影，还是没有跟上去。

    “有需要给我打电话，我立马飞奔过去。”

    这个结，外人根本插不了手。

    许苒完全没有想到自己是以这种方式回到医院，现在她还是停职期间，医院里又四处是她的流言蜚语，没准还会碰上折腾不休的李连，对她一肚子怨气的周主任……

    将小白送到急诊，坐班的居然是李医生，看到他们两个抱着孩子进来，还楞了一下：“许医生，你们……”

    许苒尴尬地打了一声招呼，秦少辰不耐烦道：“我儿子不舒服……”

    李医生还没有张口，就感受到了铺天盖地的压力，连忙帮小白安排诊断，少了很多繁琐的流程，直接将小白安排进了病房，许苒一直陪在一边，小白抓着她的手就不放，昏睡着都不忘记黏着她，反倒是对秦少辰比较排斥了。

    “打完点滴就没事了，至于饮食忌讳，有许医生在，我也不需要多说。”李医生不敢看秦少辰一眼，眼神复杂，“许医生，你们真的……在一起了？”

    秦少辰的身份，他不敢多猜，但是流言蜚语他也听过，至少是个身价不菲的富豪，连院长和主任都要敬畏三分的大人物。

    秦少辰坐在床边，抬眸幽幽看了一眼许苒，她笑了笑，大方承认：“是啊，我们在一起了。”

    李医生欲言又止，脸色灰白地离开了。

    没有想到，许苒居然沦落到给豪门小少爷当后妈的地步了，简直是堕落。

