    与此同时，屏幕之中……

    “轰！”

    有强大的鬼尸直接飞了过来，吞吐黑云，像是可以将天地纳入口中，鬼体高大无比，都披着生锈的铁衣。

    叶凡遇到了大麻烦，被鬼海淹没了, 一双金色的拳头粉碎一切阻挡，但是当中不乏强大的鬼物，铜筋铁骨，生前绝对是半圣。

    “这是……我明白了！”

    叶凡看着他们的甲胄，望着一望无垠的鬼海，他知晓这一定是在五色祭坛上时所见到的那些上古军士, 是他们死后化成的。

    想来这荧惑古星上必有一处极阴之地, 葬了无数的阴灵, 使他们的躯体保留到了现在，每当神秘的黑海汹涌时，他们也能跟着出来作乱。

    叶凡大战，陷入了困局，因为鬼尸太多了，有半圣化成的厉鬼，虽然没有了昔日的道行，但是却依然恐怖无边。

    就在他想祭出九色火焰时，突然一片刺目的金光从大海的尽头出现，震散无尽的阴雾，快速驶来。

    这是一艘璀璨的大船，绽放无量神辉，照亮了整片天地，驱散了浓重的大雾, 发出震耳欲聋的禅唱，悠悠不绝, 声震长空。

    像是来到须弥山，众佛在齐喝, 化成符文，冲霄而上，镇压这些鬼尸，神辉汹涌澎湃而至。

    佛光普照，许多鬼尸粉碎，烟消云散，更多的则倒退进九艘黑色的鬼船内，与那璀璨的大船对峙。

    叶凡惊异，这片神佛降临，瞬息就扭转了局势，让诸多鬼物避退，可这充满神圣气息的大船又是怎么回事？

    蓦地，他呆住了，在那看似神圣的璀璨大船上，也没有活人，数百金身罗汉都早已坐化，皮包骨头，失去了生命, 所有禅唱都是他们生前的残念与法身发出的。

    一船的死和尚！

    叶凡细数, 不多不少, 正好五百个老僧，每一个人都皮包骨头，不过却没有死气，肌肤成金色，缭绕神光，铭刻符文。

    …………

    此刻，屏幕前看到这里的观众们齐齐倒吸了一口凉气……

    “刚刚好是五百个和尚……难道……这是传说中的五百金身罗汉不成？”

    “五百金身罗汉啊……若是他们果真是金身罗汉的话，那么，他们又是如何死在这里的呢？在神话传说中，他们那般的强大，没理由死在这里的啊！”

    “细思极恐啊……你们想想看，这般强大的金身罗汉……而且还是足足的五百人的金身罗汉全员就这样死在了这里……那么，致使这些金身罗汉死亡的存在，又该是何等样的强大啊？”

    …………

    另一边，屏幕之中，璀璨的大船上载有五百金身罗汉，天生克制鬼物，禅唱不绝，响彻云霄，九艘黑色的鬼船呜呜悲泣，快速冲向黑海深处。

    “轰！”

    突然，大浪滔天，汪洋拍岸，惊涛数以千里，要将天穹击裂了，无论是鬼船还是佛船都不受控制，被一股巨大的力量牵引，朝北部冲去。

    同时，叶凡发现，黑色的大洋在消退，海啸倒卷，向荧惑的北极退去，速度奇快。

    “这是怎么回事？”叶凡不解，许多地方都重新露出陆地，他追了下去。

    就在这荧惑古星的北极处，出现一个巨大的海眼，滔天的汪洋全部流了进去，九艘鬼船还有那艘金色的佛船亦在打转。

    这口海眼太大了，拥有一股魔性，连天地都能吞没，周围空间扭曲，让虚空不断崩塌！恐怖无边。

    叶凡当即就变了颜色，这恐怕是荧惑古星的最大秘密，那被认为蒸干的海洋在这里！

    “吼……”

    一声大吼，天崩地裂，自那口魔海眼深处传来，若非叶凡是圣体必然炸开了，化成了一团血雾。

    “小子你坏我大事，千年一开的魔海眼仙葬地就这样关闭了，食你肉喝你血都难解我之大恨！”

    一股磅礴的血气一下子淹没了天地，让整片乾坤都要炸开了，妖气滔天，这绝对是一位远古妖圣！

    叶凡在地球上看到的那些报道成真，火星上有古河道，相关研究者甚至认为存在过大湖与汪洋，而今被证实。

    这里的北极有一口魔海眼，如此的神异，连天地都在崩塌，都被吞噬了进去，怪不得黑色汪洋来去如此突然。

    然而，眼下并不是失神多思索时，因为那口巨大的黑色海眼下有滔天的妖气冲来，血气卷动，惊星撼月。

    绝世妖圣冲出来了，怒吼声让上方的天穹崩断，漫天星斗似都在摇动，乱颤了起来，宛若要坠落。

    叶凡惊悚，这尊妖圣也不知有多么强盛，若非为人族圣体，且道行精深，在这一吼之下必成肉泥。

    “轰！”

    惨烈气息冲天而上，黑色的魔海眼崩裂，一个庞然大物冲天而起，撼动了九天十地！

    滔天魔雾汹涌，看不见这尊妖圣的躯体，只见到如两盏红灯笼一样的巨大血眸，由远而近快速逼来。

    很显然，那是一个庞然大物，身躯多半可以压毁无尽的上古大岳，让叶凡感觉灵魂都要离体而去，被妖圣气机牵引，恐怖到极点。

    妖气冲霄，这尊妖圣仿佛可以摘星拿月，人未至，海啸一样的可怕波动已经卷到了，整颗荧惑古星都在抖动。

    “吼……”

    一声大吼，如万重惊雷一起炸响，这天地顿时崩开了，滚滚妖气沸腾，淹没了所能见到的一切。

    叶凡头上的鼎剧震，万物母气垂落，每一缕都可压碎一座神山，为世间最珍贵仙料，此时当当作响，音波如有形神剑劈在上方，将它与叶凡一起打飞了出去。

    叶凡大口咳血，金色血液洒落，穿透了虚空，他在远处艰难的定住身形，一脸的惊憾。

    这就是真正的妖圣，不可力敌！

    释迦牟尼远行，而今在这颗古星上谁可敌？

    甚至，就是在北斗星域，又有谁能挡住？因为，叶凡感应到了这尊妖圣的气血太旺盛了，比刚才的黑色的汪洋还浩瀚，淹没了整片天地，他觉得比见过的太古祖王还要恐怖很多！

    黑雾汹涌，遮天蔽日，浩瀚无边，滔滔而上，天地间每一寸空间都是！

    像是一片星域在震动，又如一片银河被染黑而后坠落了下来，这是无量的神能。

    在滔天的妖气中，一个巨大的身影立身在前方，俯视这里，除却两盏如红灯笼一样巨大的血眸外，什么也见不到。

    然而，叶凡却在第一时间知道了他是谁。

    鳄祖！

    与当年所见一样，他脱困时也是如此声势今天，而今更有过之，这种惨烈气息足以震世。

    “荧惑成为世间最大的苦海，整颗生命源星都成为了仙葬地，所有遗迹都被吞进了魔海眼内。本座苦守二十几年，眼见将要入内，取出将来用以证道的仙葬，却在一瞬间被你扰动，一切成空！”

    隆隆怒音，划破长空，在天地间激荡，像是雷鸣一般，震耳欲聋。

    鳄祖虽怒，但声音却平静与冷漠到了极点，死死地盯着他，两盏血红的眸子充满了残酷与无情。

    “大鳄，老妖魔！”叶凡亦大叫，他心中大恨。不说当年，在这里死去了那么多故人，就是逃到了北斗星域也不得安生，让他充满伤感，他们间有大仇。

    “万物母气源根……真是天运高隆！难道是上天在弥补，给我送来了最珍贵的仙料。”鳄祖冰冷的血眸出现波澜，而后慢慢溶化，发出雷鸣一般的大笑。

    叶凡面对这尊妖圣，深深生出无力感，想杀却无力，他紧紧地握紧了拳头。

    “二十几年前横渡那么远，你还能回来，真是出乎我的意料。”这条上古大鳄森然冷笑，在黑雾中露出一个模糊的轮廓，那是比堪比山岳的庞大躯体。

    “妖鳄，你害了我那么多同学，为何要那么做？”叶凡大吼。

    鳄祖像是看蝼蚁一样俯视着他，没有一点情绪波动，道：“我对几只虫子怎样，还需算计吗，顺势而为而已。”

    他所说属实，到了他这等境界，对当年的凡人怎么看的上，按照他所说，不过是随性而为，连化出一缕元神登度青铜古棺也是如此。

    叶凡苦涩，许多同学的死，根本就没看在鳄祖的眼中，人家只当是踩死了几只蚂蚁，算不得什么，都没在心中留下痕迹。

    “你为什么没有亲身登上青铜古棺？”

    “我不离去，一是因为那青铜古棺中的东西。二是因为我知道释迦牟尼在前路上，我不想与他再遇。三是因为我要等荧惑魔海眼千年一开的仙缘。”

    说到这里，鳄祖的血眸又冷了下来，叶凡坏了其大事，让他杀意无边。

    突然，十万天剑冲霄，铮铮有力，乱天动地，那是一片片鳄鳞，铿锵作响，在黑色的水泽上方化成一幅铠甲。

    在一声声金属颤音中，一幅黑金甲胄穿在了鳄祖的身上，他化成了人形，高大雄伟，身高两米，降临而下。

    这是一个魁伟的中年人，气势迫人，跟一个魔神似的，一步一步向前走来，周身缭绕带状黑雾，压迫的人要窒息。

    与在北斗星域见到的神鳄不同，他浑身的甲胄都是黑色的，闪烁冷冽的金属光泽，全身除却浓密的黑发与血眸外，都被笼罩在内。

    传世圣衣！

    能祭炼出传世圣衣的存在，那是极其可怕的，尤其是这种一看就是可横渡星域的妖圣，在北斗都难有人能收！

    “你为何被镇压于此，可是来自这片星域的水蓝色星球？”叶凡心中大恨的同时也有太多的疑问。

    “两千年前，我千辛万苦横渡星空来到那颗水蓝色的星辰，寻找古仙，却不曾想被释迦镇压。”

    鳄祖提到往事，眸子更冷了，不过话语始终无波动，他无情而冷漠。

    “你可知那颗水蓝色星辰而今为何没有了修行者？”叶凡尽管恨不得食其肉喝其血，但更想问出更多的上古秘辛。

    “我遇一段星空古路，逆仙而行，追仙之秘辛来此，却被镇压。”鳄祖的眸子杀意激增，有尸山血海浮现，鲜血淋淋，一望便知，他在漫长的岁月中杀了无量生灵。

    “你可知那九龙拉着的青铜古棺之秘？”叶凡难得见到一个上古妖圣，离地球如此之近，迫切想了解一切秘密。

    “小子，你的话可真多，我送你上路算了，已经满足你很多问题了。”鳄祖杀气盈霄，躯体轻轻一震，天崩地裂！

    “慢，你可知我是怎么逆转而归的，我知晓释迦牟尼的一切，你告知我秘辛，我便告诉你星空另一端的事。”叶凡大叫，为了解惑，也为了拖延时间。

    “九龙拉棺，神秘而遥远，我一生共见过两次。第一次是五千年前，在星域深处一颗破碎的生命源星上，我以为得到了大机缘，想打开它，却差点坏了我一世的道行，九死一生险逃而去。”这尊上古大鳄幽幽道来。

    “到底存在多么久远……”叶凡自语，心中震撼。

    不说九龙拉棺，就是鳄祖的寿元也够吓人，五千年前就存于世间了，而整个古中国有文字的记载的历史也没有这么远！

    当然，那段消逝的岁月不算，到了而今，不用谁细说他也能知晓，地球上必存在过一个神魔时代。

    “你到底诞生于何方，枯寂的宇宙中有几颗生命源星，都有什么联系，星空古路尽头在哪里，世上有没有仙……”

    叶凡有着太多的疑问，都想问个清楚。可是，鳄祖却冷笑了起来，道：“小子你的问题太多了，我直接粉碎你元神，提炼记忆，关于释迦牟尼与前路便可尽知，没空听你聒噪了。”

    说到这里，他探出一只大手向前抓来，“轰隆”一声震塌了天穹，黑色的大手铺天盖地！

    叶凡变色，这是一尊妖圣，再来一百个一千个他也于事无补，境界相差太多，就是仙胎来了都无用。

    他快速震鼎，万物母气垂落，将他护了个严严实实，同时准备震出可怖一击。

    那只黑色的大手显然是为了抓鼎而来，面对这样的无双仙料古之大帝都要动容，更何况是鳄祖，他早忍耐不住。

    突然，一片绚烂的光彩冲起，九色火焰滔天，当场将那只黑色的大手笼罩，熊熊燃烧。

    一声闷哼传来，鳄祖的黑色大手化成了火炬，扑之不灭，将黑色海眼近前的水泽都快蒸干了。

    叶凡立时祭出玄玉台，想要横渡虚空逃走，但是阵台当场就粉碎了，成为了粉末。

    “一个小小的人类，竟伤到了我……”鳄祖的话语无比森寒，他的手伤的不清，连续施展道则，终于艰难扑灭了手上的火焰。

    “你害死我那么多故人，今日与你算清！”叶凡也豁出去了，准备祭出一宗杀手锏。

    “尔等在我眼中不过是一群虫子而已，随性布了个后手，弄出一道元神去了北斗，说实话本座还真从来未将你们当成什么，你们这样的蝼蚁，我一只手可以抹死数以亿计。”鳄祖带着一丝轻蔑。

    “有朝一日，你也会被人像是蝼蚁一样踩在脚底的！”叶凡寒声道，他想祭出杀手锏，可是而今还在夜里，天还未亮，恐怕他自己都会因此而陨落。

    “你的体质很特别，也有非同寻常的命格，连万物母气源根这种让古之大帝都望眼欲穿的惊世仙料都能寻到，今日杀了你，夺你这只蝼蚁的一切人道根基。”鳄祖森然。

    阵阵禅唱传来，像是诸天的菩萨与古佛在诵经，各种符文密密麻麻，无量金光涌向这里，那艘在魔海眼打转的金色古船驶向此地。

    五百金身罗汉全都皮包骨头，浑身神辉湛湛，原以为都坐化掉了，可是此时却有一位神僧睁开了眼睛。

    “你是雷音寺中那尊古佛，竟然还活着！”鳄祖大叫。

    …………

    这一刻，无论是屏幕中的大鳄鱼还是叶凡，亦或者是屏幕前的观众们全都错愕不已——尤其是屏幕前的观众们，他们都认为叶凡要无力生还了，毕竟，叶凡和那只大鳄鱼之间的差距实在是太大太大了，大到就连屏幕前的普通凡人都能够感知到，可是，却不想，就在这叶凡必死的最后关头，五百金身罗汉中，竟然还有罗汉依旧存活着……如此说来，这个金身罗汉的实力又该是强大到了何等境地啊？简直不敢想象！

    “这么久远的人物，必是一位贤佛，关于地球上古的一切他一定都知晓！”

    “这简直是一位真正活着的化石啊！如果能够与他坐上一日，恐怕心中大半谜题都能解开！”

    “话说……我能说叶凡的狗屎运当真是好吗？都这样了……都到了必死的境地了，没成想，最后竟然还能够‘柳暗花明又一村’……”

    …………

    与此同时，屏幕之中，眼见得有金身罗汉没死的大鳄鱼当即强势而又霸道的开口道：“老和尚，你以为自己是谁，我承认不是释迦牟尼的对手，但还斩不掉你吗，即便你是他的半个师傅也不行！”

    随后，这只大鳄鱼身上的黑金甲胄铮铮而鸣，发出亿万缕剑芒，横斩十方，他一步踏出，向前杀来，要登上金色的大船。

    “南无喝呐怛那哆呐夜耶，南无阿俐耶婆卢羯帝，烁钵呐耶菩提萨陀婆耶……”老僧念起了伏魔经，一个又一个金色的符文跳跃而出，印在天空中，每一个都重达万钧。

    “锵！”、“锵！”

    鳄祖出手，每一击落下都火星四射，与那符文剧烈碰撞，到了他们这等境界，随意一击都是天地法则。

    这是一场恶战，双方都毫不保留，要将对手毁掉，这是佛与妖之争！

    “南无喝呐怛那哆呐夜耶……”

    蓦地，整座古船上所有坐化的金身罗汉都诵经，那是他们生前的残念与波动，禅唱响彻荧惑。

    无量光绽放，与那上古大鳄对峙，整条金色的大船迸发出各种纹络，交织在天穹下。

    禅唱！

    如诸天菩萨在齐喝，又如佛陀在怒吼，像是自那远古震动而来，拥有浩瀚莫测之神能。

    这艘金色的古船是一件无上法器，最起码是传世级，上有释迦牟尼亲自划刻的法阵，此时全都亮了起来，要度尽人间一切妖魔。

    佛威浩荡八万里！

    佛法繁奥，高深莫测，度化一切顽敌，此时展现了惊人的威势。禅唱不绝，如黄钟大吕一样，振聋发聩，铺天盖地，一个个金色的古符闪烁，淹没了这里。

    鳄祖是很强大，但是遇上释迦的半个师傅，也有些疲于应付，这艘古船与五百金身罗汉生前的意志结合，其威无法想象，全被老僧催动了出来。

    荧惑是世间最大的一个苦海，大雷音寺曾坐落此地，这艘金色的古船有特别的意义，可助人渡过苦海。

    而此时对鳄祖出手，那就是在度化上古大妖，禅唱不绝，似上古三千菩萨、古佛一起在诵经，神能惊世，无量光化作了永恒，天上地下都是。

    …………

    屏幕前的观众们在看到这一幕的时候，尤其是当他们看到叶凡并未藉此离开的时候，顿时猜到了叶凡的一些心思。

    “都到了这种境地了，叶凡都只是远远观望而没有遁走……想来他应该是想要找机会给这只大鳄鱼一个狠的，为他那些死在这只大鳄鱼手上的同学们报仇！”

    “其实对于现在的叶凡而言，逃进星域没有生路，冲向地球也不是好的选择，因为万一将战火引到那里将会有不可想象的后果，所以，既然已到了这一步，他为何不彻底的豁出去呢？只需静待天明……即便老僧战败，他也有机会搏上一搏，为他那些枉死的同学们报仇！”

    “‘以不变应万变’吗？这未尝不是一个办法！”

    …………

    另一边，屏幕之中……

    最终，当拂晓时，金色大船上的禅唱不是那么大了，光华也暗淡了不少。

    “佛高一尺，妖高一丈！”上古大鳄冷笑，道：“你以为能度的了我，除非释迦归来。”

    “贫僧老了，气血枯败，早已该离开这个世间了，确实度不了施主，不过却也见到了你的将来，为恶到了尽头。”

    “满口胡言！”鳄祖怎会相信。

    这位上古老僧口诵佛号，躯体的光华暗淡，慢慢消退，即将坐化，化成道骨，与这金色大船凝结为一体。

    船体发光，向那那魔海眼填去，此时海水都已经流进去了，地上早已没有了水泽。

    “迂腐，都将死去了，还不寻个好地方，偏偏要堵上魔海眼。”鳄祖冷笑。

    “我不入地狱谁入地狱。”老和尚最后的话语传来，与整艘古船一起冲进英灵葬地，填上了海眼。

    鳄祖转过身来，黑金战甲闪烁冷冽的光泽，让他如同看起像是魔金铸成的一般，神威无匹。

    此时，第一缕晨曦射来，将他照耀的更加恐怖了，雄姿挺拔，压迫的人要窒息，黑色长发披散，血眸冷冷的盯向叶凡。

    “蝼蚁，凭你也敢对我生出杀意，你的体质再特殊又如何，我一只脚可以踩死你这样的人一片！”他充满了蔑视，根本就没有将叶凡当一回事，解决掉了那位古佛，他自然更加不在意了，这片星域无人可收他。

    “你这条鳄鱼，今日有你没我，有我没你！”叶凡喝道。

    “一只小小虫子也敢对天上的神明叫嚣，仰起你的头颅也看不到我的脚趾有多高，你不配！”鳄祖极度轻蔑地说道。

    而后，他展出无量法身，快速放大，抬起一只大脚向着叶凡踏来，想要一脚踩死，真如对待蝼蚁一般。

    他做的很自然，真就将叶凡当成了一只蝼蚁，根本就没有当作一回事，因为他的境界摆在那里。

    而对于叶凡来说，这可谓是极尽羞辱，他不再多言，脚踩行字诀倒退的同时，震动头上的鼎，那张仙珍古卷飞了出来，有无尽星辰闪烁，而后他用力一抖，里面飞出一个人来。

    这是一个老人，封在一块神源中，骨瘦如柴，他盘膝而坐，没有一点生命波动，然而却让人极其心悸。

    他赤裸着上半身，瘦骨嶙峋，下半身围了一条兽皮，手中托着一根莹润的白骨大棒，看起来很原始，但是却让人有悚然的感觉。

    一条赤色的铁链神华刺目，将他捆住，几乎勒紧了血肉中，上面铭刻有许多道纹，繁奥难言，这是一条赤神链。

    鳄祖见状，依然是一脚踏了下来，感知到了源中的人很恐怖，想先下手为强，以他上古圣人的战力活活劈死老者。

    “砰！”

    这一脚不可谓不霸道，连太古祖王被踩中都得粉身碎骨，没有什么悬念，鳄祖出了狠手。

    然而，只见神源块飞溅，化成灿烂的神光燃烧，那个老人却毫发无损，且有一股恐怖波动震了出来，如惊涛拍岸，似乱石穿空！

    这一切都是这位太古圣人觉醒的气息！

    “轰！”

    天地轰鸣，像是汪洋决堤了，整片天穹崩塌了，这尊太古的圣人“刷”地睁开了眼睛。

    无比的刺目，强大如鳄祖都惊叫了一声，连翻了三个跟头倒飞了出去，躲避过那两道摄人心魄的目光！

    天地间像是打了两道闪电，那是两道实质化的匹练，一瞬间冲上了天宇，击碎苍穹，气冲斗牛！

    他的一双眼睛太恐怖了，比神灯璀璨千万倍，像是两轮太阳浓缩了，而后嵌在了眼洞中，熊熊燃烧，无人能与之对视。

    “前辈，请诛此妖，他欺我人族太甚！”叶凡大声传音。

    不需他说，这尊太古圣人不可辱，有人敢以脚踩踏其躯，已被其感知。

    这个天地像无法承载他的威势，太古圣人刚一复苏，那种自然外放的波动就崩开了高天与大地！

    他的双眼射出的光束在熊熊燃烧，长达也不知道多少里，神焰腾腾跳动，骇人之极，没有人可与之正视。

    鳄祖大叫，连他都承受不住，被一双如实质化的神芒盯住，躯体上现出两个血洞，鲜血汩汩而流。

    这是一种吓人的景象，他身上的黑金甲胄何其坚固，乃是他的本体蜕下的鳞片铸成，却被那两道璀璨的眸光刺穿了。

    鳄祖是上古圣人，将释迦牟尼的半师都给战败了，其修为之强大毋庸置疑，但是此时却如此被动，承受了极大的压力。

    “你是什么人？”他真的被惊住了，在当世还有这么强大的人物吗？为何从来未曾听闻过。

    太古圣人没有言声，刚复苏时的暴虐终于平静了一些，眸子中的光束也缩短到了三丈长，但却更为炫目了，与真实的神焰一样，熊熊燃烧。

    他整个人有气吞山河之势，像是一位太古神明，虽然一句话不说，但是却可慑服九天十地！

    鳄祖倒吸了一口凉气，他知道遇上了狠茬子，这是闻所未闻见所未见的不世大敌，今天他可能会饮恨在此！

    …………

    另一边，屏幕之前观看到这里的观众们亦是目瞪口呆。

    “没成想，叶凡这家伙竟然还保留有这样的一个杀手锏？这还打毛线啊，看那架势，叶凡肯定无事，至于那只大鳄鱼……还不知道会怎么样呢！”

    “只能说……叶凡这家伙真的是天命之子啊，在他的那个鼎中，竟还存在着这样的人物——有此人物在，想来应该鲜少有人能够打死叶凡了！”

    “这样也好，至少我还不想叶凡在这个地方死去——毕竟他都快要回地球了，若是就这样死掉的话，那可就太遗憾了！”

    …………

    与此同时，屏幕之中，伴随着“轰”的一声炸响……太古圣人稍微的活动了一下身体！

    这个世界像是容不下其躯，一条条空间大裂缝自他的战体边缘蔓延向天地深处。

    一条赤红的神链勒进他的血肉中，但是却不能影响其行动，他充满了压迫性，向前逼去，眼神极其可怕，像是在盯着一头猎物。

    “吼……”

    鳄祖长啸，黑金甲胄发出万丈光，满头黑发怒舞，他主动出手，发动了攻击，不然会被这尊神秘的圣人将气势完全压下去。

    太古圣人眸子中神焰越发刺目了，烧塌了虚空，迎着那惊世的攻伐而进，任那只黑色的大手拍来，连躲都不躲。

    “锵！”

    刺耳的金属颤音发出，鳄祖的一只大手可以粉碎太古祖王，但是打在这尊老圣人身上却只发出铿锵之音，未能杀敌，而他的掌指却鲜血崩流。

    这种景象很吓人，足以说明太古圣人的可怕，其眸子越发地刺目了，那是浓缩的两轮太阳，可将其他人的眼睛炙瞎。

    叶凡有一种错觉，这尊太古圣人真的像是盯着猎物，没有将鳄祖当成一位妖圣，而是视作了充饥的野兽。

    那种眼神太怪了，如此可怕，充满了饥饿感，这像是在狩猎。

    鳄祖显然也发现了，肌体生寒，铮的一声剑鸣，一道犀利的神剑出鞘，这是他的战兵，斩断了苍穹，立劈而下！

    在这个过程中，伴随着鬼哭神嚎，腥风血雨，有千万的尸骨浮现而出，天地间化成了一片修罗场，尸横遍野。

    此剑从前所杀过的人，此时真实浮现出，以千万生灵的血才浇铸成如此可怕的妖圣剑！

    天地崩溃了，若非荧惑被封印，换作任何一个星辰，整颗古星都会被切为两半，没有任何悬念。

    这一刻，天上的日月星辰都在摇动！

    横断了苍穹，没有什么可以抵挡这惊世一剑，初升的太阳都彻底暗淡了下去，远不能与剑光相比。

    面对这一剑，太古圣人背对他迎了上去，顿时间火星四溅，神能裂天！

    不仅叶凡看傻了眼，就是鳄祖也惊得瞠目结舌，手指头发酸，手中神剑都不拿不稳了。

    铿锵作响，惊世震击，鳄祖的妖剑斩在太古圣人身上的赤铁链上火星四射，寒光耀天，震耳欲聋。

    那是一条赤神链，铭刻有诸多太古符文，拥有强大的神性力量，以此想要锁困住这位圣人，永世难朽。

    很早以前，叶凡与黑皇等曾研究过，当时段德建议他立刻舍弃，因为太古圣人的力量早已渗透进封神链中，快将其挣断了。

    而今被鳄祖的最强神剑立劈，眼见上面的符文又暗淡了不少。

    不光叶凡发毛，连上古大鳄也惊悚，而这位太古圣人根本就没在意，将鳄祖当成了一根铁桩，打算磨断赤神链。

    “太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇！”叶凡想起了这段如魔咒一样的古语。

    这可不是一般的圣人，超级恐怖与强大，在那强者如云、祖王林立的太古年间都可横行天下，曾杀了不少祖王，其中甚至有一位大圣。

    当年，各族共剿，群起围攻，他神志不清时，被万龙巢的盖世父子二人所乘，将其封印了。

    他的成就是极其悚人的，同时练太阴与太阳两部真经，这是要走上证道路。但最终却疯了，白天为神，夜间为魔，所过之处，腥风血雨，充满了杀戮，震撼了太古。

    那时的人族何其弱小，但却出了这样一尊无上强者，着实引发了一场恐慌，他被称为人魔，让各大族都不安。

    自古至今但凡修太阴又练太阳古经者差不多都失败了，没有人成功。而这位太古圣人同修双经却独活了下来，不能不说是一种奇迹。

    白天为神，他充满神性的光，夜间为魔，杀戮气绕体，他无比疯狂。

    叶凡等人曾推测，这最起码是一位大圣，不然怎么敢那样同修太阴与太阳，这是想证道！

    黄昏是他最虚弱时，神志不清，容易为人所乘，不然即便是在太古年间，祖王林立，都难有人可以收他。

    “锵！”、“铿”……

    鳄祖也发毛了，竭尽所能出手，挥动妖剑，带动着滔天的血光与成千上万的尸骨，大杀而来。

    他的眼神很毒，这一次没有劈中一次赤神链，全都斩向太古圣人的要害，狠辣无情。

    每一剑都带动着一条条天道秩序，法则如雨，倾泻而下，恐怖无边。

    …………

    屏幕前，看到这里的观众们忍不住纷纷感慨了出声。

    “不知道为什么，我总觉得，那个从叶凡鼎中出来的家伙不对劲，他看向那个大鳄鱼的眼神实在是太邪性了，但……我却又说不出究竟是哪里邪性……”

    “楼上的，作为一个正宗的吃货，我可以十分负责任的告诉你，你所认为的，他那邪性无比的眼神，实际上正是看食物的眼神啊——这和我在看到美食时所流露出来的眼神一样一样的！”

    “听你这么一分析后，我又仔细的观察了一番，我发现……还真TM的是这么个调调啊，那人垂涎欲滴的模样……说不定是真的将之给当成食物了！将那只恐怖绝伦的大凶之物当成是食物……我的天啊，叶凡这家伙究竟放出来了一个什么玩意儿呀？”

    …………

    另一边，屏幕之中，那恐怖无比的太古圣人直接化成了一尊战神——没有主动攻击，一直盯着鳄祖看，主要精力都在自身上，想挣断赤神链！

    即便有剑芒劈中他，也不过发出一串火星，出现一道血痕而已，难伤其根本，他像是一尊神魔！

    “哧！”

    鳄祖冲天而起，他心中恐惧了，想要逃离荧惑。这尊人魔太恐怖了，越打越惊惧，万一挣开枷锁，这个世间谁能收他！

    “咻！”

    然而，太古圣人不给他机会，一个瞬移，就阻住了其去路，在朝霞中，神威凛凛，如天神下凡。

    “轰！”

    如人魔的一样的太古强者张口一吸，太阳仿佛都被吞了下来，无量的精火铺天盖地而下，比陨石雨都可怕亿万倍，整个火星都笼罩了。

    “喀嚓！”

    他在运转法力，浑身都绷紧了，在一刹那间，铁链崩断的声响发出，一条条赤光飞向四面八方。

    赤神链被他生生挣断，他如打开枷锁的魔王，一声长啸，惊天动地，音波全都冲向前去，巨成一束光，将鳄祖给震落了下来。

    …………

    屏幕前的观众们在看到这里的时候，一边为这个太古圣人的实力感到震惊不已，但是更重要的是，他们却是有些担心起叶凡的安危来了！

    “话说……这家伙挣脱了身上的束缚后，你们说，有没有可能会狂性大发的在干掉那只大鳄鱼的时候一起将叶凡也给干掉啊？”

    “你们还别说……还真有这个可能！毕竟，不管怎么说，此时的叶凡都太弱了一点，可能他只是一个小小的不留意，都能让叶凡就此身陨于此了！”

    “我只能衷心的祝愿叶凡不会这么简单的死掉，毕竟，我好想看看这个时期地球上的情况呢！”

    …………

