    周瑜敲了敲桌子：“先说你知道的警局内鬼，说完我会告诉你的。”

    监听的众人都屏住了呼吸，瞪大了眼睛。

    甘地呼出一口气：“我不知道他的名字，但是每一次警察临检的时候他都会通知我，事后我会往他的一个海外账号打一笔钱。”

    “证据呢，口说无凭。”周瑜直视着他。

    “账号是我的海外账号，里面可以拉转账记录，我还有一本记账的账本，在我家卫生间的天花板上，里面有电话讲到的内容。”

    周瑜看了监视器一眼。

    “马上去拿搜查令，我签字。”叶sir接收到他传递的信息，立刻吩咐。

    黄志诚亲自去拿，其余所有人都不允许离开房间。

    很快拿了回来，签完字，依旧是黄志诚带着周瑜的属下去拿。

    审讯还在继续。

    “除了他呢，你不会告诉我就这么一个吧，我知道你指的是谁，但据我所知可不止这一个。”周瑜的神情不变，依旧淡漠。

    “还有个水警的，刚打通没多久，黑鬼死后，我从泰国佬那边进货，就是靠他帮忙看着有没有巡逻的，账本也是在卫生间上面。”甘地干脆的甩了出来。

    周瑜点点头，水警有人是必然的，才一个，他都觉得少了。

    “还有呢？别一个个挤牙膏似的，知道名字的先说，不知道的讲证据。”

    “我知道的就这两个，没了，也只有他们跟我联系过，你觉得这种时候我还有瞒的必要么？”甘地两手一摊，该说的都说了。

    “再想想，就没有见过或者听说过别人？”周瑜轻皱了下，居然没有把郭学华牵扯出来。

    这老东西这么谨慎的么，没和甘地联系过。

    “听说倒是听说过，阿孝提过，在水警，在O记，反正好多部门都有人，也不知道是真的是假的......阿sir，我搞毒的，毒品调查科有人就行了，别的我又不关心。”甘地无所谓的说道。

    “行吧，这事你慢慢想，想到了说，只要能证实，我保证你以后在里面的日子会过的舒服点。”周瑜开了张空头支票，人进去了，还关他什么事。

    “不用了阿sir，只要你把阿孝送进来，我会很舒服的。”

    甘地嗤笑了下，这一点提议也没吸引力，他人进去了，外面还是有小弟的，而且还有钱，不至于连根香烟都抽不上。

    不过现在还真不是想抽就能抽，他看向周瑜：“阿sir，再给根烟抽，不过分吧。”

    “抽吧。”周瑜笑着丢了根烟过去，越是对这些在意的人，越惜命。

    周瑜也点了一根，两个人像聊天似的拉开话茬。

    把气氛铺垫到位了，他就一步步的询问，甘地就慢慢的开始交代这次贩毒案的始末。

    交代完，甘地想起刚才周瑜说的那个倪永孝身边的二五仔。

    “阿sir，你刚才说在阿孝身边埋了鬼，现在能说了吧？”他对这相当的好奇。

    周瑜也没耍他，而是抬手勾了勾。

    甘地附耳过来，周瑜轻轻的说了一个名字。

    “是他！”甘地惊骇莫名，大叫出声。

    “秘密，记得保密啊，要不然出了意外，倪永孝就跑了。”周瑜笑着说道。

    不怕他泄密，甘地绝对不会说出去。

    单面镜外的众人眼神不善的看向操作员，没听到。

    ......

    黄志诚飞车去飞车回。

    带回了整整7本账本。

    除了甘地所说的黑警的转账资料等等，还有他在倪家那么多年交数的记录。

    社团的资金运转，小弟的一些黑账。

    一笔笔全是证据。

    “组织人手，立马核对，找出甘地所说的这两个人。”

    马上就能出成果了，叶sir也急迫了起来，开口吩咐。

    黄志诚摇摇头：“这怕是不行，据甘地所说，这个人十有八九是在毒品调查科，我们没这个权限调取NB的记录。”

    叶sir一皱眉，一着急把这事忘了。

    跨部门手伸不过去，必须先沟通。

    一个NB，一个还是鬼佬部门的。

    NB的新任总警司也是刚上任的，以前没什么来往。

    叶sir拿出手机打了出去，想不到新任总警司相当好说话。

    对于黑警之事非常重视，直言不讳，必须坚决铲除。

    一拍即合，深夜召回警司郭学华，命他和O记成立联合调查组彻查此案。

    等周瑜从审讯室出来的时候下巴都要惊掉了。

    艹！

    知道的太晚了，叶兆良的事情黄志诚知道，可郭学华是黑警这事还真不知道。

    叶兆良借着和何强的关系，说给黄志诚听，没什么事。

    推理起来就是这么回事。

    但是郭学华，又没有什么证据，也没有什么指向，他周瑜也不可能满世界嚷嚷去说郭学华是黑警。

    这叫诽谤诬陷高级警务人员。

    让郭学华来查黑警......

    这他么的！

    这一老一小不会直接跑了吧。

    “黄sir，得派人去叶兆良和郭学华的住处，先盯着，但愿还来及。”

    亡羊补牢，希望还来得及。

    ......

    郭学华来了。

    周瑜叹了一口气。

    他不来有不来的好，他来了有来的不好。

    事情说起来就很简单了，这就证明这份证据上不会有他。

    所以他才敢来。

    “郭sir，深夜还要你过来，麻烦了。”叶sir身为总警司，级别是比他高，但对于同为警司的人，表面上还是很客气的。

    郭学华现在代表的不是他个人，而是毒品调查科。

    “呵呵，应该的，说起来是我们NB出了问题，自己没查出来，还要劳烦O记的伙计帮忙，惭愧。”郭学华淡淡的笑着。

    “那就开始吧，都这么晚了，早点查出来，早点了事，也能睡个安稳觉。”寒暄完了，叶sir就催促起来。

    “好好好，那就去我们楼吧，那里调档案也方便。”郭学华笑着说道。

    叶sir一扬头：“黄sir，你跟他去，多带点人，尽快查出来。”

    黄志诚点头，带着账本叫了人走了。

    其余的账本都可以等等，先查的必定是两本内线的账。

    时间不需要很久，这么多年，账本上的次数是很多。

    但是这也说明牵涉的案子同样多，资料越多，越容易把人给揪出来。

    黄志诚半个多小时就回来了。

    急匆匆的进门，带回了答案。

    “是叶兆良！”

