    于是乎。

    第二天，许灵钧便径自返回大夏帝国了。

    有古树给的一片树叶在身上。

    身在秘境之内，几乎不受任何妖兽的袭击……

    得知这件事情之后，许灵钧直接从古树的身上要走了近万片树叶，几乎把她一侧的树叶都各薅没了。

    毕竟他这趟回去是申请援兵的……

    若是来的人在半途就直接被妖兽袭击，那才是真正的笑话。

    而憾云城则留在了秘境之内。

    他从古树手中要来了一块灵石，显然，是被许灵钧借助一颗灵石突破的事情给刺激到了，想要复刻他的奇迹。

    可惜，如果不是《无限神魔锻体诀》的奇妙功能，就算是许灵钧也很难从灵石之内汲取灵气，何况是憾云城？

    只是他执着不肯放弃，甚至连跟许灵钧一起回去的功夫都没了……

    他在这秘境之内自保无虞，许灵钧自然也懒的管他，当下独自一人带着小雅回返。

    来时倒是相当艰苦，但离开时，却是一片通畅无阻，就像那古树说的那样，大部分妖兽都是以气息嗅人，而他的身上有她的气息，安全自然不必考虑。

    而离开秘境之后。

    甚至顾不得与孙灵莉重聚，只是给她发了个信息……然后便急匆匆的坐上飞行器，往帝都方向飞驰而去。

    回返帝都。

    踏足皇城。

    进了御书房，与憾旭阳两人聊了许久……

    说的什么，无人知晓。

    只知道出来时，憾旭阳神色凝重，眉宇之间已是带上了几分愁容和坚决。

    而许灵钧则立即给他所有的部下们发布号令。

    远在帝都千里开外。

    错武门内。

    如今的错武门，声势浩大，弟子数量激增何止翻倍，尤其这些人本身都具备极强的战力，甚至较之错武门本身的弟子们也丝毫不逊。

    如此一来，错武门实力提升极大。

    甚至几乎一跃成为了五宗之首……

    哪怕连日月明宗，也及不得如今的错武门声势之大了。

    尤其孙不灭为了验证弟子们实力，特地邀请五宗私下演武。

    五大宗门同时汇聚于一处。

    连带着五宗宗主坐于上首，看着下方众弟子们之间那激烈的战斗……

    若是以往，自是互有胜负。

    错武门在五宗之中算不得顶尖，但也不是落后……只能说是成绩中庸。

    只是这次，错武门却是大出风头，十战九胜。

    其实实力虽略有优胜，但若说全面碾压，那还真不至于。

    但错武门众弟子们在极星战场历练多年，又岂是白待的？

    尤其是在许灵钧的指挥之下，大范围的战斗还真没怎么遭遇过……但那种奇袭战，遭遇战等等却几乎三天两头都有。

    伤亡不少。

    活下来的都是精英。

    一个个战斗经验丰富无比，且招式出手更为简洁……最起码，众人看的分明。

    十战九胜，那剩余的一败，其实也非是技不如人，而是出手太过狠辣，反而束手束脚，生怕不小心就将对方给打死了。

    最起码，明日等人可是亲眼看到那名失败的弟子甫一出手，便直袭对方喉咙而去……而且去势之快，让人根本反应不及，若非他本能的反应过来急忙收手，恐怕此时对面已经是一具尸体了。

    这一战虽然败，但双方孰强孰弱，却是一目了然。

    这次演武，错武门毫无疑问，大是出了风头。

    尤其接连上场几批弟子，竟都是在较量中大占上风……

    “看来这段时间里，孙兄可没少把心思放在错武门之上啊，如今错武门实力之强，怕是已经冠绝五宗之首了。”

    “不错，错武门这批新弟子实力不过初初入门，却能与那些苦练多年的弟子们并驾齐驱，看来潜质当真不凡。”

    几位宗主无不是出言称赞。

    孙不灭眼底颇有几分志得意满神色，但口中却微笑道：“不过是沾了太上长老的光而已，太上长老在极星战场既有官职，我便寻思着让弟子们前去试炼一二……生死之战，自然对磨炼弟子有很大的提升空间。”

    “是啊，不经历风雨，雏鹰终究难以翱翔天际，许总统领成为极星战场统领，这也是错武门的造化……听说覆灭赤羽异族，便是由错武门与爆炎军团最出色的战士们完成的，真是让人钦佩。”

    “惭愧惭愧，小弟倒是有个不情之请，不知贵宗太上长老近日里是否有闲暇，小弟听闻其虽未突破宗师之境，但却能与孙兄斗个不相上下，小弟可是相当好奇，二十余岁便有归元境实力的人到底是何等的风采。”

    “不错不错，孙兄，这等奇才，为何今日里不曾在演武中出现？”

    孙不灭呵呵笑了两声。

    心头自然明白这几位宗主是什么意思……

    无非是看到错武门弟子实力提升极大，是以也跟着眼热了，想要效仿当初错武门之举。

    但可惜……

    第一口吃螃蟹的人遭遇的危机最大，但得到的好处也是最多。

    你们想要复刻，但所能得到的好处，也不过是我吃剩下的汤水罢了……

    不过倒是可以趁此举狠狠的勒索一番。

    想着，孙不灭脸上露出笑容，正欲客套两句……表示一下这事儿不是不能办，只是不好办，但具体怎么办，还得咱们商量一下到底该怎么办的时候。

    错武门大弟子刘爽，这个从一开始就接连获得十连胜，之后就很兴致缺缺的坐在台下看比武的错武门大弟子突然绷直了脊背，似乎听到了什么号令。

    他站直身子，高声叫道：“统领有令，所有弟子士兵，立即用最短的时间赶往西元武府，集合！！！”

    话音落下！

    那些下方正自观战，激烈讨论的错武门弟子们脸色顿变，立时噤声，毫不犹豫的转身就走。

    连带着那被平台上，被切割成近百场擂台的比武台上。

    上面几十名错武门弟子们毫不犹豫的一拳将面前的对手击倒……

    而短期内无法获胜的，则虚晃一招，然后毫不犹豫的跳下了擂台。

    任凭裁判在台上叫着现在下台等于认输……

    他们却好像没听到似的，立即在台下汇成方阵，刘爽这才奔到孙不灭面前，道：“师尊，统领有令，让我等立即赶往西元武府进行极限拉练。”

    孙不灭摆手道：“去吧。”

    “是！”

    数千名错武门弟子顿时哗啦啦的跑开了。

    一时间，偌大的演武场上顿时空了一大块……

    孙不灭这才回头，说道：“对了，你们刚刚想说什么来着？”

    “这个嘛……”

    众人你看看我，我看看你。

    一个个脸上都露出了些微古怪神色。

    玄元宗宗主啊哈哈的笑着，飞快的转移了话题。

    连带着其他几宗宗主也是附合……

    开玩笑，他们本来的想法不过是将弟子送去极星战场历练一二，到时候哪怕牺牲了，那也是他们废物。

    但若是能活着回来，对弟子们的提升却是肉眼可见，对于宗门也有极大进益。

    可问题现在看来……

    这些错武门弟子们历练之后，俨然已经只知统领，不知宗门了。

    哪怕还在比武，但统领一声令下，他们却能毫不犹豫的放弃即将到手的胜利，刚刚那个刘爽阵形都列好了，这才向孙不灭询问……

    俨然你如果答应我们就走，如果你不答应，那我们只能集体叛离宗门了。

    几人对视，都看到了对方眼底的不可思议。

    在宗门生活多年，不过是极星战场历练了两年而已……结果这个什么统领的声望竟然已经碾压了宗主。

    这简直太荒唐了。

    与孙不灭素来交好的神风盟盟主元先好奇道：“孙兄，这些弟子们这是……怎么了？”

    “啊，他们跟随太上长老多日，又在军中有上下之阶，眼下恐怕是听到什么号令了吧。”

    孙不灭倒是一脸淡定，似乎对于自己的弟子们只知统领，不知宗主的行为完全没有意识到任何不妥，他呵呵笑道：“也罢，这次演武，我们放弃就是……嗯……太上长老的事情最重要啊，而且一次性召这么多人，恐怕是有什么大事要做吧。”

    “孙兄，你这……”

    众人一脸古怪，心道你就没察觉到不妥么？

    你就不怕这个什么太上长老夺权……到时候一句话，你恐怕连这宗主都做不成。

    你已经被人给彻底架空了啊。

    唯独明日一脸的若有所思，随即回头看了一眼站在身后的季柔风一眼。

    心头已经暗暗下了决定。

    看来回去之后，有必要跟风儿好好谈一谈了……

    而与此同时。

    不仅仅只是演武场，包括极星战场九大军区，已经被各自分散的众多前七杀军区战士，都在得到号令的第一时间，便赶去通知自己目前的上司，总统领有召，请安排战舰送我等回返蓝星。

    那态度根本就不是申请，确确实实就是通知。

    竟对自己的新职全无半点留恋……

    这下子，众人这才明白，区区两年不到的时间，许灵钧竟在这些七杀军区的战士们心中建立了如此之高的威望。

    也就是蓝星如今外患严重，且可能将来百年都难彻底摆脱诸天异族的骚扰，正需要他这种能在短短两年时间就覆灭一个种族的军事天赋。

    不然的话，恐怕还真有功高震主的嫌疑。

    三天后。

    西元武府之内，已经汇聚了一批最为精锐的战士。

    然后在许灵钧的带领之下……

    浩浩荡荡的冲进了秘境之内，倒是把那些正在秘境之内进出的学员们给惊了一跳。

    而进入秘境……

    众多战士们本以为他们的统领终于要对秘境动手了，有的甚至已经开了盘口，赌这次秘境能坚持多久。

    时间分别是一年、两年、三年。

    然后悲催的发现赌不下去了，因为所有人都押的一年。

    再没有任何人比他们更明白他们的统领究竟有多么的神奇……

    什么狗屁诸天异族，什么狗屁秘境，只要跟着统领。

    用他们统领的话来说……

    我等前方，绝无敌手。

    霸气。

    可就算他们已经尽量将他们的统领想的无比的神奇，但还是没有想到，他们的统领竟然神奇到这种地步。

    进入秘境之后。

    并没有爆发想象中的战争，周边虽有无数妖兽环伺……

    但这些妖兽看着他们的目光却不带有任何敌意，反而满是好奇。

    而这时，他们才知道……

    他们是妖兽一方的。

    没错，他们不是来打妖兽的，他们是来帮妖兽打人的。

    真想不到，统领竟然能跟这群牲口都能深入交流，甚至达成共识，还交情好到要帮他们作战。

    但出于对统领的信任，统领说打睡谁，那就打谁。

    眨眼间……

    已经是十余日时光过去。

    历经大败。

    尤其那么多高科技武器离奇失踪，卡洛斯本来还以为是被人给盗走，结果最后却收到后方消息询问，为什么把给他们配备的武器丢到城镇里，还砸伤了不少无辜的百姓。

    他们本来在最前线用以对敌的武器，结果却离奇的出现在了他们自己的国家里？

    而且是距离战场数千里之外的地方……

    卡洛斯这回彻底懵了。

    将武器回收，却发现本来数十架武器，仅仅只得两三架还能找到，剩余的不知道都跑到了哪里。

    难道这就是秘境的神奇吗？

    他就是挠破了头皮，也想不通到底是怎么办到这么神奇的事情的。

    但走到这一步，付出了那么多牺牲和代价，一旦放弃，就将前功尽弃。

    因此，纵然知道他们面对的这片秘境很可能有极其神奇的东西，他们对于这片土地终究不够了解，但他们却还不得不继续坚持……

    大不了核弹犁地，把整个秘境给清扫一遍。

    虽然这样很可能会引起秘境对面的大夏帝国注意。

    但不得不做好这方面的准备……正因如此，卡洛斯在重新申请装备武器送达的时候，额外多申请了二十枚核弹。

    虽然多了些。

    但留待保险总是没错的。

    只是这段时间里，高科技武器在未曾送到的时间里，他们就只能休养生息了……

    想着，卡洛斯发布命令，示意所有人严阵以待，这段时间里必须固守阵地，不可有任何的大意。

    然后给护卫一个命令，遇到袭击立即叫醒他。

    卡洛斯就沉沉的睡去了……

    雷顿失踪，武器转移，这些事情委实太过荒唐古怪，加上损伤惨重，以及战后的整理等工作。

    他已经好几天都没好好休息了，就算他实力极强，在圣堂排行榜上也是前列的高手，到底血肉之躯，这会儿也委实有些撑不住了。。

    至于反攻……开玩笑呢。

    这段时间里，妖兽们不打他他就偷着笑了。

    这一睡，就是好几个小时的时间。

    但太过疲惫的精神，也不是区区几个小时就能恢复过来的。

    昏昏沉沉中……

    耳边突然响起护卫的声音。

    “元帅。”

    突的，贴心护卫的声音响起，说道：“有妖兽过来了。”

    “什么？！”

    卡洛斯瞬间惊醒，睁开满是血丝的眼睛，问道：“伤亡怎么样？”

    “没有伤亡，只来了一只妖兽，而且是光明正大出现的！”

    护卫洛森脸上露出了些微古怪神色，含糊道：“它们似乎是来下战书的。”

    “一群畜生，下战书？”

    “秘境之内，恐怕不仅仅只是有畜生那么简单，恐怕原蓝星之内还有土著的存在。”

    洛森轻声道：“那只妖兽，送来了一封书信！”

    “什么？！”

    卡洛斯顿时错愕，惊道：“我们的对手不仅仅只是一群畜生，还有原蓝星的土著人类？不对，原蓝星竟然有人类！”

