    离开指挥中心，王力一行又回到了“藤条大街”上。

    后方的四个螺壳随着“大街”的晃动而晃动，显然是在向王力招呼。

    王力一行急忙飞入螺壳。看见了，久违的有如心脏跳动般的虫巢！虫巢的蜂窝眼里伸出一根根和树墙村的藤条一模一样的藤条。

    这场面是何其的恶心可怖！但毕竟是自己人，在王力的眼中简直就像仙界莲蓬一般可爱。

    众藤条齐声欢呼：“仲裁勇士来了！”

    没错！自己成为植物分身后就不需要那个荒木盾牌就能直接听懂它们的话了。

    王力激动道：“大家受苦了！”

    众藤条也激动道：“我们控制的这个虫巢就是这个海树妖生长出来的核心，只要我们占领了它就等于占领了海树妖，也就有了在神庙说话的资格。不过海树妖立刻分裂出第二个虫巢，眼看我们抵挡不住了，勇士终于出现了，我们差点都要忘了勇士了。”

    还真是险啊！不过不得不说，它们这说话的智商不知比树墙村那些藤条要高出多少，果然是环境决定成长啊。

    王力忙问道：“那你们还能钳制对方吗？”

    众藤条沉声道：“它们超过我们是迟早的事。不过勇士一定有办法。”

    王力心下苦笑，我的办法就是请别人帮我想办法。

    蕾米雅说道：“交给我吧，我一定会把大家培植好的。”

    也只能这么办了。

    众树妖说道：“我们是外来者，没有神庙的能力，唯一能做的就是开通矿区的道路，勇士跟着那些枯萎死去的树藤就能回到海面。”

    王力深感时不我待：“好吧，那就回去吧。大家帮我留意一下混沌体的特点，我就是向这个办法发展的。”

    蕾米雅说道：“知道了。”

    说话之间，虫巢心脏猛然一跳，在隆隆震动中，一个波动的巨大空间门出现了。

    王力还真惊了：“你们居然能开这么大的门？”

    众藤条笑道：“是当时的虫巢撤退回来的路，我们调动了一些能量而已。”

    好吧，这就是寄生的好处。那就进门回去吧。

    于是1号一声招呼，那二百多个光球齐刷刷的蜂拥而入。

    场景一换，王力队伍不断的在晶石矿区中穿梭，先前地震的尘埃还未散去。回想这一战，王力还真是侥幸不已。

    正侥幸间，1号冷冷一笑：“你为什么不乘胜追击，直接将这个庙占领铲除那个虫巢，这样就没那么多隐患了。”

    王力猛然一怔：“占领？”

    1号冷笑道：“你没看出来对方已经没有反抗之力了吗？”

    卧槽！我真没看出来，你特么不早说？你是故意试探考验我的领导力？

    王力后悔蛋疼又不想出丑影响自己的领导形象：“没必要，我说过我要干惊天动地的大手笔，任何能帮忙助力的力量我都会利用。尤其是虫巢，它们为了反抗我，必定全力以赴！”

    1号沉声道：“你说要破坏旧世界是认真的吗？”

    哦呀！他真的开始思考人生了啊？

    王力欣慰道：“没错，认真的。我们甚至还可以设想一个极端情况，那就是所有神界魔界连通人类世界的通道都被破坏关闭，那就再也没有强大的力量能干涉我们了，我们这些留在人间的存在当然就是最强的存在了。”

    这叫“绝地天通”！比如上古传说黄帝大战蚩尤之类的，就是各种洪荒巨兽加入凡人间的混战，这没法玩啊。所以黄帝的孙子为了统治的需要就编出故事，声称把连通仙界的昆仑山通道给斩断了，从此人间就看不到仙魔了。这个思想很重要，初步解决了究竟是神统治人，还是人统治人的问题。

    1号猛然一怔：“破坏通道？这可能吗？”

    拔掉美服欧服韩日服的网线不就可以了？王力笑道：“管它可不可能，反正我们要做的就是惊天动地，你说呢？”

    1号再次激动了：“有意思！我觉得你找到了领导大家的方法了！”

    王力乐了：“帮我宣布一下？”

    1号哈哈大笑：“各位混球们，这小子想干一件大事，大家有没有兴趣……”

    果不其然，众光球一片哗然：“不是说放空海水吗？”

    王力乐了，立刻动用魔眼的广播功能：“那就是两件大事了！算上我的终极理想破坏旧世界，那就是三件大事了，大家说刺不刺激？”

    众光球哈哈狂笑：“要刺激！要像今天这种虐的爽！”

    ——系统提示：恭喜！您在“神界逃犯团”中的声望变成“期待”！

    卧槽，神界逃犯团！原来它们是有正儿八经的名字的啊！这不是“利用”就是“期待”，这都什么乱七八糟的声望？不应该是尊敬崇敬什么的吗？但是不要紧，终于把这些闲人盘活了！

    王力开心的哈哈大笑：“放心，绝对虐的爽……”

    在一路欢笑间，头顶一片阳光射入，出口到了！

    场景一换，久违的花妖岛到了，全岛数百花妖正在空中严阵以待。

    久违的塔姬乌丝激动道：“仲裁官大人，我们感受到地震，但是没办法帮忙，非常抱歉。”

    王力非常欣慰：“只要你们有这个备战的警觉，我就很满足了。介绍一下，这都是神界的圣灵，我们准备干大事了！”

    塔姬乌丝激动道：“无论仲裁官大人干什么，我们誓死追随！”

    虽然是听出茧的台词，但依旧让心情大好的王力无比陶醉。也只有游戏里才有这个待遇，换成现实，谁特么追随啊？

    正感慨间，几个光球飘过来了：“女士，我们以前在岛上一直嘲笑修墙的花妖们，我来道个歉。”

    塔姬乌丝笑道：“不必客气，先生的大度让我非常荣幸……”

    然后又是一群光球上前：“我们也道歉，对不起！”

    王力真惊呆了：“道歉？”

    1号淡淡一笑：“身为天使，这不是很正常的吗？”

    但出现在他们身上就不正常了啊！

    1号感慨道：“这不是神界那种礼仪傲慢的装，是真的发自诚意的，他们终究不是恶魔。勇士，是你带领大家找到方向了。”

    卧槽！这鸡汤浓的我想吐！

    王力哭笑不得：“那就是跟着我非常诚意破坏世界？”

    1号笑道：“对！所以你不在的时候交给我们吧，我们会听那个茉莉尔的招呼的。”

    卧槽！这鸡汤是把天使们丢锅里炖出来的啊，虽然恶心但真特么爽！

