    神树之下。

    刚刚发生的震颤连正在加固封印的神宫真理奈也无法幸免，身体顿时失去了平衡。

    幸好，就在她身边的夜神空眼疾手快的拉了她一把，这才避免了一场胸刹案的发生。

    不过即便是重新站稳之后，神宫真理奈却依旧握着他的手没有松开。

    相反，还不由自主的握紧了几分，指尖隐隐颤抖着。

    察觉到对方精神上的异常，夜神空也敏锐的意识到了什么，立刻问道。

    “神宫会长，是不是发生了什么事情？”

    “......”

    “神宫会长？”

    可神宫真理奈却仿佛全然没有听到他的话一般。

    只顾着抬头望向身前的神树，俏脸上满是愕然与难以置信。

    对此，夜神空不禁叹了口气。

    他忽然发力，手掌如同铁钳一般，毫不客气的攥紧了对方那柔嫩的小手。

    “唔。”

    突如其来的疼痛不由得让神宫真理奈闷哼一声，蹙紧了秀眉。

    不过借此，也成功唤回了她的意识，目光中重新恢复了几分理智与冷静。

    趁此机会，夜神空抓紧问道。

    “神宫会长，到底发生了什么？”

    “是、是封印......”

    神宫真理奈下意识回答道。

    她随即彻底清醒了过来，焦急的说道。

    “不好了，夜神君，天狗的封印，好像出现了大问题！”

    “大问题？有多大？”

    夜神空一愣，随即惊讶的问道。

    神宫真理奈伸手按在胸前，俏脸上满是凝重。

    “此时此刻，我能感觉到地底下有一股极其庞大的力量正在复苏，那毫无疑问是属于那只天狗的力量。”

    “而且，那股力量还在不停的向这里靠近，马上就要突破神树的封印了......”

    仿佛在回应她的话一般，两人面前，那支象征着封印的箭羽之上，忽然燃烧起了一股股黑色的火焰。

    转眼间，整支巨箭便被燃烧殆尽，化为灰烬消散，只在原本的位置处留下了一个拳头大小的窟窿。

    此刻，一团团漆黑的妖气正源源不断的从窟窿中往外喷涌而出，迅速向着四周扩散而去。

    短短几个呼吸间，神树周围那其它树木不约而同的迅速干枯、萎蔫下去。

    枯黄的树叶簌簌落下，仿佛被吸干了生命力。

    看到这一幕，神宫真理奈不由得微微一咬牙。

    下一瞬，她指缝间出现了数张符箓，排列成五芒星的阵势，接连落在窟窿附近。

    一个小型的结界被她布置出来，莹白的光芒暂时遏制住了妖气的喷涌。

    此刻，神宫真理奈并着手指，不停的向结界中注入灵力，同时快速道。

    “夜神君，那就由我在这里牵制住它，你快点去将这里的情况告诉夏目婆婆，让她想办法联系到主祭神！”

    “现在能救大家的，就只有主祭神了！”

    神宫真理奈说的话没有半分虚假。

    毕竟那只天狗可是有着传记记载的，修行超过了一千年的大妖怪。

    灵力恐怕要接近一万轮，甚至还要更多。

    如此强大的力量，就算是前极人神巫女的夏目婆婆也没有丝毫反抗之力。

    仅剩的唯一一点希望，就是祈祷主祭神大人能够及时出现了！

    不然的话，所有人的生命都将陷入危险之中！

    倏然间，神宫真理奈的目光一凝，无法控制的惊呼出声道。

    “等一下，夜神君，危险，不要靠近那里！”

    “对方马上就要脱离封印了，快点离开！”

    此刻，夜神空已经来到了神树之下。

    低下头，端详着面前的那个拳头大小的窟窿，思索着问道。

    “神宫会长，等下那只天狗的灵体，会从这里面钻出来吗？”

    “是这样没错，所以你快点离开——”

    神宫真理焦急的催促道。

    “既然如此，那事情就简单很多了。”

    夜神空缓缓抬起手，向着窟窿的位置伸去。

    在这只手掌面前，神宫真理奈用尽全部灵力布置下的结界如同纸糊的一般，被其轻而易举的穿过。

    用手，挡在了窟窿前。

    看到这一幕，身后的神宫真理奈俏脸上满是木讷。

    想要开口，却又不知道如何开口。

    此刻，夜神空还不忘回过头，郑重的向对方询问道。

    “对了，神宫会长，保险起见，我还要先确认一件事。”

    “消灭，应该也算是封印的一种吧？”

    ......

    此刻，天狗之灵正操纵着庞大的妖力，沿着神树的根系一路向上狂奔。

    记忆中，上一次这样肆意的驱使妖力，那还是在上一次。

    但经过了一千年的苦修，它现在的妖力较上一次比起来，何止强了数倍！

    这股强大的力量让天狗之灵的自信心一度爆棚。

    如果是现在的它，就算是那位稻荷神亲至，也未必不能与之一战！

    决定了，在夺取了那个人类的身体之后，就先收服他身边的巫女，之后的目标就是那位稻荷神！

    同时收服神明与巫女，那感觉一定相当的美妙......

    想到这里，天狗之灵嘴边的哈喇子又流了出来。

    它不禁又一次加快速度，向着封印尽头的那一点光明狂奔而去！

    忽然间，它视线中的那一点光明忽然消失了。

    取而代之的，是一片肉色的景象，掌心的纹路清晰。

    是人的手。

    而且，是雄性的。

    看到这番景象，天狗之灵顿时意识到了发生了什么。

    对此，它差点笑掉了大牙。

    他打算用手阻止自己突破封印？

    简直愚蠢的可怕！

    他当自己的手是什么啊，神明的武器吗？

    区区人类的手掌，能——

    倏然间，天狗之灵的目光彻底呆住了。

    望着这只手掌，一股从未有过的惊悚感流经它全身，让它仿佛置身于万丈冰窟之中。

    那是透心的凉。

    就连当初面对稻荷神时，它也没有过这种绝望的感觉！

    这是人类的手掌？

    不可能！

    绝对不可能！

    在这只手掌面前，就连来自黄泉的鬼爪都仿佛是可爱的猫咪肉垫。

    那上面的每一道纹路，都代表着终结与死亡！

    此时此刻，天狗之灵慌了。

    彻底慌了。

    这样下去，它会死！

    会死在那个人类手上！

    这样的事情，它根本不能接受啊！

    下意识的，天狗之灵想要减速，避免死亡的命运。

    但它惊讶的发现，自己根本停不下来。

    因为有着一道道阴暗的咒纹自它身下浮现，裹挟着它向着那只手掌加速迎击而去！

    此时此刻，天狗之灵才察觉到发生了什么。

    看着那愈发逼近的手掌，它拼尽全力张开了嘴，发出了它生命中最后一次的咆哮。

    “不，祸津，你阴我！！！！！”

    ......

    稻荷山，神社中。

    听到刚刚夏目婆婆的话，一众巫女不免露出了紧张的神色。

    纷纷自觉的调动灵力，注入神社的结界之中，预备着接下来的冲击。

    很快，又一段时间过去了。

    结果除去第一次的震动之外，一切无事发生。

    此时此刻，神条凛忍不住回头问道。

    “夏目婆婆，天狗真的已经脱困了吗？”

    “好像是脱困了......”

    夏目婆婆迟疑道。

    “但好像，又没有完全脱困。”

