    龙宫遗迹内的景色，与苏安然想象中的情况，还是有很大的不同。

    他本以为，这里应该是一个类似于废墟一样的地方。

    毕竟“龙宫”这个名字，不管怎么听，第一印象联想起来的，肯定是类似于某个巨大的宫殿一类的场景。而在时光的洗刷下，又用“遗迹”这样的字眼，那么这里应该是残壁断垣，各种倒塌的柱子、建筑等等之类，到处都应该是充满一种荒凉、破败、残缺等等之类的气息。

    但实际上，却并不是这样。

    进入秘境内的第一眼，苏安然看到的是一片类似于草原一样的原野。

    这里的灵气并不算特别浓郁，但是相比起玄界的许多地方，却已经算是足够好了，尤其是对于那些小门小派而言，秘境内的灵气怎么都要比他们的宗门强许多。

    这也是为什么每当有固定秘境开启时，那些小门小派的修士总是会想方设法的进入这些秘境的原因。

    不说夺取天材地宝等之类追求机缘的事，光是在这些秘境内修炼，就已经足够让这些小宗门出身的修士感到满足了。

    一望无际的原野上，苏安然不由得联想到了之前在幻象神海里通过那条无回径后见到的那片辽阔广袤的世界。

    那里的景色，和眼前这片原野有一种异曲同工的感觉。

    只不过不同的是，在幻象神海那里，苏安然当时和妙言小和尚并未见到除他们两人之外的其他修士。但是在这片原野上，他们却是能够看到不少的修士，或三三两两的聚在一起等着其他同伴的进入，或向着不同的方向前进探索、直到最终消失在所有人的视野里，或干脆就已经开始盘膝而坐、完全就是一副放弃了去寻求机缘只想在此修炼的模样。

    苏安然眺望远方。

    巨大的雾气将远处的景色遮蔽，形成一片朦朦胧胧的光影，很有几分类似于水天一色的朦胧美感。

    “那是雾壁，也称雾墙。”王元姬开口说道，“那是由这方天地里的灵气凝聚而成，用于阻挡外人的进入。很久以前已经有人试过了，不管用什么方法都无法破开这些雾壁，唯有等到时间到了，这些雾壁自然消散后，才能够通往雾壁后面那片更广袤的世界。”

    “就是这些雾壁，阻拦了其他修士前往锦鲤池和龙门？”苏安然有些好奇的问道。

    “是的。”王元姬点头，“明天开始，这些雾壁才会逐渐消散，到时候才能够通过。……不过如果你运气足够好，侥幸能够遇到幽径，那倒是可以在雾壁消散前提前一步进入雾壁后面的世界。”

    “幽径？”

    “取自‘曲径通幽处’的意思，是某种比较特殊和罕见的自然现象。”王元姬回答道，“根据师父的说法，这个龙宫有一个非常特殊的法阵，勾连了这方天地的一切，也是维持这方天地运转的根基。其核心位于龙门……”

    说到这里，王元姬斜了一眼苏安然。

    苏安然自然明白自己这位五师姐的意思。

    黄梓让王元姬过来，既是保护自己，同时也是监视自己，避免自己把龙宫遗迹给……

    玩炸了。

    “我知道，我知道。”苏安然叹了口气，“我不会去龙门的。”

    “不要靠近一公里范围内就可以了。”王元姬一脸认真的点了点头，这让苏安然简直无力吐槽，“我们刚才说到哪了？……哦，对了，法阵！按照师父的说法，这个法阵是维持整个秘境能够运转的关键，具体的原理没有人知道，因为没有人能够堪破这方天地的奥秘，那些有能力堪破的却没资格进来。”

    “而这些雾壁的形成，就是这个法阵的某种运转原理，它的作用是避免秘境内的某些关键设施遭到破坏。只是因为一些我们无法理解的原因，例如法阵进入自我修复状态，或者类似于灵气潮汐的影响等原因，导致这方天地的大阵停止运转，所以雾壁才会因此消失，让我们得以探索这方天地。”

    听到五师姐的话，苏安然也就明白过来了：“所以那些幽径的原理，也是如此？”

    “是的。”王元姬点头，“幽径的原理，则算是这种情况的延伸，也是一种先兆。只不过并不是每一次都会出现，所以才说是比较罕见的自然现象。……当年老九进入秘库，就是因为她曾无意中进入到了一条幽径里，却没想到对面那头就是秘库。”

    对于九师姐宋娜娜的气运之强，苏安然算是有一个比较充分的了解了。

    “九师姐在里面，找到了什么？”

    “她什么都不懂，进去之后刚拿起一块普通的宝石，就被传送出来了。”

    “普通的宝石？”苏安然目瞪口呆，“九师姐的气运不是很强的吗？”

    “我还没说完呢。”王元姬的脸色显得格外古怪，“那块宝石是很常见的普通宝石，没什么特殊效用，但是老九却是在一次外出时，用那块宝石跟一位凡人换了一株结了九花的紫金藤。”

    苏安然瞪大了双眼。

    紫金藤，是玄界一种比较罕见的灵植，千年结花，一般只会长出三到五花，花期百年。因由紫金藤上所结，所以被称为紫金花，在紫金花枯萎前可以入药，是玄界多种七品以上灵丹的主药。

    不过紫金花比较特殊，因为这种灵植的药效并不是按年份来计算价值的，而是按照一藤所结的花数多寡决定其效果高低。所以结出五花的紫金花自然是要比四花、三花的紫金花更有价值。也正因为如此，能够开出五朵以上紫金花的紫金藤，都会被称为紫金藤王，往往一经出世，立即就会被药王谷拿下，其药效价值几乎是五花紫金花的两倍。

    至于九花紫金花，那已经不是藤王了，而是仙藤了。

    九师姐宋娜娜用一块凡间寻常可见的宝石，换了一株紫金仙藤？

    苏安然觉得，哪怕是小说也不敢这么写啊！

    “那块宝石很大？”

    王元姬知道苏安然在想什么，不由得白了对方一眼：“你觉得我像是那种知道人间疾苦的修士吗？”

    苏安然无言以对。

    修士几乎不会过多的参与到凡俗的生活，所以自然不会知道凡俗的物价。

    在修士眼里，没有任何灵气价值的宝石跟路边的石子没什么区别，所以哪怕就算有一块篮球那么大的宝石，只要这玩意在修道界里没有任何价值的话，就不会有修士去在意。

    “对了，九师姐呢？”苏安然有些好奇的问道。

    “估计在哪里躲着吧。”魏莹这时才接过话。

    苏安然发现，自己这位六师姐似乎并不太喜欢说话。

    但是她虽然话说，可是如果真的要动手，那比任何人都要可怕。

    之前在遗迹外，只是抖了一下肩而已，展翅四十米宽的火焰鸟就让外面无数修士第一时间跑人了。更不用说她还暗搓搓的把小青和小白都放了出来，这两家伙跟小红一样，都是走在四圣兽进化路线上的灵兽——别看它们现在的样子很萌很可爱，一副人畜无害的样子，一旦显露原形出来的话，那足以横扫凝魂境以下的所有修士。

    哪怕就算是凝魂境修士来了，如果不是一个编队的话，都不是魏莹的对手。

    社会我莹姐，人狠话不多。

    “老九的身份毕竟还是见不得光，所以不能够随便暴露。”

    “以那几位北海剑岛长老的心思，只怕是早就已经知道老九混进来了。”魏莹撇嘴。

    “但是没有在现场发现，终究还是可以睁一只眼闭一只眼，这就是遮羞布的由来。”王元姬笑了笑，“接下来，北海剑岛肯定会想方设法的阻止老九前往锦鲤池。不过以老九的气运，只要她想要去的话，根本就没人能够挡住她的步伐。……我们还是先跟她汇合吧。”

    苏安然有些茫然。

    自己的师姐都提到了龙门、锦鲤池，那么秘库呢？

    好歹提一下啊？

    不过王元姬和魏莹都不提，苏安然也不知道该如何开口询问，只能跟着两位师姐前行。

    不多时，苏安然就看到了已经先他们一步进来的九师姐宋娜娜。

    只见宋娜娜此时正蹲在一边，手里拿着一根不知道从哪弄来的树枝，有一下没一下的戳着地面，看起来很有些落寞。

    “娜娜。”

    “九师姐。”

    王元姬和苏安然开口唤了一声。

    听到声音的宋娜娜站起身，然后掀开兜帽，露出底下那张足以让任何人心动和呼吸急促的完美容颜。

    她快步向前，然后一把将苏安然抱住。

    苏安然早就知道自己这位师姐长相那是没得说，但是却不知道，她的身材居然也同样的惊人！

    温香软玉入怀，那种冲击感，苏安然有一瞬间的眩晕。

    太一谷里，几位师姐，除了素未蒙面二师姐和八师姐外，其他七位师姐苏安然都已经见过。

    就身材而言，大师姐方倩雯、三师姐唐诗韵、七师姐许心慧都是不相上下的，只不过因为七师姐身高方面比较娇小，又长着一张娃娃脸，所以多了童颜**的加分，给人的印象似乎要比大师姐和三师姐更大一些。但如果算上气质形象的话，温婉的大师姐和冷傲的三师姐，其实更容易吸引他人的目光。

    直到如今。

    苏安然被九师姐这么一撞，他才知道什么叫人外有人、天外有天。

    “小师弟，你没事吧？”宋娜娜一脸关切的问道。

    听到这句话，苏安然内心的旖旎才瞬间消失。

    他低下头，看着那张近在咫尺的盛世美颜，苏安然微微一笑：“不碍事的，九师姐。大师姐给的灵丹很有效，只要一颗就可以解决所有问题了。”

    “都怪我。”宋娜娜显得非常的自责，“如果不是我让你帮我……”

    “九师姐。”苏安然按住宋娜娜的双肩，然后笑道，“师姐有事，师弟服其劳，这不是正常的嘛。再说了，之前师姐为了我，去了一次刀剑宗的事，我还没好好的报答师姐呢，区区一点精神冲击而已，哪比得上师姐之前的付出。”

    “真的吗？”宋娜娜眨了眨眼。

    “你们腻不腻啊。”不等苏安然回答，旁边已经传来王元姬的声音了。

    苏安然回头一看，就看到了五师姐正在翻白眼。

    略微有些尴尬的抓了抓头，苏安然不好意思的笑了笑。

    “老九，这可是自家师弟啊，你别祸害了。”

    宋娜娜撇嘴，一脸“我有小情绪了”、“我有小委屈了”的表情：“我哪会祸害自家师弟啊。”

    王元姬也懒得说。

    对于自己这位九师妹，她是再清楚不过了。

    性子纯真浪漫，用黄梓的话来说就是有些天然。

    但是与大师姐方倩雯的那种天然却又不同。

    大师姐方倩雯是真正的天然呆，尽管还有一句话叫“呆到深处自然黑”，但至少大师姐是真的有点呆。而这位九师妹则不同了，她虽然看似天然呆，但实际上却是不折不扣的天然黑，尤其是她那张充满飘渺仙气的绝世容颜，更是足以让无数人在不知不觉中就掉入她的绝杀陷阱。

    要不然，万事楼也不会给宋娜娜起名“妖姬”了。

    “我们来说说行动计划吧。”王元姬作为这一次几人里辈分最高的一位，也是最正常的人，同时还是黄梓钦点的人，因此自然是当之无愧的接过了指挥官的身份，“我们是要先各自行动，完成自己的既定目标，还是先把青丘氏族的那些人解决了。”

    苏安然要找青书的麻烦，一开始他就跟黄梓提过。

    否则的话，黄梓也不可能让魏莹、王元姬一起过来了。

    至于宋娜娜，则是纯粹的例外。

    事实上，就连黄梓都不知道，宋娜娜居然会跟王元姬一起过来，这并不在他的计划之中。

    “我个人提议，先把青丘氏族的人解决了再说其他。”

    看几人都没有开口，王元姬先发表了意见：“不管是老六还是老九，只要你们去过锦鲤池和龙门后，局面必然都会发生变化，到时候肯定会多出很多意外因素，尤其是青丘氏族那边肯定会知道我们这边都来了什么人，必然会有所防范。……所以，在他们真正弄清楚我们的底牌之前，先把他们解决了，才是最合理的方法。”

    “我没意见哒。”宋娜娜耸了耸肩。

    苏安然则是不方便开口。

    只有魏莹，她并没有第一时间开口。

    知道老六内心的顾虑，王元姬开口说道：“如果到时候错过了龙门那边名额，我把我的那滴真龙血给你。”

    “不用。”魏莹摇头，“大不了到时候，你们再陪我去宰一条真龙。”

    “也好。”王元姬毫不迟疑的就答应了。

    “这样的话，那我倒是有一个推荐人选。”苏安然笑道，“如果六师姐真的错过机会，我们就去把敖薇给宰了吧。”

    “好啊好啊！”颇有几分惟恐天下不乱的宋娜娜兴奋的点头，“听说那是龙王最宝贝的小女儿，我还挺想知道他在知道自己的女儿被宰了后，会有什么反应呢。”

    很显然，对于太一谷的人而言，碧海龙王的十子可不是什么高高在上、不可冒犯的大人物。