    日军野炮联队阵地，

    “纳尼！”

    “第101联队两个炮兵中队，就这样被炸没了？”

    “还有第一零一师团的四个炮兵大队，也是已经被对面的支那军给炸毁掉了两个炮兵大队？”

    “对面的支那军怎么有这么恐怖的火炮群的？”

    “现在连我们36门75毫米野炮和山炮，也炸毁了三分之一，足足没有了12门！”

    “到底对面的支那军是那一支支那军的部队？”

    “第88师，还是第87师？”

    “我们的情报部门的情报资料呢？”

    野战炮兵联队的联队长香取真吾满面不可置信的举着自己的军事望远镜，看着第101师团的炮兵部队，不断的被刘飞洋的炮队给炸毁的情景，包括自己这一方的炮兵部队也被炸毁了12门75毫米野炮，以及不少的炮队的成员。

    对此，他在无法置信一瞬间之后，顿时暴怒的咆哮道。

    步兵联队辖有一个联队炮中队（4门75mm野炮）与一个速射炮中队（4门37毫米速射炮）。

    但是第101联队这两个炮兵中队，则是全军覆灭了。

    至于第101师团下辖之下的炮兵联队也是下辖有四个大队，这些炮兵大队配备有（36门75mm山炮与12门75mm野炮），

    但是现在却是已经被刘飞洋给炸毁了两个炮兵大队。

    而野战炮兵联队有3个688人的炮兵大队，各装备12门75毫米野炮或山炮。

    但是他现在可是在短时间里，就被摧毁了12门75毫米野炮。

    所以此时此刻的联队长香取真吾，是又愤怒无比，又谨慎起来了。

    因为他的直觉告诉自己，对面的支那军不是他平时所遇到的不堪一击的国军，

    而且对面的国军部队不管是火炮群，还是炮兵都是比较多的，

    而且那些炮兵还有不少是老炮手，

    炮击的精准度可是准着呢！

    “联队长阁下！”

    “现在我们怎么办？”

    “要不要继续加大炮击的力度，尽快将对面的支那军炮队给全歼掉？”

    副官小越勇辉却是着急的询问道。

    “八嘎呀路！”

    “给我死命的炸死对面的支那军！”

    “我就不信我们一个野炮联队这么多火炮，还不能够全歼他们？”

    “而且他们在和第101师团两个炮兵大队，两个炮兵中队交战之后，我很相信他们的火炮和弹药，绝对是所剩无几的！”

    “甚至是炮兵成员也是已经遭遇到了元气大伤的局面的！”

    野战炮兵联队的联队长香取真吾稍微冷静一下之后，马上目光凶狠的下达死拼炮击的命令道。

    “哈依！”

    “联队长阁下说的太对了，对面的支那军一定已经就快挺不住我们的炮击了，而且他们的弹药也是快打光了！”

    “我立即去将你的命令传达下去，尽快击败对面支那军的炮兵部队，让他们全军覆灭！！”

    “让他们知道我们大日本皇军野兵炮队的厉害！”

    副官小越勇辉赶紧点头哈腰的附和道。

    “......”

    “我们的飞行大队的侦查有消息了传达过来了没有？”

    “我很想知道对面的支那军的炮兵部队，到底是什么样的编制，还有他们还有没有预备队？”

    不过野战炮兵联队的联队长香取真吾却是突然转移话题道。

    “我们的飞行大队还没有出击侦察，还需要获得第101师团的师团长的请求之后，才会获得飞行大队的支援侦察，和支援攻击！”

    “因为我们现在所在的阵地，是属于第101师团的作战阵地！”

    副官小越勇辉呆愣了一下，然后马上反应过来，进行谨慎的回复道。

    “八嘎！”

    “那你马上告诉情报科，让他们一定要尽快弄到对面那支支那军炮队的番号，以及所有的情况，我不想再听到任何的虚假的情报，你明白吗？”

    联队长香取真吾深吸了一口气，压制着自己的暴怒，冷冰冰的对着副官小越勇辉再次下达命令道。

    “哈依！”

    “我马上去处理！”

    “联队长阁下！”

    副官小越勇辉再一次赶紧点头哈腰的答复道。

    就在这当儿，

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “啊啊啊啊！”

    金宝指挥的炮兵阵地，正在对着日军的野炮联队所在的炮兵阵地，进行着最凶猛的炮击。

    “......”

    “纳尼！”

    “我的炮队啊！”

    联队长香取真吾被这突而其来的炮击反击，给惊醒过来，瞬间痛心疾首的咆哮道。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “啊啊啊啊！”

    但是这样的炮击反击，还没有结束。

    因为此时此刻的刘飞洋正在带着他所剩无几的炮队成员，也是迅速的对着联队长香取真吾的野炮联队进行着炮击。

    “......”

    联队长香取真吾。

    “......”

    副官小越勇辉。

    在被接二连三的炮击反击炸中的日军野炮联队的阵地上，顿时硝烟弥漫，飞沙走石，伤亡一大片，

    日军炮队的伤兵们的哀嚎声，和惨嚎声，也是陆陆续续的响彻着整个战场。

