    颜沁笑问道：“你不知道王林是谁吗？”

    周彗敏道：“他给过我一张名片，上面只有一个名字几个电话，电话还都是内地的。我只知道他叫王林，并不知道他是做什么的。”

    颜沁道：“王林是爱秀集团的老板。你知道爱秀集团吗？”

    周彗敏摇了摇头：“不知道。”

    颜沁笑道：“你不知道很正常，爱秀集团的业务大都在内地。你没有去过内地吧？”

    “没有。”周彗敏道，“他在内地很有名吗？”

    “这个？得看怎么说。周小姐，你用的是什么品牌的卫生巾？”

    “啊？”周彗敏忸怩羞涩的道，“卫生巾？我最近买的是嫣红，就是邓俪君打广告的那款，现在嫣红卫生巾在香江很火的，很多圈子里的女人都在用这款产品，听说是用竹纤维做成，是一款纯天然无污染的好产品。你为什么问这个问题？”

    “嫣红卫生巾这个品牌就是王林的。法这，知道这个事情的人不多。他的产业和生意很广泛，很多都是普通人不知道的。哎，你对他一无所知，你就这么成为他的女人了？”

    “啊？女人？什么他的女人？”周彗敏好像有一种很不聪明的样子。

    颜沁还以为她是害臊，所以不敢承认，便笑道：“好啦，我不会出去乱说的，王林是个百亿富翁，他能看上你，你就好好享受吧！”

    周彗敏扑闪着无辜纯真的大眼睛，完全听不懂颜沁说的话。

    颜沁问道：“我记得你有一个男友的吧？前一阵八卦记者还扒你们的关系。你们分了？”

    周彗敏无奈的摇了摇头：“恋人之间分分合合，不是挺正常的吗？”

    这时，几个西装革履的男人走电梯间，一边往大堂走一边谈笑风生：“听说叶启光要和唐家约架了！今天可有好戏看喽！”

    “老刘，你以前和唐季贤关系那么好，你不去帮帮唐家？”

    “我是和唐季贤关系好，和唐家的子女关系又不好！唐季贤人都不在了，我难道还去帮一只鬼？”

    “嘿嘿嘿！老刘，你这叫墙倒众人推。”

    “话不能这么说，我只是做了大多数人都会做的选择。”

    “哈哈哈！”

    颜沁听着这些话，不由得微蹙秀眉。

    她对周彗敏道：“你去忙吧，我有事先走一步。”

    周彗敏道：“谢谢你，颜小姐。”

    颜沁点点头，来到自己的办公室，打电话给父亲颜世雄。

    “爸，叶启光今天要带人杀上唐家，你知道这事吗？”

    “知道。”

    “我们不插手吗？”

    “帮谁呢？”

    “这还用说？当然是帮唐家。”

    “唐家那几个不成器的子女，我们去帮他们？得罪叶启光？那非智者所为。我们就作壁上观，坐山观虎斗好了。”

    “……”

    颜沁无奈的挂断了电话。

    她看看时间，打电话到王林家，她知道王林来香江后，没来自己家的美华酒店，那就肯定是住进了他在半山的别墅。

    王林一家人也是刚刚起床不久，都在客厅坐着聊天，准备吃早餐。

    李文娟听到电话响起，就起身接听了，比佣人的手还快。

    “喂！谁啊？”李文娟问道。

    “请问王林在不在？”

    “你是谁？找我姐夫什么事？”

    “我是华美酒店的颜沁。”

    “哦。”李文娟喊道，“姐夫，颜小姐找你。”

    王林起身走过来，接过话筒：“颜小姐。”

    “王林，你听说了吗？”

    “听说什么？”

    “叶启光今天率人去唐家。”

    “哦？去干什么？”

    “你觉得呢？”

    “我哪里知道，我对香江不熟。”

    “多年以前，叶家和唐家争地盘，唐季贤把叶家老爷子给气死了，又把叶家几兄弟赶时四散奔逃。现在唐季贤死了，叶启光从国外杀回香江，今天去唐家谈判，可想而知是为了夺回自己的地盘。”

    “这样？”王林倒是一震，“那唐家人岂不是很危险？”

    “叶启光摆明就是回来报仇的！今天唐家只怕有好戏上演。你和唐家关系不错，你是不是想办法帮一下唐家？”

    “颜小姐，你为什么对唐家这么上心？”

    “因为你和唐家是好朋友的关系，而且我们三家现在又是合作伙伴，不管谁出事，我以为都不是好事。既然合作，那肯定要精诚合作。”

    “颜小姐虽然是女流之辈，却有须眉之概，让我刮目相看。”

    “过奖。对了，你的周彗敏，我会帮你照顾好的，你就放心吧。好了，再见！”

    “嗯？”王林正自觉得这话莫名其妙，颜沁已经挂断了电话。

    王林放下话筒，微一沉吟，打了个电话到唐华家里。

    接电话的人是唐家的佣人，对方告诉王林说，唐华兄妹一早就出去了。

    王林又打电话到大华公司唐嫣的办公室，结果无人接听。

    他翻出唐嫣的大哥大号码来打过去，却是无人应答。

    王林心想，唐华兄妹只怕已经去了唐家？

    也不知道叶启光一行人几点钟对唐家动手？

    李文秀问道：“王林，怎么了？有事吗？吃早餐了，吃过早餐，我们还要出去游玩呢！”

    王林道：“我有点事情要处理，今天我就不陪你们了。你们去玩吧，对了，记得接上邓俪君，她也要和你们一起逛街呢！”

    “真的？邓俪君和我们一起逛街？”李文秀等人听了，高兴的笑了起来。

    王林心想，李文秀他们这么多的女人去逛街，指不定会发生什么摩擦。自己夹在中间反倒难做人，现在正好有事不陪他们去，也算得上是明智之举。

    唐家有难，王林不可能不去帮他们，可是他自己也没有多大的力量可以对抗叶启光。

    叶启光既然敢找上门去，必定有所依恃，也会做好万全的准备。

    当今香江的江湖上，曾经叱咤风云的五虎将，只留下颜世雄一人。

    如果有人可以调解叶唐两家的恩怨，那这个人也就是颜世雄无疑。

    想到这里，王林心中有了计较。

    他先打电话给颜沁，说自己要去拜访她，请她不要外出。

    颜沁笑着说道：“我就在酒店办公室里，你过来吧！”

    一时吃过早餐，李文秀等人自去逛街。

    王林安排高勇和孙强两人陪同李文秀他们，这么多的美女在一起，也怕遇上什么登徒浪子搭讪，闹出矛盾来，就算不出事，哪怕只是提包包，也需要几个人。

    安排妥当，王林带着忠叔、许多财、梁海军三个人，来华美酒店找颜沁。

    颜沁居然到酒楼一楼来迎接王林。

    王林一下车就见到了颜沁。

    “颜小姐，我想去拜访令尊。”王林说道，“请你陪我一同前去。”

    “王林，你是不是想说服我爸去帮唐家？”颜沁不愧是兰心蕙质，一听王林的话，马上就明白过来。

    王林点头道：“正有此意。”

    颜沁道：“那我劝你，不要白费力气了，我早上问过他，他不愿意出手。”

    王林道：“不管成不成，请你带我去一趟吧！我见着令尊，自然有一番话说。”

    颜沁道：“这个容易，我带你去便是。”

    她也不用收拾什么，直接带着王林前往自己家里。

    颜世雄儿女众多，他把产业分给几个子女在打理，自己则当起了太上皇，很少再管理家族公司的事务。他的爱好不是打高尔夫，而是玩保龄球。

    保龄球这项运动由来已久，其起源也许可以追溯到公元前5200年的古埃及，人们在那里发现了类似现代保龄球运动的大理石球和瓶。

    王林和颜沁来到颜家的时候，颜世雄正在打保龄球。

    颜家自己装修了一个专业的保龄球馆。

    两个身穿宽松运动服装和保龄球鞋的男人陪着颜世雄在打球。

    一个中年男人大概有三十多岁，另一个稍微年轻几岁。

    颜沁和王林走过来，一边向他介绍，那是她的大哥颜成豪、二哥颜成杰。

    颜世雄打保龄球的手法很标准，将球一摆，扔了出去，那球哐啷滑过球道，撞击在前方的瓶子上，发出清脆的响声。

    瓶子全倒！

    “好！”颜沁笑道，“爸，打得好！”

    颜世雄呵呵一笑，紧了紧手上的护腕，看向王林：“王林来了，你也来打一局吧？”

    王林笑道：“不会玩。”

    颜世雄道：“谦虚了。我家几个子女，都喜欢玩这个球，这是一项有益的运动。”

    王林可没有心情和对方讨论保龄球的事情，直陈来意，说想请颜世雄出面，帮助唐家化解这次危难。

    颜世雄请王林在旁边的休息椅子上坐下来，说道：“王林，你知道我是怎么教育孩子的吗？”

    王林一怔，心想你这是故意的吧？顾左右而言他！

    但对方不着急，王林也只得顺着他的话说下去：“愿闻其详。”

    颜世雄道：“我的孩子玩保龄球，我不管他们打倒了几个瓶子，我都会鼓励他们，说你打得真棒，你打倒了三个！你打倒了五个！你打倒了七个！”

    王林微微一笑：“这叫鼓励法。”

    颜世雄道：“唐季贤则不同，他教育孩子的方法和我恰恰相反。他会说，怎么回事，你还有七个没打倒！你还有五个没打倒！你还有三个没有打倒！”

    王林若有所思，心想这的确是一种教学方法的差别。

    颜世雄道：“事实证明，我的孩子们都很有出息，这可不是我自夸，而是可以看到的。”

    王林道：“是。你的方法的确技高一筹，明显比较高明。”

    颜世雄道：“所以我一直都说，我和唐季贤不是一路人。他喜欢玩阴谋诡计，喜欢算计来算计去。但我并不喜欢这一套。”

    王林不好多做评论，只道：“颜伯伯，唐家现在和我还有颜沁一起合作，在做一个城市综合体的项目。我们三家理应互帮互助。现在唐家有难，我希望颜伯伯能出手相助。这不仅是在救助唐家，也是在树立你的江湖地位。”

    “哼！我的江湖地位，用不着唐家人来衬托！”颜世雄冷笑一声。

    王林道：“叶启光为什么要对付唐家？还不是想凭借这一役东山再起吗？如果叶家真的吞并了唐家，对颜家就是一个大威胁！叶家收拾完唐家，下一个要对付的，就是颜家。”

    颜沁也在旁边吹风点火：“爸，王林说得太对了！叶家肯定没安好心！他们收拾完唐家，就会来对付我们了！”

    颜世雄道：“我又不怕他们！”

    王林道：“人都是依附强者。谁强，谁就拥有话语权。以前唐家强大，所以小社团都听唐季贤的。唐季贤虽然死了，但唐家这面旗帜还在。这也是叶启光一定要收拾唐家的原因所在。叶启光打赢了唐家，收了唐家的地盘，江湖上的其它小社团，还不得唯叶家之命是从？”

    颜世雄一震，严厉的目光，扫过王林的脸上。

    王林坦然受之，侃侃而谈：“颜伯伯，你不出手，坐山观虎斗，这是明哲保身之举，但你若仗义出手，相助唐家，你就能确定在江湖上的大佬地位。唐家感激你的相助，叶家也会忌惮你的出手。江湖上的小社团，更会觉得你是个讲仁义的大佬。所以，我觉得，你应该出手。不是为了唐家，而是为了你自己。”

    颜世雄久久凝视王林。

    颜成豪说道：“爸，我觉得他说得有道理。我们不出手，没有损失，但也不会有收益，却白白便宜了叶启光那小子！叶启光是个见人就咬的疯子，他咬完唐文瑞，下一个肯定会来咬我们。我们不能让叶启光变得太过强大！”

    颜世雄浓眉一轩，沉声说道：“好！那我们就走一趟！”

    王林看看时间，说道：“事不宜迟，我们尽快前往，迟恐生变。”

    颜世雄道：“成豪、成杰，你们去更衣，另外多喊几个人，半个小时以后出发。”

    王林和颜沁相视一笑。

    颜世雄父子三人都去更衣。

    颜沁对王林笑道：“你好厉害！我爸这样的顽固分子，居然也被你说服了。”

    王林道：“你父亲是个通情达理的人，不然也培养不出你们几个优秀的兄弟姐妹来。而且人都是为了利益进行争夺，只要有足够的利益让他心动，他肯定会出手相助唐家。”

    颜沁道：“你这次帮了唐家这么大的忙，唐嫣还不得对你以身相许？”

    王林轻轻一笑：“我可从来没这么想过。我和唐嫣一直都是很好的朋友。”

    半个小时以后，王林和颜世雄一行人，出发前往唐家。

    王林暗自祈祷，叶启光和唐家之间，还没有打起来。

    这种江湖大佬之间的争夺，一言不和是有可能大打出手的。

