    “瓜子花生矿泉水嘞！免费提供小板凳！”

    “大师，千万别关她的麦，我心情不好，想乐一乐。”

    直播间里面的评论五花八门，惹人捧腹。

    镜头里面的女人气得直跳脚，她看着镜头嘲讽的一笑。

    “看到没有，我在家，我现在就躺沙发上，我倒是要瞧瞧，这个血光之灾从哪里来。”

    女人说完，直接往沙发上一躺，一只手举着手机，冲着镜头得意地一笑。

    直播间里面的众人都傻眼了，这直接躺上了，血光之灾怎么来。

    难道天花板会掉下来？

    刚这样想，直播间镜头却突然一晃。

    “啊！”只听得女人尖叫一声。

    蜡笔小小新：卧槽，发生了什么？

    疯子：这叫声，真刺耳。

    我不抽烟：我比较好奇，到底发生了什么！

    镜头晃动了一分钟，女人便重新出现在了直播间中。

    “手机掉了，没啥事！”女人假装不在乎的说道。

    老板好可怕：这么大年纪了，这德行。

    地球是圆的：太可怕了，好想掐死。

    蜡笔小小新：不是，你们看她鼻子下面是什么？

    我不抽烟：卧槽！这不是鼻血吗？

    疯子：这鼻子是塌了吗？

    蜡笔小小新：这鼻子竟然是垫过的，这尊容，垫鼻子有用吗？

    看到大家的评论，女人连忙伸手往鼻子上一擦。

    “啊！”女人再次发出刺耳的尖叫。

    急急忙忙地从沙发上坐了起来，一溜烟跑去了洗手间。

    接着，镜头就是一晃，然后再是咣当一声。

    “啊！”女人的尖叫再次传来。

    “听声音，好像是摔倒了？”

    “喂！大婶，你活着吗？”

    “要不要给她打112？”

    接着，直播间就响起了女人痛苦的声音。

    “哎哟！摔死我了！”

    “哎哟！我这把骨头都摔碎了。”

    然后，就听到女人十分吃力地在走路。

    直播间里面的人直接乐了。

    蜡笔小小新：大师，请收下我的膝盖。

    疯子：服了。

    我不抽烟：不听大师言，吃亏在眼前。

    镜头那边此时什么也看不见了，手机应该是掉在哪个地方去了。

    李元只是坐在椅子上静静地看着一切。

    女人所遭遇的这一切，与他无关，不过是命中注定而已。

    那边女人没有断麦，李元也没有挂断，直播间的众人等着看戏。

    这么多忠实的粉丝，满足他们一点好奇心又如何！

    大约过了三分钟，镜头再次晃动。

    女人一张大脸出现在了直播间。

    她一只手用医用棉花按着额头，脸上还有斑斑血迹。

    女人看着镜头，微微有些发抖。

    “大师，刚才是我多有冒犯，还请大师原谅。”

    女人一脸惶恐，与刚才嚣张跋扈的样子判若两人。

    “大师真是神人，是愚妇该死！”

    女人的样子，是被李元预言她有血光之灾准确性吓到了。

    直播间众人那叫一个爽啊。

    “早知如此，何必当初！”

    “刚才这么骂大师，我看不如磕头认罪吧！”

    这条评论刚发出去，就见女人咚一下跪了下去。

    “大师，刚才是愚妇出言不逊，我向大师磕头认错。”女人声音颤抖，看样子吓得不轻。

    李元并没有开口让她起来，而是冷冷的说道：“我接受任何人的质疑，但是不接受任何一点点的谩骂。”

    “你不仅仅是骂了我，更是骂了我的父母，磕头，我不需要，但是他们需要。”

    “是是是！大师说的是。”女人一脸惶恐，听到李元的话，她咚咚咚在地上磕着头。

    只不过，她那肥硕的身躯，看上去尤其滑稽搞笑。

    “大师，是我有眼无珠，请大师大人不计小人过，不和小人计较。”

    我不抽烟：小人！不管从年龄还是身体，和小都不搭边。

    疯子：有一样东西搭边！

    蜡笔小小新：什么东西？

    老板好可怕：同问。

    地球是圆的：+1

    我不抽烟：+1

    生命诚可贵：脑子！

    疯子：楼上正解。

    蜡笔小小新：卧槽！

    直播间里面，大家顿时心领神会，开始调侃起女人的脑容量来。

    此时，李元却收到了系统的奖励，表示李元准确看出了那个女人的血光之灾。

    李元没有想到，这样也能得到奖励，也算是意外之喜。

    女人磕头认错，李元不予表态，并不是觉得原谅了她。

    他是一般不和人计较，如果是个人的得失，别人诚意道歉，他可以一笑了之。

    但是，这个女人不仅仅辱骂了他，还连带上了父母，这是李元不能忍受的。

    爸爸为了给他算得一线生机，耗尽毕生心力。

    虽然爸爸没有教导过他，也没有陪他成长，但是，爸爸在他的心中，仍然举足轻重。

    妈妈更不用说，一个人把他拉扯大，含辛茹苦，容不得别人说一句。

    那边女人还在拼命磕头。

    李元动手，啪一下断了连麦。

    刚才连着，是想大家看看她的血光之灾，现在血光之灾已经应验，所以已经没有必要再连着麦了。

    直播间的人都是对李元更加的崇拜和惧怕了。

    一个超级厉害的阴阳风水师，真的是太恐怖了。

    “大师真是太神了。”

    “我昨晚看大师直播，幸运拍到了一张安神符，你们猜怎么着？”

    “楼上，卖关子打死你。

    “哈哈哈，我奶奶最近睡不安稳，昨晚我把安神符放到她枕头下，她竟然好好地睡了一觉，今天精神头好多了。”

    “这么神奇吗？我抢到了一张安胎符，不过还没用。”

    蜡笔小小新：安胎符我最有发言权了，今天，要不是安胎符，可能一个小生命就……

    平安喜乐：是的，感谢你把安胎符送给我，也感谢大师。

    “故事主人翁也来了吗？”

    “怎么个情况，说一说。”

    原来这个平安喜乐就是王总，孙少威把他邀请进来的。

    王总一直没有说话，只是静静地看着直播间发生的一切。

    他以为这个大师是一个胡子拉碴的老头，不过听声音竟然是一个年轻人。

    对于开始发生的两件事情，直接颠覆了王总的认知。

    那不见踪影的鬼，还有刚刚的神预言，如果不是孙少威拉他进来的，他都要以为这不过一场自导自演的骗局了。

    但是，他见识过灵符的威力，他知道这一切不是假的，对李元的忌惮更加深。

    在大家的要求下，王总简单地说了一下事情的经过。惹得制作间众人一阵惊呼。

    昨天李元挂了九张灵符，有的人抢到手但是还没有用，现在不禁觉得手中的灵符有些珍贵。

    “第一单虽然以这样的方式结尾，但已算是完成了，下一位，烽火连三月。”

    【作者有话说】

    第一个名字用上，写得不好不要嫌弃哈，喜欢网名出现在小说里面的朋友欢迎留言。

