    听见汪琼的提醒，感觉地面的震动，大家急忙后退一段距离，这时石台后边冒出8根石柱，地面没有出现洞口，看来机关还要继续啊。

    大家刚要上前研究，就被汪琼拦住了，因为他感应道上面开始汇聚大量生命体，灵儿也对他鸣叫，然后钻进他胸口。

    汪琼现在十分佩服古人，就这么一个边远荒凉之地，都有这些未知的能力，那中原那？当时的世界中心，又是如何的璀璨？可惜没办法看见，都翻了无数边了，轮不到他。

    精绝古国的女王就是比属国的王子厉害啊，一个是未知汇聚能量，这个更厉害未知汇聚生命体。一边感叹一边对大家解释道：“都后退吧，上面未知原因，突然汇聚了大量生命体，估计是精绝古国的守护黑蛇，远点注意安全，我解决了在叫你们。”

    汪琼说着，也往门口处走了一段距离，准备着战斗。把白骨鞭和睚眦短剑别在腰间，面具戴上，背包放到一边，微蹲双手成环。

    大家远离，把照明设备对向祭坛上方，上边变成一个硕大的黑色眼球，阴森，逐渐扩大，如怒目欲裂。给人十足的压力，让人喘不过气来。

    “嘭~”巨大的眼球掉在祭坛上发出一声闷响，所有的黑蛇都圈成一个巨大的眼球。汪琼不等其分开，月牙镖急速射出，双手如星空主宰，连连点拨，在整个神庙发出悦耳的“月儿~月儿~月儿~~”的回旋声。

    看着汪琼杀敌是种享受，不光杀伤力十足，而且不缺美感，像似艺术品。这时候shirley杨又忍不住了，习惯性的拿出相机，想要记录下这美丽的瞬间。老胡和胖子不放心shirley杨又在作死，急忙一人抓住她一个胳膊，不让她添乱。

    他们成功了，这次没有任何意外，汪琼仅凭月牙镖结束了战斗。把月牙镖收好，手持睚眦短剑过去收尾，一些零星的活物，主要是吸收能量，好家伙小200万丝能量，真是富裕啊，汪琼表示喜欢它们的到来。

    全部清理完，没有生命体后，汪琼叫大家过来把这些黑蛇弄到一边去，这东西有剧毒，研究价值不知道，但是在沙漠深处也没办法把它们交给院里，只能遗弃。

    汪琼在旁边恢复下刚才消耗的先天之气，大家清理完黑蛇，开始研究那8根升起的石柱。老胡很快发现这是一种按照五行八卦原理，做出的机关锁，并不复杂，给他点时间就能打开。

    大家很开心，这最后一道门马上就要打开了，水源和精绝女王的墓马上都会见到。老胡研究了一会，在大家的配合下打开了这道地下石门。

    机关打开，是一条向下的石梯通道，汪琼微微皱眉，感应到丝丝能量溢出，他尝试吸收没有作用，能量对他也没什么影响，他发现灵儿在本能的吸收着这些能量，给它检查一下也没什么问题，灵儿也没发出危险的鸣叫。

    汪琼把一个空气测量仪装备好丢了下去，一分钟后拉了上来，查看一下道“下面空气没问题，但是有能量溢出，大家带好防毒面具，都小心点，先把水弄回去在说。”

    汪琼打头阵，小心感应着往前走，也注意观察大家，没有什么特别的，就算出现什么问题，他也能用先天之气帮大家驱散。小赤狐灵儿舒服的趴在汪琼肩膀上被动的吸收这里散发的能量。

    通道很干净，没有任何物品和尸体什么的，走了很长一段路，汪琼估算方向和距离道：“我们这是走进扎格拉玛黑色山脉里面了，他们把整个山都挖通了啊，空气湿度显示前面应该就是地下河了，这么大的工程，当时他们靠人工得挖多长时间啊！”

    边说着，很快就听见的水声。大家欢呼一声，很高兴，脚步轻快了不少。看见水源的时候，大家都想过去喝点，忙乎了这么长时间都累了，这里这么凉快，喝起来一定很爽。

    汪琼平淡的声音传来：“河里有大量的未知生命体，大家胃口好的话可以喝，还有注意安全。”就想休止符似的，大家都挺了下来。

    胖子连忙道：“少爷，是什么动物吗？我们可以开开荤了，这几天开始吃压缩饼干，一点也不好吃，弄些动物和鱼也不错。”

    汪琼轻笑道：“估计能吃吧，你很快就会见到。”

    说完，一个月牙镖射出，黑暗中发出“吱吱吱”的声音，数量还不少。大家把照明设备照过去，发现黑乎乎的一群大老鼠向他们冲了过来，每只都有猫狗大，一点也不怕他们，还要撕了他们。

    大家一边后退，一边拿起武器准备战斗，这时后面“月儿~月儿~”的声音响起，就看冲过来的大老鼠跟麦子似的，成片倒下，还没杀到一半，大老鼠转身就跑，汪琼也没去追杀他们。

    等汪琼过去收能量的时候后悔了，本以为跟城市的老鼠一样没多少能量，没想到都是变异的，就没少与1000丝能量的，这几百只差点把汪琼能量又存满了。

    这边战斗把四周的生物都吓跑了，汪琼没能找几个，看看到底是不是这里全是变异的。只好转头对胖子说到：“胖哥你看这老鼠多肥啊，还是变异的，估计吃了还对身体有好处，就不交给上面了，你需要多少，我做主了随便拿。”

    胖子脸估计都绿了，只是带面具看不见，只听他要吐道：“少爷，您尽开我玩笑，我吃压缩饼干挺好，正减肥那。”

    惹的大家哈哈大笑，汪琼道：“装水吧，回去要处理下才能用。”大家忙装水，不来沙漠你永远不知道水的重要性。

    在大家装水的时候，汪琼在查看四周，发现河对面不远处，有个被炸药炸开的洞。汪琼对老胡说到：“胡哥，你看河对面是不是被人炸了个洞，我们过去看下，大家先装水。”

    汪琼抓住老胡，一个跳跃就跳过了地下河，地下河本身也没多宽，也就5米左右的样子。老胡到了洞口仔细查看说到：“是被炸开的，时间长了，具体时间计算不出来，怎么办少爷，今天要进去看看吗？”

    汪琼回到：“先把水弄回去再说，不急于一时。”

    他们回去后跟大家说了一下刚才发现的事，shirley杨很急，但是既然来了也不急于一时，就答应先把水弄回去在说。

    大家把水弄回营地的时候，已经是下午了，又要处理水就没在出去。郝爱国和叶亦心知道他们知道了精绝女王墓的位置，也是十分激动，狠不得立刻去研究一下，明天就不是他们2个守营了，能亲自去看看很是高兴。

