    第33章 惊现金古桥

    “咳！咳咳咳！咳咳！该死！情报上可没有听说L77会有这么一个该死的巨人！”一个浑身墨绿色的外星人狼狈地从驾驶舱中滚出来，手里拿着一个不知名的机器正在按着什么。

    “这位马格马星人，你说的那个该死的巨人，他帅吗？”正在输入着资料的马格马间谍突然听到有人从后面跟他搭话…………

    “？？！额啊！！！”正想转过身时自己的脖子被那个人用极大的力气抓住，还没等自己怎么挣扎自己就被整个人提起来动弹不得。

    “我有些事想跟你说呢，不过在这之前……”卡欧斯直接用另一只手抓住马格马间谍握住机器的那只手，把机器连同整只手掌一起捏个粉碎。

    “劈叱咔咔咔咔————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    机器被破坏、骨骼断折、间谍的惨叫声同时响起；让本来就因为混沌的力量有点不冷静的卡欧斯变得更加激动了，直接举高马格马间谍往地上狠狠地砸下去。

    ping————！

    只见脚下被马格马间谍砸出一个土坑，而卡欧斯直接一脚踩在他的胸口上然后趁着他弓起身体的时候再次一脚踢去，直接踢断了间谍的下巴连带踢掉好几颗牙齿。

    “呃呃呃啊啊啊啊啊唔————”间谍痛苦的捂住自己的嘴巴，而卡欧斯再次一脚踩在他肚子上微蹲下看着间谍用丝毫听不出感情的声音说道：“现在开始我问的问题你都要如实回答，如果让我发觉你说的话有丝毫假话的话我就会把你的牙齿一根一根拔下来插进你的眼睛里！我看看你剩下的牙齿能不能把你的大眼珠子填满！”

    “噫！唔唔唔！”看见间谍点头之后卡欧斯就问道，“你们什么时候会对L77星发动侵略？”

    “就……就在三天之后……”

    “L77星还有多少像你这样的间谍！”

    “没有了，我是最后一个撤离的……其他的两名同伴在前几天就已经撤离了……”

    “你们的据点在哪里！这次一共带了多少人马！”

    “……………………在，在啊啊啊啊啊啊啊唔！！！！！”

    原来是卡欧斯见马格马间谍犹豫了就直接一脚踩断了他的一条腿，而马格马间谍因为疼痛而弓起腰却再次被卡欧斯一脚给狠狠地踢中下巴，强大的力道甚至直接把他整个人给踢飞了。

    “…………还是直接杀了你算了，反正大概的兵力还有你们的战斗力我都知道个大概，你已经没有多大用处了。”卡欧斯走到倒地不起的马格马间谍面前说道。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈——”

    正准备一发能量光束送他归西时马格马间谍突然抬起头放声大笑起来。由于刚刚被卡欧斯一脚给踢掉了大部分牙齿的原因，间谍这样的大笑没有丝毫影响卡欧斯的动作甚至有点想笑。

    嗯，果然笑是最有感染力的。

    “宿主小心啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “！！！”

    卡欧斯右手一抖，然后双脚猛的发力全力起跳，险之又险地躲过了一道威力恐怖的蓝色电击型破坏光线。

    “ping————————”

    惊魂未定地看着原先自己站着的那个位置，现在已经变成一个深坑了，现在自己可没有穿着铠甲，要是自己真的被那攻击打中的话估计会直接跪哦！

    “叮。宿主击杀马格马星人的高级间谍，获得积分奖励100。”，而自然，那个马格马间谍就被打成灰烬了，因为是被自己打残留在那的，所以被系统判定是自己干掉的吧……

    “高级间谍就这点水平？所以，你又是谁呢？”卡欧斯看着天上飞行着的不明飞行物，毫无疑问刚刚的攻击就是那玩意发出来的。

    “WTF？！”卡欧斯看见那第四个飞行物时才反应过来，这不是七爷第一位后宫、昭和最刚♂机器人、产量型反派排名第三，赖皮鬼————金古桥吗？

    而那四个飞行物直接在他眼前组合，变成一个身高55米的巨大机器人，正是奥特曼系列里出场率挺高的金古桥，但是……

    “没道理啊！”卡欧斯懵逼地指着面前的铁巨人，“为什么这个时间线这个地点这个剧情会有金古桥乱入啊啊啊！还特么是五代金古桥？”

    五代金古桥，应该说是比较相像吧。这样子和组合速度，显然不是佩丹星的产物，而来自未来的佩丹星？如果真的来自未来就不可能是这样的垃圾，而应该是黑金古桥或者红金古桥这些强者，所以排除；如果上述的都不是的话那就只有比特星的金古桥，而黑暗帝国那边的是更叼的无双铁神英普莱扎，所以pass。

    “这样说来，比特星人和马格马星人结盟了吗？不应该啊！”原著里没有任何剧情提到过这样的甚至两者半毛钱关系都没有，难道是蝴蝶效应？但又为什么…………

    瞬间，卡欧斯想到了很多，大脑飞速运转着思考者一切可能性，看着眼前的机器人没有犹豫，直接一脚蹬地转腰一脚踢向它。

    ?  ?emmm，作者脑洞又缺了，而且存稿用光了。逢年过节喜欢的游戏要出活动了，我要肝肝肝！

    ?      所以更新较慢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

