    第八十八章女王的传承（二十七）

    宁舟猛地从座椅上坐了起来，椅子往后拖曳，发出了一声刺耳的声响，惊动了这个死寂的悬崖观景台。无论是人类还是恶魔，都注意着这位注定能够影响这场无声战役的未来魔王，所以当他表现出失常的时候，所有人都感到了那一股山雨欲来的气息。

    龙蚁女王的侍女长紧张而恭敬地问道：“您有什么吩咐吗？”

    宁舟死死地盯着那越来越肆虐扩张的黑洞——即便是在毁灭本源的竭力压制下，这个因为龙蚁女王的离世而引起的黑洞也已经快到了无法控制的地步，他全部的精力都放在了调动毁灭力量压制它的崩溃上，让远处那即将熄灭的圣火继续燃烧，只要他稍稍放松……

    整个地下蚁城随时都可能会被这个崩溃的黑洞吞噬，从此分崩离析。

    早已图谋着地下蚁城的权力魔王会在圣火熄灭的那一刻带着理想国这个领域降临于此，将残破的地下蚁城吞并。

    她不会在乎这会造成地下蚁城多少伤亡，就像她不会在乎她走过的道路上踩死过多少蝼蚁。这位早已和权力本源融合的魔王如今在魔界之中只手遮天，她距离成为一名真正的魔王只差一个登基仪式了。

    而就是这个登基仪式，将她拦在了一条天堑之前，她看得到天堑之后的绝景，却无法跨越，只能穷极一切壮大自己的力量，等待那一阵凛冽的风刮过这座悬崖，让她乘风飞往彼岸。

    宁舟跨出了第一步。

    他无法再等待下去了，他感觉到齐乐人正处于极度危险之中，随时都可能会丢掉性命。

    这一刻他竟然忘记了自己的使命，忘了自己想要维持住地下蚁城的存续，翻腾在他脑海中的念头只剩下“要保护他”。在这个意念的支配下，他忘了去思考他贸然离开这里会给地下蚁城造成多大的危险，也忘了去思考这个黑洞在失去他的压制之后会以多快的速度摧毁这个领域，更忘了一次又一次地朝着深渊索取力量的同时，他自己也正在走向毁灭的深渊。

    他只记得，他唯一不能再失去的人。

    他要保护他。

    宁舟跨出的这一步就像是一声战争的号角，让在场的所有人感觉到了一股恐怖的威压！

    原本还算克制的毁灭力量在他的全力以赴下开始疯狂地扩张，无论是龙蚁女王死后形成的黑洞，还是这道裂谷之中的圣火，全都被这股力量影响着，而他本人——黑色的光滑龙鳞已经爬上了他的皮肤，从心脏开始蔓延，当他走到观景台最前方的时候，他的半个身躯已经被龙鳞覆盖了。

    无论是人类还是恶魔，在这一刻鸦雀无声，这是对力量的敬畏，也是对二十多年前曾经君临魔界的那一位的继承人的敬畏。那种恐怖到极致的力量，只要感受过一次，就无法不让人臣服。

    色欲魔女的心跳加速，贪婪恶魔的喉结滚动，如果不是他们早已有了效忠的对象，能够借用欺诈和权力的本源力量来对抗这种威压，这一刻跪地臣服就是最好的回答。

    灾厄恶魔舔了舔嘴唇，心潮澎湃。身为老魔王的臣属，他们对那位魔王陛下的“忠诚”来自于他的力量，在老魔王陨落他们后小心翼翼地躲藏于魔界，靠着他遗留下来的三分之一的恶魔结晶维持着魔界的运转，还要抵御理想国和黎明之乡的蚕食。坚持到今天，也只不过是为了……

    为了等待新的毁灭力量再次出现，这位新的毁灭魔王，他甚至可能比他的父亲更强大，也可能更疯狂，可谁在乎呢？只要他能带领他们走向伟大与不朽！

    看着魔王身上无法控制的毁灭力量，灾厄恶魔忍不住微笑了起来，看着他在这座裂谷之中化身为一条庞大威严的毁灭魔龙，在万籁俱寂之中发出一声恐怖的龙吟，然后振翅一飞，朝着裂谷上方，那正在发生着残酷仪式的地方飞去……

    &&&

    仿佛天地倒悬一般的剧烈震动之中，圣火地缝附近的地面开始疯狂塌陷，朝着地缝坍塌。

    一声龙吟在裂谷之中响起，齐乐人怔怔地看着那条熟悉的黑龙穿过地下的罡风和碎石，冲出了圣火地缝——它飞行时巨大的气流甚至掀起了圣火蝴蝶，数不清的燃烧着的蝴蝶乘着风和它一同飞出了地缝，铺天盖地地燃烧着，天上，地上，还有他的眼中。

    魔龙看到了他，他也看到了魔龙，在一群燃烧的蝴蝶之中。

    只是一个眼神，就让处于狂暴边缘的魔龙冷静了下来——齐乐人没有事。

    可是这满地的血腥狼藉和不远处不断产生妖魔的泥沼又让它的怒意上涌，它们的存在与齐乐人是如此格格不入。

    愤怒的魔龙咆哮着冲天而起，朝着妖魔沼泽冲去！

    漂浮在妖魔沼泽上，没有腿却流着血泪的女人惊恐地看着朝着她俯冲而来的魔龙，那被毁灭的龙息喷射烧死的恐怖回忆再一次回到了她的脑海中，即便她并不会因此永远死亡，她身为龙蚁女王的一部分，将永远与历代的龙蚁女王共存。然而这份永生的幸运却并不能让她忘记恐惧——她永远记得那份恐惧。

    这似是短暂又似是漫长的瞬间，负面情绪凝聚起来的龙蚁女王的投影竟然什么也做不了，她没办法逃走，更不可能反抗，在这绝对力量的压制下，她感觉自己如同蝼蚁草芥，在庞大的自然力量的面前，在那赤色的龙息的扫荡下，在那灼热得如同地狱的火焰中，再一次地，连同她所创造出来的妖魔，一同灰飞烟灭。

    阿娅跌倒在了地上，狼狈不堪地大口喘息。

    她迷茫地抬起头，一时间想不起自己刚才究竟在做什么。她只记得自己在奔跑，不断地奔跑，可是她跑了那么久，为什么还是没有来到地缝前？

    现在又是怎么回事？为什么她突然被地上隆起的石块绊倒？一直在她身后穷追不舍的妖魔又去了哪里？她好像在梦中听到了一声龙啸。

    她累得两眼发黑，心脏快要冲破胸腔飞出来，刚才她那超越了人体极限的奔跑已经完全透支了她的体力，她连抬头的力气都没有了。

    地缝已经近在眼前，不到十米。

    阿娅艰难地从地上爬起来，一路上践踏过的鲜血早已溅满了她的衣裙，摔倒在地上的时候更是满身伤痕，她脑中一片空白，直勾勾地看着前方的地缝，竟然凭着意志力慢慢地朝着那里爬去。

    一步又一步，从尸山血海中爬过去。

    那燃烧着的地缝，仿佛是她灵魂的终点，那甚至忘了为什么要这么拼命，只记得她一定要爬到那里。

    浑身的剧痛和窒息一般的虚脱中，精疲力竭的阿娅抽泣着，却不敢停下来，她好像在地狱里，要一寸一寸地爬过刀山火海，才能在死亡中得到救赎。

    直到……直到有人抱住了她。

    “好了，没事了，阿娅，已经没事了……”那个熟悉又温柔的声音再一次响起，阿娅模糊地记得曾经也有一次，在她最痛苦最绝望的时候，这个声音安慰了她，鼓励了她，称赞了她。

    阿娅睁开眼，看着满地的血腥和残骸，又看着温柔地将她从血泊中拉起来的齐乐人，再一次抱着他嚎啕大哭了起来，像是要把所有的痛苦和委屈都发泄出来。

    齐乐人低声安慰着她，视线却已经飘向了在他身后不远处缓缓降落的黑龙。

    一股难言的甜蜜涌上了心头，让他情不自禁地翘起了嘴角，却又很快抿住了——魔龙伏在地上，露出痛苦的低吟，巨大的羽翼收拢在背后，无法克制地痉挛着，这份忍耐在短暂的寂静后化为了又一声龙啸，刺穿肃静的天地。

    阿娅被吓住了，忘了哭泣，她颤抖地看着齐乐人身后的巨大黑龙，眼中充满了恐惧。

    “你快跑，快点跑啊！”阿娅拉着齐乐人的手，一边发抖一边催促他。

    她不知道，那是她曾经念念不忘的那个旅人。

