    稀里糊涂被坑了一件珍宝，各国使者此刻心情都是极度郁闷。

    最终，所有人的矛头，都不由得指向了大秦古国的使者。

    “大秦古国果然是地大物博，资源丰厚，出手果然阔绰，随手就是西域鎏金这等绝世珍宝作为贺礼啊。”

    九象古国的使者阴阳怪气的道，看向大秦古国的使者的眼神不善。

    他被坑了一株一千年年份的血参，虽然没有达到传说中的灵药级别，但是也有非常惊人的效果，价值极高，可以用来弥补血气，并且内蕴丰富的生命之力，是疗伤圣品。

    “大秦古国财大气粗，出手就是西域鎏金这等珍宝，可怜我们这些小国，也被逼得拿出同级别的珍宝做贺礼！可怜我那天雷灵珠，那可是极其罕见的雷属性高阶异兽黑水玄蛇体内凝结的极品内丹啊，价值无量，此番也被坑了去，我……心好痛！”

    大齐古国的使者捶胸顿足道。

    他身上根本没几件宝物。

    有九象古国等各国使者珠玉在前，这个时候，争得是各国的颜面，寻常的东西，他自然拿不出手，最终忍痛献出了一枚极其稀有罕见的天雷灵珠，作为贺礼，让他此刻心痛不已。

    不只是九象古国与大齐古国，在场其余各国的使者，此刻也都在纷纷倒苦水，都将矛头指向了大秦古国的使者。

    若非其一开始送出的贺礼价值太高太珍贵，他们也不必如此破费。

    大秦古国的使者此刻也是有苦说不出：“诸位，这事儿真不能怪我，我这本来就没准备贺礼，身上也就那么几件拿得出手的东西，这实在没办法呀。”

    “要怪就怪那姓秦的小贼太奸滑，竟然猜到我们的计划，邀请三皇子作陪，守株待兔。”

    众人虽然对大秦古国的使者不满，但是也不可能因此对他做什么，只能口头上抱怨几句罢了。

    毕竟，他们现在还是联盟。

    “不过，事到如今，我们还要按照计划行事吗？”

    大秦古国使者开口道。

    “当然要！”

    其余众人满脸愤懑，几乎是异口同声的道：“这次吃了这么大个亏，就算计划被识破，也要让此子恶心一阵！”

    众人点了点头。

    ……

    国士府中，三皇子李治也已经离开。

    秦长生正在清点着各国使者送上的“贺礼”。

    “九国果然是财大气粗啊，这等珍贵的资源宝物，竟然也能随手拿出，当做贺礼……”

    秦长生不由得感叹，脸上满是笑容。

    “唔，天雷灵珠，这可是极稀有的雷属性高阶异兽，黑水玄蛇体内凝结的内丹啊，炼化之后，对于雷属性武魂，功法，以及武技，有着极大的好处。”

    “此外，这天雷灵珠，还可以炼入兵器之中，为兵器附加雷属性的攻击，大幅度提升其威力……”

    “还有这千年年份的血参，几乎已经快要成长蜕变成灵药了，大补之物，也是个好东西啊。”

    “这西域鎏金，可以进一步淬炼流云剑，提升流云剑的品级与锋芒……”

    “这极品夜明珠，除了照明之外，似乎还有温润灵魂的功效，不错不错。”

    “这颗月光石，内蕴极寒之力，对我倒是没有什么用，不过这枚日曜石，却是内蕴极其精纯的至阳之力，用来修炼纯阳剑气正好。”

    “黑水莲，听说是辅助修炼的圣品，不过不到灵药级别，想来效果有限……”

    “天心沙，炼器珍品，不过对我没多大用处。”

    “……”

    这些珍宝，每一件都无比珍贵稀有，其中对他用处最大的是西域鎏金，天雷灵珠，千年血参，以及日曜石。

    西域鎏金与天雷灵珠，他打算用来淬炼提升流云剑。

    流云剑本身是一件入品的宝剑，若是能借助这西域鎏金在淬炼一番，且再炼入天雷灵珠，说不定可以将其提升到超品级别。

    武者兵器品质，分为一到九品，九品之上为超品，而超品之上，为神兵利器。

    品质越高，威力自然也就越强，能够承载的力量也更强大，对于武者的实力，也有不小的增幅作用。

    至于千年血参，秦长生没打算藏着，打算用来提升自己的血气，配合自己此前拍买来的那株灵药朱果，进一步的淬炼强化自己的肉身，增强自身的体魄。

    只有足够强大的体魄，才能够承载得住第四道纯阳剑气，乃至更多的纯阳剑气。

    至于日曜石，则是要等他将体魄强化到一定境界后，才能用得上。

    “现在就先试试这千年血参，还有那朱果的功效。”

    将其余的珍宝纷纷收了起来，只留下那株千年血参，秦长生冲着管家交代道：“我要闭关修炼一段时间，期间不要让任何人来打搅我。”

    随后，秦长生便回到房中，开始闭关修炼起来。

    秦长生并未用吞噬武魂来辅助炼化这千年血参。

    这种级别的血气药材，非常珍贵与稀少，经不起挥霍与损耗。

    利用吞噬武魂炼化，虽然能加快炼化速度，但是却会有部分药力损耗，不能将这千年血参之中的血气之力效果最大化。

    而以他现在经过数次蜕变的体质，炼化速度本身也不会慢上太多。

    真气涌动，将这株千年血参包裹。

    顿时之间，这千年血参之中，一股股浓郁的血气之力，便从那千年血参之中涌动出来，被他的真气引入体内。

    秦长生虽然不曾修炼过专门的淬体的法门，但是已经有过几次肉身蜕变的经历，他以最原始的方式，以真气引动那一股股血气之力，淬炼自己全身每一寸血肉，每一粒细胞。

    就像是当初服用淬体灵丹，以及在那血魔老祖的药鼎之中，身体吸收大量血气之力后，那血气之力自动淬体一样，进行淬炼。

    这种原始的淬体方式，效率注定不会比得上真正顶尖的淬体法门，而且这种淬体方式，过程会格外的痛苦。

    但这种方式淬体，却也有着一个好处。

    那就是相对而言，这种淬体方式的淬体，最为彻底，最为全面！

    这种方式淬体，淬炼的不只是四肢百骸，而是全身每一粒细胞！

