    “你们想赢吗？”

    短短的五个字，就像是一道惊雷一般，轰在唐傲天和幺鸡与七夏的心头。

    三人目瞪口呆的看着面前这个看起来，年纪与众人相仿的男子，心中无比的震惊道：他知道他在说什么吗？

    想赢吗？

    如果能赢，谁会希望输。

    这根本就是一句废话，因为这句话的答案绝对是肯定的。

    恐怕没人会比他们更想获得这次活动的胜利，以此来证明给那些高丽棒子看。

    用事实让他们知道，所谓对华国公会的‘制裁’和打压，完全就是个笑话。

    让他们知道华国人不是谁都可以欺负的。

    如果这次活动唐家堡真的获得了最后的胜利，那么这一巴掌拍在那些高丽棒子的脸上，一定会十分的响亮和畅快吧。

    然而可能吗？

    看着远处那不足六百且等级都在25级左右的玩家，除非奇迹降临，否则以这种情况，唐家堡拿什么赢？

    毕竟按照活动规则，这次攻城的魔物等级可都是高达27级（战区平均等级25+2）的存在，比这里大多数玩家的等级都还要高了两级。

    就在三人心绪翻飞的时候，林逸已经再一次的开口道：

    “想吗？”

    忽然注意到面前这个男子脸上那一种莫名的自信，唐傲天几乎是脱口而出道：

    “当然想！”

    林逸微微一笑：

    “很好！”

    幺鸡的心中忽然升起那么一丝丝的期待，看着林逸：

    “难道霸天兄弟你有什么办法吗？”

    看着距离活动开启还有不到10分钟的时间，幺鸡连忙道：

    “要是霸天兄弟这会你能找人来的话，事后我按一人五百的现实币给你。”

    在幺鸡的意识中，他还以为林逸可以找来更多的人呢。

    幺鸡也不要求多，哪怕现在能多个一百号人也能多一线希望不是。

    而唐傲天和七夏的想法，几乎与幺鸡一致。

    不过唐傲天却把价格提到了：

    “只要等级在25级以上的，我出一人一千！”

    不过让三人失望的是，林逸却是摇了摇头道：

    “我在这可并不认识什么人。”

    当林逸说到这的时候，竟然冷不丁的想起那道在浮空之城与自己合作过一段时间的倩影。

    林逸连忙晃了晃脑袋，排除掉这个不切实际的想法继续道：

    “我有办法或许可以让唐家堡赢得这次活动。”

    三人闻言大喜，林逸却突然加了句：“不过……”

    唐傲天都不带犹豫的直言道：

    “只要能赢，条件随你开我绝不还口。”

    在这一刻唐傲天都已经做好等林逸狮子大张口的心理准备了。

    看着一脸紧张的三个人，林逸却表现得十分的轻松道：

    “放松点，这两个条件对你们而言应该不难。”

    唐傲天一脸慎重的看着林逸：

    “你说。”

    林逸也不客气，直接开出第一个条件：

    “我要你手里的指挥权，从活动开始到结束，我要包括你在内的所有人都听我的安排，不准有任何的质疑声音。”

    林逸一本正经道:

    “我需要绝对的服从。”

    其实这次活动林逸就跟一开始的心态一样，根本没当一回事。

    现在之所以这样，那也是因为人数差太多的缘故。

    要知道魔物攻城的强度可是按照你驻地的等级来计算的。

    拥有2级驻地的唐家堡，这次活动至少也要出动2千人左右，才可以轻松的完成挑战。

    而现在这里就仅有四分之一的玩家，那么守城的难度自然也就大大的增加了。

    为了以防万一，林逸当然有必要拿到指挥权，才能及时应对各种突发情况。

    因为在这里就只有林逸是经历过【魔物攻城战】的，所以这里没人比林逸更具有话语权。

    同时这也是防止到关键时候，这些人就如同一片散沙一样，让魔物钻了空子。

    对于林逸提出的要求，唐傲天也就仅仅只是迟疑了一下，便一口答应了下来道：

    “好！”

    “只要能守得住，你要我这会长的位置，我都可以给你。”

    “我要你会长干嘛？”

    林逸听天傲天这话，不禁莞尔。

    不过唐傲天也确实不只是说说而已。

    因为对于此刻的唐家堡而言，一场万众瞩目的胜利才是最能大快人心的。

    哪怕是在升到3级领地后，再被风之游侠公会击溃也值了。

    而与之相比，一个公会会长的头衔对于此刻的唐傲天而言，微不足道。

    接着唐傲天对着林逸道：

    “第二个条件是什么？”

    幺鸡和七夏从刚刚的错愕中回过神来，再次看向林逸。

    似乎面前的这个男人是认真的？！

    难道他真有本事守住领地吗？

    就在三人都在猜测林逸的第二个条件是什么的时候，林逸却说：

    “我的第二个条件就是，我希望你们能对我的身份保密，并且保证所有人都不会对外泄露今天所看到的一切。”

    这个条件让唐傲天等人一头雾水的同时，也是让林逸纠结不已的一点。

    今天若是想要守住这里不被魔物攻破，林逸势必要全力以赴，手段尽出才行。

    可要林逸真这么做的话，那么对于自己的身份也将随之曝光。

    无论是玉麒麟，精灵龙还是林逸的特有技能，但凡要有一点视频流落出去的话，基本上风华的身份也将随之暴露。

    林逸此刻提出这个要求其实也是无奈之举。

    哪怕林逸知道，就算唐傲天几人能答应，也不能保证这五百多号人都能守得住秘密。

    然而此时现实所迫，林逸也不得不冒着被曝光的风险选择出手。

    只为给身在他乡的华国同胞们，出口恶气。

    “你，这…什么意思?”

    在听到林逸的这个要求后，唐傲天还有点迷糊。

    什么叫为他保密？

    这个北霸天很出名吗？

    要是很出名的话，自己又怎么可能不认识呢。

    可要是不出名的话，他也不可能会提出这样的特殊条件啊！

    要知道在刚刚，唐傲天可是做好了拿出一千万现实币来给他的心里准备啊！

    结果这人居然到现在都对钱只字未提！

    看了眼距离活动开启的时间，林逸却是微微一笑：

    “你还有不到五分钟的时间考虑。”

    这一下唐傲天是彻底没辙了。

    虽然不知道这个人究竟是在打什么主意，不过在守住领地这巨大的诱惑面前，唐傲天只得丢下一句：

    “你等我一下，我去跟他们说。”

    随后原地就只留下幺鸡和七夏在面面相觑，不明所以。

    过了大概有两三分钟的样子，唐傲天匆匆的小跑过来道：

    “我让他们所有人都签下了保密协议，这下你可以完全不用担心这里的事情会流传出去了。”

    “下面有什么安排，你说吧。”

    距离活动开启还有2分钟不到。

    几乎所有人都看向这个突如其来的男子，就在这时一声龙啸从天空中传来。

    接着众人难以置信的看向虚空，那里似乎正在被一种不明的力量，撕裂开一道口子。

    一头体型庞大，身上五彩斑斓的精灵龙突然从那道虚空裂缝中飞出，并且发出一声声巨大的龙吟，让人心头巨震。

    很快人群中就有人大声惊呼：

    “天哪，这是精灵龙！”

    “精灵龙，我的天，真的是精灵龙。”

    “不是说全世界就只有我们华国区的风华大神有精灵龙吗？这里怎么……”

    这人刚说一半，下一刻似乎想到了什么不可思议的事情，脱口而出一句：

    “卧槽！”

    就在众人纷纷看向林逸这边的时候，玉麒麟那拽拽的的声音也突然从林逸的长袍中传来：

    “总算是可以出来了，可憋死小爷我了。”

    看到玉麒麟的出现，唐傲天终于确定了面前这人身份，一脸骇然道：

    “你是风华！”

    ………………

    今日更新完毕，祝大家四月：好事连连！

