    

    “公子，禁书，要吗？这可是京都近段时间最火的书了！”郭保坤这日难得想要在街道上逛一逛，就被一个抱着孩子的大姐搭讪，上来就是一阵推销，郭保坤真的是没有想到在这京都居然还能看见卖禁书的，一时有些好奇。

    “不知道是什么书，居然这么火？给我一本吧！”郭保坤绝对不是好奇，只是为了批判一下这个世界的糟糠文化，只有充分了解才能做到有的放矢的批判。

    “我这里没有货，毕竟是禁书，所以，还请公子移步跟我来，我带着你去取书！”大姐看到郭保坤跟在身后，连忙加快脚步带领着郭保坤想着巷子内钻去。

    七拐八绕之后，来到了一处小巷子，大姐连忙向着中间一个背着身体的中年男人跑去，“老板，这位公子要买书！”

    “二两银子一卷，不讲价！”男人嘴里说着价格，将身体转了过来，手中还拿着一本所谓的禁书。旁边还有着一摞同样的书籍，看来是存货不少。

    “王启年！”郭保坤看着呆滞当场的王启年，有些玩味的打量着他。

    “郭大人！”王启年有些吃惊的喊道，接着就很不好意思的低下了头。

    “鉴查院的人什么时候开始也做起了禁书的生意，鉴查院现在居然已经穷到如此地步了吗？看来我要向陛下反映一下，不能让鉴查院的兄弟们冒着生命危险为国出力，还要自己做生意赚经费！”郭保坤调侃的声音响起，吓得王启年立刻阻拦郭保坤继续说下去。

    “郭大人，你高抬贵手，我这只是混口饭吃，做点小买卖，养家糊口而已。”王启年虽然知道郭保坤不会将这事拿到庆帝面前说，但是还是不敢赌，只能苦笑求饶。

    “开玩笑罢了，我问你，我让你办的事情办得怎么样了，你不会将那银票贪了吧！”郭保坤声音里充满了怀疑，用眼睛上下打量着王启年。

    “办完了，办完了！您交代的事情我怎么敢不办，至于银子，你就是给我天大的胆子也不敢将那银子贪了！”王启年连忙喊冤，大声叫屈。

    “行了，我量你也没有这么大的胆子！”郭保坤挥手阻止了王启年耍宝。

    “几位公子小姐，我们的老板就在这边，书都在老板这里，这是为了安全！”这时一个大姐又带来了一群客人，用手指着王启年，十分热情的介绍着情况。

    “王启年，生意还挺好啊，你又来客户了！”郭保坤没有回头，对王启年的生意经是十分佩服的。

    “小生意，小生意，混口饭！”王启年小心的陪着笑，右手向着郭保坤身后，想要先招待生意。

    “忙你的吧。”郭保坤挥手，转身准备离开。

    “王启年！”范闲的生音里和郭保坤一样的惊讶。

    “若若，你居然也在这里，我们真是有缘啊！”郭保坤连忙凑到了范若若的身前，献着殷勤。

    “是你！”范闲这才看到郭保坤，手指着郭保坤一脸的惊讶，没想到在神庙中有过一面之缘的神秘少年居然能在此地相见，而且看样子和范若若还很熟悉。

    “又见面了，范兄！”郭保坤这才给范闲打了一个招呼，说完就继续看向范若若。

    “若若，你认识他，不知道怎么称呼？”范闲向范若若打听着郭保坤的信息。

    “哥，他是郭保坤，礼部尚书之子，现在是翰林院侍讲学士，御书房行走。”范若若小声的向范闲介绍着郭保坤，脸上还带着一丝的羞涩。

    “最重要的是我还是若若的未婚夫，我们已经订婚两年多了！”郭保坤补充着范若若的遗漏。

    “若若，你和他订婚了，我怎么不知道？”范闲被郭保坤最后的一条补充完全整蒙了，怎么也没有想到眼前的神秘少年居然会是自己未来的妹夫。

    “哥，是父亲定下的婚事，我没有告诉你是因为我还没答应嫁给他呢！”范若若有些傲娇的表示着自己还在考验着郭保坤，所以才没有将事情告诉范闲。

    “对，女孩子婚姻关乎着一生的幸福，所以应该好好考虑，多考验考验他，绝对不要轻易答应他。”范闲这个妹控立刻化身护妹狂魔，拼命的给范若若灌输着怎么考验男人的经验，听的郭保坤一阵脸黑，如果范若若听了范闲的意见考验郭保坤，郭保坤感觉自己可能要注定孤独一生了。

    “咳咳咳！”郭保坤假装咳嗽试图打断范闲对范若若的洗脑，不然继续下去郭保坤感觉自己的婚事要黄了。

    范闲看了一眼郭保坤，就不再理会，继续向范若若灌输他的理论，范若若歉意的对着郭保坤一笑，看着不断诉说的范闲，也没有开口。

    “范兄，男人何必为难男人，难道你就不想知道鸡腿姑娘究竟是谁吗？”郭保坤见范闲毫不收敛，心里气急了，直接祭出了杀手锏，将范闲最关心的问题抛了出来。

    “你怎么会知道鸡腿姑娘，你知道她是谁？”范闲一把抓住了郭保坤的双手，急切的神色中有着激动和喜悦。

    “别忘了那天我可也在神庙，神庙有哪些人我能不清楚吗？”

    “不过我本来是知道的，但是刚才我受到了打击，一时间有些想不起来了！”

    风水轮流转，郭保坤这时占据了有利地位，自然不会让范闲那么容易的就得到想要的信息，也要让范闲尝试一下抓心挠肝的感觉。

    “妹夫，误会误会，都是误会！”范闲这个家伙脸皮极厚，没脸没皮的否认了刚才自己对范若若的教导。

    “若若，我一看郭公子就觉得，他一表人才，风采过人，所以刚刚那些考验都不需要。郭保坤是吧，你这个妹夫我认了！以后大家都是一家人了，一定要多亲近亲近！”范闲转头就对范若若夸赞起了郭保坤，变脸速度让范若若目瞪口呆，总算是明白了什么是有异性没人性了。

    “哥，我还没有答应嫁给他呢，你怎么能胡乱称呼他为妹夫？”范若若有些生气又有些娇羞，狠狠的跺了一下脚，扭动着娇躯，煞是动人。

    “都是早晚的事，我早看出你们两个是两情相悦了，剩下的都是顺理成章，所以怎么不能叫妹夫！”范闲为了得知鸡腿姑娘的身份，是彻底不要自己的节操了，拼命地撮合着范若若和郭保坤。

    “范兄，说的对，顺理成章的事，不在乎早晚！”郭保坤也是不要脸的默认了范闲对自己称呼妹夫。

    “不理你们了！”范若若看着狼狈为奸的郭保坤和范闲，气结的不在言语。        

