 杀人从来都不是一件令人愉快的事情。

它是一件令人心生敬畏的事情。

生命孕育与自然，对生命的尊重，就是对自然的尊重。

露水净手，点烛焚香，当一切的流程结束之后，便要开始杀人了。

云鹤道人大声朗读天界入侵人间的大罪行，与人间战士拼死抵抗外来入侵者所做的牺牲的檄文。

“尊天地之赐予，众生和平相处与世，共享太极之泉。

人界崇善嫉恶，不喜杀伐，不兴刀兵与先。

然则天界好战之徒，以神祇自居众生之上，屠杀弱小，漠视生命，焚我祖庙，毁我文明，人界百万载，深受荼毒。

警告天界之首恶，尔若战，必作战，犯吾人界天威者，虽远必诛，勿谓言之不预也……”许久之后，檄文朗诵完毕。

广场上数十万人，部分修士与凡人，此刻都抽出兵刃，剑指苍穹。

呐喊道：“杀！杀！杀！”

二十七道寒光闪烁，跪在祭坛上的二十七位天界战俘，脑袋一个接着一个飞了起来。

殷红的血柱从脖颈处喷涌而出，残躯无力的摔倒在祭台上。

人间战士疯狂了，那些天界战俘却是个个面色惨白。

这些战俘在此之前，都没有想到人间竟然真的会拿他们的脑袋祭祀。

二十七颗圆滚滚的脑袋，被堆成了小小的京观。

失去头颅的残躯，被丢进了高大的大青鼎中，点火焚烧。

血债只有血能偿还。

六千年前人间所受到的侮辱与践踏，绝对不会重演。

看着广场上人间战士散发出来的高昂战意，火神焯焾第一次垂下了他高傲的脑袋。

人间，人间……人间的生灵真的只是蝼蚁吗？

这一场浩劫，天界还能像上次那样轻而易举的取得胜利吗？

焯焾看不到任何希望。

洛神赋的表现更糟糕，看到二十七个天界高手被齐刷刷的砍掉脑袋，他面如死灰。

但眼中却闪烁着一丝的侥幸。

先前叶小川说会保住自己一条命，自己不会死！只要自己能活着，那就足够了！此刻广场上气氛很热烈，场面有些混乱。

在如此混乱的人群里，一场更大的杀机，开始慢慢浮现。

魔教弟子都接到了玉玲珑的传讯，看看那些身上落着雪疥虫的修真者，有没有什么共同的标志。

可惜他们不论怎么观察，都一无所获，这些人属于不同的门派，服饰各不一样，身上绣着的门派标志也不一样。

现在已经时间再去一一甄别谁是千面门的余孽，谁是无辜者。

魔教的人已经开始行动了。

莫小提与玉玲珑出现在了天师道那个年女子的身后，其他魔教弟子也都准备就绪，两个魔教弟子负责动手，还有三个魔教弟子隐藏在侧后，万一前面两个魔教弟失手，这三个人这负责补刀。

三万多散修神女，也已经就位，她们不必和魔教一起动手，主要是负责监视与控制。

万仙台边缘，叶小川道：“本来我是打算秦明月死了之后再动手的，现在看来计划得提前了。”

柳津烟坟道：“我知道你秘密调集了一千多苍云弟子，就是为了对付我，不过你可能要失算了，你知道鹊巢行动，确实令我吃惊，但是我自己都不知道鹊巢行动的那些千面门的人到底是谁，你就更不可能知道的。”

叶小川一边往竹竿上套着冥王旗，一边道：“大雪山的事情，昨天闹的沸沸扬扬，还死了不少正魔年轻高手，这些人是我派去的，你应该清楚吧。”

柳津烟坟一直对叶小川在人间会盟的关键时刻，派出百里鸢等人西行很警惕，可是却查不出来百里鸢等人的目的。

此刻叶小川说出了此事，让柳津烟坟心中一动，道：“你想说什么？”

叶小川道：“我相信你不知道鹊巢行动的具体之人，等会儿我会让你知道的。”

柳津烟坟声音忽然有些沙哑，道：“你能在几十万人找出他们？”

叶小川道：“七虫七花毒并非是没有任何破绽的，这种剧毒中有一味特殊的药引子，雪莲，雪疥虫只生长在雪莲附近的阴寒之处，并且与雪莲为食，不论雪莲的气味有多淡薄，都逃不开雪疥虫的感知。

就像是鲨鱼与血的感知。”

柳津烟坟是一个聪明绝顶的人，他立刻就明白了叶小川的意思，也明白了叶小川的部署。

他失声道：“你派百里鸢等人去昆仑山，是抓雪疥虫？”

叶小川转头看向了他，给他露出了一个大大的笑脸！然后，他猛的举起了手中长长的竹竿，并且用力一掷，大喊一声：“冷师兄！”

一道光芒，从人群中射出，一把抓住了半空中的旗杆。

正是冷宗圣！冷宗圣右手持剑，左手擎旗，在半空中缓缓的飞着。

那面破旧的冥王旗缓缓的升空，在高空罡风下迎风飘舞，很是醒目。

莫小提看了一眼天上升起的冥王旗，低声道：“师姐，信号来了。”

在得到玉玲珑的点头之后，莫小提悄悄的凑到了那个天师道女弟子的身边，低声道：“计划取消，柳津烟坟命令你继续潜伏下去。”

那个天师道女弟子俏脸一沉，轻轻道：“明白！”

“噗！”

就在她说出“明白”二字的同时，一只手从后面握住了她的嘴，同时，一道散发着紫芒的短匕，从背后捅了进去，准确无误的捅穿了她的心脏。

那个天师道女弟子嘴巴被捂住，根本就叫不出声，迅速涣散的瞳孔余光，看到了刚才和自己说话的那个女子，用一柄短刃从自己侧腰也捅了进去，刺穿了自己的肺。

至于从后面偷袭自己的人是谁，她永远也不会知道了。

修真者也是人，心脏被刺穿，会立刻死去。

但是她并没有倒下，身体缓缓的靠在了莫小提的肩膀上。

周围的人还在欢呼着，呐喊着，竟然没有发现，身边有一个人被活生生的捅死了。

不，不是一个，在玉玲珑与莫小提的动手的时候，其他魔教弟子也开始动手了。

 