    龙蛇蜥的后天训练能技

    荒原之上。

    苏桓乘骑着龙蛇蜥，紧跟着老师周合风驰电掣地赶路。

    老师正乘骑在那头后天培育到高级恐怖种层次的猩红恶狼背上，披风随风飘扬，猎猎作响。

    哪怕不是第一次见，苏桓看向猩红恶狼的目光依然复杂。

    而且随着他了解得越多这种复杂也越深。

    他此时已经知道猩红恶狼是老师所收服的第一只恐怖种层次的驭宠。

    将一头不过次级恐怖种种族的猩红恶狼，培育到连番突破种族桎梏，达到高级恐怖种战力层次。

    其中的难度。

    实在是难以想象。

    老师培育驭宠的能力实在惊人。

    这还只是猩红恶狼单纯实力的不断提升。

    如果能够获得种族进化，想必这头猩红恶狼的实力绝对能获得飞跃。

    可惜，苏桓脑海中的海量知识中并没有猩红恶狼的种族蜕变途径。

    不过，他恰好却有老师的另一只驭宠。

    先天种族特级恐怖种，后天已经培育到顶级恐怖种战力层次的治愈系驭宠，水魄妖精的蜕变途径。

    水魄妖精蜕变（其八十一）：水魄妖精+水系精魄+水魂石+湛蓝之泪+水魂蜕变仪式=水魂妖精。

    水魂妖精是超级恐怖种中最顶尖的存在。

    老师数次召唤出来为龙蛇蜥治疗伤势的水魄妖精，尽管综合实力才顶级恐怖种，但论治愈能力，恐怕已经不弱于寻常超级恐怖种层次的治愈型驭宠。

    如果种族能获得进化，蜕变为超级恐怖种水魂妖精，想必治愈能力甚至能再次获得质变，能够接近恐怖种之上存在也犹未可知。

    苏桓一边赶路，一边思考着该怎么将这条蜕变途径告知老师，以及通过怎样的方式让老师相信。

    毕竟水魄妖精蜕变的三种材料稀有罕见珍贵程度，都不下于龙蛇蜥蜕变为风雷龙蛇的主材料，风雷龙裔血统结晶。

    苏桓可没有信心靠自己的能力为老师凑齐。

    龙蛇蜥的蜕变材料此时都还没有着落。

    而且蜕变仪式也必须老师自己带着驭宠完成，无法假于人手。

    最后，苏桓终于下定决心。

    这次从岩裂谷收服岩棘乘龙回去聚集地后，就直截了当地将水魄妖精蜕变为水魂妖精的途径告诉老师。

    尽管说辞他暂时还没有想好。

    第二次巢灾不过还有五个月时间就将卷土而来，就算这五个月他的计划全都得以实现，也不过掌握新晋职业级驭师的实力。

    想要抗衡巢灾还要依靠老师。

    能让老师的实力尽快获得提升，他也顾不上那么多了。

    如果届时想不出说辞解释，就直接坦言自己另有机缘。

    整个聚集地，论苏桓最信任的人，姐姐苏晴毋庸置疑自然排在第一位，那第二位就是老师。

    当初血缘香在聚集地引起轰动后，绝大多数聚集地高层都支持通过一笔不菲的收购费，强行收购苏桓手中的血缘香配方的决议。

    还是老师力排众议，给出了分红的优待方案。

    这件事还是后来三师兄透露给自己的。

    除了这件事外。。

    无论是老师赠与的火之御守戒指曾保住了自己一命，还是在进入血林遗迹前赠与的保命护符，以及昨天不求回报为自己培育龙蛋，都让苏桓感受到了他对自己这位弟子的拳拳护佑之心。

    这也让苏桓一直以来对除开姐姐苏晴外的所有人，抱有的若有若无的强烈戒备心，以及最初死守旧日龙典秘密的打算，有了一些改变。

    只可惜，自己手上所掌握的解封的龙典内容，任何化龙、蜕变途径，最高也只到恐怖种层次，根本没有涉及恐怖种之上层次的蜕变途径。

    否则，苏桓更想为老师提供一条让其主力驭宠蜕变到恐怖种之上的途径。

    这样不仅能报答老师的护佑之情。

    而且，有真正的恐怖种之上的存在坐镇黑灯堡，第二次巢灾的威胁也会大幅度降低。

    就在思绪纷呈时，周合忽然让座下的猩红恶狼放缓了脚步，扭头对苏桓道：“徒儿，已经赶了一半路了，稍作休息吧。”

    师徒两人此时距离从黑灯堡出发，已经过了一个小时左右时间。

    两人乘骑驭宠风驰电掣的赶路，比当初苏桓乘坐车辆不知道快了多少。

    当然，这还是猩红恶狼为了让龙蛇蜥能跟上自己的步伐，刻意放缓了脚步。

    不然以猩红恶狼的脚力，此时恐怕都已经赶到岩裂谷了也说不定。

    苏桓答应了一声，当即也勒停了龙蛇蜥。

    周合从猩红恶狼背上跳下来看向龙蛇蜥笑着道：“你这龙蛇蜥耐力极佳啊，一路上用能技赶路也丝毫不显吃力。”

    苏桓也笑着答道：“这家伙别的能力没有，但耐力绝对出色。”

    龙蛇蜥打了个响鼻对苏桓对前半句话表示反驳。

    龙蛇蜥此时不仅在体型上又有了一点增加，成长阶段也已经越发接近完全期，耐力更强，体能也更充沛。

    而且在能技开化上，在这段时间内也获得了长足的进展。

    首先便是在恶袭能技上。

    已经掌握了恶袭·飞速进阶的三级开化能力恶袭·狂速。

    另外还掌握了一种全新的三级开化能力恶袭·奔袭。

    奔袭能力不以瞬时爆发见长，而是擅长长途赶路。

    刚刚龙蛇蜥能堪堪追上猩红恶狼刻意放慢了的脚步，就是全程在用恶袭·奔袭能力赶路。

    除此之外，龙蛇蜥还掌握了两种五级开化能力恶袭?集束恶爆弹、龙威?混乱。

    前者是一种威力远强于恶念炮的攻击能力，威力甚至要超过普通的五级开化能力，直追六级开化能力。

    不过面对擅长速度的对手却有难以命中这个弱点。

    而龙威?混乱却是一种削弱对手的能力，能让敌人心智混乱，哪怕实力和龙蛇蜥相当甚至超过龙蛇蜥的敌人，也能在一定程度上造成其反应力降低的效果。

    另外对其它能技上，龙蛇蜥也有不同程度的提升。

    值得一提的是龙蛇蜥掌握了首个不同于先天种族能技的后天训练能技。

    恶系防御能技，恶胄。

    并开化了一级能力恶胄·恶鳞，防御力也相应获得了一些提升。

    总体来说，龙蛇蜥目前的综合实力，应该已经较之当初灰熊林那头战足黑猩还要超出一线。

    师徒两人停留休息的地方是一处山坡。

    周围的野兽、危险生物都被猩红恶狼散发的恶系威压驱散。

    周合挥动手指。

    手指上带着的指环散发着微光。

    一个硕大的行囊凭空出现在草地上。

    尽管已经不是第一次见，但苏桓还是不由心生羡慕。

    老师的奇物戒指，不仅有驭印物收容驭宠的能力。

    而且在制造时还加入了一个蕴藏空间之力的材料，在戒指内部开辟出了一个一间屋子大小的独立空间，拥有了能够收纳物体的能力。

    不过这个固定空间只能收纳死物，以及本身活性不高的材料。

    周合从行囊中将已经分好类的高能食物全都拿出来，并召唤出一头头驭宠开始喂食。

    地壳鸭嘴兽、熔岩暴龙、水魄妖精……

    其中不乏苏桓的老熟人。

    苏桓同样也将寻宝龙兽和吸能树都召唤出来。

    寻宝龙兽的来历在出发前苏桓已经交代给老师。

    知道弟子竟然收服了一只超级危险种，周合当时也是大为震惊。

    但当得知这只是一只没有任何战斗力，不过是具备十分玄乎的“寻宝”能力的特殊杂血驭宠，周合也就释然了。

    此时寻宝龙兽模样已经大变。

    就连老师也没有将其与神奇系高级危险种寻宝兽联系在一起。

    看到苏桓除开龙蛇蜥和寻宝龙兽外，又召唤一棵怪树模样的驭宠。

    老师周合也面露好奇的表情看过来。

    早在出发之初，他就曾建议苏桓将驭宠的食物都收纳在他的空间里便于携带。

    苏桓却婉拒了他，而且只备了一个作战背包，带了些压缩饼干、能量棒、罐头，根本没有带多余的行李。

    自己问他不带食物怎么解决驭宠的进食，这个弟子还卖个关子只说“山人自有妙计”。

    周合此时倒想看看自己弟子的妙计是什么。

