
　　王展和另外一个弟子也是吓的战战兢兢，江尘一巴掌打的他们脸上火辣辣疼痛，三人看向眼前的张洋，只觉得好像突然变了一个人一样，和他们认识中的张洋，完全不是一个人。

　　江尘转身向着山上走去，头也不回，很快就消失不见了，他循着对张洋的询问，很快就找到了张洋所居住的别院，这别院内一共有六间房子，分别住着六个人，没有达到战灵境的外门弟子，还没有资格拥有单独的别院。

　　此刻已经是傍晚时分，一些外出的弟子都已经陆续回来，别院内正好有三人，正围着一个石桌，相互交谈的眉飞色舞，一看就是在谈论明日的外门大比。

　　正在谈论的三人突然看到张洋回来，其中一人顿时开口问道：“张洋，今日不是轮到你守山吗？怎么这么快就回来了？”

　　江尘抬头冷冷的看了一眼那弟子，很不客气的说道：“老子心情不好就提前回来，和你有什么关系？”

　　卧槽！这人吃**了！

　　三人直接愣住了，旋即就是大怒，他们虽然同住在一个别院内，但彼此间也是明争暗斗，想着压对方一头，张洋在这别院中的地位，事实上并不高。

　　即便在整个修罗殿外门，张洋也只是一个普通到不能够再普通的人，再加上胆子小，平日里受委屈的事情也不在少数。

　　“卧槽尼玛，张洋，你丫吃**了，老子好好给你说话，别给脸不要脸，以为自己是谁啊。”

　　之前问江尘话的那弟子当即就怒了，他霍的从座位上站起来，大步走到江尘近前，指着江尘的鼻子大声骂道。

　　啪！

　　江尘二话不说，抬起巴掌就甩了过去，那弟子连反应的机会都没有，直接被江尘一巴掌给扇飞出去，这也是他手下留情的原因，不然的话，这一巴掌就能够将对方给扇死。

　　噗通！

　　那弟子不偏不倚，正好落在远处的石桌上，将石桌给砸的粉碎，张口喷出一大口鲜血。

　　“什么？”

　　另外两人顿时惊呼一声，二人瞪大眼睛看着江尘，脸上全是震惊之色，这个平日里普通到不能再普通的张洋，今日竟然动手打人，而且一巴掌就将一个神丹境中期给扇飞了，这要不是亲眼所见，打死他们都不会相信。

　　哼！

　　江尘冷哼一声，故意将身上的气势释放出来，二人顿时感受到了神丹境后期的气息，脸色当即大变，这个时候那被扇飞出去的也从地上爬了起来，他本来还想破口大骂，却感受到了江尘气息的变化，当即吓的脸色苍白，不敢说话。

　　实力为尊，这个亘古不变的道理无论走到哪里都一样，越是大门派，内部的争斗就越是激烈，你的实力强，那就会受人尊敬，相反，你的实力弱，就要受欺负。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你，你晋升神丹境后期了？”

　　一人颤颤巍巍的问道，心中别提多震惊了，要知道，张洋大早上走的时候还是神丹境中期，这守山一天就直接晋级了，太不可思议了。

　　更重要的是，就算张洋晋升神丹境后期了，但一个人怎么会发生这么大的变化，眼前这个张洋太陌生了，好像完全变了一个人一样。

　　“知道就好。”

　　江尘瞪了三人一眼，大步走到破碎石桌旁边的一张椅子上，翘起二郎腿，对着三人说道：“你们三个，现在立刻去给老子宣传，就说我张洋名字要争夺外门大比第一，让那帮人明日战台上遇到我张洋，就趁早认输，不然的话，我会要了他们的命。”

　　啥？争夺外门第一？

　　三人再一次愣在了当场，一时间根本没有反应过来江尘说话的意思。

　　“还不快去，找揍吗？”

　　江尘冷喝一声，三人均是打了一个激灵，当即不敢怠慢，转身向着别院之外走去。

　　望着三人远去的背影，江尘嘴角溢出了一丝阴森笑意，这只是他救谭浪的第一步，下面一步就是要想办法进入地狱寒牢内，这次外门大比，就是他进入地狱寒牢的一个机会。

　　“娘的，这个张洋怎么会突然变的如此厉害？”

　　“太嚣张了，真是没有看出来，这混蛋平日里唯唯诺诺，胆小如鼠，现在晋升到神丹境后期，真是小人得志，他还想争夺外门第一，真是天大的笑话，一个刚刚晋升神丹境的家伙，竟然要争夺外门第一，恐怕连死都不知道怎么死了。”

　　“他让咱们去帮他宣传，咱们就答应他，到处给他宣传，在咱们外门，就算是排行前十的那几个天才，也不敢说这样的大话出来，明日那些真正的天才一定会给他好看的。”

　　…………

　　三人离开之后，忍不住咬牙切齿的说道，今日实在是太郁闷了，他们何时受过这样的气，还是从张洋身上。

　　接下来仅仅一个小时的时间，张洋晋升神丹境后期，并且扬言要争夺明日外门大比第一的事情就传遍了整个外门，外门大比在修罗殿是一件大事，如今外门大比即将到来，很多外出历练的弟子都已经回还，尤其是那些真正的天才，准备争夺外门名次的天才们。

　　三人不但完全按照江尘所说，而且还添油加醋，说的张洋多么多么嚣张，多么不将那些天才人物放在眼中，还扬言明日谁要与他遇到，必须跪下来磕头才行，不然的话，根本不给对方下台的机会。

　　这话一出，可气坏了那些真正的天才们，尤其是那些修为已经半只脚踏入到战灵境的高手们，哪里是刚刚晋升神丹境后期的人能比的，何况是张洋这种一直以来都默默无闻的弟子，真正的天才根本就不将其放在心上。

　　“妈的，张洋是谁？老子怎么从来没有听说过，竟然敢口出狂言，老子现在就要去教训他，让他连参加外门大比的机会都没有。”

　　有外门的成名人物脾气比较火爆，第一个就受不了了，当场就要去找张洋的麻烦。

　　“这个张洋真是疯了，脑袋缺了一根筋吧，就算是侥幸晋升了神丹境后期，也不能说出这样的狂言吧，这不是自己找死吗？”

　　“是啊，我知道这个张洋，非常胆小的一个家伙，天资普通的不能够再普通，晋升神丹境后期已经很让人意外了，他竟然会说出这样的大话来，简直是不知死活了。”

　　“一个刚刚晋升神丹境后期的家伙，就想要拿下外门第一，将外门排行榜前十那些半只脚已经踏入战灵境的置于何处。”

　　“他死定了，这次没有人能够救得了他。”

　　…………

　　整个外门瞬间就轰动了，明日便是外门大比，今日按说应该是暴风雨前的宁静才对，但现在想要宁静都没有办法了，因为一个不知死活的家伙要找死了。

　　天黑了，月光洒落，江尘一个人悠哉悠哉的坐在别院内，一双深邃的眸子不知道在想些什么，深入虎穴还能够如此淡定，放眼整个天下，恐怕也只有他江尘一人了。

　　“哪一个是张洋，给老子滚出来。”

　　突然，一个大嗓门从外面响起，随后，呼啦啦很多人直接闯进了别院，这些人大多数都是来看戏的，真正的主角是站在最前方的一个胖子，这胖子满面油光，足有三百多斤，但修为却真是不弱，起码在外门不算弱了，神丹境后期的修为，而且是那种在神丹境后期停留有一段时间的存在，有着一定底蕴。

　　“你就是那个活的不耐烦的张洋？”

　　胖子看到江尘，当即说道。

　　“谁家的猪没有栓好，跑到老子这里乱喘，见了你家张洋爷爷，竟然敢站着说话，信不信腿给你打断。”

　　江尘飘了胖子一眼，不咸不淡的说道。

　　这话一出，连那胖子本人当场都愣住了，那些跟过来看戏的人也愣在了当场，就连之前那出去帮助江尘宣传的三个家伙也再一次愣住了，他们知道这张洋嚣张，却也没有想到嚣张到这种程度。

　　“嚣张，太尼玛嚣张了，之前说我还不相信，现在我信了。”

　　“这家伙脑子是不是真的有病，不就是晋升到神丹境后期吗？有必要这么拽吗？”

　　“典型的目中无人啊，连罗诵师兄都不放在眼中了，他竟然骂罗诵师兄是猪，这就是犯了罗诵师兄的禁忌啊。”

　　…………

　　很多人有一种上去在江尘脸上留下一张大脚印的冲动，他们实在想不到张洋如此嚣张的理由，难道是一个人沉寂的时间太长了，突然晋升到神丹境，觉得自己看到了出头之日，要好好牛逼一把？但是，这和作死有什么区别，俗话说，不作死就不会死，在这些外门弟子看来，张洋就是典型在作死。

　　“混账东西。”

　　那罗诵陡然咆哮一声，一双眼睛瞪的比驼铃还大，看样子要将眼前这个家伙给直接吃了不可，他罗诵在外门也算是有名的人物，平日里谁见了自己不得毕恭毕敬的叫一声罗师兄，眼前这个混蛋只不过晋升到了神丹境而已，竟然不将自己放在眼中，还称呼自己为猪，实在不能忍啊。

　　【公布两个群：102827635（此群为订阅包月群，盗版莫进），1331888（新建普通群，欢迎所有看龙纹的兄弟姐妹加入。）】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百一十二章 跋扈嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 