一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零三十一章突破

    李墨回到了自己的房舍中，然后拿出了十几株药草，拿出了龙虎鼎，便开始炼制起丹药来，虽然这些药草炼制的丹药并不高级，但相对于地球上来讲，已经强太多了。

    这种丹药，李墨很快便炼制了三颗，然后全部吞服下去。

    等全部吸收炼化后，他的修为再次增长了许多，然后便开始继续修行起来。

    此后的三日，每日李墨都会炼制灵粥，然后送给秦师兄，剩余的一丝，四人均分炼化。

    李墨到来的第十日，他的修为便快达到了炼体十层巅峰，老六与孟祥，陈冠三人的修为，亦是增长很快，三人高兴极了，唯李墨马首是瞻，一口一个李墨师弟叫的非常亲热。

    李墨亦是同样很满意，这个修行速度已经是非常快了，要不了多久便会到入微境。

    另一旁，秦明亦是更加的满意，这些药草，他原本是准备交给第一峰熬制灵药的，对于熬制的灵药，他能想着达到真元境中期巅峰便足以，但没想到让第三峰熬制后，还有最后一碗灵粥没有拿来，便已是真元境中期巅峰了，而据第三峰传来的消息，最后一天的灵粥，最为珍贵。

    他此刻在房舍中焦急的等待着，他身旁那位方师弟亦是同样震惊，似乎这第三峰熬制的灵粥特别的好，比第一峰第二峰还强，让秦师兄的修为增长的如此之快。

    “还没来么？”秦明背负双手，缓缓在房舍之中走了起来，眉宇间露出一抹焦急之色，能否有突破真元境后期的机会，便看今日的灵粥了。

    “拜见秦师兄，我是第三峰送灵粥的！”忽然，小院外传来一道声音。

    “快，快请进来。”秦明瞬间说道，然后又嘱咐了一句，“客气一点！”

    方师弟点头走了出去，看着第三峰的小小炼体境修士，语气比平时客气了许多，“秦师兄让你进去，这是你莫大的荣耀，我秦师兄可从未让过哪位外门弟子进入过他的房舍！”

    “多谢方师兄，多谢秦师兄！”陈冠亦是非常激动，觉得倍儿有面子，昂首挺胸走了进去，便看见那里站着一名青年，浑身散发着一种强大的气质，让人忍不住便崇敬起来，不愧是内门师兄啊，还是属于中上的内门师兄，气场太强大了，“拜见秦师兄！”

    “不必客气，把灵粥放下吧！”秦师兄微微一笑，拥有此灵粥让他心情显得极为不错，对待陈冠这样的外门弟子亦是客气起来。

    陈冠更是觉得受宠若惊，甚至有些惶恐，这秦师兄也太过客气了吧，他立刻放下了灵粥。

    秦明拿起灵粥，然后略微打开了一丝，深吸了一口气，眼中露出惊喜之色，这灵粥比自己想象的还要好一些，突破到真元后期，有极大的几率，他强压下激动的心情，“我记得你伙房第三峰熬制不出这样的灵粥吧，即便是第一峰与第二峰也熬制不出！”

    “是因为这几日我第三峰新来了一位李师弟，他极为擅长熬制这些灵粥，所以，秦师兄的灵粥都是这位李师弟熬制的！”陈冠道。

    “原来如此！”秦明点头，“好了，你去吧，我日后若是要熬制灵粥，必然会找你们！”

    “秦师兄！”陈冠并没有立刻下去，而是继续开口道：“我们李师弟说了，秦师兄在宗门中若是有一些好友的话，也可将他们介绍给第三峰，每介绍五人，我们便会额外给您送一份灵粥，至于品质的好坏，便要看其余师兄给与的药草如何了。”

    秦明一怔，然后笑了起来，“你这位李师弟还真是一位聪明人啊，可以！”

    “多谢秦师兄，那我便先告辞了！”陈冠一喜，连忙拱手然后告辞。

    “你也出去吧，在外面看着，不要让任何人来打扰我！”秦明说道。

    “是，秦师兄！”方师弟点头，然后走了出去。

    秦明看着这一碗灵粥，一饮而尽，便开始打坐修行起来，冲击真元境后期。

    真元境中期便在内门弟子里中上了，但倘若达到了真元境后期，便属于内门弟子上层人物了，而能够突破真元境的，那早便住在了天峰与苍峰之中。

    秦明眼眸之中露出一抹坚定之色，先到真元后期，再寻求突破真元的契机，我一定会进入苍天二峰的。

    一道道强悍的气息，在秦明的体内涌动，让他的周身，亦是生出一缕缕的微风，这些微风围绕着他，不断的旋转着。

    两个时辰后，秦明眼眸一睁，微微握拳，感受到体内灵力的强大，露出了笑容，“终于，达到真元境了，这灵粥对我的帮助很大，若是没有这灵粥，我肯定还要许久时间才能突破。”

    秦明走了出来，守护在门外的方师弟看着秦明，然后露出了喜色，急忙恭敬道：“恭喜秦师兄，成功突破到真元境后期。”

    “嗯。”秦明点头，心情也颇为不错，“替我将张师兄，刘师兄，陈师兄叫来！”

    “好，秦师兄稍等！”方师弟与秦明在一起时间不短了，自然是知道秦师兄叫的是谁，这三人乃是秦师兄的好友，几人一同拜入苍天宗，但是秦师兄的天赋好于这三人，现如今三人还只是真元境初期，但秦师兄已是真元境后期了，秦师兄一方面是要告诉三人这个好消息，让三人去第三峰熬制灵粥，但另一方未尝没有一丝炫耀得到意思。

    毕竟整个苍天宗中的真元境后期弟子，也都不多，的确是很强的存在了。

    秦明则是在房舍中，开始打开了一坛好酒，然后备好了酒杯，又让人做了一些饭菜，端了过来。

    饭菜拿上来的时候，张师兄，刘师兄，陈师兄也都过来了。

    三人一进来，便看见了桌上的酒，然后惊喜的快步走来，“秦师兄，你这猴儿酒可是让我馋了许久，今日有什么喜事吗？你竟然舍得拿出来与我等分享？”

    “是啊，到底有什么开心的事？”陈师兄笑着问道。

    “先坐，坐下来慢慢聊！”秦明显得心情极为不错，伸手招待着三人。

    “说吧，到底发生了什么事？”张师兄拿起猴儿酒，直接便给几人倒了起来。

    “自然是有喜事，所以才请三位挚友前来！”秦明顿了一下，这才笑道：“我突破到真元境后期了！”