    这消息要是属实的话，那留给陈强的时间已经不多了！况且一旦当那些人集中起来的话，陈强心中清楚，极寒之地，哪怕他恢复到了先天之境也没有办法在短时间内赶过去，更没有办法阻止王家人。

    他虽然对灵姌有所亏欠，可他一直都在想办法寻找，就没有停下来过。

    关键是，事业才刚刚起步，一旦遭受到了些许重创的话，短时间内想要起来，几乎不可能。

    而他很清楚，欧阳家的赤鲉一旦突破成功，一旦在阳城之内找不到他的话，必然会对白家，会对他的事业造成巨大的影响，到了那时候，他就算是想要起来，就算是想要帮忙，也几乎不可能。

    而这就是摆在陈强面前最大的恐慌，也是陈强最为担心的一点，毕竟一旦事情造成的话，很有可能会对他造成巨大的打击。

    不光没有办法及时赶往极寒之地，还有可能会让白家子弟以及阳一龙他们遭难。

    “陈强！”

    这时，络腮胡子男有些焦急，他都已经将事情告诉了陈强，可陈强却连一点反应都没有！这是几个意思？

    这是要坑他吗？

    难不成陈强想要反悔了？

    要知道，他可是听从了陈强的话，将陈强想要知道的事情全部告诉他了！要是陈强坑了自己，要是陈强不愿意做的话，那他岂不是一个冤大头！“陈强，我已经按照你的吩咐将事情都说出来了！还有……你这么做不觉得太过火了吗？

    你这么做不觉得太让人觉得失信了吗？

    就算你的集团真做起来了，可是一旦让别人知道你今天所做之事，看似一点微小的荧荧之光，却也足以燎原！”

    络腮胡子男急了起来，他微微皱眉，直接吼了出来，直接将这些话给说出口，乃是因为他内心深处实在是太过火了一些！陈强笑了。

    将三颗丹药轻轻一弹！那丹药落入了他们的手中。

    “你们只要履行承诺，我也自然会履行我的承诺！但，你们要是不愿意履行承诺的话，这后果我想你们也应该会非常清楚吧？”

    陈强笑了笑，“我其实很想要和你们做朋友，以你们的实力，实在是太有些屈尊了！我不管你们身后的那人是谁？

    我也不管他们想要对你们派了什么指使，你们若是选择相信我，若是选择站在我这一边！我定然不会亏待你们！我甚至还会很好的对你们，要资源有资源，要什么有什么！但，需记住，我陈强要的并非是一个口头上的答应，而是你们的忠心！若是连忠心都没有的话，资源白给不说，还有可能会对我造成巨大的伤害，这就很不可取了。”

    ‘嘶～’这话一出，他笑了。

    那三个人微微一愣，还想说些什么时却怎么也说不出口，最后他们只能稍稍点了点头，“陈强，我们可以答应！也可以按照你的吩咐去做！但是，你必须要保证好我们的安全！你也知道我们这是在赌，用我们的生命在赌！我们不知道这会有什么后果！但，可以肯定的是，我们背后的人，其势力必然要比你还强！”

    “你要是连保护我们的实力都没有的话，还想要让我们屈服于你之下，这不是就是开玩笑嘛？

    这不就是典型的坑人吗？

    言语在此，希望你能够履行诺言，希望你不要辜负我们！”

    三人将内心深处想要说的话，全部都说出口后，单膝跪地。

    陈强微微皱眉，不是他不相信这三个人，而是他们说出来的话，实在是太让人难以置信！毕竟上一刻还想要杀了自己，下一刻却突然要跪下来求饶！这说出去，谁能相信？

    一手抬起，一股雄浑的灵气波动缓缓凝聚起来，在这灵气之下，一道道掌印赫然凝聚而成，落在了他们额头处。

    ‘嗡！’伴随着一阵嗡鸣之声，掌印已然落入了他们的脑海之中。

    这三个人身躯一颤，他们深吸一口气，一手微微颤抖了一下，从地上爬起来之后看了一眼陈强，只能走了过去。

    “陈强，你很厉害，先前我们出来的时候，特意看了一眼你的资料！知道吗？

    你的事业能做到今天这地步，竟然还能涵盖整个华夏，已经很不容易了！但，即便涵盖了！你也知道，华夏家族最看重的是吗？

    就是利益，而你却能够将利益如此集中，还拿捏在手里，很厉害！可以说照这么下去的话，铁定会发生一些不可描述的事情！你可能会被很多家族给对打！你甚至也有可能会被针对，到了那时候，你就算是想要重新崛起，你就算是想要重新刚，也未必能成！”

    一句话说出口，已然是他们的最后底线。

    为的就是要让陈强明白，为的就是要让他懂后果。

    而陈强却只是笑了一声，不管华夏的家族想要如何收拾他，那就来！他陈强怕吗？

    不可能的，就算那些人真的敢来，就算那些人真的想要结果了他，也要看他们有没有这个本事！当然，在陈强看来，这些人根本算不了什么，从某种程度上来说，他夺取了资源，是绝对不可能在倾吐出来的。

    “我明白你的意思！华夏各大家族无非就是想要得到我的资源，无非就是想要得到那些药液的秘方罢了！他们想要？

    那就让他们来拿！不过，还是那句话……你们必须要臣服于我，而且必须忠心耿耿，若不然的话，我不知道你们会有什么后果。”

    陈强说出这话非常的认真，是因为现在的他非常需要一批忠实之人。

    络腮胡子男点点头，也算是答应了。

    能知道灵姌的下落已经很不容易了，陈强并不贪心，只是，他必须要将阳城之内的事情给处理掉才行，若是贸然前往极寒之地，找不到王家就尴尬，就算找到了，以他的力量真的能够将灵姌给带回来吗？

    “罢了！”

    陈强笑了，“你们几个人先去阳城！”

    “那你呢？”

    “我自然有事要做。”

    陈强笑了。

    他有他的办法！ 

