
　　没什么好说的。

　　在青年的怒吼中，七八个壮汉闪电般向着夏天扑来。

　　哗。

　　四周的路人传来惊呼，纷纷走避。

　　小店中的顾客也骚动起来，站起身涌向门口远远望着。

　　各种嘈杂的声音混杂在一起，已经有两名壮汉最先靠近了夏天。

　　其中一名壮汉扬起手中甩棍，当头一棍照着夏天脑袋砸下，带起一道呼啸的风声。

　　气势凶悍之极，出手就是死手。

　　面对袭来的攻击，夏天面无表情。

　　只见他单臂扬起，五根手指呈爪，虚空一抖，已是到了甩棍上空。

　　没有人看清他是怎么做到的。

　　后发先至。

　　速度快如闪电。

　　啪的一声。

　　已然扣住甩棍前端，向着怀中一拖一抖，同时旋身一记鞭腿扫了出去。

　　“砰！喀嚓！”

　　这名大汉犹如断了线的风筝，脸上噙着骇然的表情，划过一道抛物线重重砸落地上，口中发出撕心裂肺的惨叫。

　　突如其来的一幕，让四周观望着的路人全都瞪大了眼睛。

　　这一切发生的极快。

　　当夏天将大汉轰出的同时，剩下之人也都到了近前。

　　他们想要以人多的优势让夏天首尾难顾。23sK.com

　　可是根本不知道，他们面对的是怎样的一个人。

　　“啪！”

　　夏天转身反手就是一巴掌甩出，结结实实抽在一人的脸上。

　　没有人能形容这一记耳光的恐怖，豹的速度，熊的力量。

　　四周路人只能傻傻看着，这名足有一米九的壮汉，整个人被抽的双脚离地，飞了出去。

　　还在半空，口中便激射一口血沫。

　　夏天轻描淡写的收回了巴掌。

　　可是在一停一顿之间，又徒然加速，变掌为拳，猛然出击。

　　砰的一声，正中一名大汉的面部。

　　“噗……”

　　这家伙的脸，就如同被铁锤砸烂的西瓜一般，在鲜血飞溅中仰面倒在了地上，翻滚着惨叫起来。

　　这些人看似凶悍，其实就是一群街头小混混般的乌合之众。

　　夏天犹如鬼魅一般在人群中窜动，第四个家伙，被他恶狠狠一记肘击砸在脸上。

　　这一下更狠。

　　这名壮汉发出一道简直不是人的声音。

　　倒下的途中，他的脸上变得血肉模糊一片。

　　犹如高速摄影中的尽头，在面部肌肉剧烈的颤抖中，鼻梁断了，血沫混合着几颗牙齿从口中喷了出来。

　　砰！

　　又是一声让人心跳加速的闷响。

　　第五个壮汉被一脚蹬在了脸上。

　　脚上的力量，远比拳头和肘击大上许多。

　　这家伙的脸就像是被铁棍抽过一样，已经不能称之为脸了。

　　在一片惊呼中，夏天双手揪住了第六个壮汉的脑袋，凶狠的向下一摁，弓步屈膝猛然向上一顶。

　　“蓬！”

　　无论是四周围观的路人，还是小店中的顾客，全都被这一记膝撞惊的目瞪口呆。

　　随着这一记膝撞砸出，人们无法看清壮汉的面部，只看到鲜血顺着滴滴答答流淌着。

　　……

　　同一时间。

　　街对面一家档次不错，名为福源祥大饭店的三楼雅间。

　　张少华与徐博坐在窗前，餐桌上摆着满满当当一桌子美味菜肴。

　　但此刻两人都没有动筷子，甚至气氛都有些压抑。

　　“少华，这就是你请我看的大戏？”

　　徐博居高临下隔着窗户俯视下面正在动手的夏天，随后抬眼瞟向对面的张少华。

　　又扫过张少华身边坐着的小蓉，面呈不满。

　　张少华的脸色也浮现出了震惊之色。

　　他刚开始以为夏天是柳清清的保镖，可对方又自称小白脸，但现在特码的出手却是狠辣而血腥。

　　打人专打脸。

　　面对徐博的不满质询，他很快反应过来。

　　“徐少，稍安勿躁，他们并不是我的人。”

　　嗯？

　　徐博面呈诧异，挑眉望来，眼神投以询问。

　　张少华轻笑一声，“我原本派人跟着那个小白脸，准备找机会动手的，可我手下告诉我，还有一群人，想要出手对付那个小白脸，所以……”

　　闻言。

　　徐博眼睛一亮，“你打算借刀杀人？”

　　“算不得借刀杀人。”

　　张少华略带得意，自信一笑，“只是恰逢棋会罢了，徐少大概也知道，我在很早之前就为尘小姐做事，除了名面上的正当生意之外，我还要负责对手的一些阴暗手段，所以，我手下有一些身手不错的高手，其中以北地四虎最厉害，他们在京城的地下圈子也小有薄名。”

　　顿了顿，他身手一直，“诺，他们来了。好戏才真正开始。”

　　徐博寻着方向望去，脸上当即露出了笑意，“我很期待。”

　　旁边的小蓉也流露出了丝丝笑意，只是她的眼神怨毒极了，“亲爱滴，也不能放过那个贱人！”

　　“好主意。”

　　未等张少华开口，徐博的眼睛却是一亮，“即便出了事，也有人替你顶着，何不趁机教训一下柳清清，对了，那些人什么来历？”

　　张少华淡淡一笑，“是罗大炮的二世祖弟弟。”

　　“罗大炮？”徐博一怔，凝眉沉思，“海淀区罗涛？”

　　“就是他。”

　　……

　　砰！

　　夏天像是丢垃圾一样，将手中被膝撞砸过的大汉往地上一扔，瞬间转身。

　　又有四名大汉冲了过来。

　　他们的速度很快。

　　煞气逼人。

　　双方距离不断拉近。

　　突地。

　　最前面奔跑的壮汉地上一跺，借力虎跃，右腿带着一道刺耳的呼啸风声，直袭夏天头颅。

　　啪的一声。

　　右腿扫出之时，竟然传出一道脆响。

　　出腿成鞭。

　　夏天眉头挑动，浮现一抹讶然，但也仅此而已。

　　就在对方的腿即将触及之时，夏天动了。

　　他就那么随意一侧身，同时抬腿间便是一记侧踢。

　　速度极快。

　　快的甚至只能看到一道残影。

　　当这名壮汉反应过来时，他的腰肋已经结结实实挨了一脚，就那么凌空摔倒了地上。

　　“砰！喀嚓。”

　　夏天顺势上前，衔接侧踢，一脚撩了出去。

　　刺耳的骨裂声彻响，壮汉贴着地面翻滚着，口中发出痛苦的闷哼。

　　这一切发生的极快。

　　第二人已经到了夏天的左侧，虽然震惊于他的身手，但根本来不及停下或退后，猛然一记手刀劈向他的后颈。

　　夏天却是看也不看，同样闪电般反手一记手刀。

　　“喀嚓。”

　　手刀与手刀相撞，壮汉的手腕反关节折断，未等他惨叫出声，夏天扭腰侧身，骨节发出噼噼啪啪脆响，又是一脚蹬在了他的腰肋。

　　“死！”

　　一个字充满杀气。

　　人未到，声先到。

　　嗖的一声。

　　第三个壮汉已是虎跃半空，扭腰摆腿横扫夏天太阳穴。

　　夏天低头错身，而后跳起来就是一记暴躁的回旋撩踢。

　　这一腿，说不出的简单与直接，伴随着清脆的骨裂，人已经倒飞了出去。

　　没有完。

　　第四名壮汉只感觉冷风扑面，下意识用手挡在自己面前。

　　但没有用。

　　喀嚓一声脆骨响。

　　还在半空的夏天，另一条腿已经结结实实扫了下来，连带着打折的双臂，闷在了他的脑袋上。

　　啪！

　　夏天双脚落地，静静伫立。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1113章 借刀杀人？免费阅读。https://xs.23sk.com 