    “哈哈哈！”

    无夜仰天大笑。

    诸人微愣，这又可笑？难道精神有问题？

    “应该不是强者吧？”家族普通忍者暗道，他们也许实力不算太强，但见多识广，大陆那些传奇忍者都有所耳闻有所了解。

    无一人可与眼前这位相符合。

    “别大意，他使用了变身术。身份不明！”日向族长沉声道。

    “故作玄虚之辈，无需重视。”白莲傲然道，顶级强者会还会有变身术？谁还会去隐藏自己的身份，真正的强者敢直面一切。

    “不管你是谁，现在最好离开。”

    无夜仰天大笑。

    却瞬间收起笑容。

    嘴角呈现若有若无的笑意，环顾四周，笑道：“一群强盗，在别人家中争夺不属于自己的一切，还理直气壮，谁给你们的勇气？”

    众人脸色微变。

    的确算是有些不道义。

    但忍者？本就是实力为尊。

    “啪啪，说得好，他们就是强盗。”鬼灯幻月拍掌道，太对胃口了，这群就是强盗，看来还有人跟我们鬼灯家族一样。

    看不惯他们。

    但又有些不解，鬼灯家族来阻止，是因为任何大家族占据这里，对一位鬼灯家族未来不利，难道对方也有这方面的利益关系？

    “小叔，你别说话，这样你会吓掉对方的。”鬼灯水若轻声道：“他会把你当成鬼的！”

    “.......”鬼灯幻月整个人石化，说我丑也不必这样委婉吧？

    寻求安慰的小眼神向鬼灯水柔望去，希望等待自己另一个侄女的安慰。

    可发现。

    鬼灯水柔。

    此时乌黑的大眼睛，眨都不眨盯着哪位突然出现的神秘人？

    眼中有些惊喜？

    “水柔，你认识？”鬼灯幻月凑到水柔面前。

    “小叔你让开，阻止我看大哥哥了。”水柔不满嫌弃的推开鬼灯幻月！

    “妹妹，你认识？”

    “恩恩，”鬼灯水柔点着小脑袋，挥着小手臂，欢呼道：“喂，大哥哥，还记得我不？”

    “哦？”声音让无夜转移视线。

    看到墙壁上两位双胞胎萝莉。微微一愣。

    居然真的是双胞胎，如此可爱的一对双胞胎，似乎很少见，而且一位活泼可爱，一位恬静美丽，更为难得两种相反的气质。

    “原来是鬼灯家族众人吗？”白莲道：“鬼灯幻月，让你族人离开，现在还不到你们出场的时候。”

    “关我屁事。”受伤的鬼灯幻月没好气说道。

    “那用那么麻烦，直接杀死就行了。”竹取族长残忍道，瞬间冲出：“老子可没时间浪费。”

    咻！

    速度极快。

    还有刺来的骨刺都在无夜眼中急速的放大。

    “轰！”

    残影交叉，速度太快，视线跟不上，白眼也不行。

    无夜未动双手未曾抬起，双脚未曾离开半步。

    只是那扬起的衣角，慢慢落下。

    而一道白狼，一道烟尘，从无夜身前，一直连接到远处。

    “怎....怎么了？”

    众人面色僵硬，发生了什么吗？僵硬的转动脑袋，向那道白浪终点望去。

    “砰砰砰！”

    数颗连成一串的古树，崩塌。而一道人影，镶嵌在深处古树的树干之上。

    竹取族长。

    “族长。”竹取忍者惊呼道，向他们族长冲去。

    “怎..怎么可能？”而其他家族，脸色大变。

    “根本没看见是怎么出手的，竹取族长就被击飞了吗？怎么会？”水无月族长惊呼道，虽然是敌对，但他甚至竹取族长的实力。

    自身力量与速度极强，再加上尸骨脉的攻击与防御之上的提升。

    瞬间击飞他？这世上有人能做到吗？

    “好快的速度，好强大的力量，看来真不是鬼灯家族的人。”白莲目光有些警惕。

    “族长，你没事吧？”

    “滚开。”

    镶嵌在树干中的竹取族长，猛地抬头，嘴角流血煞气十足怒吼。

    随即轰然一声，从古树中跳跃出来。

    漫眼血丝盯着无夜。

    似乎伤势不大。

    “你会死的。”竹取族长声音低沉充满杀气。

    “如果你不是为了争夺这里而来，老夫劝你离开，多管闲事，可不是忍者应该做的。”白莲轻声道。

    “哈哈哈！”

    无夜大笑，眼中一冷：“真够可笑的，怎么？不请自来到我的地盘来，还不允许我出手吗？”

    “你家？”

    众人脸色大变。

    ------

    数千里之外。

    咔擦！久闭的房门慢慢打开，阳光映入在哪有些苍白的脸上。

    “泉奈，怎么样？恢复了吗？”宇智波斑急忙冲来，关心道。

    “嗯？这一次只是身体伤势，所以恢复很快。”泉奈点头道：“父亲情况如何？”

    宇智波斑不由紧握拳头，摇了摇头：“还没有醒。”

    近三月未醒，几乎宇智波家族已经不抱有希望，长老们已经在暗中商讨下一届族长，宇智波斑！

    “可恶。”宇智波泉奈死咬着牙，杀气凌厉，脑海中浮现无夜，低吼一声：“我要杀了他。”

    “当然。”

    宇智波斑也是杀气十足。

    数百亩之大的宇智波家族瞬间陷入冰寒之地。

    “兄长，我等不了，我要立即去寻找她。”

    “当然。”宇智波斑点头道：“这一次为兄跟你一起去，彻底毁灭漩涡家族所有人。”

    “好！”宇智波泉奈点头道：“我们联手，谁人能挡？”

    “哈哈哈！”宇智波斑大笑着，充满自信与傲气的大笑：“漩涡家族，只有最后一次起舞的机会。”

    咻！

    两道残影瞬间远离宇智波家族：“这一次神也救不了他们。”

    ..

