    叶秋把茜茜抱回了中医科。

    进门，就看到老向坐在椅子上一副愁眉苦脸的样子，苏小小也趴在桌子上抽泣。

    “你们怎么了？”

    看到叶秋进来，怀里还抱着一个小女孩，身后还跟着一个漂亮的不像话的少妇，老向先是一愣，接着忙问道：“叶主任，我听说您把刘院长打了，是真的吗？”

    叶秋没有隐瞒，点点头，说道：“没错，我揍了那个畜生一顿。”

    “这可如何是好啊？”老向唉声叹气：“刘院长刚上任，您就得罪了他，以后的日子怕是不好过了。”

    苏小小跑过来，一边抹眼泪，一边说道：“叶主任，都是我不好，是我害了您，呜呜呜……”

    叶秋安慰道：“不关你的事，是那个人渣该打。”

    秦婉在后面打量了苏小小几眼，不知道为什么，心中突然感到了一阵危机感。

    她心中暗道，这个女孩比自己年轻，长得也很可爱，最关键的是发育太好了，绝对不止36d，比自己这个生过孩子的人胸都还要大。

    简直就是传说中的童颜巨……

    苏小小一脸愧疚的说道：“主任，我对不起您，都是因为我您才跟刘院长发生了冲突，要不，我辞职吧？”

    “你别胡思乱想，这件事情跟你没关系。”叶秋接着吩咐道：“小小，帮我把酒精和棉签拿过来。”

    “哦。”

    苏小小乖巧的应了一声，去拿酒精和棉签，在她转身的刹那，嘴角微微翘起，出现了一丝不易察觉的笑容。

    很阴森！

    紧跟着，叶秋快速把茜茜放在了诊室的病床上。

    在医院看过病的人都知道，每一个医生的诊室里面，都会放一张病床，为的就是方便给病人做检查和简单治疗。

    “主任，这个女孩是谁啊？”老向问道。

    “她是我的女儿。”秦婉说。

    老向看了看秦婉，又看了看叶秋，似乎在猜测两人的关系。

    “她是秦婉，我的朋友。”

    叶秋说完，拿出金针，对老向说道：“老向，拿出四十九根金针消毒。”

    这时，苏小小已经把酒精和棉签拿了过来。

    叶秋又对苏小小说：“小小，你去超市买一瓶牛奶。”

    “主任，我早上买了一瓶牛奶还没喝，您看可以吗？”

    苏小小从自己桌子上，拿了一瓶特仑苏，递到叶秋面前。

    “可以。”

    叶秋随后把双手掌心搓热，给茜茜做了一个全身的小儿推拿。

    耗时十五分钟！

    “接下来，我要开始扎针了，你不用紧张，过几分钟茜茜就会醒过来。”叶秋对秦婉说。

    秦婉点点头，表示知道了。

    叶秋用两根手指，捏住了一根消毒好的金针，闪电般的刺进了小女孩的百会穴中。

    然后，一针接一针。

    叶秋扎针的速度极快，在不到一分钟的时间里，他在小女孩的头上扎了九根金针。

    继而，将内劲汇聚到手指上，对着那根扎在百会穴中的金针屈指一弹。

    “嗡！”

    金针颤动，带着其他八根金针，一起发出了“嗡嗡”颤鸣。

    与此同时，一股金色的气流，在九根金针之间流动，充满了神秘。

    “以气运针，这是……金针渡穴！”

    苏小小的樱桃小唇张成了“o”型，满脸震撼。

    叶秋有些意外，抬头看着苏小小，问道：“你知道金针渡穴？”

    “我以前在医书上看到过。”苏小小说：“金针渡穴需要以气运针，是一门极其厉害的针灸术，据说失传很多年了。”

    听到两人的对话，秦婉紧张的心情稍微放松了一些。

    暗道，这个叶医生连失传的针灸术都会，看来他没有骗我，应该能治好茜茜。

    大约过了三分钟。

    叶秋右手一挥，颤动的九根金针在一瞬间全部静止，跟着手腕一抄，原本扎在小女孩头顶上的九根金针，迅速回到了叶秋的掌心，排列的整整齐齐，就像变魔术似的。

    堪称奇迹！

    秦婉惊呆了。

    老向也满脸震撼，忍不住惊叹道：“叶主任，您的针灸术也太厉害了吧！”

    这算什么，最厉害的你还没看到呢。

    叶秋心想。

    接下来，大家看到，叶秋动作轻柔的解开了茜茜的上衣。

    这一次，叶秋的双手都动了。

    他左右和右手各捏着一根金针，双手同时下针。

    左手的金针，刺进了小女孩的天突穴中，右手的金针，刺进了小女孩的云门穴中。

    一心二用！

    苏小小震惊的看了一眼叶秋，显然，她没想到叶秋竟然能左右手同时扎针。

    “这种高明的扎针手法，已经能跟我姐姐相提并论了。”苏小小暗道。

    可接下来的一幕，让她更震惊。

    叶秋不仅双手同时在扎针，而且扎针的速度越来越快，到最后，快得连肉眼都无法看清。

    当叶秋停下来的时候，小女孩身上的璇玑穴、玉堂穴、天池穴、气户穴等三十八个穴位，全部扎满了金针。

    苏小小快速看了一眼时间，十六秒！

    也就是说，叶秋每扎一针的时间，不超过零点四三秒。

    这其中，还包括他伸手去拿金针，下针耗费的时间。

    最恐怖的是，竟然没有一处失误。

    天呐，这到底是个什么变态？

    “这样的扎针速度，怕是连姐姐也要甘拜下风。”

    苏小小的心底掀起了惊涛骇浪，她还是头一次见到这么可怕的针灸术。

    一共四十九根金针，只剩下最后两根金针了。

    这两根金针，有七寸长，比先前用的那些金针都要长，像头发丝一样细。

    叶秋左手和右手同时捏住金针，深吸一口气。

    然后，快速下针。

    左手的金针扎进小女孩的幽门穴中，右手的金针扎进小女孩的期门穴中。

    这两针扎下去之后，金针上面飘出了一黑一白两道像烟雾一样的东西，在空中相互交融，形成一个太极图案。

    “这是……太极两仪针！”

    苏小小瞳孔猛缩。

    “不错，有点见识。”叶秋笑了笑。

    就在这时，病床上的小女孩缓缓睁开了眼皮，当看到叶秋的时候，雀跃的叫道：

    “爸爸……”

    【作者有话说】

    第二章送上。感谢书友“舍得”打赏的鲜花。

