    “你们这是什么情况？

    刚刚不是很刚的吗？

    怎么都突然之间跪下来了？

    难不成，都害怕了吗？”

    珊警颇为好奇，问了一声。

    这几个人顿时苦笑一声，微微摇头道：“这也没办法！要知道，他可是陈强啊，是我们绝对惹不起的人！要和他打？

    要和他刚？

    那不就是找死吗？

    而且他的实力已经太过于逆天了，和他打，我们几个人根本不是对手，甚至还有可能会付出性命的代价！甚至还有可能在阳城之内混不下去，我们的父辈都要与他合作，要是因为我们出了各种意外，那我们岂不是罪人，那我们岂不是……”几个人犹豫了起来，他们微微蹙眉，看向陈强。

    他们想要得到陈强的原谅，他们想要让陈强放过他们！只要陈强能放过他们，想他们怎么做都可以！最关键的是在他们看来，陈强实在是太过于凶狠了，万一陈强与他们来真的，他们还能活下去吗？

    万一陈强开始收拾他们了，万一陈强没放过他们父辈的集团项目，那他们还能有未来吗？

    不！根本不可能有！因此，他们心中清楚的狠。

    他们比谁都要明白。

    “陈强，我知道是我们先前不对，是我们招惹了您，您就把我当成一个屁放了吧！只要你能放过我们，只要你能原谅我们，你想怎么样都可以！陈强，我求求你了，只要你能再给我一次机会，只要你能原谅我，只要你能放过我，只要你能开心，你想怎么样都可以！”

    “是啊陈强，你可是阳城之中的最强者，你的实力可是在我们之上，要和你打，要和你刚！我们没这个实力，但……只要你能愿意放过我们，只要你能愿意给我们一条活路，你的话就是命令，我们必然会听，如何？”

    他们慌了。

    他们甚至还害怕起来了。

    因为他们知道，他们根本不可能是陈强的对手，他们也明白陈强的可怕之处已经到达什么阶段了！万一陈强不放过他们，万一陈强和他们来真的，那他们还能有活路吗？

    这一点恰恰是珊警所没有想到的。

    珊警还以为这些人只是一些富家子弟而已，就算知道了陈强的身份能如何？

    难不成刚吗？

    难不成打吗？

    就算要打，他们也断然不可能与陈强打，也断然不可能与陈强作对斗争的，毕竟，陈强的实力就摆在那里，除非他们不想活命了。

    陈强叹息一声，“我还以为你们都不知道呢，我还以为你们会一直刚下去呢，不过既然你们都这么说了，要放过你们也未曾不可！只是，你们若是与帝都的那帮家族们有联系的话，最好赶紧斩断了，否则……一旦被我发现了！后果可就不是你们所能承担的。”

    “是是！”

    几个人点点头。

    让他们的集团与帝都的家族断绝关系？

    这话要是从别人的口中说出来，他们绝对不敢这么做。

    可说出这话的人是陈强，那他们就敢了！陈强的魄力，在阳城之内是有目共睹的！他的一句话足以让帝都内的花家，欧阳家震撼！连欧阳龙的师傅赤鲉都得败在陈强的身下，可见陈强的实力已经爆炸到了什么程度？

    这不是用言语就能形容的。

    几分钟后，一个身着白色长袍的青年男子看着这几个富家子弟离开之后，心中颇为震惊，他笑了一声，“能让这帮王八犊子们害怕的，也只有一个人了！陈强，你可知道他们在阳城内有多么逍遥吗？

    你可知道他们从来就没有将你，乃至阳一龙放在眼里吗？

    我原本以为你不会当一回事，你倒好，你干脆将他们带到了局内，这下有好戏看了！要是阳城内的记者媒体不轰炸一下的话，都对不起他们的鼻子了。”

    “这人是？”

    珊警有些疑惑。

    看着这白袍男子的帅气略低陈强，她微微一愣。

    “你好，我是白家的白墨林。”

    白墨林自我介绍道，看着珊警一身制服，心中颇为惊讶，难不成陈强在离开白家的这段时间内，抛开了白微雪与花月容后又勾搭了一个妹子？

    而且还是颜值与身材并存之人。

    厉害啊！也只有陈强能做到这一点，这要是换做别人的话，根本不可能做到。

    瞧见白墨林看向他的眼神有些怪异，陈强干咳一声，而后忍不住白了一眼，随即流露出笑意，微微摇头，“你呀，真不知道该怎么说你好了！不好好在白家内修炼，跑来这里捣什么乱！难不成……你要跟着我一起去香江吗？”

    “可以啊！”

    白墨林点点头，“白老说，你可能去了香江之后需要用到人，就将我给派遣出来了！放心吧，在整个白家之内，我的智商那可是杠杠的，这你还信不过吗？”

    也好……路上多带一个人，倒也省了不少事。

    关键是白墨林够激灵，说出来的话，做出来的事比较符合他的心。

    再者，第一次前往香江，指不定香江之内的强者众多，若是靠着他蛮力去刚的话，很有可能会出事，最重要的是有可能还见不到诸葛大师。

    两个人一拍即合，准备离开时，被晾在一旁的珊警却来了脾气，她极为不满的瞪了一眼两人，“你们就把我给无视了吗？

    你们就是这么对我的吗？

    白墨林，我不管你是哪里的人？

    陈强他做错了事就必须要跟着我走，谁来了，谁求了都没有用！”

    珊警说完，抓住陈强的手腕就想要强行拉走。

    但是白墨林怎么可能会让珊警如此容易，他抓住了陈强另外一条手腕，也想要强行带走，但这一点恰恰也惹火了陈强。

    陈强甩开两人的手腕之后说道：“局子我是不可能去的，你要抓的人我也给你抓住了，要是在继续这么纠缠不休的话，反而容易让人看扁你！至于什么柳家的千金，她要是想找事的话，你让她直接来找我就行了！总之……你想要留我不可能。”

    

