    “啊？”

    “你说什么？？？”

    止水手上转着的笔都飞了出去，满头挂满了问号。

    不知火玄间上来就给他搞了个开幕雷击，让止水都忘了这个时候该说什么了，嘴唇微微动了动，半晌没有说出来话。

    “你是认真的吗？”

    “玄间。”

    宇智波止水抓了抓微卷的头发，反问道。

    如果不是看在玄间是他多年好友的份上，止水早就叫人把他赶出去了，这样侮辱别人的老师在忍界之中是不可饶恕的罪行。

    然而不知火玄间做过宇智波辰很久的护卫，所以知道一些事情也可能是应该的。

    再加上基于对好友的信任，不知火玄间不是一个随便乱开玩笑的人，所以止水才重复的问了一遍。

    “你说现如今的风影，是老师的私生子？”

    看着止水瞪大一双圆滚滚的眼睛，一脸的不愿相信，不知火玄间也只能重重的点了点头。

    “是的。”

    “如果我是不知情的人，我恐怕也不敢相信这么离谱的事情。”

    “然而...”

    不知火玄间口中叼着的千本微微翘了翘，神色非常的凝重。

    “他确实是火影大人的私生子。”

    “在我陪着火影大人去参加五影会谈的时候，见到了他，也知道了这件事。”

    宇智波止水全程认真的听着，神色也渐渐地凝重了起来，而不知火玄间还在继续说着。

    “而且他们父子见面的时候，火影大人没有让我去避讳，我全程都在旁边旁观。”

    “这或许也是火影大人有意为之的举动。”

    不知火玄间摊开了双手说道。

    “没有想到除了我，你们都不知道这件事。”

    不知火玄间对于此也很费解，但想一想也能够理解，这种事情不是什么光彩的事情，不论有什么样的理由，私生子就是私生子，宇智波辰不会跟自己的亲朋好友说也是很正常的。

    而不知火玄间只是恰好那时在场，而且没有想到在这个时候也起到了至关重要的作用。

    “如果我也不知道这件事，那么现在恐怕就麻烦了。”

    不知火玄间沉声道。

    确实。

    如果不知火玄间也不知道这件事，宇智波辰也已经死了，那么星野的身份也就没有人能够认可了。

    火影大人的血脉遗失在外，而且写轮眼也有了遗失的风险。

    宇智波家族追查起来甚至还有可能发生同室操戈的情况。

    宇智波止水的脸色有一些凝重，眉头拧成了一个疙瘩。

    这种事情真的太狗血也太玄幻了，只应该会出现在故事中，他之前从来都没有想过这种可能。

    风影居然是火影的儿子。

    身在敌国卧底的我马上就要当皇帝了，上线为什么还不联系我？

    在线等挺急的。

    “真有这种事？”

    止水不得不能拧着眉头重复了一句。

    然而上上下下端详着好友的面容，看不到任何玩笑的意思，再加上不知火玄间的说辞…

    止水其实已经相信了。

    但还有一些不解的地方...

    “既然他们父子都已经相认了，为什么星野不回来？”

    砂隐都已经是这样了，没有必要再继续卧底了吧？

    这也太狠了，赶尽杀绝。

    “这其中的具体细节我也不清楚。”

    而不知火玄间摇了摇头。

    他只是旁听过宇智波辰父子二人的谈话，具体是因为什么原因，为什么火影大人会有这个私生子他都不清楚。

    父子二人的恩怨他就更不了解了。

    “火影大人要求过他回来，但是被他拒绝了。”

    “因为他是风影。”

    不知火玄间强调了一下风影二字。

    屋子内陷入了一阵沉默。

    确实，星野已经混成了风影还回木叶做什么？

    木叶能够给他比风影更高的职位么？

    宇智波止水揉了揉太阳穴，努力消化着这恐怖的信息量，同时他也想着宇智波晴知不知道这件事。

    如果知道了，会发生什么？

    好像也发生不了什么，老师...都已经不在了。

    念及此处，止水的胸口微微有一些发堵。

    “据我所知，星野的母亲是叶仓。”

    不知火玄间还想要说什么…

    而在这时，办公室门被敲响了，打断了不知火玄间想要说的话。

    “请进。”

    止水微微回过神，然后抬起头来开口道。

    屋外一名文职忍者推门走了进来，看了一眼不知火玄间礼貌的点了点头，打了个招呼。

    然后把需要送来的文件放在了桌子上，随后关门离开了。

    经过了一个小插曲后，屋子内沉默压抑的气氛也被打破。

    而不知火玄间看着办公室门被关上，沉默了一下，然后再一次开口继续道。

    “据我所知，星野的亲生母亲就是多年之前砂隐名声赫赫的灼遁叶仓。”

    不知火玄间在中忍考试时当过决赛考官，自然对于参赛考生有所了解。

    那个时候星野爆发出来了灼遁震惊了全场，后来玄间了解到了这是灼遁叶仓的成名之技，她独特的血继限界。

    “叶仓么？”

    宇智波止水微微点了点头，似乎没有太多的意外。

    叶仓和老师有所交集，这他倒是知道一点的。

    没有想到两个人竟然发生过超越友谊的事情，不过那个时候老师也是一个年轻人，还没有同宇智波晴结婚。

    “所以星野是火影和叶仓的儿子，很有可能从小就在砂隐长大，已经对于砂隐有了很深的感情，不愿意回来了。”

    不知火玄间开口道。

    宇智波止水微微沉默了半晌，漆黑的眼眸微微闪烁着光彩。

    “然而老师的血脉不能遗失在外。”

    “嗯。”

    不知火玄间点了点头，他知道止水的意思是什么。

    不只是火影大人的血脉不能够遗失在外，更重要的是宇智波的血脉和写轮眼不能遗失在外。

    如果星野在砂隐娶妻生子，那么多年之后砂隐将会再崛起一支宇智波家族。

    这是宇智波家族不愿看到的事情，宇智波止水有责任去阻止这件事的发生。

    “我知道这件事了。”

    随后止水点了点头，心中已经下定了一个决心。

    然后抬起头来望向了不知火玄间开口道。

    “玄间，谢谢你告诉我这件事。”

    他们是朋友，说谢有一些过了，随后拍了拍他的肩膀，站起身来。

    “快到晚餐的时间了。”

    “走，我请你吃烤肉。”

    