    话音刚落。

    宝儿身边，百鬼院所有成员，脸上的面具都缓缓的变成了红色。

    每个人的身上，也开始浮现出浓浓的煞气！

    叶南大概看明白了，宝儿的成长，是因为崩坏血玉和神格面具的影响。

    但是这些百鬼院的成员，则完全依附于宝儿，是宝儿的工具人，他们的成长，也是宝儿促成的。

    这种非正常的成长，估计副作用很大，只是有多大就不了解了。

    叶南心里稍微平衡了一点，否则的话，他这么多天赋，辛辛苦苦的成长，结果到头来被百鬼院的大部分成员碾压。

    那还不气死掉。

    “毁了青叶城，阻挡着，格杀勿论！”宝儿的声音异常的冰冷。

    同时，看也不看青叶城，眼神看向下方的人群，迅速的搜索起叶南的踪迹，她不会允许叶南被波及到。

    听到这里，叶南吓了一大跳。

    叶岚更是眉头大皱。

    叶红衣当然也不答应。

    两人对视了一眼，身后的高手齐刷刷的站了出来。

    他们彼此之间斗了这么久，现在被迫又要一起抗敌了，而且敌人还空前的强大。

    百鬼院的成员，一个个冲了上去，近战天赋的，打算靠近，远程攻击的，也开始迅速的部署自己的位置。

    他们虽然不是训练有素，但被宝儿聚拢起来，神格面具的特殊能力仿佛一张大网，将这些人全都链接在了一起。

    只需要宝儿一个念头，他们就能完美的执行！

    叶岚也和叶红衣的人马也开始准备迎战。

    眼看大战一触即发，关键时刻，叶南跳了出来。

    直接飘升到双方的中间，对着宝儿喊道：“宝儿，别冲动！”

    叶南怎么说也是叶家的小少爷，这才敢回来，就要看到叶家被毁，那可不行！

    而且，这青叶城内，叶岚的人叶南没有什么好感，宝儿杀就杀了，但是姑姑叶红衣可也在其中！

    叶红衣这边的支持者，叶南也不能不管。

    最重要的是，叶南不想看到宝儿继续这样偏执下去了。

    听到叶南的话，所有人的视线瞬间集中了过来。

    宝儿的眼神中更是猛然绽放出一丝兴奋和开心。

    “南哥哥……”

    她话音刚落。

    最先冲出去的百鬼院的成员，其中三人距离叶南最近，竟是毫不犹豫的展开攻击！

    这三人，全是半圣！

    他们在中心的执行宝儿的命令，阻挡者，格杀勿论！

    叶南的压力瞬间飙升到了极致，身上的护身法器同一时间火力全开！

    神速力也不由自主的调动了起来，打算暂避其锋，但是却来不及了。

    三个半圣的攻击，锁定了叶南的气机，正片空间仿佛都被凝固了，叶南想要动一根手指都无法做到。

    只能直挺挺的飘在原地，眼看着三人的攻击到来。

    他娘的，这三人是脑子抽抽了吗？

    叶南心里忍不住咒骂着。

    没办法，只能打开大罗天先躲开了。

    此时，叶南身体皮肤都仿佛要被撕裂一般，三个戴着面具的家伙，在叶南的眼中仿佛三尊天神，屹立在面前。

    有种一巴掌下来自己就要灰飞烟灭的错觉。

    也可能，那根本就不是错觉，一个半圣，就足以秒杀叶南了，现在还是三个半圣！

    叶红衣脸色大变。

    念头一动，整个人瞬间消失。

    但却有人比叶红衣的速度更快。

    是宝儿！

    她娇小的身躯凭空出现在叶南面前，背对着那三人，不说话，只是这样看着。

    而那三人，迅猛无比的速度和攻击，忽然间烟消云散，仿佛雨过天晴，所有的攻击，包括他们的身体，都在顷刻间湮灭，化为虚无，飘飘洒洒。

    叶南的压力也立刻就消失了。

    “南哥哥，不怕，有宝儿在。”宝儿柔声说道。

    大概也只有和叶南说话的时候，宝儿才会是这个神态。

    敢来到跟前的叶红衣，也是一阵后怕，看了看宝儿的身后，再看向宝儿的时候，眼神也逐渐凝了起来。

    完全没看到宝儿做了什么，但却能够轻易的灭杀三个半圣。

    可能就一个念头的时间，湮灭了一切！

    宝儿的实力，非常可怕！

    同时，这也是叶南的想法，现在的宝儿，难怪她看不透了，这个成长速度，太可怕了！

    “宝儿，别动手，我们谈谈，谈谈。”叶南赶紧抓紧时间说道。

    宝儿还没回应，身边的叶红衣也补充道：“对，宝儿，不是你想的那样，现在的叶家，情况比较复杂，你不能一网打尽，这……”

    “我知道你们的意思。”宝儿淡淡的看着叶红衣，说道：“叶家分裂，会波及到我南哥哥，叶家统一，这个威胁就不存在了吗？不，存在，叶家不灭，这个可能就永远存在，你们的命，我不在乎，牺牲你们，打破这个可能，是最直接的处理方式。”

    这句话，冷漠至极！

    就连叶南都忍不住心脏微微的颤抖着。

    这一刻他在宝儿身上感受到的，已经不是之前那种简单的偏执了。

    而是冷漠，恶意！

    完完全全失去了对生命的敬畏，就真的仿佛神明一般，漠视任何生命，只为达成自己的目的。

    他还清楚的记得，宝儿提到过几次，她逐渐要忘却自己是个人类了。

    某种东西在影响宝儿，哪怕是现在，宝儿的心态也已经彻底改变了。

    如果说还有什么坚持的话，那就只有叶南了。

    “那……我呢？你连我也要杀？”叶红衣问道。

    她不太确定现在的她和宝儿到底孰强孰弱，也不清楚宝儿身上到底发生过什么，但当年那个小乞丐，变成了现在这幅样子，这简直是天方夜谭！

    “不，我不杀你，杀你，南哥哥会伤心，但你若拦我，我一样杀。”宝儿毫不犹豫的说道。

    根本没有复杂的思考，仿佛在执行某种程序一般，所做的一切，优先权最高的就是避免叶南受到伤害，其余的，依据优先权，直接处理！

    叶南短时间内竟然想不出什么话来劝说这种状态之下的宝儿。

    可就在此时。

    好死不死的，城墙之上的叶岚，开口了。

    “是真不把我叶家放在眼里，既如此，那便让我领教领教你的手段。”

    听到这，叶南差点忍不住转身去给她一巴掌。

    这不是脑残吗？

    这边都没劝过来呢，你还火上浇油？

