    一大早起来，李铁柱便出门了。

    因为昨天答应了何天华，今天去他家给他的家人治病，所以要早点去地里，给地里的蔬菜施展万物秘术。

    不然，等会出去了，不知道什么时候才能回来。

    阿福看到李铁柱出去，小跑着跟在后面。

    早晨的菜地，一片绿油油，生机盎然。

    有不少蔬菜的叶子上，挂着晶莹剔透的露珠。

    到了地里，李铁柱深深地呼吸一口早晨清新的空气，然后开始给地里的蔬菜施展万物秘术。

    大概施展了半个小时的时间，李铁柱突然感觉到自己的身体里“嘭”的一下，发生了一些奇怪的变化。

    李铁柱赶紧停止施展万物秘术，好好检查一下自己的身体。

    这一检查，让他惊喜万分，因为他惊奇地发现自己的万物秘术升级了，从之前了1级升到了2级。

    李铁柱觉得，万物秘术在这个时候升级，肯定跟自己昨晚吸收了那块玄阳仙灵石的灵气有关。

    换句话来说，就是自己体内的真气强到了一定的程度之后，万物秘术就可以升级。

    “阿福，过来！”李铁柱笑着对在一边抓青蛙的阿福招了招手。

    自己的万物秘术已经升到了2级，而阿福的交流能力也是2级。如果没有什么意外的话，应该可以跟它进行交流了。

    这一天，李铁柱已经等了好久。

    看到主人朝自己招手，阿福欢快地摇着尾巴，赶紧跑了过去。

    李铁柱蹲下去摸了摸阿福的头，然后给它施展了一遍万物秘术。

    汪汪汪……

    阿福似乎感受到了身体里的异样，朝李铁柱欢快地叫了几声。

    “阿福，你能听得到我说话吗？”李铁柱通过意识，对阿福问道。

    “爸爸！”阿福看着李铁柱，飞快地摇着尾巴。

    听到有人在喊爸爸，李铁柱四下看了一遍，却没看到附近有其他人。

    他挠了挠头，心说奇了怪了，这附近也没其他人啊，是谁喊的爸爸，而且声音挺奇怪的。

    突然，李铁柱注意到了正在用头蹭自己裤腿的阿福，不由得打了一个精灵。

    “阿福，刚才不会是你喊我爸爸吧？”李铁柱看着阿福问道。

    “是我喊的啊，爸爸。”阿福很人性化地点了点头，脸上竟然带着笑容。

    看到这样的情况，李铁柱惊得差点一屁股坐在地上。

    自己能跟阿福交流，李铁柱不觉得奇怪，毕竟自己会万物秘术，而且已经升到了2级。

    可阿福突然变得跟人一样，会点头，脸上还带着笑容，这就很吓人了。

    要知道，它只不过是一条普普通通的狗狗而已。

    难道，被自己施展了2级的万物秘术之后，阿福成精了？

    “爸爸，你在发什么愣？”阿福问道。

    发呆！

    听到阿福这么说，李铁柱就更加震惊了。

    我勒个去，这死狗居然还能看出自己刚才是在发愣，太厉害了！

    要不是它是一条狗的形状，李铁柱都要觉得它已经是一个人了。

    “阿福，你成精了？”李铁柱问道。

    李铁柱觉得，如果阿福没有成精，那就是见鬼了。

    不然，哪有这么聪明的狗？

    “没有啊。”阿福摇了摇头。

    “那你为什么这么聪明，居然还能看出来我刚才是在发愣？”李铁柱不解地问道。

    听到李铁柱这么问，阿福很是嫌弃地瞪了他一眼，道：“爸爸，你是真傻，还是假傻？”

    噗！

    李铁柱一脸黑线。

    我的天，自己居然被一条狗嫌弃了！

    “你什么意思？”李铁柱问道。

    “爸爸，我可是一只灵兽，当然聪明啊！”阿福得意地说道。

    灵兽？

    李铁柱的眼睛睁得大大的，嘴巴也长得大大的。

    这条是狗，夸它聪明，它居然还想上天。

    “灵兽你个头啊，你就是一条狗狗而已。”李铁柱不以为意。

    然而，阿福却急了，赶紧道：“爸爸，我真的是灵兽。”

    “如果你是灵兽的话，你咋不上天呢？”

    “爸爸，我现在的修为太低了，上不了天。”阿福有些沮丧地说道：“不过等哪天我的修为够了，一定可以上天的！”

    “你还知道修为？”李铁柱震惊地问道。

    这一下，李铁柱心里开始有些相信阿福不是一条普普通通的狗狗了，或许它真的是一只灵兽。

    只是，它为何长得跟狗一毛一样？

    就连它的叫声，也是一样的。

    “爸爸，我都说了，我是一只灵兽，当然知道修为啊，你是不是傻？”李铁柱再次被阿福嫌弃。

    “你好好想一下，如果我不是灵兽，上次在山里遇到野狼，它们怎么会怕我？”

    听阿福这么说，李铁柱想了想，确实是这样。

    如果阿福只是一只普普通通的狗狗，估计那些野狼一口就把它给吃了，怎么可能会怕他？

    想到阿福昨天晚上死活要呆在自己房间里的事情，李铁柱觉得他应该是在利用玄阳仙灵石释放出来的灵气在修炼。

    “爸爸，怎么样，这下总该相信我是一只灵兽了吧？”阿福抬头看着李铁柱问道。

    李铁柱点了点头，道：“好吧，我勉强相信你了。只是，你一只灵兽，为何长得跟狗狗一模一样，就连叫声都是一样的。”

    “爸爸，我就是一只狗狗啊，只不过我同时也是一只灵兽而已。”阿福解释道。

    听到阿福这么说，李铁柱想到了电视里二郎神的哮天犬。

    当然，以阿福现在的能力，跟二郎神的哮天犬比起来，差的太远了。

    不过，阿福刚才也说了，它现在的修为太低。说不定等哪天它的修为提升了，也会变得厉害起来。

    对于这，李铁柱倒没有太在意。

    因为，在他的眼里，不管阿福是狗狗还是灵兽，只要能帮自己守好家，不让小偷俩偷东西就可以了。

    “爸爸！”看到李铁柱不说话，阿福喊道。

    李铁柱一脸黑线。

    这死狗，张口闭口地就喊自己爸爸，自己成什么了？

    要是别人知道有只狗喊自己爸爸，不得被人笑死才怪！

    “那个……你干嘛要喊我爸爸？”李铁柱问道。

    “爸爸，我的命是你救回来的，当然是喊你爸爸啊。”阿福一脸认真地说道。

    听到阿福这么说，李铁柱觉得如果它是一个人，倒也没什么。

    可问题是，阿福是一条狗啊。

    “爸爸，我是一只灵兽。”阿福不服气地上说道。

    “灵兽又怎么样，那也是一条狗。”李铁柱白了阿福一眼：“以后不许再喊我爸爸，就叫我主人吧。”

    “爸爸，我觉得这个称呼挺好的啊，不仅好听，而且还贴切。”阿福道。

    贴切你个头啊！

    李铁柱都快要疯了。

    “我说了，不许再叫我爸爸，不然我揍你哦！”说着，李铁柱挥了挥拳头，威胁道。

    被一只狗张口闭口地喊爸爸，心里总是觉得怪怪的。

    “爸爸，我可是一只灵兽，要是真打起来，你都不一定是我的对手。”阿福不以为意地说道。

    “你说什么？”李铁柱看着阿福，心里又气又觉得好笑。

    这只死狗，仗着自己是一只灵兽，居然敢在自己面前叫嚣！要是不给它一点颜色看看，指不定哪天就敢骑到自己的头上。

    说完，李铁柱一记飞毛腿，踢在阿福身上。

    哼，灵兽又怎么样，哥哥我今天揍的就是灵兽、

    汪汪……

    被李铁柱踢了一脚，阿福飞出去一米多远，摔了个狗吃屎。

    它赶紧爬起来，回到李铁柱面前，用头蹭他的脚。

    “你不是说你很厉害么，来啊，动手！”李铁柱喝道。

    “爸爸，你是我爸爸，我是不会跟你动手的。”阿福说道。

    “怎么，怕死了？”

    “我不是怕死，而是因为你是我爸爸。”

    “闭嘴，我不是你爸爸，快点的，动手！”

    “我不会跟你动手的。”

    啪！

    李铁柱又是一脚，揣在阿福身上。

    然而，不管李铁柱如何对它，阿福就是不出手。一副“你虐我千百遍，我依然待你如初恋”的表情。

    这样的情况，李铁柱心里非常的无奈。

    没办法，只能不管它了，继续给地里的蔬菜施展万物秘术。

    给两块地的蔬菜施展了一遍万物秘术之后，李铁柱想着今天要去何天华家帮他家人看病，时间也差不多了，便往家里走回去。

    “爸爸，我们现在去哪里？”阿福跟在李铁柱后面，对他问道。

    李铁柱回头瞪了阿福一眼，吼道：“都说了，以后不要再叫我爸爸！”

    “好的，爸爸。”阿福点了点头。

    “你还叫？”

    “你是我爸爸，我当然要叫你爸爸啊。”

    “啊！”

    李铁柱感觉自己迟早要被这条死狗气疯。

    “爸爸，你干嘛要生这么大的气啊？”看到李铁柱生气的样子，阿福问道。

    “那还不是因为你。”李铁柱回道。

    “因为我什么？”阿福一脸无辜的表情。

    李铁柱用力抓了抓头，蹬了阿福一眼，然后大步往家里走去。

    “爸爸，因为我什么，你倒是说啊。”阿福紧紧地跟在李铁柱后面。

    李铁柱没有搭理它。

    这条死狗，那么聪明，肯定是在装傻。

    回到家里，李铁柱扒拉了两碗饭，然后去了小诊所，准备一下药材。

