    假面学院，某一间小会议室，爱卡莉召集了其他四人共聚。

    “不愧是第三席，竟有功勋租赁会议室。”艾塞亚笑道。

    按照学院的规则，接取了任务时会议室是免费的，没有任务想用会议室，每次必须支付50功勋的费用，基本没人会浪费功勋。

    “废话少说，都是二十几天了，你们可知议长先生的动静？”塞缪尔的性格稍急，不由地问道。

    “议长先生没有传出任何动静，估计在默默地谋划某种手段，可能需要很长时间。诸位，这样可不行，巫界的实验室不容有失，既然任务分配到了我们分院，就不能眼睁睁地看着他如此懈怠。”埃莉卡一本正经地说道。

    “你的意思是？”塞缪尔明白她又了谋划。

    “此时正是关键时刻，为了分院的荣辱，我们必须联合其他假面巫师，向0号提出异议申请，必须让议长拿出可行的方案，或者让他允许我们加入任务，贡献一份力量。”埃莉卡接着说道。

    “需要联合多少人？”听到她的话，塞缪尔翻了翻白眼，想到这里是学院内，她也见怪不怪。

    “除议长外的三分之二，也就是最少13人，需要13份共同意志。”埃莉卡回答道。

    “若他不愿意呢，他毕竟是议长，权限比我们大很多。”塞缪尔有一些了解，却没有埃莉卡深入。

    “他若拒绝我们加入，一旦任务失败，他的罪责将会更大，因为他的贪婪，阻拦了更多更强的力量参与，这是属于议长的判断错误，自要承担更多责任。”埃莉卡冷声道，显然这是她的目的所在。

    所有假面学院的任务，报酬是在一定范围内波动的，假面巫师每一次执行任务，学院都会给出一个评级，然后给出相应的报酬，最后会计入席位的升降中。

    自然，议长的任务也不例外。

    这女人想一次将议长拉下位置，同时挫伤议长的威信? 听到埃莉卡的话? 其他人神色莫名。

    “13人数目可不少，议长那边有3名同院? 白蒲盟的福瑞德态难以预料---”顿了一下? 塞缪尔顺着她的话分析道。

    “你弄错了一件事情，现在是在为自己谋取功勋? 白河学院的福瑞德肯定不会拒绝，连灰雾塔的几人也有可能同意? 毕竟议长可能枉顾所有人的利益? 选择了贪婪。”埃莉卡大义凛然地说道。

    “所以，你让我们联络其他人，凑齐13人，然后一起申诉异议? 对吧。”塞缪尔说道。

    一般来说? 她们只能联系议长，若要联系其他人，必须事先交换过专属符号，埃莉卡显然没有，她之前在掩饰自己的心思。

    “没错。”埃莉卡回应道? 如她所料，这种事情其他四人没有拒绝。

    巫师们的办事效率很快? 四个小时后，假面议会大厅内? 前后来了14名假面巫师，缺席的人当中? 贝西墨和葛德文正在异界执行任务? 灰雾塔4人没有收到讯息。

    “埃莉卡巫师? 可以详细说说了吧。”科兹莫黑着脸发问。

    即使他再迟钝，也意识到这女人在谋划议长之位，而且私下拉拢了不少白巫，背后中伤自己的势力，让他恼怒不已。

    所以，他当机立断采取了措施，希望挽回一点局势。

    “目前，79分院有一个很重要的任务，关乎巫界某些隐秘，本应该开启大型任务，大家一起参与，一起为巫界建功。

    其中，涉及责任和利益极大。

    但听议长先生的意思，似乎不准备与所有人共享，他要独占其中的功劳，所以我召集大家来，就是想商量一起申诉，莫让议长如此不智。”

    埃莉卡当仁不让地站出来，站到席位前，语气愤慨地说道。

    “既然要大家一起商量，就该将任务详情透漏一些，而不是如此遮遮掩掩，毫无诚意。”科兹莫直接质疑道。

    这个蠢货，埃莉卡心里同样有些恼怒，她万万没有想到，完好的计划在科兹莫身上出了纰漏，他在暗中捣乱。

    传讯中，这家伙死活不同意，非要询问个清楚，而且他还拉拢了两人，和他达成一致意见，使得一些人态度模糊，迟迟不肯表态。

    接着，他提出要求，直接到议会大厅当面商议，这种对自己强烈的防备态度，让埃莉卡有些抓狂。

    “科兹莫巫师，都说了是保密任务，除非任务共享，否则不能让其他人知晓，不信你问塞缪尔。”但她不得不继续劝说。

    “没错，确实是保密任务，还是我等几人探寻到的线索，辛苦为大家谋划得来的，为分院争取的利益。

    但是，议长先生有不同的想法，此刻最紧要的事情是让他改变想法，允许我们一齐参加任务，其他事情到了异界再行计较。”塞缪尔也站了起来。

    “你们---好得很。”科兹莫见白巫中又跳出一人，分明有染指议长之意，心里更是怒火升腾。

    “哈哈，有点意思，为了大家的利益，我附议。”维布伦听出了其中的意思，眼中精光闪烁。

    “附议。”第15席黑巫诺思紧接着出声。

    “附议。”第20席黑巫辛迪说道。

    ------

    “科兹莫巫师，参入任务再说，莫要让议长独吞了功劳，到时你损失的利益更大。”塞缪尔再次劝道。

    “第2席附议。”顿了一会，科兹莫臭着脸同意，

    随着他同意，又有几名白巫附和，只剩下福瑞德和精灵艾米瑞达没有表态，其他人的目光落到两者身上。

    “两位，偌大一笔功勋，你们难道舍得放弃？只是表达一下我们想参与任务的决心，又不是其他事情。”埃莉卡说道。

    “附议。”艾米瑞达皱了一下眉头，回应道。

    “附议。”福瑞德同意。

    达成一致意见后，假面巫师们即刻在大厅内提出异议申诉，意见果然被0号采纳，传达给了议长。

    没过半秒，议长没出现，却直接给出了回复。

    “议长罗克先生说，他会慎重考虑的，绝不让任务有失，让诸位莫要着急，等他传讯。”黑白假面的声音响彻大厅。

    “那就好，希望他真能慎重考虑我们的意愿，让我们为分院付出一份力量。”埃莉卡听出其中的推脱之意，一点也不在意。

    然后，事情就这般结束了，议会顷刻散去，有些人一头雾水，有些人若有所思，有些人则暗恨不已。

