    “主公，堂邑守军正在撤军。”徐州军大营中，吕布和陈宫、楚南正在商议接下来如何打，却见魏续兴冲冲的跑进来，对着吕布道。

    “哦？”吕布随口问道：“退往何处？”

    之前一战后，江东损兵折将，短期内士气怕是难以提振，或是死守堂邑，或是撤兵只有这两个选择，死守堂邑，容易被困，但若能守住，好处也不少，一是可以拖延时间，二来则是可以将吕布此番胜仗的锐气给消磨了，如今撤军也不是不可理解。

    甚至江东直接撤出徐州楚南和陈宫都觉得有可能。

    “向北而退。”魏续躬身道。

    “向北？”楚南和陈宫看向地图，皱眉道。

    吕布看向两人：“有何不妥？东阳、平安还在他们手中，而且此处有大湖，正适合江东水军施展。”

    “然自堂邑往东阳方向，并无太大水系阻碍，那大湖根本拦不住我军。”楚南皱眉道，对方现在能依仗的就只有水军了吧，怎么会往那边跑？他可不认为周瑜、孙策会犯这种低级错误。

    “就算撤军，也该撤往南撤，依靠大江，进可攻，退可守。”陈宫点了点地图：“若我是孙策、周瑜，此刻最该做的是退往舆国、江都一带，就算不敌，亦可随时渡江退回江东，向北而走，更像是死地。”

    “置之死地而后生，但在下想不出对方退往此处有何生路？”楚南也跟着皱眉。

    当然，他们精擅水战，江东人还可走水路，东阳那边紧邻大湖，入水之后，可以直通大江，对江东来说，这不算绝路，但此番跟他们作战的主力是陈登的广陵军，广陵军可不擅水战，他们要如何走？

    想学霸王破釜沉舟的话……孙策怕是还差点儿意思。

    吕布闻言，默默看着地图，要说治理，他确实算是半个门外汉，但要说打仗，他对战场有种野兽般的直觉，敌军退往东阳，经楚南和陈宫这般一说，他也察觉到江东这等于是自寻死路，唯一的破解之法就是在东阳战胜他们。

    但可能吗？

    昨日一战，吕布对对方的实力有了个大概的认知。

    此战中江东兵马毕竟不多，但江东将领不少，虽然陈登将军权交给了孙策，但没有磨合的兵马，对将领来说，就是灾难。

    这就好比若让吕布现在去统领曹操的虎豹骑，将士天下无双的骑兵统帅，骑兵也是天下顶尖的骑兵，但这两者结合，所发挥出来的威力却极为有限，不考虑吕布个人战力的话，这支人马未必打得过一支普通的精锐骑兵，江东那些将领确实不错，昨日他们身后若有足够的江东将士，纵然能胜，也不可能胜的那般轻松。

    “事出反常必有妖。”陈宫摸索着自己的山羊须，思索片刻后道：“此战，当万分小心为上。”

    “某用兵向来小心。”吕布理所当然的点点头，他带兵很少有危险的。

    楚南：“……”

    自家老丈人是不是对小心这个词儿有所误解？

    “我觉得还是稳妥一些，先将舆国、江都这两座城池占领，而后封锁大小水路，在河底钉上木桩，再以铁索拦江，将他们彻底逼入绝境，而后再以合围之势，从四方合围，最终将他们困入城中绝粮，只剩东阳或平安一城，纵有通天之能，也插翅难逃！”楚南说出了自己的建议。

    “太过耗时，不过在河水中插放木桩倒是可行，可阻截那江东人马返回江东，此战若能将孙策等人一并留下，我等或可趁曹操、袁术未分胜负之际，渡江攻下江东，以为我军后方！”陈宫倒也没有全盘否定弟子的想法。

    其实楚南的想法倒是没有错，很稳，如果不考虑外部环境，楚南这计策看起来平平无奇，但却是最妥当的。

    但他们现在也要抢时间，袁曹之争几乎是袁术一面倒被曹操欺负，说不准过几天袁术就没了，而陈家和江东联军虽然损失不多，但经此一战，士气、将领折损极大，若不趁此机会速战速决，一波将这帮人送走，他们也没办法跟曹操争利了。

    要知道，当初吕布出兵打的名号是讨伐袁术而非讨伐广陵，这广陵名义上一直在吕布治下。

    “也罢。”楚南点点头，他也知道自己这计策要真施行起来，会给孙策他们一段时间回气时间，打赢是肯定的，但时间会拖很久。

    对于现在的吕布军来说，最缺的还是时间。

    “就这般定了，公台，后勤军资调动之事，还需公台费心。”吕布此刻心情不错，对着陈宫道。

    “自然。”陈宫微笑着喝了口水道。

    “子炎。”吕布看向楚南：“左右无事，去看看你那蛟如何？”

    对于蛟这种传说中的东西，吕布还是很期待的，昨日战后他们结营，也没时间去看，如今对方主动退却，有些时间了，吕布自然想看看这传说中的蛟长得何等模样。

    “也好，老师可要同去？”楚南点点头，也让小白蛟见一见自己人，免得日后自家人动手。

    “嗯，看看也是无妨。”陈宫起身，不止吕布好奇，他也挺好起这蛟长得何等模样。

    当下一行三人出营，楚南想了想，让周仓去把妻子叫来，她想必也会好奇吧。

    周仓路上遇到了魏越，问他去何处，周仓将事情跟魏越说了一下，然后各军将领就都知道了，等吕玲绮过来的时候，高顺、魏续、宋宪、成廉、黄忠、魏延都过来了。

    “诸位怎都来了？”楚南有些诧异道。

    随后，所有人目光默契的看向闭嘴不言的魏越。

    “走吧，小白蛟昨日受伤，待会儿莫要吓到它。”楚南无语的收回了目光，众人一起去倒也没什么，只是楚南打定主意，以后机密之事，绝不能跟魏越说，这货舌头太长了。

    一行十一人，浩浩荡荡的来到河边，小白蛟得到楚南召唤，在众人期盼的目光中浮出水面，迈着四条小短腿爬上来，凑到楚南身边，亲昵的用脑袋拱着楚南，背上还有昨日黄盖留下的刀痕，看的楚南颇为心疼。

    “这……是蛟？”吕布看着眼前在女婿面前撒娇的小东西，脸色有些古怪，这跟他想象中的不太一样，感觉一把就能捏死。

    “嗯，前些时日那一声惊雷，便是它在渡劫，原本有二十丈身躯，渡劫之后就是这般了。”楚南点了点头。

    小白蛟其实也不短，一丈身躯，换算过来就是两米出头，这么个体型，也算不上娇小，但众人脑海中的蛟虽然不是神龙，但那也该是神威凛凛，威风八面的存在，身长至少也得十丈，身躯至少也得有一丈宽，滚一下就能带走一波人，跟他们想象中的蛟比起来，眼前这小东西，说是蟒都觉得有些小。

    和想象中反差太大，让所有人都有些不适应。

    楚南以前拿出来的蚂蚁也好，螳螂也好，又或是那只巨鸽，都比普通的要大很多倍，这蛟也该如此才对，结果跑出来这么个小东西，实在让人一时间难以接受。

    “挺好。”吕布伸手，摸了摸小白蛟滑溜溜的脑袋：“昨日之战，幸得它相助，江东水军才能被这般轻易破去。”

    “呀~”小白蛟不满有别人摸它的脑袋，挣开吕布的手掌朝着吕布张牙舞爪。

    “嗯？”吕布低头，瞥了它一眼。

    “呀~”小白蛟对视片刻后，将脑袋缩回楚南身后，随后探出来，对着吕布继续龇牙。

    吕布见状却是笑了，摇头道：“这小东西。”

    魏越见吕布摸了没事，羡慕的伸手去摸，结果小白蛟炸了，尾巴一甩，直接将魏越打翻在地，莫看身躯只有一丈，但这力气可不小，魏越也是军中善战之将了，但面对小白蛟那鞭子一般的尾巴，却是连反应都没来得及便被拍翻在地，半天没能起来。

    “不能乱打人！”楚南敲了敲小白蛟的脑袋：“以后遇到这些人，都不能动手，懂么？”

    “呀~”小白蛟委屈的点了点头。

    “它还能听懂人言？”吕布有些惊讶道。

    “这蛟类也算开了灵智，如今还幼小，但论及聪慧，也不下寻常稚童，待日后长大了，智慧不输常人。”楚南点点头道。

    “哦？”吕布闻言伸手捏了捏小白蛟头顶那尖角笑道：“待它长成后，不知可否腾云驾雾。”

    腾云驾雾，那就是龙了，楚南看了看一脸懵懂的小白蛟，想想它五百年的寿命，待它长大后，怕是能给自己送终！

    若不以气运助其进化，想要等它长大，这辈子恐怕是没希望了。

    “我看那，等它长成，日后便是再与江东交手，也不必怕那江东水军了。”一旁的魏续呵呵笑道。

    这小东西，看着倒是比那只鸽子顺眼多了，一看就很有用，不像那只鸽子，整日都是到处找虫子吃，经常跟楚南的另外两只昆虫打架。

    楚南闻言摇摇头，就昨日的表现来看，小白蛟比之那些江东将领还是有差距的，不过无所谓了，若江东大将这次都留下来，那接下来，怕是真的要渡江平江东了，到时候还真少不了它的帮助，否则就凭吕布麾下这些将领，想过江怕是不成。

