    又是一个没有杀气的。

    魏昊也依然没有闻到腥臭，便知道这只青蛙有些特殊。

    见它莲叶上端坐，看着社屋戏台，霎时间，竟是起了氤氲大雾，雾水弥漫，倒是有了十里水沉烟冷。

    再一闻, 竟然是稻香夹着桂花香，令人迷醉。

    迷雾之中，诸多船儿出现，都是没有面目只有衣冠的人，划着船到了此处，见了社屋戏台, 顿时吵嚷起来。

    “哎呀，来得不是时候, 未曾见着好戏。”

    “此地落魄了, 往年都是热闹得很。”

    “今日演的是哪一出？我想听个痴男怨女的故事……”

    “怎么还不开演？”

    “冰糖葫芦~~油炸果子~~盐爆落花生~~客官，劳驾，您抬抬腿儿……”

    “爹爹~~我要猴子打虎……”

    吵吵闹闹，俨然就是一派集市的模样。

    还不是一般的集市，而是水陆皆有，骑马的在岸上，坐船的在水里，更显得人声鼎沸。

    唯有青蛙端坐的莲叶，往来舟船不管怎么荡漾，都浪不翻它。

    它只是起起伏伏, 于波浪中浮沉, 一双金线肿泡眼，始终都是瞪着社屋戏台子。

    “唔……”

    魏昊摩挲着下巴，刚才他想一刀斩了这青蛙, 却发现斩它无用, 它是个亦真亦假的精灵, 不同于别样古怪。

    斩了一只, 当即就会蹦跶出来另外一只。

    倒也不是说杀不绝, 只是浪费时间。

    毫无疑问，这青蛙也是过来拖延他脚步的。

    这一路行来，魏昊已经明白前三关除了第一关还用上了气力，另外两关，多跟策略智慧有关。

    又想起般若寺的“般若”之意，正是智慧，便料定想要速速通关，要么卡bug，要么手速快。

    两样都没有，那就只能开挂或者撸秘籍。

    思来想去，低头看了看说中的戏单，见打湿地方虽然看不清，但前后的戏倒是一看便知打打杀杀，而且苦情悲惨得很，完全不符合这热热闹闹的气氛。

    当下魏昊就有了计较：“这青蛙想要听才子佳人的故事，可我不会唱戏，小汪, 你知法方能，是橘狸国的大理寺少卿，应该会唱两段吧？”

    “……”

    狗子直接无语了，你这是当我万能狗吗？

    我是一只狗！！

    身前莹莹顿时眼睛一亮，连忙道：“相公，你且看妾身的。”

    说罢，莹莹下了马，一转身，霓裳水袖、衣带飘飘，看上去当真是脱俗不凡。

    只听她朱唇微启，开口道：“今日蒙难流落凡间，幸得魏生垂怜，愿送东海。他是前程似锦的秀才郎，妾乃大江府中一婢女……”

    开场白念罢，凭空冒出来一只鼓，咚咚两声，这便算是定了场。

    青蛙眼睛一亮，本来端坐的身子，竟然还动弹了两下，挪得更加严肃了一些，看上去当真是认认真真。

    “碧云天，黄花地，西风紧。北雁南归……”

    莹莹水袖一挽，轻轻遮面，目光含泪看向了魏昊这里，往来没面目的，竟然都纷纷扭头，望着这边。

    然而魏昊面色淡然，竟然开口道：“没想到莹莹还会这个才艺。”

    谷鄌

    狗子叹了口气，默默地抬起爪子，抹了一把脸。

    莹莹姐姐说得对！

    自家君子就是钢铁侠！！

    就这魏家湾居然有不死心的做介绍，媒婆的脑子是不是被钢钎戳过、火钳烫过、剪刀铰过！

    莹莹扮相惹人怜爱，又是眉目传情，一开口，唱得人心儿荡漾更添惋惜，看客听众连道那魏生是块木头，只知道送行送行，怎地不知道再送一段情？

    “……到了东海，眼见着人儿离去，不由得熬熬煎煎，还有甚么心情，操办那主上之命……”

    “下西风黄叶纷飞，染寒烟衰草迷离，道一声‘相公珍重’，怎那般心如刀割剑刺……”

    唱到此处，船儿上无面目之辈，都是泫然啜泣声不绝于耳，莲叶上绿皮金线蛙也是“咕呱”一声，一双肿泡眼陡然湿润。

    看得入戏，便越发觉得那魏生怎地如此木讷，瞧不出娇娥心思。

    又听了几段，青蛙更是前爪攥成了拳头，急得不行，如此良缘，怎么就这般反复？但凡魏生灵光一些，家中厅堂早有贤妻。

    “……可怜我阁中泪汪汪，那公主相顾把问，我却不敢诉衷肠，只因情郎求功名，如何徒增忧伤……”

    “……意也痴，心也醉，只盼有缘，夜半会情郎……”

    只听铃铛萧瑟都是响了起来，说哀也不哀，可说喜也不喜，只是让痴男怨女更是消瘦，互相依偎，不敢再放手。

    那莲叶上的青蛙听到这里，顿时大叫起来，呱呱呱作响，下巴起起伏伏，两边鹅蛋大的泡，不多时，周围蛙鸣声更加激烈。

    终于声音震荡，将那露水震开，雾气散去，烟消云散，再一看，哪里还有鼓锣伴唱，也不见船儿看客，只有一条安安静静的河流，这里的水，载着过去的人儿，也依然载着今时的人儿。

    只是今时的人儿，便少来了社屋看戏，这等热闹，怕是少见了。

    呱。

    绿皮金线蛙又叫了一声，然后口吐人言：“我乃莲池青蛙大将，为释门清除蚊虫。赤侠公，此番有礼，多谢多谢……”

    言罢，稻田两分，开了一条道，金黄色稻浪翻滚，听取蛙声一片。

    魏昊笑着拱拱手，冲青蛙道：“可否告知谁人阻我？”

    “前面三关，可有人告知？”

    “不曾。”

    “便是不曾了。”

    说罢，青蛙抬腿一蹦跶，扑通一声，跳入了水中。

    只是涟漪荡漾开来时，一道金光奔向魏昊，岂料金光“咣”的一下，撞在魏昊身上七荤八素，随后绕了一圈，如何都进不去，无奈之下，只好奔着莹莹去了。

    魏昊自然知道这是释门宝光，可惜，天赐流光都是无用，何况这个。

    也是苦笑：“这机缘之类，大概是跟我无缘了。”

    狗子也是目瞪狗呆，自家君子果然是钢铁侠！

    神佛来了也是无用啊！

    而得了宝光的莹莹，则是大喜，美滋滋地轻抬莲足，竟然能够踏空而来，只见她赤着脚，脚尖儿一点，就是一道金光莲花，稳稳当当地托着她，让她掉落不下来。

    三两下，莹莹宛若神女一般，水袖飞舞，煞是好看，单足点在马背上，作了个反弹琵琶的姿态，一转身，已经落在魏昊怀中，只可惜……有狗！

    膈应，膈应，膈应得很！

    狗子委委屈屈，总觉得此刻真是没了什么胃口，原本还想着去北阳府好好地饱餐一顿呢。

    “相公，你看，我得了个宝贝。”

    莹莹抬起藕臂，就见那道金光化作一个金镯，戴在手腕上，煞是好看，衬得莹莹皮肤更显肤若凝脂。

