    “师父，这什么情况啊？”

    林武一脸懵逼。

    这大爷莫非也是师父的徒弟？

    这才多久啊，怎么就冒出来这么多个徒弟，以前一个都没有听说过。

    “当年跑路的时候见到的最后一个小孩儿，就留了一个手抄本给他。”

    楚铭只是这么轻描淡写的说了一句。

    即便只是如此，却也能让得林武心里掀起一阵惊涛骇浪。

    不过只是随手留了个手抄本，这大爷就变得这么厉害了，师父不愧是师父啊！

    而且，这人还是随便在路上碰到的。

    楚铭笑道：“事实证明，我运气不错，没有看错人。”

    随手将这手抄本交给李云阳，当然会有赌的成分，那时候的楚铭虽然修为早已冠绝天下，甚至可以看穿人的生平，但世事无常，总会有不少变数。

    谁也不知道这世上任何一个人日后的路会走成什么样，楚铭看不透，混沌宇宙意志也看不透。

    毕竟，人是一个有意识的个体。

    这只是楚铭被逼上绝路后落的一字，事实证明，这一场豪赌，是自己赌赢了。

    “前辈，您这些年，与之在与混沌宇宙意志相争吗？”

    “那倒没有。”

    楚铭笑道：“大部分时间都在疗伤和悟道，如今我再度归来，那混沌宇宙意志早已不是我的对手。”

    如今，楚铭已经有了十足的自信。

    若是别人说出这话，李云阳还只会一笑置之，但说这话的人是楚铭……

    李云阳就不得不信了。

    纵观整个混沌宇宙，与混沌宇宙意志斗的人不是没有，但最终能活下来的，也只有楚铭一个。

    要说谁最有机会能将混沌宇宙意志击败，想必，就只有他了。

    一旁，司徒雪将李云阳拉到一旁，小声嘀咕道：“李老，这莫非就是您说的那个，传说之中的……”

    司徒雪观此人，的确是处处透露着不凡。

    但是……

    不知为何，司徒雪总觉得，在楚铭身上差了点什么。

    李云阳却是正色道：“那是自然，我的记忆还能出错不成？眼前这位前辈，就是大名鼎鼎的楚铭，他能杀了苏越，又能将这囚笼破除，难道还不能说明问题吗？”

    的确是如此。

    这世上能打败苏越的人，恐怕也只有传说之中的那位了。

    司徒雪点了点头，道：“希望是我多虑了吧。”

    “不过，这位前辈多年不见，现在又突然跑回来，到底是所为何事呢？”

    “自然是为了重振我炎黄一族！”

    李云阳对此毫不怀疑。

    对楚铭，他已经是到了近乎痴迷的程度，更是无条件的信任。

    司徒雪有些吃惊，一向稳重的李云阳，此时竟然会如此失态。

    看来这个楚铭，的确是一个了不得的大人物。

    但……

    防人之心不可无。

    尤其是，现在的炎黄才刚刚打通与外界的屏障，决不可轻易相信任何人！

    哪怕是这位传说之中的炎黄强者，也不得不防备着些许。

    李云阳没有再搭理司徒雪，而是一脸笑意的向着楚铭迎去：“前辈，您这一次回来，难道是要带领我们反攻混沌宇宙意志了？”

    “是，但不全是。”

    混沌宇宙意志必须要灭！

    曾经他们也想过和平共处，但结果却是，炎黄的存在，让混沌宇宙意志难以心安。

    而混沌宇宙意志灭炎黄之心一日不死，他们便同样一日难安。

    既然和谈不成，那就打到服，打不服那就打到死！

    反正，不管怎么玩，楚铭都不会怕他。

    李云阳不解：“那……还有什么事？”

    “你学过占星之术吧，现在没了那囚笼的干扰，看看这周天星象，能看出什么名堂来。”

    李云阳默默运起功法。

    脚下那道巨大的八卦再度浮现，似乎与这周天星斗遥相呼应一般。

    李云阳如今的占星之术，早已超脱了推演的层次，而是达到更高的境界，就如古时书中所说的天人感应一般。

    可与这天地万物沟通，哪怕是这周天星斗也不在话下。

    这是危险的气息……

    无比的危险！

    甚至，比之当年混沌宇宙降临，都要危险无数倍！

    这一场灾厄，或许有可能，会让整个混沌宇宙走向覆灭。

    莫非前辈是为此而来？

    李云阳汗颜。

    这气息，实在是太过于可怕了！

    甚至，强如李云阳，都因为窥探了天机，受到了不小的反噬！

    “天劫将至，连混沌宇宙都有可能会被摧毁，前辈，您是为此而来？”

    楚铭这才点了点头。

    若非如此，他也不会这么急着回来。

    那混沌宇宙意志，楚铭若是想弄他，也无须回到炎黄之中，随便找片地方闹出点动静，把他弄出来打一顿就完事儿了。

    何苦要这般大费周章？

    李云阳顿时脸色一沉：“此事非同小可，前辈，还是与我先回到炎黄再从长计议吧。”

    “那就走吧。”

    炎黄，地球。

    楚铭已经不知多久没有回去过了。

    现在，已经近在眼前，楚铭心中难免有些怅然。

    “李老，咱们就这么带他回地球，会不会不太合适？”

    地球，乃是炎黄一族的中枢所在。

    若是出什么岔子，整个炎黄都会迎来灭顶之灾，就这么带楚铭回去，未免太过于……

    “怕什么，前辈也是炎黄人！还能做什么手脚不成？”

    李云阳狠狠瞪了司徒雪一眼。

    怀疑谁不好，偏偏要怀疑前辈？

    司徒雪哑然。

    事实上，她和李云阳的对话，都被楚铭听到了耳朵里。

    这种担忧也实属正常，如果换成自己的话，肯定也会合理的怀疑一下一个突然冒出来的同族。

    毕竟，过去了这么久，谁也不能保证，这个同族和自己还是不是一条心。当然了，楚铭肯定是的。

    战船开动。

    穿过茫茫星海。

    “林武，这一片星系，我们炎黄称之为银河，若是在地球上看，这漫天星辰就如同一条熠熠生辉的河流一般，绝对是这混沌宇宙之中少有的奇观。”

    昔日，那人们只能仰望的浩瀚银河，如今却也全都成了炎黄的领地。

    炎黄，早已今非昔比！

    林武默默点头。

    这一片宇宙之中，的确与大千世界那边不同。

    大千世界周围，都是些漂浮在混沌宇宙之中的大世界，由一块块大陆拼接而成。

    而这里的，却是一颗颗星辰。

    这就是师父曾经生活过的地方吗？

