    到了行天下房地产，李铁柱跟前台说了一下是钱河滨约自己过来的。

    前台一听，立马带李铁柱和白灵珊去会议室。

    “两位，你们稍等一下，我们钱总现在在忙，一会他就过来。”前台说完，便离开了。

    李铁柱和白灵珊坐在会议室里，想着一会钱河滨可能会提出的条件。

    钱河滨今天会打电话过来让白灵珊过来商谈天胜酒店集团的事情，是李铁柱没有想到的。

    难道，自己断供了天胜酒店集团的蔬菜之后，天胜酒店要办不下去了？

    李铁柱觉得，只有天胜酒店撑不下去了，或者是出现了巨大的亏损，项龙才有可能会把它还给白灵珊。

    只是，从项龙收购天胜酒店到现在，十天时间都不到。

    这段时间内，天胜酒店集团的生意下滑是肯定的，毕竟没有了那些好吃的蔬菜。

    不过，这么短的时间内，不至于出现巨大的亏损甚至是经营不下去的情况。

    所以，李铁柱觉得这事有些奇怪。

    不过，都已经过来了，那就等一下，看一下项龙和钱河滨究竟要干嘛？

    “灵珊，我觉得能拿回天胜酒店集团的可能性不大，所以……你不要抱太大的希望。”李铁柱对白灵珊说道。

    李铁柱这么说，并不是故意要泼白灵珊的冷水，而是给她提个醒，好有个心里准备。

    不然，一会落差太大，李铁柱担心白灵珊心里受不了

    “我知道。”白灵珊点了点头。

    白灵珊当然知道拿回天胜酒店集团可能性不大，不过她还是想试一下。

    尝试过了，才知道结果。

    李铁柱和白灵珊坐在会议室里，时不时转头看一眼门口，想要看一下钱河滨来了没有。

    然而，十分钟过去，二十分钟过去……

    一直坐在会议室里等了一个小时，也没有看到钱河滨的出现。

    这怎么回事，难道钱河滨忘记了？

    李铁柱觉得在这里干等也不是个办法，因而对白灵珊说道：“灵珊，咱们直接去他办公室找他。”

    “嗯嗯。”白灵珊同意地点了点头。

    随即，李铁柱跟白灵珊走出会议室，去钱河滨的办公室找他。

    然而，刚走出门口，碰到刚才带他们过来的前台小姐。

    “李先生，白小姐，你们这是要去哪里？”前台小姐问道。

    “我们去找钱河滨。”李铁柱直接说道。

    听到李铁柱的话，前台小姐微微一笑，道：“我就是来跟你们说这事的，我们钱总正在见一个很重要的客户，他很快就会过来见你们。”

    “很快是有久？”李铁柱生气地问道。

    一个小时之前，这个前台小姐也是说很快，可直到现在，钱河滨也没有过来。

    现在，这个前台小姐又过来说很快，难道还要自己跟白灵珊再在z会议室里坐着等一个小时。

    “十分钟吧，我这边会提醒一下钱总的。”前台小姐说道。

    听到前台小姐这么说，李铁柱和白灵珊一点办法都没有。

    这个前台小姐只是一个传话的人，跟他生气，根本就没有任何的作用。

    毕竟，她没有决定权。

    没办法，李铁柱和白灵珊只好回到会议室里，继续等。

    只是，又是二十分钟过去，钱河滨还是没有过来。

    这一下，李铁柱和白灵珊没有办法再忍了。

    “铁柱，我看钱河滨就没有想要跟我们谈的意思，要不咱们走吧？”白灵珊说道。

    现在，连那最后一点点的希望，白灵珊都不抱有了。

    “不能就这么走了，咱们去他办公室找他。”李铁柱气不过地说道。

    是钱河滨打电话让过来的，不能就这么走了。

    随即，李铁柱和白灵珊站起来，走出会议室。

    而这时，刚才那个前台小姐又来，表示钱河滨还在忙，让李铁柱和白灵珊再等一下。

    李铁柱没有再搭理她，而是跟白灵珊去找钱河滨。

    看到这样的情况，前台小姐赶紧跟在后面。

    到来钱河滨的办公室门口，李铁柱也不敲门，直接一脚，就把门给干开了。

    此时，钱河滨就坐在一张老板椅上。而他的秘术，则是直接坐在他的腿上。

    钱河滨的手，放在了不该放的地方。

    看到这样的情况，李铁柱立马就知道是怎么回事了，心里气愤不已。

    丫的，你让我在会议室等，你却在这里跟秘书调情，还找个理由说在见重要的客户。

    看到李铁柱等人冲了进来，钱河滨的秘书赶紧站起来，脸色红到脖子跟。

    而钱河滨，则显得比较淡定，似乎早就料到了会有这样的情况出现。

    “小唐，你先去忙吧。”钱河滨对他的秘书说道。

    “好的，钱总。”钱河滨的秘书答应了一声，便出去了。

    “钱河滨！”李铁柱大声喊道。

    “谁让你们进来的？”钱河滨生气地问道。

    “钱总，不好意思，我拦不住他们。”前台小姐赶紧说道。

    “这点事都办不好，要你有什么用？”钱河滨骂道。

    “钱总，我……”前台小姐委屈不已。

    这件事情，怎么能怪自己呢？

    要不是钱河滨一直不出现，李铁柱和白灵珊也不会直接冲到这里来。

    “你什么你，还不赶紧走！”钱河滨喝骂道。

    听到钱河滨这样骂，前台小姐赶紧离开这里。

    很快，办公室里就只剩下钱河滨，李铁柱，以及白灵珊这三个人了。

    “钱河滨，你什么意思？”李铁柱问道。

    “什么什么意思？”钱河滨看着李铁柱问道。

    “你打电话叫我们过来，就是为了让我们看你跟你的秘书调情？”李铁柱道。

    “你……”听到李铁柱的话，钱河滨气道：“我是让你们过来，但没让你们来我办公室。”

    “哦，这么说，还是我们错了？”李铁柱一阵无语。

    这家伙，实在是太可恶了！

    李铁柱觉得，钱河滨就是故意把自己和白灵珊晾在会议室里的。

    只是，不知道他这么做是什么目的。

    过了一会，李铁柱问道：“算了，咱们言归正传，你要怎么样才能把天胜酒店集团还给灵珊？”

    听到李铁柱这么问，钱河滨笑了起来。

    他的笑声中，充满了轻蔑。

    “你笑什么？”白灵珊忍不住问道。

    “哼，笑什么？当然是笑你们傻啊。”钱河滨讥笑道：“项大少好不容易才拿下来的，你觉得还有可能会还给那吗？”

    “当然，要是你愿意当项大少的女朋友，或许他可以考虑一下。”

    “你！”

    项龙的话，让白灵珊非常生气。

    想让她答应项龙的要求，那是不可能的。

    “既然这样，你为什么还打电话让我们过来谈天胜酒店集团的事情？”白灵珊生气地问道。

    如果不是钱河滨的电话，白灵珊肯定不会过来。

    “没什么，就是为了明确地告诉你，以后不要再想拿回天胜酒店集团了，不可能的。”钱河滨一点都不掩饰地说道：“行了，咱们的事情已经谈完，你们可以走了。”

    说着，钱河滨指了指门口，让李铁柱和白灵珊离开。

    其实，钱河滨也不知道项龙为什么要让他这么做。

    难道，只是为了耍他们一下，恶心他们？

    看到钱河滨那张极其欠揍的脸，李铁柱再也忍住，直接冲过去，狠狠地给他一拳。

    让你耍我，哥哥我今天非教训你一顿不可！

    嘭！

    一拳下去，钱河滨直接吐出了一口血。

    血液中，夹杂着一颗牙齿。

    “臭小子，你……”钱河滨指着李铁柱，愤怒不已。

    “你什么？”

    嘭！

    又是一拳。

    如果不狠狠地揍钱河滨一顿，李铁柱咽不下这口气。

    “我……”

    嘭！

    李铁柱又是一拳，往钱河滨挥去。

    钱河滨只要一开口，李铁柱就会给他一拳。

    而在李铁柱面前，钱河滨毫无还手之力，只能挨揍。

    挨了几拳之后，钱河滨再也不敢说话了。

    李铁柱还是气不过，又给了他一脚。

    “行了，咱们之间的事情，这下是真的谈完了。”李铁柱微微一笑，这才停手。

    看到李铁柱终于停手，钱河滨松了一口气。

    要是再打下去，就要出人命了。

    “要不要我赔你医药费？”李铁柱看着钱河滨问道。

    钱河滨担心自己一开口又会被打，因而不敢开口说话。

    “到底要不要？”李铁柱再次问道。

    然而，不管李铁柱怎么问，钱河滨就是不敢说话。

    “嘿嘿，既然不说话，那就是不要了。”李铁柱嘿嘿笑道，一脸开心的表情。

    看到李铁柱那张笑脸，钱河滨想要杀了他。

    不过，他知道自己就算拼了命也不可能上得到李铁柱，因为他实在是太厉害了。

    所以，钱河滨只能在心里愤怒地把李铁柱的祖宗十八代问候一遍。

    “灵珊，咱们走吧！”李铁柱对白灵珊说道。

    现在，情况已经非常明了了，项龙是不可能会把天胜酒店集团还给白灵珊的。

    因而，没必要再在这里浪费时间。

    想要从项龙手里拿回天胜酒店集团，得想其他的办法才行。

    至于有什么办法能拿回天胜酒店集团，现在还不知道。

    随即，李铁柱跟白灵珊走出钱河滨的办公室，离开行天下房地产。

    看着李铁柱和白灵珊走远的背影，钱河滨气得直咬牙。

    可他一咬牙，脸上立马就出现了痛苦的表情。

    “哼，等着，鸿途大师一定会要了你的命的，你蹦跶不了多久了！”

    如今，不仅仅项龙把全部希望寄托在了鸿途大师身上，钱河滨也是如此。

    要说对李铁柱的恨，钱河滨跟项龙相比，有过之而无不及。

    因为，钱河滨是一个有仇必报之人。

    而钱河滨，已经不是第一次被李铁柱暴揍了。

    所以，钱河滨比项龙还想要李铁柱的命。

    当然，他也知道自己拿李铁柱一点办法都没有，只能借鸿途大师的手来杀了他。

    接下来，就看鸿途大师什么时候出手了。

