    第71章 御马监太监冯保   

    “老祖宗，老祖宗，大事不好了！”

    一个小太监满脸惊慌的跑进冯保的卧房。

    

    冯保一如既往的依靠在床头上，津津有味的翻阅着兵书。

    

    兵书的封面上赫然写着四个大字——《纪效新书》。

    

    “你这个小东西慌慌张张的，有什么事情发生了？”

    冯保慢悠悠的放下书问道。

    

    “老祖宗外面沸沸扬扬的都说，万岁爷要清算您了！”

    小太监扑通一声跪在地上，“老祖宗，你快跑吧。”

    

    冯保皱了皱眉：“咱家怎么没听说过这件事情？”

    

    “老祖宗就是今早的朝会上，万岁爷下的旨意！”

    小太监有些急切。

    

    冯保沉吟了良久，披上棉袍在房中不断的踱步。

    

    “具体万岁爷是怎么说的？”

    

    “小的不知……”   

    思考了一会儿的冯保坐了下来：“应该没有什么事情。”

    

    “万岁爷不是那种薄情寡义的人，咱家基本都不理会司礼监的政事了……”   

    就在冯保说话的时候，一队太监已经来到了冯保的府门口。

    

    “咱家来向冯公公宣旨。”

    传旨太监神情严肃。

    

    看守大门的家丁一听是圣旨，便不敢怠慢：“几位稍待，小的们这就禀报我家主人。”

    

    看着家丁匆匆忙忙离开的身影，传旨太监身后的一个太监问道：“马公公，这冯大珰可是失势了？”

    

    传旨太监摇了摇头说道：“依咱家看倒是没有。”

    

    “御马监太监虽然是没有司礼监掌印太监权势和地位高，但御马监掌握着内宫的军权，同样也是实权衙门，其掌印太监同样也是内廷最有权势的那几人。”

    

    “如果是万岁爷和冯大珰闹崩了，就算是没有杀身之祸，那也尽可以发配冯大珰去南京或者是凤阳，而不是留在身边的御马监。”

    

    听着传旨太监的一通分析，几个太监都信服的点了点头：“马公公所言极是。”

    

    没过多久，冯保就穿着外袍走了出来。

    

    “臣冯保恭迎万岁圣旨。”

    

    传旨太监从怀中拿出圣旨，高声读道：“奉天承运皇帝，诏曰：”   

    “冯保侍朕父兄，有苦有劳，今迁司礼监掌印太监为御马监太监，望尔尽力为朕分忧，钦此！”

    

    “臣冯保谢万岁隆恩！”

    冯保一听，心里是放下了一块大石头。

    

    这可不是贬斥，而是得自己所愿啊。

    

    御马监与兵部、各地的总督共同执掌兵权，被称之为内廷“枢府”。

    除此之外，御马监还有管理草场和皇庄、经营皇店，与户部分理财政之责，权柄巨大。

    之前成化年间设置过的西厂，也是由御马监来提督，与司礼监所提督的东厂分庭抗礼。

    

    其麾下的有勇士营和四卫营，在孝宗和武宗时期有四万余人，之后诸帝数次整顿，定其额为六千五百人，这可是大大的军权啊。

    

    看着冯保满脸的笑意，传旨太监急忙把冯保扶起来：“冯公公，万岁爷也是一时起意，您莫要往心里去……”   

    冯保拍了拍传旨太监的肩膀，笑着说道：“咱家倒是要多谢马公公来穿传旨了。”

    

    说着，冯保身旁的管家徐爵不动声色的从袖中掏出一张张银票，分发给了来传旨的一众太监们。

    

    “冯公公，这怎么使得呢……”传旨太监一脸为难，但手上却接过了银票，塞进了袖子里面。

    

    一时间，宾主尽欢。

    

    张府。

    

    次辅申时行，吏部尚书王国光，户部尚书张学颜，礼部尚书潘晟等一众张居正的亲信皆是在大堂，尽管游七上了好茶，但是只有寥寥几人喝了几口。

    

    “元辅一去江南，那朝廷如何兼顾？”

    户部侍郎金学智忧心忡忡。

    

    坐在下首的申时行也是愁眉不展。

    

    这时，换下一身衣袍的张居正从后堂走了出来。

    

    “恩师““元辅“   

    众人纷纷起身向张居正行礼。

    

    “你们啊，都是朝廷的重臣，都聚集在仆府上，搞得要立小朝廷一般，传出去不得是惹人诟病？”

    张居正笑着摇摇头，坐在了上首的座位上。

    

    “元辅，朝廷没有你主持大局，这可如何是好？”

    金学智再度开口。

    

    “何必如此慌张？

    内阁不是还有张凤磐在吗？”

    张居正轻抿了一口茶，轻声道。

    

    “这张凤磐表面对您恭顺，但这天下第二人的地位难免不动人心……况且这些科道官员已经开始冒头了。”

    王国光接话说道。

    

    “张凤磐是个有才能的，有些野心也是正常。”

    

    “至于那些科道官员，不过是些跳梁小丑罢了，不足挂齿。”

    张居正并不太在意。

    

    

    

