    “废话少说，小辈给我受死吧！”

    余元感觉对方的嘴皮子太过利索，若是和对方继续说话，极有可能出现不好的结果，所以干脆闭上了嘴，催动五云驼朝着分身白长生杀去。

    轰隆！

    余元拥有混元一气金刚体，肉身玄功的层次已经修炼到了金仙阶段，论肉身修为还在杨戬之上，比起分身白长生也只差了一点点。

    他挥动手中的金光挫，一出手便是山崩海啸，绽放无量金光。

    两军的所有强者包括士卒都能看到。

    余元手中的金光矬化作惊天长虹。

    呼呼呼，卷动方圆数万里的罡风，无量的金光在绽放的时候相互摩擦。

    不管是再坚硬的东西被金光卷入，都会被消磨成粉。

    这样的攻击，让哪吒、黄天化等阐教三代弟子忍不住的变了脸色。

    余元表现出来的实力，远在他们之上。

    如果是他们遇到这样的强敌，只能一拥而上，仗着人多才有胜算，单独挑战的话，有败无胜。

    也只有白长生白师兄以及杨戬师兄，他们两人才真正的拥有和余元对阵厮杀的实力。

    “不错！”

    分身白长生面色没有丝毫变化，甚至还有一些心思来评价对方的攻击。

    不是他太过大意。

    而是余元的实力虽然强大，能胜过许多的金仙。

    但在两次证道金仙的分身面前，实力始终还差了一点。

    分身白长生根本不用动用全力，也不用催动玉清仙光，凭着修炼的两种肉身玄功，就能将对方压制。

    唰！

    分身白长生手中出现了金光矛。

    一矛刺出，卷动风火雷霆，矛尖上的太阳金焰，像是一轮小太阳从天而降，照耀虚空，狂烈的太阳真火瞬间席卷半空。

    金光矬所散发出来的金光，眨眼间的功夫，就被这些太阳金焰焚灭。

    下一刻。

    金光矛带着无边的力量，流星击月，穿破虚空，虚空传来融化炸裂的声音，矛尖所到之处，虚空融化，罡风炸裂。

    然后矛尖荡开金光矬，重重的刺在了余元的胸膛。

    金光矛和金光矬相比，还是金光矛更胜一筹！

    一声闷哼。

    被金光矛以及矛尖上的太阳金焰命中后，余元即便有着金刚不坏之躯，也被无物不焚的太阳金焰破防。

    胸膛上出现了一个血洞，边缘的皮肉上燃烧着金色的火焰。

    火焰还以余元的金身法力为燃料，无法驱除。

    余元承受着身躯传来的剧烈疼痛，面色巨变，有些不敢相信的看向分身白长生。

    像是玄门三教那些修炼到金仙的仙神。

    他们心中都有着傲气，就算以前听说过某人神通广大，道行高深，但遇上之后，依旧会亲自动手称称斤两。

    越是傲气的仙神，就越是只相信自己的眼睛。

    说起来，风元的分身白长生在大劫爆发之后，曾斩杀截教的马元、李雄、吕岳等等，所杀的门人，有寻常的散仙天仙，也有道行突破到大罗的吕岳。

    他的名声，按照正常情况来说，应该已经在截教当中传遍才是。

    不过。

    分身白长生即便有了这样的战绩，每当截教高手下山后，还下意识的对他有些轻视。

    “都是长相和辈分带来的错觉啊！”

    分身白长生的肉身虽然成长了不少，但按照先天白虎一族的寿命，他现在还属于出生几百年的幼崽。

    所化的道体，便是看起来粉嫩的俊美少年。

    再加上分身身为阐教三代弟子，修行的时间只有这数十年，也难怪那些动辄修炼数万年、数十万年的截教仙神，会对他这样的阐教三代弟子如此的轻视了。

    除了这点之外。

    应该还有一个原因，那就是通天教主让截教众弟子封门闭户，在封神大战进行的期间，能不下山就尽量的不要下山。

    最好在洞府内闭关修行，以避过仙道杀劫。

    截教的诸多仙神，也因此闭关了不少，相互之间的联系以及消息的传递，都少了许多。

    “这小辈……居然也把肉身修持到了金刚不坏的地步！”

    余元在见识到风元分身的实力之后，心中剧震。

    他最强的手段，便是这一身金刚不坏的肉身。此时他最强的手段都比不过对方，余元顿时有些坐蜡。

    只是一招，余元就有了及时遁走的想法。

    “先走！让这小辈先嚣张几日，等我遍邀教中好友，再来寻仇！”

    余元心念转动，不等分身白长生继续出手，就拍了五云驼一下，立即化作一道虹光，朝着东方遁走。

    “想走？”

    分身白长生没有想到，

    在原剧情当中像是一个铁憨憨一样的余元会如此的机灵，只出了一招就迅速逃跑。

    他双目闪过一丝灵光，目光一扫，立即捕捉到了余元的气机。

    唰！

    金乌化虹，光线一闪，迅速的前去追赶。

    “姜师叔，我去擒拿余元，你带人冲破朝歌大营！”

    分身白长生消失的时候，留下了一道声音。

    余元和孔宣不一样。

    余元的实力只有金仙层次，风元有七成以上的把握将之擒拿，不用担心对方回返，恼羞成怒的对齐国大军出手。

    “好！”

    姜子牙知道分身白长生的意思，精神一震，朝着对面的朝歌军阵看了一眼。

    “哪吒、陈奇，你们各自率领本部精锐，冲击敌军两翼！”

    “杨蛟、风林、黄天化、杨任！你们为中军前阵！”

    前方宣州城下的朝歌大军，在姜子牙眼中到处是破绽，没有了孔宣这位主帅，数十万的朝歌大军，就是随手可破的鱼腩。

    杀！

    随着姜子牙令旗挥动。

    齐军甲士齐声厉吼，像是汹涌的海浪一样，朝着朝歌军阵覆盖而去。

    “完了！”

    朝歌阵中，勉强控制着大军的高继能、彭遵两人面如土色，额头冷汗淋漓。

    他们根本没有统帅大军的经验，但在主帅孔宣失踪之后，两人只能赶鸭子上架，勉强充当朝歌大军的主将。

    两人之前最大的期望，就是坚持到朝歌派来新的主帅。

    但现在看来，他们等不到那个时候了。

    哪吒和陈奇所率领的铁骑精锐，像是两把匕首一样，从朝歌大军的两翼狠狠的刺来。

    高继能不断的指挥战阵防御，却没有丝毫的用处。

    只能眼睁睁的看着齐军铁骑狠狠的杀入大军两翼之中，势如破竹！

