    邵烨熠看邵绵绵哭成一个泪人，心里也是十分不忍，可是想到之后的事情，邵烨熠又不得不狠下心来。

    等事情完毕了之后，邵绵绵怕是不好哄啊。

    “我·····我长大，我会长大的，我以后不任性了，我会听你的话，哥，你别死好不好。”

    她以后不任性了，不和哥哥吵架了。

    她会听话，会按照哥哥说的做一个大家闺秀，不会任性的想要当什么江湖侠女了。

    她可以听话的。

    别丢下她一个人。

    “你看，你又在说任性的话了。”

    邵烨熠拉着邵绵绵的手，“死不死的这种事情，哪里是我能够控制的？”

    “你也累了一天了，回去休息吧，哥哥有事情要安排好，你在这里不方便。”

    接下来他们要商讨后面的事情，邵绵绵在这里的话，他们不方便说。

    “可是······”

    哥哥现在的情况，她要是离开了，说不定以后都没有机会见到哥哥了。

    邵绵绵想要拒绝邵烨熠的要求，但是想到哥哥都快死了，邵绵绵又不忍心拒绝哥哥的要求。

    “我在外面等好不好？”

    邵绵绵小心翼翼的提意见。

    “听话。”

    邵烨熠只说了两个字，邵绵绵也只能乖乖离开。

    “主子，要不我们告诉小姐吧。”

    小姐现在这样太可怜了。

    他们都知道主子没事，只有小姐傻乎乎的以为主子是真的要死了。

    这半天的时间，一双明媚耀眼的眼睛都给哭肿了。

    等会到了她自己的院子，指不定要哭成什么样子。

    “告诉她就露马脚了。”

    邵绵绵的性格他了解，要是知道他没事，肯定装不出伤心难过的样子。

    邵绵绵不伤心难过，秦连枫能察觉不出问题吗？

    “小姐在为她帮助了外人毒害了你的事情伤心难过。”

    护卫开口替邵绵绵说了一句。

    “这一次也算是我幸运，要不是神医谷的人正好来武林山庄，后果不堪设想，这一次，也算是给她一个教训。”

    邵烨熠看护卫心疼邵绵绵的模样，心中有些无奈。

    “如果可以，我比任何人都希望邵绵绵永远都这么的单纯天真，即便她很能闯祸，我也认了。”

    “绵绵的性格是我养出来的，我比任何一个人都希望她永远都是没心没肺的样子。”

    因为没心没肺，就不会受伤，不会有太多的烦恼。

    那可是他自己宠出来的妹妹。

    邵烨熠要她在一夕之间做出改变，心中比任何一个人都舍不得。

    邵绵绵是他唯一的亲人了。

    而且邵绵绵现在的性格，也是邵烨熠宠出来的，没有邵烨熠的保护，邵绵绵怎么会养成这样的性格？

    “可是你知道的，现在的情况，我也不能保证一定能够安然无恙，秦连枫的事情还有南疆的事情，我······”

    若是这一次胜了，到时候他身上的毒解开了之后，邵烨熠还要去一次南疆。

    这些事情，邵烨熠都不敢让邵绵绵知道。

    “绵绵是我唯一的亲人，若是我不能活着回来，让绵绵自己立起来，比靠任何一个人都靠谱。”

    邵烨熠转身看着沉默的护卫。

    “我知道你的忠心，我也知道你不会害了绵绵，若是我死了，绵绵托付给你是最好的选择。”

    “你能保护好她，但是我总是想着再稳妥一些。”

    “若你也同样不幸的话--绵绵至少，还能够保护好自己。”

    邵烨熠的话，让护卫沉默了。

    主子只是在小姐的事情上过分谨慎而已。

    毕竟，小姐是主子唯一的亲人了。

    “再过两天，我‘死了’的时候，你多看着点绵绵，我怕她会做傻事。”

    邵烨熠把话说到这个份上，护卫就知道这件事没有回旋的余地。

    两天后，邵烨熠死了。

    武林大会提前终止，现在需要给邵烨熠办丧事。

    秦连枫知道邵烨熠死了，心中感慨鬼医的药果然有用。

    但是为了保险，秦连枫还是亲自去武林山庄看看，确定人是不是真的死了。

    只要邵烨熠死了，到时候，他就可以挑拨其他的江湖人士。

    先让他们先自相残杀一下，让他们自己人解决了自己人，到时候他也能够加大胜算。

    “绵绵，别难过了，你哥要是知道你这么难过的话，肯定会走得不安稳的。”

    秦连枫前来吊唁，看邵绵绵哭得眼睛都肿了，就知道邵烨熠绝对是死了。

    不然的话，邵绵绵怎么会哭成这个样子。

    心中的大石头终于落下，秦连枫并没有注意到，邵绵绵看他的眼神满是仇恨的火焰。

    只是在他低头看向了邵绵绵的时候，邵绵绵已经低着头抹泪，秦连枫完全不知道自己已经在邵绵绵面前暴露了。

    “连枫，我哥哥没了，我以后，就没有家人了。”

    邵绵绵带着重重鼻音，扑到了秦连枫的怀里，泪水浸湿了秦连枫胸前的衣服。

    “别难过。”

    邵绵绵难得的靠近，秦连枫也没有意识到不对劲。

    毕竟邵绵绵现在正是脆弱的时候。

    自己作为邵绵绵的好友兼职“爱慕者”，邵绵绵下意识的依赖自己有什么奇怪的？

    “我以后没有家了。”

    邵绵绵紧紧的拽住了秦连枫的衣角。

    不知道是有意还是无意，邵绵绵抓住秦连枫衣角的同时，还死死地掐了秦连枫胳膊上的肉。

    秦连枫觉得有点疼。

    但是邵绵绵现在这样，秦连枫也不好多说，只能默默忍耐了下去。

    “我好怕。”

    邵绵绵抬起头看着秦连枫，美人眼角含泪，泪眼朦胧的模样，让秦连枫一时间失了神。

    邵绵绵作为武林第一美人，容貌自然是绝色。

    尤其邵绵绵现在身着一身白衣，一副我见犹怜，满眼的依赖，微微泛红的眼眶无端多了几分艳色。

    这样的人，试问这世间有几个男人能够拒绝得了这样的诱惑？

    秦连枫不过就是一个普通人，肯定是拒绝不了这样的诱惑。

    一时间，秦连枫忘记了自己对邵绵绵的算计，他忽然觉得，自己有点心疼眼前这个失去了唯一的亲人的姑娘。

