    ;

    随着两名黑甲妖将一令，那黑色傀儡立刻化作一道黑线一闪，一拳平平打出，却有一股令虚空崩溃的劲风，冲击而出，化作一道道黑色气浪。

    顷刻间，傀儡已出现在妖狐之前，一拳轰落！

    妖狐兽瞳一惊，已然躲避不及，在拳芒之下痛呼一声，粉身碎骨。

    只是碎身之后，并无鲜血溢出，仅有雷光闪烁。在千丈之外，白袍染血的陆生，面色苍白地浮现而出，眼光空前凝重。

    “化神后期之傀儡，果然不可战胜的…若非必死之际，以风雷幻身挡下此傀一拳，仅一拳之力，便足以取我性命…”

    八道风雷幻身，在灭杀荒兽之时碎了六道，又被傀儡碎了一道，还剩一道…

    尚未来得及思索，那傀儡竟又化作黑烟，一闪浮现身后，再次拳落！

    陆生目光一惊，此刻正是力竭之时，根本无法再次催动幻身，挡下一拳，若此拳打在背心，自己，必死！

    “小心！”

    红影一闪，陆螯浮现在陆生身后，面对迎面而来的后期傀儡，丝毫无惧。

    单手笼上玉色火焰，在这一刻，玉命第二境的气势，毫无保留，火掌一拍，迎向傀儡之拳。

    “燃血！”

    陆螯，亦是在拼命！

    这一掌之威，几乎可比化神中期的全力出手，但掌拳相触，立刻，陆螯掌印摧枯拉朽、迅速崩溃！

    虚空一震，轰鸣之中，陆螯被傀儡一拳重伤，而力竭的陆生亦被拳芒波及，吐血而飞。

    一旁的两名黑甲妖将，望着重伤的二人，露出戏谑的表情。

    “罗云的人不是很嚣张么，看起来，似乎除了那陆北，其他妖将不过是酒囊饭袋啊…”

    “可恶…”陆生、陆螯皆是艰难稳住身形，若非对方有后期傀儡，二人岂会败得如此之惨。甚至，拼死的话，起码可让对方二人重伤的。

    可惜，对方太狡猾，只动用傀儡，并不出手，生怕被二人拼死波及。

    仅仅一个傀儡，二人便无法应对，加上一旁更有两名中期敌将环伺，根本毫无胜算可言。

    “今日，怕是要送命此地了…”陆生语气平静，眼中却燃起一道疯狂的战意。

    “为将者，死有何惧！”陆螯狠狠抹去胡渣血渍，怒目而笑。

    二人燃血之芒，更加壮烈，黑傀一步迈出，再次冷冷出拳！

    接不下，无法接下…但，正如陆螯所言！

    为将者，死有何惧！

    二将在这一刻，齐齐下了决心，自爆妖魂，拼死一击！

    黑傀之拳芒，形成席卷万丈的暴风，虚空撕裂。

    两名上界黑甲妖将，眼露冷嘲之色，等待着二将陨落，然后不费吹灰之力，获得两颗妖丹！

    只是随着拳芒逼近，陆生原本决死的目光，忽然露出震惊之色。

    解下腰间罗盘，定睛一看，其上，一个紫色光点，正已不可置信的速度，极速逼近。

    “他，来了！”陆生惊声道。

    “谁来了？！”陆螯目光一闪，但在下一个瞬间，西北首，一座沉重的石门，被一道紫黑之影，一拳轰碎！

    在这一刻，两名上界黑甲妖将，齐齐面色大变，那忽然到来的紫影，仅一个摇晃，已出现在黑傀拳芒之前，化作一个紫影青年！

    青年头生双角，周身覆满紫鳞，紫黑长发逆风而舞，紫翼之上，千枚好似利剑般尖锐的黑羽，闪着黑芒！掌力只平平探出，玉色罡灵升起，黑色山影浮现，挡在那拳芒之前，但却透露出一股一往无前的气势！

    明明只是玉命第二境体术，但拳掌相触，却忽然发出山崩之声，魔气腾腾，竟挡下后期傀儡一拳！

    “伤罗云者，死！”

    掌心之上，千滴血色光雨，如暗箭射出，如流星飞快，轰击在黑傀胸口，发出地震般巨响。

    虽未轰破黑傀防御，巨力之下，却将黑傀生生自长空打落地面，重重砸出一个巨坑。

    更加诡异的是，仅仅一个触碰，黑傀却双目灵性渐失，左面之上，徐徐浮现一个黑色月牙之印记。

    “陆北！是你！”陆生面色大喜，而陆螯则没好气的停止自爆妖魂，力竭之下，一**坐在地上，却难以掩饰眼中庆幸之色。

    有他在，今日自己二人，想死都难！

    而那两名上界妖将…死定了！

    只是让陆螯诧异的，是宁凡竟带着妖相前来，且从这妖相气势判断，宁凡的妖意，竟然已经小成！

    “不会错！此子五年前于云台一战，确实是刚刚化神没错，第三次醒血，怕也是在近年才暗中完成。妖族修士，唯有三次醒血才可凝出妖意，也就是说，此子在五年之内，便凝聚妖意，并将妖意**小成！此子，果真是妖孽之才，封妖大人的眼光，总是很毒辣啊！”

    陆生倒未想那么多，只是平复惊喜，对宁凡叮嘱道，“此二人似乎精通傀儡之术，莫要大意…”

    大意失荆州，一错死乌江，多少高手修为虽高，却偏偏死在大意之上。陆生的提醒，是好意。

    “放心！任他二人有多少傀儡，都于我无效！”

    宁凡紫翼妖身步步逼近，眼神却有一股藐视天道般的倨傲！

    沉重的威压，半步炼虚级别，压得黑甲二将喘不过气，神情却是失措起来。

    “末将徐巍，这是我弟徐典，我二人皆是傀灵族之妖，先前不知北将军在此，多有得罪！我二人这便离去！请将军手下留情！”

    名为徐巍的黑甲妖将，此刻已是面色大骇，他分明感到，在黑甲傀儡面上浮现黑色月牙之后，自己对后期傀儡的**控，竟然全部丧失！

    这无疑说明，从宁凡出现一个照面、瞬息出手，便已将后期傀儡，制服！

    这是什么手段！自己竟闻所未闻！

    “留情？若陆某迟来一步，你可会对他二人留情！哼！”

    宁凡双翼一振，残影已无，以不可置信的速度，瞬息浮现于徐典身后，掌力狠狠一拍，直攻此人天灵。

    仅仅一拍之力，却好似有千丈山岳**，徐典面色惊恐，却根本来不及反抗，便被巨力灌顶，好端端一颗头颅，直接被宁凡一掌碎灭！

    嘭！

    头颅爆成血雾，尸身跌落于地，却再无半点声息，更无妖魂存在。

    宁凡轻咦一声，却见那徐巍一步退后，一拍储物袋，取出一具傀儡，而其弟傀儡，竟附着在傀儡之上。

    傀儡替身之术！此乃傀灵族天赋保命术，在妖身毁灭一刻，可瞬息替身，将妖魂移走，附加在附近的傀儡之上。

    宁凡目光一闪，真灵大族的天赋秘术，果然皆有独特之处。

    但徐巍与徐典却毫无任何庆幸表情，神色已是惊恐。

    刚刚宁凡那一振双翼的遁速，分明已达到半步炼虚的水准！

    此子不过化神初期，遁速却几乎达到化神所能达到的极致…此子，手段太过惊人！

    只是从宁凡的出手无情来看，徐巍已明白，今日得罪罗云，宁凡绝不会放过他二人。

    “大哥，拼了！”

    “嗯！”

    徐巍一拍储物袋，三具黑影依次浮现于身前。徐典一掐决，其尸身之旁的储物袋中，五具黑色傀儡，化作黑光冒出，从前至后，将宁凡围住。

    八具黑影，俱是化神傀儡，五具初期，三具中期，加上化神中期的徐巍，以及妖魂附在中期傀儡的徐典，宁凡竟同一时间，被十名化神所包围！

    “竟有十名化神！”陆螯面色一凛，陆生亦神情凝重，却并无担忧。

    毕竟二人听说过，宁凡有一具半步炼虚之炼尸，之前似乎还动用过初期石兵、中期女尸，倒并不弱徐巍的。

    只是宁凡并未如诸人预料般，取出黑龙炼尸，只是望着一具具化神黑傀，目露讥讽之色。

    “傀儡…再多，又如何！”

    下一刻，宁凡十指掐决，一股莫测的威压，徐徐凝聚在其双目。

    一个目光扫视下，八具没有灵智的傀儡，竟好似在畏惧，傀儡之身轻轻颤抖着。

    随着宁凡指诀变动，丝丝黑气笼在指尖，而八具傀儡俱在此刻，左面浮现黑色月牙！

    在形成黑色月牙的一刻，惊人异象出现！

    八具化神傀儡，竟挣脱徐巍兄弟的控制，朝着宁凡方向，屈膝跪拜！

    连同那被轰入巨坑的后期黑傀，亦爬出巨坑，朝宁凡叩拜。

    徐巍震惊了，而徐典，则开始恐慌！

    他妖身被瞬杀，妖魂附在中期傀儡之中，但在宁凡掐决的一刻，其左面之上，竟徐徐浮现一个黑色月牙，在这月牙出现的一刻，傀儡之身不受控制，竟同样朝着宁凡方向，跪拜下去！

    “怎会如此，我傀灵族秘制傀儡，竟会倒戈！陆北，你究竟做了什么！”徐巍惊怒道。

    “你永远不会知道！”

    宁凡眼露淡漠，此术自然是洛幽传授的悼亡术，命囚！

    此术残缺，但仅仅是残术，宁凡对待化神中期傀儡，都可隔空直接收服！

    化神后期傀儡，虽然难以收服，但若是肢体相触，也有机会收服的。

    徐巍兄弟身为傀灵族，傀儡众多，但再多的傀儡，只要不是化神巅峰，便不足为虑。

    “十具傀儡，这份礼，倒是不小…死！”

    宁凡死字一出，附加在中期傀儡中的徐典妖魂，被一股黑色月力，更生生抹去，惨呼一声，已然魂飞魄散！

    “二弟！”

    徐巍眼露恐惧，本以为取出所有傀儡，还能与宁凡一拼，却不曾想，方一取傀，竟立刻形势逆转…

    傀灵族本身弱小，但对傀儡的运用却有独到天赋。只是一旦失去傀儡，这天赋，可谓无用…

    “会死…我会死！这陆北单凭己身，便可力斩王枭，如今他夺我十具化神傀儡，收为己用，加之起本身还有半步炼虚级炼尸…今日，我必死！”

    “死…哈哈，老子原来也会死！好，好…老子和你拼了！血日术，日碎！”

    这一刻，徐巍点燃了妖血，指诀一变，妖魂自爆！

    化神中期的修士自爆，岂止非同小可。

    徐巍此生最后一次发出怒吼，咆哮如雷，震惊天地。他的自爆气势，化作一道道妖艳的血光，形成一股狂风般呼啸，远远看去，这徐巍的身躯，就好似成了一尊殷红色的血日，血光刺眼！

    一声天塌般的轰鸣，瞬息间在大殿中回荡了千百次，以徐巍的妖身为中心，血日崩溃成火浪，震碎一片片虚空！

    徐巍，死了！但这自爆形成的威势，却足以令化神后期都重伤！

    陆螯面色剧变，这世间，能凭威名便逼得化神中期不敢反抗、直接自爆，这种场面绝对罕见！纵然是自己之前的自爆，也是在拼命之后，心知不敌，才决然出手。

    但这徐巍，根本还未出手，却直接自爆，足可见其心头，有多么畏惧宁凡，连交手的胆魄都没有…

    宁凡目光一凛，遥遥抬起手掌，眉心第二颗血星，光芒一闪，一股消融日光的力量，在掌心升腾，形成一道浩瀚的漩涡。

    “阴融！”

    足以重创化神后期的自爆之力，血日之威，却在这小小的掌心漩涡中，诡异地消融、衰弱。

    仅片刻间，自爆之威，已大大降低，仅足以伤到化神中期了。

    宁凡不语，一拍储物袋，于此刻取出一条数寸长短的乌金小蛇，朝自爆中心一祭。

    小蛇迎风而长，最终化作一条黑色巨龙，双目空洞，朝那爆炸张口一吞，竟直接将所有自爆之力吸入腹中。

    “回来！”

    挡下徐巍自爆，宁凡收回龙尸，拂袖一挥，袖中生风，散了重重血雾。

    虚空愈合，长风啸过，宁凡退出妖相，散去威压，黑发飞舞，望着十具化神傀儡，淡淡道。

    “傀灵族么，倒是送了我一份大礼…”确实是大礼，十具化神傀儡，便是上界妖将都不易拥有，更莫提下界修士了。徐巍、徐典兄弟在傀灵族，怕是颇有些身份，才能获得这些傀儡，不过可惜，遇上专克傀儡的宁凡，这些傀儡，自然要便宜宁凡的。

    陆生与陆螯，皆是怔住。

    十具化神傀儡，最低初期，最高后期，竟全被宁凡收服！

    逼得一名化神中期自爆，但那自爆之力，却被宁凡轻易抹去！

    陆生、陆螯对视一眼，皆从对方眼中，看出一丝敬畏之色。

    “这陆北，真是个怪物，化神初期便如此强悍，若他突破中期、后期，炼虚之下，怕是此人可无敌了吧…”

    “说起来，陆北你是否知晓，此地究竟是何处…听这些荒兽所言，似乎此地，名为星宫！”陆螯问道。

    “荒兽？”宁凡目光一扫，地面山躺着的四具巨大兽尸，正是陆生二人之前斩杀。

    只是一看此兽模样，宁凡立刻目光一惊。

    “这不是荒兽！”

    “不是荒兽，怎会有妖丹？难道是炼尸、傀儡？听说一些遗迹之内，倒是会设置这些护卫…”陆生迟疑道。

    “不，这四头凶兽，并未荒兽，亦非炼尸、傀儡，若我没看错，应是…星灵！一种寄生于远古强者神魔之星中的生物…”

    只是宁凡不解，只能存活于神魔之星的生物，为何…会在星宫之中！

    一旦脱离神星，这些星灵，可是会立刻死亡的。

    “难道这星宫本身，便是一颗神魔星辰...若如此，或许，天帝的左目妖星，化作了星宫？”(未完待续。)