    “阿辉！”

    黄四怒吼，看着向洞口外面跑出去的唐辉，目眦欲裂，他没想到，自己念及感情不顾危险进来帮忙，结果唐辉却是选择了逃跑。

    唐辉听到身后黄四的怒吼，却是跑的更快了，他不敢回头，心中惊恐害怕到极致，既害怕那腐尸，更害怕看到黄四愤怒的眼神。

    “沙——”

    最后，随着一声长长的拖地声，黄四的声音也消失，身体被腐尸拖进洞窟中，地上留下一条长长的血痕。

    “哗——”

    山坡上，一大片泥土滚落，唐辉冲出洞口，直接便冲下山坡，一路连滚带爬，脸上苍白一片，满是消失不去的惊恐，脑海中也全最后黄四被那腐尸拖进洞中的画面，还有黄四最后看向他那愤怒的眼神和不甘的怒吼。

    “对不起，对不起，四哥，你不要怪我，我一定会回去找九叔给你报仇的。”

    唐辉连滚带爬跑下山坡，最后看了一眼半山坡上的山洞，神色惊恐的自言自语了一句，然后头也不回的向蓝田镇方向跑去。

    他不敢停留，生怕那腐尸从洞中冲出来，更害怕听到黄四的声音。

    ...........................................

    “咦，那不是唐辉吗？”

    “没错，是唐家小子，这是怎么了？”

    “快过去，好像出事了.....”

    下午，三点多，蓝田镇，挨近镇门口的街道处，唐辉脸色苍白的上气不接下气从远处镇子外的道路上跌跌撞撞向镇子跑来。

    街道上不少人注意到向镇子跑来的唐辉，都是不由得脸色微变，有认识唐辉的人则是第一时间迎了上去。

    看到有人围上来，唐辉的也停了下来，撑着双腿呼哧呼哧的喘着粗气，苍白的脸色，让众人都是不由脸色一变。

    “唐家小子，怎么回事，是不是出什么事了？”有人开口问道。

    “尸，尸鬼，是尸鬼，快去找九叔和镇长，是尸鬼，找到尸鬼了.....”

    唐辉看到众人，原本恐惧的心情也终于放松下来，随即张口道，此言一出正，在场众人皆是神色大变。

    尸鬼的事情已经过去十来天，当初一开始镇子还发动过了不少人去周围寻找，想找出尸鬼出现的原因，但是因为连续好些天都没有线索，就不了了之了，此刻唐辉再次提起，众人不由得都是神色大变。

    “快，快去通知镇长和九叔。”

    当即，人群中有长者第一时间开口，人群中也有年轻的人匆匆跑开。

    这无疑是个震撼性的消息，很快，整个蓝田镇也随之震动，镇门口闻讯赶来的人也越来越多。

    “咚咚咚....咚咚咚.....九叔，九叔.....”

    镇尾，几个青年男子急急忙忙来到义庄。

    “王彪，有什么事吗？”

    这时候，恰好林天齐、许洁、许东升三人从河里捕鱼踏春回来，看到门口的几人，林天齐开口问道，几人中为首的叫王彪。

    “林小师傅。”

    看到林天齐三人，王彪一行人神色一喜，赶紧上来道。

    “林小师傅，不好了，出事了，刚刚唐辉从外面回来，说碰到了尸鬼，可能与上次的尸鬼的事情有关，您快去看看吧。”

    “尸鬼，怎么会，这可是白天。”

    林天齐、许洁、许东升三人闻言当即也是神色微变，还有一些疑惑，什么尸鬼能白天出来，不过三人也没有多深究。

    “好，等一下，我们放一下东西。”

    “.............”

    当即，开门将东西放好，林天齐三人跟着王彪一行人向镇门口赶去。

    “大家让让，大家让让，林小师傅来了，林小师傅来了。”

    “是林小师傅来了，大家先让一让。”

    “..........”

    不多时，林天齐一行三人来到镇门口，看到林天齐，众人也皆是精神一震，纷纷客气的让开，虽然九叔没有来，但是上次尸鬼的事，林天齐出手，击杀两个尸鬼，也在镇子里树立起了威望，是以，此刻看到林天齐，众人都是自发的客气让开。

    “林小师傅。”

    看到林天齐，唐辉也是叫了一声，神色一松，有一种找到救星的感觉。

    “怎么回事？”

    林天齐看着唐辉，也是神色一凝，感觉到唐辉身上的阴气，眼中精光一闪。

    “在清水湾，在清水湾那边，那边塌山滑坡出了一个大洞，洞里面好像是一个古墓，里面有尸鬼.....”

    唐辉连忙开口，不敢多隐瞒，将事情说了出来，当然，黄四的那一部分直接被他掩去了。

    “镇长”“九叔”“林师傅”“钱老爷”“.....”

    这时候，九叔、钱老爷、镇长李大富几人也从后面走来，李全带着一队保安队的人紧跟其后。

    “师傅。”

    看到九叔，林天齐、许东升、许洁三人也赶紧叫了一声，然后走到九叔身边，随后又向李大富和钱老爷等人叫了一声，几人也微微颔首回应了一下，不过都没有和林天齐多言，看向唐辉，询问情况。

    “也就是说，那尸鬼是在山洞中。”李大富问道。

    “对，当时有些好奇，就进去看了一下。”唐辉道。

    “你是一个人吗？”钱老爷跟着问道。

    “不是，我和黄四哥。”

    唐辉道，说道这里，眼底不留痕迹的闪过一丝慌乱之色。

    “那你黄四哥呢。”

    这时，人群中一道突兀的声音响起，随后就见一个面容姣好的中年妇女带着一个七八岁的小女孩从人群中挤了出来，急切的看着唐辉。

    “嫂子！”

    看到中年妇女，唐辉脸色一变，眼底闪过一丝慌乱，眼前的妇女不是别人，正是黄四的媳妇聂玉珍和女儿黄玉娟。

    “你黄四哥呢！？”

    聂玉珍继续追问道，脸上露出强忍苍白之色，似乎已经猜测到了结果一般，目光紧紧的看着唐辉。

    唐辉心虚，有些不敢看聂玉珍，低着头然后啜泣起来，带着哭声道。

    “四哥当时提议去洞里看看，我也没多想就同意了下来，我和四哥一起进洞，然后碰到了尸鬼，在逃跑的时候，四哥不小心踩到石头摔到，被尸鬼追上，我想救四哥，但是已经来不及了，四哥被尸鬼拖进洞中，生死不知......呜，嫂子，对不起，是我没用，没有救到四哥.....”

    “都是我，都是我的错，是我没能救下四哥，嫂子，对不起...呜呜...你要怪就怪我吧...打我骂我都好......”

    说着，唐辉直接跪在地上痛哭起来，把头磕在地面上，痛哭流涕。

    “嘭！”

    旁边，聂玉珍闻言，整个人也是身子一软，噗通一声摔到在地，一下子昏倒了过去。

    “娘！娘你怎么了，娘！....”

    看道聂玉珍的样子，黄玉娟也是被吓到了，一下子哭了起来。

    “娘，娘你醒醒，你不要吓娟儿啊，娘，你醒醒...唔唔...”

    “快，快救人！”

    周围众人见此也皆是神色大变，挨着聂玉珍较进的接个妇女更是第一时间走了过去，将聂玉珍抱起来，其中一个妇女则是抱起还小的黄玉娟安慰。

    “九叔，你快过来帮忙看看，玉珍她昏倒了。”

    整个现场一片混乱，在这个年代，对于一个普通家庭而言，男人几乎就是天，黄四出事，对于聂玉珍而言，几乎就是如同天塌了般。

    九叔也跟着走过去，查看聂玉珍的情况，还好，只是暂时昏了过去。

    几分钟后，聂玉珍再次被九叔救醒，不过整个人都像是失了魂一样，才十来岁的黄玉娟则是在旁边一边哭还一边劝聂玉珍，聪明懂事的让人心疼，这一幕看的人心酸。

    很快，唐辉的家人亲戚和黄四的家人亲戚也都赶了过来。

    知道情况后，看到唐辉痛苦自责的样子，无论是黄四的亲人还是唐辉的亲人都找不住责怪唐辉的理由，只好帮安慰水聂玉珍。

    唐辉在旁边也是一边痛哭一边自责。

    最后，还是镇长李大富站出来主事，让镇子里的妇人帮忙去安慰聂玉珍，然后又找了一些人，让唐辉带路，与九叔商量了一番，向清水湾那边赶去。

    “小洁，你和东升回家，我和师父过去看看。”

    林天齐也对许东升和许洁交代了一声，更着队伍向清水湾而去。

