    事实证明。

    欧皇，果然永远都是欧皇。

    ROLL到的属性点，全是最贵的魅力也就罢了，升到指定档次后，竟然还白捡一个天赋技能。

    要是这世界也有各种氪金手游的话，他不得天天出货啊？

    正巧这时候冲澡也冲的差不多了，诺夏擦干身体，换好衣服，径直来到外面的更衣室镜子前。

    “好像是有点小变化？”

    诺夏看着镜子里的自己，容貌并未有任何改变，毕竟原本他的五官就已经足够完美，不过整个人的气质观感，倒像是比之前上了一个台阶。

    气质这种东西最玄乎，说不清道不明的，也许只有在别人眼里才有明显区别，所以诺夏一时也有些摸不准。

    “要不试试技能？”

    他有些犹豫，最终还是放弃了这个想法。

    不是因为「露齿一笑」技能的CD太长舍不得，而是想起技能备注里的那行话，他担忧对自己释放技能，会造成一些不可控的后果。

    光是自恋还没什么，但要是莫名其妙自个儿把自个儿给征服咯，每天起床都想对镜子磕个头，那问题可就大了去了。

    “以后有机会再试吧。”

    诺夏看了眼舷窗外的天色，日头攀升，已经快七点钟的样子，于是决定先去餐厅吃个饭，然后开始一整天的训练。

    路上，他打开商城，将老早就看中的那三样物品全部买下。

    共消费79500积分，还剩88501积分。

    暂时没有刷出新的支线任务，无法保证在短期内收入大笔积分，所以诺夏买完后就及时收手，没有选择加点。

    毕竟到了眼下的阶段，加次点最少的也需要两万积分，把积分全花光也加不了几次，倒不如像上周一样，留着以备不时之需。

    万一下周又刷出负重力场这种昂贵的宝贝，却因为没积分买而错过的话，可就亏大发了。

    餐厅里人不多，不过很巧的是，希留和罗西南迪都在，这俩似乎刚起床没多久，端着餐盘找桌子坐时，还睡眼惺忪，不停地打着哈欠。

    “早。”

    诺夏与他们擦肩而过，顺便打了个招呼，结果两人一个激灵，像是同时清醒过来一样，直愣愣地盯着诺夏。

    “干嘛？我脸上有花？”

    两人同时摇摇头。

    “不应该啊……”

    希留放下餐盘，一手捏着下巴，满脸狐疑地上下扫视着诺夏，“错觉吗，怎么感觉一晚上没见，你小子又变帅了不少？”

    好家伙，真是锐利的眼。

    “没准是因为我拿了考核第一，在你们心中的形象，变得伟岸起来了吧。”他信口胡诌。

    希留皱眉深思片刻后，竟是深以为然地点点头。

    “有可能，这次你小子可是把风头全占了，等着吧，下个月的考核，第一的位置我会亲手拿回来的。”

    “我也得加把劲了。”

    罗西南迪则是叹了口气，愁眉苦脸地道：

    “昨天没抓到那个黑帽罗恩，让他跑掉了，这份战绩没算在我头上，本来还指望着这次能进前五的，现在看来，前十恐怕都难。”

    “门门果实能力者嘛，硬想跑的话，的确很难拦下，不过毕竟是你击败的他，回头清算战功时，肯定也会算进去的，不用太担心。”

    诺夏宽慰了好友几句，等和二人暂时分别，去窗口排队打饭时，心底忽然觉得哪里好像怪怪的。

    是哦，之前的每次考核，一般都是只有他羡慕两个好友的份，这次则是完全上下颠倒了过来。

    明明前十，在精英营里已经算是很耀眼的成绩，但在此刻的他面前，却已经成了需要被安慰的对象了……

    这就是所谓人生际遇，风水轮流转吗？

    铛铛铛！

    一阵敲炒勺的声音响起，诺夏茫然抬起头，就见窗口对面的厨娘，正扬着大铁勺，没好气地瞪着自己：

    “想什么呢，小子，都看你发愣半分钟了，还要不要点菜了，你是不着急，后面排队的人，可都还在等你呐！”

    厨娘维多娜，三十岁出头，标准的金发碧眼大长腿御姐，在精英营的后厨已经工作了十几年，性格火爆直率，这次算是作为后勤人员，随舰同行。

    “没关系的，维多娜小姐，我们不着急！”

    “让诺夏慢慢想吧，我们都可以等的！”

    后面排队的是莫妮卡和另外两个短发海兵妹妹，闻言笑嘻嘻地纷纷出声道。

    精英营的这些新兵，这一年下来相处久了，对她的脾气都还挺熟悉的，知道她其实是刀子嘴豆腐心，人美心善的那种，因此对方发再大的火也不怕。

    在旁边另一个窗口排队的男性新兵们，听了这话，纷纷为之侧目，看向诺夏的目光里，满是羡慕嫉妒……

    这家伙的人气也太高了吧，可恶，自己什么时候能在女生里有这种待遇？

    ……

    原来已经轮到自己了么？

    诺夏这才回过神。

    “嗯，我要这个焗土豆，牛角包可以多来点，清炒西蓝花，还有奶油蘑菇汤……”

    他不敢再耽搁，一口气把自己要的东西全部点完，等厨娘维多娜娴熟地把餐品全部弄好递过来时，才一边接过，一边歉意一笑：

    “不好意思，维多娜小姐，刚才在想事情，没注意……”

    他话还没说完，就听到“当啷”一声响。

    那是炒勺落地的声音。

    诺夏疑惑地抬起头，看向玻璃后面。

    ——却见原本脸上还带着一丝怒气的金发美厨娘，此刻正双唇微张，呆呆看着自己的脸庞，脸颊两侧，正以肉眼可见的速度，泛起微微的红晕……

    什么情况？

    短暂的惊愕之后，他很快反应过来，迅速打开系统面板，扫了一眼提示栏，果然在下方找到了几行新刷出来的提醒消息。

    「技能【露齿一笑】使用成功，一个自然日后，方可再次使用」

    「您当前的魅力值，已临时增加为14」

    刚看到这里，又是几段崭新的消息，猛地刷了出来：

    【卡梦·D·维多娜已完成初步攻略，暧昧关系已建立】

    【玩家获得第一重积分奖励：2000点】

    【恋爱关系尚未建立，请玩家再接再厉，尽快完成最终攻略，获取第二重奖励】

    【新的支线任务：百人斩，已触发，请在任务栏中查看】

