    第143章探索地图4

    说是墓，不过是个小土包，上面立着一方粗糙薄板，板上歪歪扭扭书写着穆念慈三字。

    当年洪七公教过穆念慈武艺，仅仅几招防身而已，算不得真正拜师，却有几分师徒缘分。不曾想多年过去，小辈倒是先走一步。果真是江湖人来人往，变幻无常。

    “小女娃，若是无事，不妨在此地多待两天。”

    洪七公早有耳闻，穆念慈和杨康结了婚约，穆念慈是孤女，杨康离世金国已灭，唯一能给她立碑的也只能是他们的后人。

    他算计着年岁，怕是不大的孩子。

    “我和我弟弟也是随便走走。”

    沈洛禾自然想见识一番金老笔下‘一见杨过误终身’的主角是何等风采，可惜，半天过去，破庙并没有人来过。

    正午阳光炙热，三人躲在车里吹空调，洪七公尝过储存格中的种种美食，最喜欢的是简简单单的炸小鱼和炸灌肠，配上他往返嘉兴打的糯米酒，一口鱼一口酒吃的有滋有味。

    沈洛禾和伞伞吃的反而是洪七公从城内打包的荷叶粉蒸肉和清蒸汾湖蟹。

    沈洛禾独爱河湖生长的虾蟹，肉质清甜，比起海蟹最大的不足可能就是个头太小了。伞伞不适应海鲜的腥味，光吃了半份荷叶粉蒸肉配自家的蒸糕，见她吃的慢，待八分饱后，开始帮她拆蟹腿、掀蟹盖。

    一顿饭吃足了两个小时，放下酒杯的洪七公猛地从车座上站起，嗖的冲出车门，往破庙后的小山飞去。

    不一会儿，他拎着一个小男孩的后脖领子走了回来。

    小男孩黑瘦黑瘦的，凸显着那张小脸上的黑亮瞳眸大的惊人、灵动异常，机灵鬼似的在眼眶转个不停。他脚尖触地,姿态别别扭扭的,一看便知是被洪七公强行带回。

    小男孩不甘的叫嚷着,“你这老乞丐怎的和妖怪为伍，你放我一条生路为子孙后代造福不好吗？何必助纣为虐断了人性命，下了地府也不好和阎王爷交待。”

    伞伞望着看起来和他年纪相仿的小男孩絮絮叨叨的不停说话,难得的产生了一丝好奇心理，一个人的话能有这么多？苏唯嘴巴损,这人是嘴巴贫！

    他看了看沈洛禾,想通过她的表情来分析,她会不会更喜欢话痨员工？

    沈洛禾能有什么表情，她忽略了主角的年龄,发现杨过是个瘦巴巴的小豆丁，只剩下哭笑不得。老宅管家的提醒倒是及时的跟上——【未来风云人物西狂杨过，衣衫褴褛,请屋主阻止杨过随身携带的宠物上车。】

    洪七公是个粗糙人,对自己对别人同样如此,所以不能指望他照顾小孩子的想法。他随手将杨过往车里丢,谁知这孩子机灵过头，落地的刹那,出溜一下利落的滚到车下。

    沈洛禾已经走到车门口，正在往破庙方向张望，寻找宠物的踪迹。见此,迅速的出手，又拎住了未来杨大侠的后脖领子。

    她手劲可不是一般的大,只听撕拉一声，小杨过破烂的衣衫彻底报废,他惊叫着，护怀一滚,滚进了车底,吵吵嚷嚷的不肯出来。

    洪七公和伞伞一言难尽的看向沈洛禾，而沈洛禾则无语的看着手头上脏脏臭臭的破布条子。

    不要奢求十一二岁、孤身一人的孩子,一路颠簸将母亲的骨灰送往嘉兴，还能保持浑身清爽、干干净净,所以沈洛禾很快领悟到小杨过随身携带的宠物究竟是神马玩意了！

    就是跳蚤那小玩意！

    意识到这一点,她飞快的把布条丢开，从储存格取了套全新的洗漱用品，蓄势待发的准备给小杨过完成一系列洗剪吹,当做初见礼物。

    杨过再鬼灵精怪也是手无缚鸡之力的孩子,洪七公用最快的速度抓住了他的裤脚，往外一拽,得,唯一的‘九分裤’也报废了。

    洪七公手疾眼快的抓住又想溜走的杨过的脚腕，导致这孩子整个被倒拎了起来，他自己则欢快的哈哈大笑，“你小子，倒有几分我丐帮徒众本色！”

    闻言，在场三人不约而同的翻了个白眼，丐帮徒众明明穿的比杨过好，至少完整。

    如今的小杨过，浑身上下只剩一条到膝的短裤，露出胸膛上几根极为明显的肋骨，像是一只剥了皮的小羊羔，在‘绑着后肢的架子上’摆来摆去，企图用力量甩掉脚腕上的大爪子。

    “别动了，这位前辈是你母亲的故友。”看在年龄相仿的面子上,伞伞难得好心提醒。

    显而易见,杨过不是听话的孩子,根本不信任与‘怪物’为伍的人所说的话。

    沈洛禾轻咳一声，“你要是安静下来,替我做三件事，我给你三两银子。”

    没什么比这个更管用得了，小杨过立刻停止了摆动，努力抬头望向沈洛禾，“何事？告诉你，太难得我可做不得！”

    “不难。”沈洛禾笑道，“第一件事，把自己洗干净了，尤其是跳蚤虫子一类，绝不能留在身上。”

    小杨过黑黑的小脸如敷了一层粉，倔强的说：“跳蚤虫子怎么了？在我身上碍你什么事了？”

    “不碍我事，只说你愿不愿意赚这份钱？”

    男孩不满的低低嘟囔了几句，终归是聪明孩子，懂得分寸，哼了一声，重申道：“这是第一件事？”

    “对！”

    “老头，放下我吧！”他冲洪七公呲牙。

    丐帮人太多，洪七公见识过不少顽劣的孩子，自然不会把杨过的叫嚣当回事，笑呵呵的应下，“那我可放手了！”

    话音刚落，咚的一声，杨过摔在了地上。

    “你这老头怎的说放就放！”他揉着脑壳，动作快速的打滚站了起来。这次没有跑，反倒是开始细细观察起中巴，确认中巴是件死物，胆子慢慢变大，东敲敲西敲敲。

    等看到伞伞从车内下来，发现对方是一个和他差不多大的男孩，穿着十分得体，身姿挺拔笔挺。小杨过的眸光一缩，抿紧唇瓣，别开了头，结果却和沈洛禾双目相撞。

    单单这一反应，便贴合了金老在书中对杨过的种种描述，张狂聪慧，自傲且自卑的男人。

    沈洛禾对杨过和小龙女的爱情没什么特殊情节，在她眼中，现在的杨过，只是一个失去了父母、无依无靠的孤儿。

    当然，也没什么可怜的，毕竟他比太多从小就没见过父母的孩子要好很多，至少穆念慈曾有用心教过他一段时间，让他依仗那简浅的几招功夫不至于真的把自己饿死。

    ?  ?我写的不卡，我电脑是真卡，也不知道是笔记本的事还是办公软件的事，脑壳痛！

    ?  

    ????  

    (本章完)

