    第4906章意外

    赵元璟的注意力一半放在电影上，一半在云黛身上。

    他很快发现云黛的心神不宁，便靠近她，轻声问：“怎么了吗？”

    “我刚才好像看见刘菲菲了。”

    “哦，你那个朋友。怎么不去打个招呼？”赵元璟脑海中闪过那个少女雪白圆润的脸庞。

    云黛皱着眉头，回头又看了眼，说：“赵元璟，你帮我看一眼，坐在刘菲菲旁边的人是谁？”

    赵元璟立即回头看去，在光线不足的电影院里，那个微胖少女的脸也若隐若现。

    但赵元璟还是一眼就认出来，坐在她身边的人，是王斌。

    就是那个一直骚扰云黛，结果惹出了一场乱子，差点害死了自己的小流氓。

    云黛在他耳边轻声问：“我没看错吧？”

    “是王斌。”

    “怎么回事？”云黛的呼吸吹在赵元璟耳朵上，“王斌不是应该躺在医院里？他为什么会在这里，还是跟刘菲菲在一起？”

    赵元璟问：“你确定王斌的伤有那么重吗？”

    “确定啊，我爸特意问过，断了肋骨的，怎么也得养两三个月。”云黛悄悄回头瞥了眼，“什么情况啊，难道这世上还有真有长得一模一样的人？”

    赵元璟摸了摸自己的脸：“……这不好说。”

    云黛忧心忡忡的：“难道王斌是装的？不管他装不装吧，刘菲菲怎么跟他在一块？会不会是王斌找她的麻烦呢？”

    “你发微信问问她。说不定只是恰到遇到了，毕竟这里是电影院，买了票就能来的。”

    “我可不信，刘菲菲根本就不是那种一个人来看电影的人。”

    云黛翻包拿出手机，迅速发了条信息给刘菲菲，问她在做什么，然后就回头，果然看见刘菲菲低头看手机，脸上露出疑惑的神色。

    很快云黛收到回信：“我没做什么呀，无聊，在家睡觉呢。”

    云黛把手机给赵元璟看。

    赵元璟说：“这么说，那的确是有猫腻。”

    “我去问问她！”云黛说着就要起身。

    “且慢。”赵元璟忙拉住她，“什么情况还不知道呢，你现在跑过去不行。万一刘菲菲是被王斌威胁的呢？”

    “那怎么办？”

    “问她。”

    “……我知道了。”

    云黛低头发微信，“刘菲菲，你跟我也撒谎是不是？你分明就在电影院！老实招来！”

    刘菲菲看了眼手机，立即抬头。

    云黛回头，伸手做了个割喉的动作。

    刘菲菲一脸吃惊。

    云黛收回脑袋，低头摁手机：“你旁边那个是不是王斌？”

    “是的。”

    “什么情况？他不是应该在医院？你怎么跟他在一块？他是不是又找你麻烦了？”

    云黛一连串的发问过去，过了好一会儿，才收到回信。

    “他没找我麻烦，就是碰巧遇到了。”

    “刘菲菲，你离他远点，到我这边来坐。”

    “没事的，你不是约会呢吗，我可不想做你的电灯泡。”刘菲菲不肯过来。

    云黛越发觉得蹊跷。

    电影散场，云黛回头看见刘菲菲竟然和王斌一起往外走。

    ?  ?祝大家新年快乐，吃好，喝好！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

