    汴京城人不知道红色云纹的黑色斗篷代表着什么意思，但是那斗大的豪横二字，还是明白的。

    　　这是明着告诉你们，别惹老子，惹了你可能会很不开心，总之你不开心了，那老子就很开心了。

    　　坊间喜欢将这些权贵的事情当做谈资，但真的说起来，这都是谣言，越传越可怕，起初杨浩真的不会去想的太多，但是听的多了真的能保证自己无所谓吗？

    　　就算是真生气了还能让皇城司调动人马去抓人？告他们诽谤吗？不可能的。

    　　晓组织的制使服装，配上豪横二字，这就是杨浩的表态，懂了的人自然懂了，不懂的那就再说吧。

    　　李逵走在队伍的最前面，横着膀子，像个推土机一样的在前排开路，两边一排十条壮汉，雄赳赳气昂昂的，极尽显摆只能。

    　　就连赶车的春喜儿都是用鼻孔看人的操行，总之，杨衙内出行，就是明着告诉你，老子就是豪横，有胆子来惹我啊，有种的别在背后说闲话，可以当着老子的面来说。

    　　李妈妈是第一次见识到了杨衙内净街的光环，太牛逼了，整条大街上谁敢挡道？谁敢驻足观望？但凡是有人的地方，跑的那叫一个快，都乖乖的。

    　　“我的女儿啊，就这样一个狗东西，你到底是怎么了啊，老身还指着你给我养老呢啊。”

    　　李师师从杨浩去过后就茶不思饭不想的是个事实，李妈妈是真的想不明白，杨浩这个人身上到底有什么奇特的？除了甩金子时候帅气一点，其他的哪有可取之处呢？

    　　长相？没有，甚至感觉还不如周邦彦那个老东西帅气呢，气质？完全没有，才气？或许有点吧，可跟经常来十秀楼那些才子们比，似乎也没什么特别的吧，这是为什么呢？

    　　财产？这个是真的有，谁敢说太傅家里没有钱的？

    　　良心？啊呸，老身是要赚钱的，要个屁的良心。

    　　疑问很多，却想不通，到了十秀楼了也没想通，十秀楼前的茶肆里有着不少的才子，都是赶着年关想要求见李师师的，可惜的是，连入门的资本都没有。

    　　杨浩在门前下了车架，扫了一眼街对面的茶肆，那边站着不少读书人，有落魄寒酸的，也有衣着光鲜的，都抻着脖子在那看着呢。

    　　看到杨浩来了，马上有不清楚的问道：“此人是何人？竟然要入这十秀楼的门？”

    　　“嘘，噤声，那可是汴京城的一霸，写就了石头记的杨浩。”

    　　“此人便是杨浩？在下看来也是平平无奇嘛。”

    　　“平平无奇到是对的，只可恨，他竟然能够入得师师姑娘的秀楼，着实可恨。”

    　　“想必是这狗东西又是强权威逼之下，师师姑娘迫不得已才答应的吧。”

    　　“咦？兄台说的倒是和在下所想一样啊。”

    　　周围的读书人们互相对视一眼，齐齐看向已经走进十秀楼大门的杨浩，齐声骂道：“狗一样的鳖孙儿。”

    　　这或许算是大宋时期的国骂了，要是在大唐，或许国骂就是瓜怂了。

    　　杨浩怎么可能去理会这些迂腐的读书人的，进了门，李师师的贴身丫鬟怜儿早已经等在了哪里，像是知道杨浩肯定会来一样。

    　　乖巧的说道：“衙内，姑娘已经等候多时了。”

    　　杨浩点点头，随着怜儿上了秀楼，入得厅堂，就见李师师独自一人坐在那书案之后，手中捧着自己送来的精装版的石头记，时而处眉，时而展颜，一颦一笑间，依旧是是那么的妩媚妖娆。

    　　只是相比于上次相见，却是有些憔悴，而且是未施粉黛，到是真的如李妈妈所说，这李师师真的是茶不思饭不想的样子了。

    　　怜儿将杨浩送了进来，自己却不进来，退了出去，关上了房门。

    　　也不知是不是有意为之，李师师像是没看到杨浩来了一样，兀自的在那仔细的研读着，看都不看这边一眼。

    　　杨浩耸了耸肩，也没说话，缓缓的走到一旁，坐了下来，那边的茶壶都是凉的，到也无所谓，自娱自乐般的满上一杯，品了品，到还有几分滋味。

    　　足足一炷香的时间，李师师不抬头，只顾看书，杨浩讪笑了一下，起身向门外走去。

    　　终于，李师师再也扛不住了：“衙内可是要走？”

    　　“怎么？你看书看的那么入迷，连我来了都不抬头，难不成我要一直等下去？”

    　　“呃……衙内勿怪，是师师唐突了。”

    　　“唐突？并没有。”

    　　杨浩转过身来，定定的看着有些惊讶的李师师。

    　　“你以为我会像那些经常来这里的所谓的才子们一样？在那里像条哈巴狗一样等着？对不起，本衙内没有那个耐心。”

    　　哈巴狗是个什么狗李师师不知道，但是天生聪慧的她明白杨浩的意思，连忙解释道：“都是师师的不对，还请衙内勿怪，来人，换茶。”

    　　“不用，没兴趣。”

    　　杨浩一摆手，他很清楚，这是一次博弈，心理上的博弈，要是自己一直等下去，软了下来，那么李师师就赢了，这个娘们的心思太可怕，不是一般女人能比的，当然了，别说是女人，就是一般的男人也比不了。

    　　“衙内息怒，还请衙内听师师一一道来，师师是有苦衷的。”

    　　见到杨浩要走，李师师是真的有点急了。

    　　可是杨浩根本没犹豫，迈开步子，推门而出，直接下楼，招呼了一声：“铁牛，春喜儿，走了。”

    　　李师师已经飞快的追了下来，可毕竟一个养尊处优的名伶，哪有杨浩这么风风火火的。

    　　李妈妈也急了，可又不敢拦阻，只能在一旁哀求的说着：“衙内息怒啊，衙内还请听师师一言啊。”

    　　看着这些人的嘴脸，杨浩突然感觉到很恶心，一脚将李妈妈踹翻：“滚开，你个狗一样的东西，本衙内要去哪里便去哪里，你也敢拦我？”

    　　大门洞开，杨浩等人走了出来，对面茶肆看的清楚，都站了起来指指点点的。

    　　“哟，那杨浩被赶出来了？”

    　　“嗯，大概是被赶出来了吧……”

    　　可下一幕出现的情景让所有人都惊呆了。

    　　“卧槽？什么情况？师师姑娘怎么……”

