 陈庆和，顿时就“呵呵”一笑。

“你还笑？

你是不是故意整我呢？

故意想看我下不来台？”

刘艳听到陈庆和的笑声，顿时就气不打一处来，继续冷冷道。

“我的刘老总啊，在你的心里，我陈庆和就是这样一个卑劣小人吗？”

陈庆和收起笑声，说道。

“不然呢？

你笑什么？”

刘艳似乎也觉得自己刚刚的话有一些过了，于是改口道。

“我上次不是跟你说了吗？

虽然眼下的工作会难搞一点，但现在没必要去处理这件事，而且现在处理起来非常麻烦，网上已经闹得沸沸扬扬了，这个时候你回去能做什么？

道歉？

如果道歉的话，岂不是让全体网民都认为的确是我们出了问题？”

陈庆和认真的说道。

“那……”“更何况，人家的态度在网上已经表明的非常明确了，你觉得他们能接受我们的道歉吗？”

陈庆和打断了刘艳，继续说道。

“应该不会那么容易。”

刘艳也知道，现在回去道歉，显然是不能从根本上解决问题的，除非给与他们实实在在的补偿，但是那样的话，显然也就意味着是明达在低头认错了。

“既然不容易，为什么还要回去贴那个冷板凳？

我问你刘老总，这个事的责任在谁？”

陈庆和继续道。

“在我吧，是我没控制好脾气，跟他们吵了一架。”

说起这一点，刘艳顿时没了底气，低声说道。

“不是，是他们胡闹在先，如果他们碰到的是一个唯唯诺诺的人，那么可能会委曲求全的给他们低头道歉，可他们运气不好，偏偏碰到了这个块铁板，其实换做是我的话，我可能也会跟他们吵架，但不是真的吵。”

“什么意思？”

刘艳越听越糊涂了。

“我要是吵架，一定要有目的，就是为了让全体网民看到，我们明达是有足够的底气的，这样一来，至少就撇清了明达的责任，而且我们的产品本身没有问题，明明是他们在胡搅蛮缠，我们也的确没必要继续惯着他们，这一架，不仅向全体网民证明了明达的底气，同时也起到杀鸡儆猴的作用，让其他企业在跟我们交涉的时候，也好好考虑考虑跟我们吵架的后果。”

陈庆和说完之后，刘艳也忍不住点了点头，她的确没想到，自己这没控制好脾气，跟对方吵了一架，居然还有这么多好处。

“现在他们闹就让他们闹，我们就采取置之不理的态度，其他企业如果就这件事为难我们，我们就明确的给出我们的态度，如果他们依然抓住这件事不放，那我们就表示遗憾，即使先不解决他们的问题，也不会对我们的大局造成太大的影响。”

“这一点我不认同，这次我们的任务，强子是明确说过的，目的就是要化解所有客户心中的疑虑，解决他们所有的问题，而且全程都有录像，到时候随便一条放在网上，都能让网民清楚的看到我们努力的过程，如果按你所说，越来越多的企业问题无法解决，那我们这个任务怎么完成？”

刘艳提出了抗议。

“方总提出的宗旨自然要遵守，但我们换一种方法，最后一样能够达到那个效果，而且还省时省力，何乐而不为呢？”

陈庆和继续信心十足的说道。

“老陈，我就纳闷了，你到底哪来的自信？”

刘艳继续问道。

“呵呵，你那里应该也已经访问了十几家企业了吧？

手里的录影资料你都做后期处理了吗？”

陈庆和问道。

“没有啊，这个不着急啊，等回去之后再说啊。”

刘艳道。

“为什么要等回去后呢？

晚上进入酒店之后，没事就让助手做后期处理啊，在保证最精确，还原度最高的前提下，把视频和音频的品质提升起来，现在的网民口味都很刁钻，要符合他们的审美标准，达到他们喜欢的程度，然后先按着不动，等到我们的任务快要完成的时候，把所有视频文件全部连接在一起，一股脑的发布到网上，你想象一下，那几天里，网上会是什么情况？”

陈庆和说到这里，还故意提高了音调。

刘艳紧皱眉头，其实录下来的那些视频材料，她连看都没看一眼，因为她觉得当务之急是解决那件事，而不是在意这些视频。

不过陈庆和这个有经验的市场部部长，已经非常深入的研究了他手里的那些视频材料。

原声视频，每一条都精确无误的还原了访问现场的每一个细节。

陈庆和亲自指导剪切了几条视频，剪切了一些没必要的细节，保留了最关键的几个转折点，然后再加以后期处理，成品视频看起来，已经达到了上传网络的标准，这些材料，现在在他的手里，就成了最大的底牌，他坚信，这些视频已经面世，立刻会引起异常剧烈的轰动！“刘老总，你先回酒店吧，晚上我给你发过去一条制作好的视频，你先看一下，然后整理一下思路，把手里那些视频先处理一下。”

陈庆和没有听到刘艳的回答，再度说道。

“那有了这些视频，那些问题就能解决了吗？”

刘艳依然有疑问，再度问道。

“我手里，售后完美处理的成功率是百分之八十二，按照这个趋势继续下去，到最后任务结束，再不济应该也能保持在百分之六十左右，这个数据已经足以说明一切，再加上这些原汁原味的视频，真相是什么一目了然，那些心机不纯的人，即便到时候再怎么闹，也不会起到太大的效果。”

陈庆和细心的解释道。

刘艳闻言，终于是明白了过来，顿时就笑着说道：“好你个老陈啊！原来你早就想好了？

上次为什么不说？”

“我还以为你能体会到呢，没想到啊，你……”陈庆和说到这里，突然停顿了下来。

“没想到什么？”

刘艳顿时有一股不妙的预感，继续追问，可陈庆和却没有继续说下去。

“没什么没什么，那什么刘总，我先去忙了啊……”陈庆和慌里慌张的挂断了电话。

然而刘艳却不依不饶，作为一个女人，她平凭借自己的第六感，很快就脑补出了陈庆和刚刚没有出口的话：“没想到啊，你笨的出乎了我的意料……”想到这里，刘艳顿时就揉了揉自己的额头，低声自语道：“我笨吗？”

 