    第720章 气急败坏

    不过相对而言，武魂帝国一方，这一刻却是沸腾一片，神蟾、火鹤等一众武将一个个激动的脸色通红，

    就是月关、千道流等人都在这一刻止不住的全身颤抖，激动道难以自抑，感觉胸口一团火焰灼烧，忍不住想要仰天长啸。

    因为这真的太振奋人心了，先前他们还以为杨凡服软了，但是下一刻却已经出手，直接以迅雷之势铁血镇杀克洛斯，

    沐浴神王血，傲视各大帝族和禁土，简直就是无敌之资，

    这一刻，没有人怀疑，帝族和禁土中的所有神王都被杨凡比下去了，沐浴神王血，这样的战绩辉煌到极致。

    整个星空彻底沉寂了下来，就是帝族和禁土的神王都在这一刻沉默了，像是示弱了一般，

    他们也确实在这一刻示弱了，克洛斯死了，成就了杨凡的威名，他们虽然对杨凡有滔天杀意，

    因为这个人让他们感到大威胁，但是他们却压制住了，没有出手，因为刚刚杨凡表现出来的战力太吓人了，

    过去身、现在身、未来身其现、加上本尊几乎相当于四尊，亦如远古时期的创世神，甚至更让人感到可怕，

    因为创世神的毁灭三分只是化身，本尊一死，化身依旧要死，但是杨凡四个身, 只要有一个活下来其他三个就不死, 

    这简直让人心寒, 几乎变相的说，杨凡不仅仅可以爆发出相当于四个神王的实力，

    甚至还有四条命, 而且只要有一个身不死，他就是不死, 其他身也能复活过来, 这简直让人绝望。

    “这他娘的到底是什么怪物！”

    星空深处, 有神王忍不住骂娘，这一刻, 哪怕身为神王的他们都真的忍不住想要骂娘了。

    杨凡表现出来的战力太惊人了，过去身、现在身、未来身齐现，加上本尊完全可以发挥出四个神王的战力, 

    简直与远古年间的创世神一般无二, 这样的存在, 哪一个神王能单独面对, 

    最主要的是杨凡的四道身，只要有一个不死, 其他三个就不会死，这才是最恐怖的，

    变相的说要想斩杀杨凡就是将他的四道身必须同时斩杀, 这几乎不可能，斩杀一个神王本就不是易事, 更何况要同时斩杀四个。

    这一刻，哪怕是帝族和禁土中的神王都骂娘了, 

    有一种气急败坏，因为这一刻, 他们深刻的感觉到, 现在要想斩杀杨凡是何其艰难，简直比远古年间对付创世神还要困难, 

    虽然他们现在这些帝族和禁土的神王加起来实力绝对要强过杨凡，但是能不能斩杀杨凡, 他们真的没信心了, 

    而且就算最后能够斩杀杨凡，他们中又还能有几个人活下来，就算是全部和杨凡同归于尽都不是没有可能, 

    毕竟他们都远远不再巅峰时期, 身体有缺，不想杨凡, 完完全全的新帝, 而且杨凡现在的年纪也不过百岁，

    这个时候登临决定，最起码还有数千年的巅峰时期

    一念至此，帝族和禁土中的神王都沉默了，就是光明族剩下的那个神王都沉默了，

    这一刻，他们深深的感受到了要想对付杨凡的艰难，甚至哪怕他们联手都已经没有绝对的把握能彻底斩杀杨凡，

    反倒是他们自己，一旦真的血拼，必然揭开身上的所有封印，到时候就算不在大战中陨落，这一世也注定走向落幕。

    归根结底一句话，现在的帝族和禁土中的神王已经没有绝对的把握对付杨凡了, 而且他们有太多顾忌，一旦真的与杨凡血拼，代价太大了。

    “帝族和禁土要服软了....”

    有人声音有些发颤, 喃喃开口, 看到帝族和禁土方向都在这一刻沉默, 

    明眼人都看得出来，帝族和禁土中蛰伏的存在恐怕不会出手了，而造成这个原因的无非就是一点，

    杨凡展现出来的实力彻底震慑住了帝族和禁土，连克洛斯的死亡这些存在都能忍住。

    整个星空都在这一刻寂静，先前的血雨也慢慢消失，星空深处的帝族和禁土方向先前出现的神王身影也在这一刻消失，

    像是从新蛰伏了起来，就是光明族方向的那一个神王也在这一刻身影消失在了光明星上空，

    虽然无声，但是明眼人都一眼看出来了，帝族和禁土中的存在明显都在这一刻沉寂了，不想继续和杨凡血拼了，不亚于一种变相的服软。

    这一刻，星空中所有人的视线看向杨凡的目光都变了，无数人倒吸冷气，甚至还有不少人目光炙热，

    一人，独压帝族和禁土，不敢出声，尤其是光明族还被杨凡斩了一尊神王，这是何等威势，何等辉煌的战绩。

    一瞬间，星空中，哪怕是平时与武魂帝国很多不相干的人都在这一刻露出一种炙热，

    看着星空中杨凡的身影，眼中带着一种崇拜，那是一种对至强者的狂热，尤其是对于一些青年强者，正是挥斥方遒的时期，哪一个不想登临绝顶，君临诸天。

    “嗡！”

    又过了片刻，星空中，一条浩浩荡荡的紫气长河在星空中铺开，一直沿向星空深处，那是星空中的杨凡动了，

    无穷无尽的紫色光芒在他脚下铺开，如同一条紫色的天河在星空中铺开，一直沿向星空深处，

    杨凡身上并没有多么强大的气势散发出来，但是无形中却有一种巨大的威严，哪怕是远远看见，就让人心里止不住生出一种顶礼膜拜的冲动，

    宛若一尊至高无上的天帝，巡视诸天，紫色的神虹在星空中铺开，一直延向星空深处，

    不过很快，就是一大片惊呼：“我的天啊！”

    短暂的安静一瞬间，整个星空就在一瞬间再次沸腾了，惊呼声一片，更有无数人头皮都麻了，

    因为这一刻，他们看到了杨凡前往的方向，正是星空深处光明族的族地——光明星！

    杨凡要去光明星！这是要做什么，一瞬间，刚刚平静下来的星空再次沸腾，惊呼声一片。

    “我的老天爷，杀了光明族的一个神王还不够吗，难道杨凡要彻底踏平光明族吗？”

    “他疯了吗，杀一个光明族的神王已经是触及了帝族和禁土的底线，现在还要去光明星，他要彻底与地组合禁土开战吗。”

    “这个疯子，他想让整个诸天都倾覆吗....”

    这一刻，很多人头皮都麻了，哪怕是武魂帝国方向，月关等人都是有些跳眼皮，

    所有人都清楚，现在杨凡斩杀克洛斯已经触及到了这些帝族和禁土的底线，若是这时候杨凡要继续对光明星出手，

    那不用想，所有帝族和禁土中的神王都绝对会出手，

    而且再次出手，恐怕就是不死不休，因为那些帝族和禁土中的神王知道，如今的杨凡已经不是单独哪个神王能对付得了的了，

    甚至两三个神王恐怕都要被杨凡镇压，他们唯有联手才能对付杨凡，若是人有杨凡将他们一个个覆灭等到最后他们绝对一个都跑不了，他们还没有那么蠢。

    “陛下不会真的要与这些帝族和禁土彻底开战吧，这有些不智啊！”

    武魂帝国方向，有人嘴巴张了张，这一刻，哪怕是他都感到一丝丝的头皮发麻。

    星空中，无数人看到这一幕头皮发麻，不过这时候更紧张的还是帝族和禁土，尤其是光明族，有一种巨大的紧张，

    其他人害怕大战爆发，他们也害怕，哪怕是那些帝族和禁土的神王，这个时候，他们真的不想和杨凡死磕，

    因为那样很可能把他们的命都搭进去，不过紧张的同时更有一种愤怒，堂堂神王，何曾如此憋屈过。

    “杨凡！”

    光明族方向，那尊剩下的神王发出怒吼：“你不要太放肆了。”

    光明族神王的声音有些气急败坏，他是真的有些气坏了，先前杨凡斩杀克洛斯，让他光明族损失一尊神王，

    现在更是其上门来，真的有些欺人太甚，堂堂帝族，简直就是奇耻大辱，光明族的神王愤怒，

    不过光明星上，大多数的生灵却是在这一刻瑟瑟发抖，很多生灵更是在这一刻直接瘫软在了地上。

    杨凡的身影来到光明星外的星空中，如同一尊神明般，一涮紫色的眸子不带丝毫感情的看着光明星，

    他的脸上看不出多少情绪，一双紫色的眸子也看不出多少情绪变化，有一种冷漠，但却更让人头皮发麻。

    “杨凡，你真的以为我等不敢与你开战吗？”

    又是一声冷和，这次开口的是神族方向的神王，不仅仅是神族的神王，仙灵族、永生岛、长生天三个地方的神王也都在这一刻目光冷冷的看着光明族方向，

    杨凡突然来到光明星，他们也不淡定了，有一种紧张，更有一种愤怒。

    恐怖的神王气息若隐若现，似乎只要杨凡稍微有所动作，这些神王就会出手一般。

    “这一战可千万不要打起来啊！”

    星空中，看到这一幕的无数生灵则是头皮发麻，心里几乎求爷爷告奶奶，他们是真的有些虚了，

    有一种巨大的担心，担心这一战打起来，若是这一战打起来，恐怕整个诸天都要被打翻天，乾坤为之倾覆，到时候，他们这些人都可能受到波及。

    光明星上空，杨凡的身影静静处理，脸上看不出丝毫波动，一双紫眸平静的看着下方的光明星，

    这一次，他看到了那尊光明星仅剩的神王，也看到了光明星上的无数生灵，不过他的心里并没有多大的波动。

    “当初在斗罗的时候，有一个叫做自称耶和华的神王从沉睡中复活，似乎是你们光明族的神王吧。”

    星空中，杨凡突然开口，声音不大，但是却让众人听得清清楚楚，让很多人一开始都是脸色一愣，不知道杨凡什么意思，直到杨凡说出耶和华是光明族神王的身份，都是齐刷刷脸色一变，光明星中，很多光明族的强者则是齐刷刷脸色一变，就是光明族的那尊神王也不列外。这时，又听杨凡的声音响起。

    “不过那个耶和华刚刚复活就死了，被朕杀了。”

    星空中，无数人愕然，对杨凡的话有些摸不到头脑，也有不少人惊呼，惊呼耶和华被杨凡斩杀的消息，一个光明族刚刚复活的神王被杨凡斩杀。

    “今天，朕也杀了克洛斯，下次，朕会踏平你们光明族的族地，让光明族彻底从世界上消失。”

    又是轻飘飘的声音响起，从杨凡口中发出，说完，杨凡的身影直接离开这里，星空中的众人这是一脸愕然，

    看着杨凡的身影，这一刻，所有人都有一种感觉，杨凡来自光明星，就是为了显威风的。

    “杨凡，你欺人太甚！”

    光明族方向，该族神王气急败坏的声音响彻大半个星空，显然，对方是真的气坏了。

    星空中，光明族神王愤怒的声音响彻诸天，那语气中的所包含的怒火任谁都听得出，简直就像是要发疯了一般，

    无数人愕然，看着星空中已经从光明星离开的杨凡身影，感到一种大脑当机，难道杨凡跑到光明族就是为了气对方不成。

    先前他们以为杨凡会直接开始对光明族出手，没想到却只是这么一个结果，仅仅到光明族走了一趟，

    说了几句话之后就果断离开，像是仅仅只是气对方一下一般，这让很多人愕然，总给人一种虎头蛇尾的感觉，

    随后在众人的视线中，杨凡的身影再次踏进星空深处，在他脚下，璀璨的紫气长河铺开，浩浩荡荡纵横亿万里，

    这个动静很大，哪怕是一些修为不高的人都能看见，离开光明星，杨凡的身影再次前往星空深处的一个方向。

    那是神族的方向！离开光明族之后，杨凡又前往神族了！

    “杨凡到底要做什么？”

    星空中，无数人关注着杨凡的动向，都是心头疑惑，有一种不解，

    这一刻，他们看出来了，杨凡明显没有和帝族与禁土中的那些神王继续开战的意思，那这般又有什么意义，

    先是光明星，现在又是神族，下一个地方是不是就是仙灵族、永生岛、长生天，直到将三大帝族和两大禁土都走一遍。

    (本章完)

