    在宇宙中，种族间的爱恋虽然也不是那么的正常，但也从来不是阻碍。

    特别在强者上，许多的强者都有其他种族的爱人，不管雌雄还是男女，都会有对其他种族异性有好感的时候。

    这种情况下，别说什么子嗣之类，因为宇宙里类似的办法很多，就像贾岩生出的儿子贾荣，都是这样用了特别的基因调试法创造出来的。

    所以种族间的爱恋，特别是强者的爱恋，比起普通民众里的爱恋好像更为高尚，起码普通生物对接受另一个种族的生物很困难，可对强者之间这种事情却非常的理解甚至是传颂。因为强者的实力太强大，想要找到合适的异性就非常难，这种状况下，找一个不是同族的就变成了合理的选项。

    总之他们太亚国的国民，许多都认为卡玛对贾岩的妩媚态度，是非常正常的。

    “呵，卡玛陛下，好久不见了。”

    贾岩远远看到了在皇宫一个科学建筑里，慢慢解下某一个装置的卡玛。

    “大人叫我陛下可抹杀我了，还是像以前一样，叫我卡玛就好了。”

    卡玛微微一笑，站在皇宫里的建筑门口，仰望着上空。

    贾岩慢慢的漂落下来。

    实际上贾岩的实力太过强大后，他个头也渐渐的变得很是夸张，起码在这皇宫里，已经没有了什么地方容得下他落脚的。

    毕竟一个十公里之巨的怪物，要不是太亚国强大起来后，把皇宫扩大了好多倍，甚至故意造了几个当时贾岩能够轻松落脚的地方，贾岩现在可能只有一直飞在天上跟卡玛对话了。

    不过就算如此，能够让贾岩进入的建筑仍是没有几个，因为贾岩的晋升速度大大超过设计者的想法，现在的他，都没有来到这太亚国皇宫多少次，就已经没有什么建筑容得下他了。

    卡玛虽然上次已经见到成长为十公里之巨的巨蚊了，可这回再见贾岩，依旧是充满了震惊和不可思议。

    当年那个就算比自己庞大，也庞大不了多少的巨蚊生物，居然都成长到如此可怕的强者地位了。

    卡玛虽然有着人类的外型，而且还是漂亮的大美女，可她的身体也算非常的庞大，特别实力提升上来后，达到了近乎两百米的程度。

    可对比眼前的巨蚊，十公里大小，她都能在贾岩身上跳舞。

    “大人，随我到这间超巨室吧。”

    卡玛飞起，迎上了贾岩，然后带着他，进入到一栋超级巨大的房间一样地方。

    本来这房间是皇宫里，一个建筑得美轮美奂的巨大屋子，就是为贾岩来的时候，能够住的舒服，可没想到贾岩居然庞大得那么快，上次贾岩来临，太亚国没有办法招待，令得贾岩就只能是到太空中休息和与他们交涉，然后一群的建筑家，不得不把原来很是漂亮的屋子都拆了，变成了四面都是光秃秃墙壁的一个巨型房子。

    这样刚好能够让贾岩进入其中，只是没有那么漂亮的居住体验罢了。

    “大人您这次来的意图，我已经知道了，是准备修炼那么大艘的战舰吗？”

    在那庞大的房屋里，卡玛就像是贾岩初次见到似的，展现出一点女性特有的顽皮感，好像解放了当女帝的压力和紧张，很自然的慢慢走在贾岩前方。

    对贾岩来说，这里就没有什么值得走的了，迈两腿整个房子都该被自己撞倒，他也就只是看着卡玛慢慢的走着。

    “不错。”

    贾岩回应道。

    对这位看似对自己有点好感的女帝陛下，贾岩也说不出是什么感觉，如果他自己是一个地球人，卡玛也没有这么巨大的话，……

    说不定也是良配，可惜，贾岩既不是地球人了，卡玛也不是那么小的地球女性，再加上，贾岩家里还有‘一位’呢，贾岩是真的不愿再去招惹这样的事情了。

    于是他就只能是跟这位女帝陛下，划清点界限，不然未来肯定有的麻烦。

    “您的战舰我看过视频，应该是损坏了很重要的地方，可这种战舰我们太亚国真的不一定能修理成功，只是我也希望大人给我们研究一下，如果不成功，也会令得我们太亚国的战舰研究技术往上攀升一个等级，只是您的战舰说不定会因为我们的研究而出现一点问题，不知道您还愿意给我们研究吗？”

    卡玛突然仰起螓首，看着头上都跟小山一般巨大的巨蚊脑袋。

    贾岩一怔，然后点点头：“可以的，我其实只要你们能够帮我研究看看，那战舰里的东西，是不是能够安置到新的爱迪莎号上，或者是你们把骨架拆给爱迪莎号也行，毕竟他们的金属不是你们太亚国轻易就能弄到的东西，这样会省你们非常大的力气。”

    “爱迪莎号么，倒也不是不可能，好的，那我试试看。”

    贾岩突然发现，卡玛与自己也是有了一点隔阂了。

    毕竟时间过去了那么久，他与卡玛唯一维系的地方，就是当年的协手作战过去，如今事情过去了那么多年，卡玛跟贾岩都一样，忘记了很多东西。

    外面的小道消息，说起来只是一些故意而放任的东西，这样起码表面上证明，贾岩与卡玛还是有点独特关系的，双方的默认，也令得太亚国安稳许多。

    然而实际的情况，是两个人都渐行渐远，不止是实力上的，发展方向也不同，共同语言也慢慢变的少了。

    “行的，卡玛，现在太亚国有什么问题么？”

    贾岩问道。

    他说的问题，自然是他准备再帮助太亚国，如果有什么不能解决的情况，他就会出头。

    太亚国在这北方星域里，虽然已经算是一个巨头了，可实际上的太亚国，真正高端战斗力还是过弱，哪怕他们的科技不错，但受限于国家的大小，子民的实力过弱，以及在星际中有点尴尬地位，演变成了在北方星域里就算话语权看起来大，可实际却很多冥冥中的阻碍。

    毕竟在星际里还是讲究实力的，贾岩保护太亚国，那是太亚国的福气，可他们的实力并非那么出色，在大方向上，人家不敢对付太亚国，可在小的地方，就处处都展现这样的事情，贾岩厉害是厉害，可总不能连鸡毛蒜皮的小事，都要帮太亚国出头吧？

    “呃，我们太亚国……唉，其实也就是些小问题吧。”所以被贾岩这么一问后，卡玛犹豫了一番，本来想吐的苦水，仔细想想都是些不大的小事情，这种事情让贾岩来解决，真的就是麻烦贾岩了，毕竟贾岩一个晋升如此快的存在，因为他们的小事而浪费时间，肯定是不好的，而且真的帮了一次两次可以，三次四次，五次六次呢？

    到时贾岩说不定都会因为太亚国太多麻烦的事情推给他，而慢慢对太亚国这边不再那么的关心，毕竟如今贾岩帮助太亚国，谁都看不出这个强者有什么太多的好处，未来感觉麻烦了，直接不再出现在这北方星域也是一个选择。

    只是卡玛在说起自己太亚国无事之后，却像是想到了什么，突然的一顿，接着又吞吞吐吐的对贾岩说起了另一则事情来。

    “不过我们太亚国虽然没事，可整个北方星域，可能要不了多久，就会遭到比较大的变动。大人，我觉得有必要跟你说一下，因为这变动，都很可能是冲着我太亚国，甚至就是冲着您来的。”

    听闻卡玛的言辞，贾岩复眼一怔，不明所以的点点头：“你说吧。”

    “是这样的，我们北方星域是归属于一位恒星级大人的属地，只是应该算偏远属地，这点您应该知道吧。可是这位恒星级大人，却又归属于另一位星河级存在的麾下，所以我们北方星域名义上也是属于那位星河级大人的领地之一，不过这就更偏远了，可以说那位大人根本就不会多看我北方星域一眼。”

    “星河级么……然后呢？”

    听到星河级，贾岩那复眼中，浮现了一丝的涟漪。

    在整个星空中，他不能够无视的，也就星活级以上的存在了，现在乍然听见星河级的事情，他当然会比较在意。

    不过他也明白，星河级的事情，应该是说说而已。一名星河级，对北方星域这种偏远的小地方，根本就不会知道，甚至贾岩的事情，可能都没有几个星河级听闻，他们要处理的事情实在是太多了，北方星域的话，就算是被人夺走了，也最多是派那位这边领地的恒星级强者过来看看情况，如果敌人厉害，甚至都是先进行谈判，哪怕付出北方星域的代价，星河级都不一定会出手。

    果不其然的，卡玛继续说下去的言辞，就令得贾岩对自己的判断，有了一个根本性的认同。

    “是这样的，我们这边星域的归属，前段时间您也看到了，是那位恒星后阶的大人所有，可最近突然有一位恒星顶峰的大人，准备接手这边的区域，说是什么那位大人领导无法，让遥远星系的生物来我北方星域闹事了，我们本来想保下那位大人，帮他点忙的，毕竟那位大人一直就对我们北方星域还算不错，可惜的是，来临的是一位顶峰恒星级强者，他的实力不是我们上面那位恒星高阶大人能够抵抗的，于是在一次次的商谈中，武力值本来就处于劣势的大人，慢慢退出了这许多领地区域，何况他也不是没有了领地，只是换一个地方而已。所以他最近有点感觉，是要答应对方的要求了。”

    “哦？那么这又如何，换一个领主的话，只要他不改变先前的状况，对你们太亚国也没有什么影响吧，更何况，说是针对我而来，你有什么证据吗？”

    贾岩不由好奇的问道。

    卡玛好整以暇，她自然会把自己的分析说出来。

    “是这样的，如果只是普通的换一个领主，哪怕要损害到一定的我太亚国的利益，我们都不会说些什么，可问题是，那家伙上次来北方星域视查的时候，就直接到了我们太亚国，然后问了许多关于您的问题，特别是对您的实力问的很清楚，还问了您什么时候会再来。”

    “这样么？”

    卡玛不用说了，贾岩已经知道，这家伙肯定是针对自己的了。

    不然没事情作，一个恒星顶峰的存在，居然跑到太亚国这种地方来玩？

    或者应该说，就连北方星域，那位所谓的领主，应该都不看重的才对。毕竟北方星域既没有强者，也没有出产什么独特的好东西，就算是比邻混沌星域这种地方，也没有任何意义，因为北方星域这边无法出产混沌石。

    而且加上那位恒星顶峰强者，还来问贾岩的实力之类，直接找上太亚国，这就很明显了，人家是对贾岩起了兴趣。

    “就是不知道，他是对我有恶意，还是别的什么东西。总之不管是恶意还是好意，就先都当是恶意吧，只是……一个恒星顶峰，就认为可以对我展开兴趣了？呵呵，或许，在我跟那刺客战斗的事情，还没有传开前，我能够挑弄一下这个小家伙？”

    贾岩居然如此的想着事情，一位堂堂恒星顶峰，名义上跟现在的贾岩，实力是应该一样的存在，居然被贾岩说成是‘小家伙’？这就有点搞笑了。

    当然了，贾岩说的挑弄，并非是真的想要玩死对方，而是想尽量的再拖拖时间，因为人家背后可是有一位星河级的。

    贾岩虽然已经与一位星河级存在战斗过，且取得了胜利，可实际上，他的实力绝对是还弱于星河级一点，更何况那位星河级的背后，说不定就坐镇着一位域主级强者，太亚国这边不知道这些情报，肯定是因为等级太低了，不然按贾岩所知的事情，一位域主，肯定都是管了极大的地方，甚思就有可能，某些星河级存在的地盘，就在他的管辖下，也就是说，那些星河级就是域主的属下。

    所以，此事如果惹到一位域主，那贾岩就万万不敢轻举妄动。