    三人中年龄最大的一人马上走了过来。

    “这位是文老的主治医生，也是享誉全国的心脏科专家，药是真是假，他能分辨出！”

    秃顶男子简单和苏木解释了一句。

    刘主任虽然年龄比秃顶男子还大，但对他却恭恭敬敬。

    双手接过两粒药，分别放在茶几上，随即从工作箱内拿出一枚镊子，小心翼翼的将两粒药都碾碎。

    仔细观察两种药粉多时，又仔细闻了闻，眉头紧锁，瞧模样仍旧无法确定。

    又从工作箱内拿出一瓶细管药剂，分别滴落一滴在两粒被碾碎的药粉上。

    秃顶男子和刘主任二人双目都紧紧盯视两摊药粉上，不大一会，其中一份药粉马上出现红紫色，而另一药粉却丝毫没有改变。

    见此情景，秃顶男子和刘主任脸色都一变，此时他们当然明白其中有药是假的。

    刘主任指了指那不变色的药粉对秃顶男子道：“这是假的！”

    秃顶男子阴沉着脸，一字一句冷声道：“胆子好大，明知道文老是什么人，竟然还敢动手！”

    苏木看着秃顶男子，心中有些奇怪，既然文老如此重要，为什么不派人保护？即使不替身保护，暗地保护也行啊。

    自己这么多日子和文老相处，看得出文老并没有保护之人，否则以自己各项技能，早已发觉了。

    苏木就向秃顶男子问出心中疑惑。

    “这事说来话长，文老性格古怪，而他养的侠客灵敏之极，我们曾派人保护过，但都被发觉了，文老为此还发了脾气，最近我有事出国，也没有多留意这边，所以才造成一系列事情发生！”

    秃顶男子在苏木提醒下，知道药物有问题后，对苏木一改刚才孤傲冷淡，态度好转很多。

    “据我们所知，你救了文老两次，我感……谢你！”秃顶男子好似极少谢人，语气十分僵硬。

    苏木摇摇头：“我和文老是朋友，不用你感谢！”

    秃顶男子目光一闪，凝视苏木一会，站起身在其肩膀一拍道：“现在这世上能让文老当朋友的，不超过五指之数，你是其中一个！”

    秃顶男子一时隐隐竟有羡慕之意。

    刘主任也诧愕的打量苏木，他作为文老主治医生，和文老关系却疏远的很，平时也只有在病情上，才说几句话。

    这年轻人不简单！

    二人一时对苏木都刮目相看！

    “赵英！”秃顶男子对外面喊了一声，“你马上带人去长安路回春大药房，将所有工作人员带回来，记住，是所有工作人员！”

    秃顶男子声音不大，但却透着一股不容置辩的权威。

    外面立即有人答应一声，却没有进来，片刻后就听到汽车启动驶离声。

    “苏队，你对李德勤怎么看？”

    秃顶男子吩咐完毕，坐回沙发上，突然问苏木道。

    以秃顶男子权威，竟然称呼苏木一声“苏队”，显然是十分看得起他。

    这让刘主任又是一愣。

    “他当天潜入文老家可能是巧合，他在这个小区当保安已经几年了，而文老最近才住进来，不应该是图谋其他。”

    “哦”，秃顶男子目光炯炯的看着苏木，“不能让人策反了吗？”

    苏木摇摇头，看着秃顶男子道：“李德勤本应该有机会逃跑的？你猜他为什么没有逃跑？”

    秃顶男子一愣，好奇的问道：“为什么？”

    苏木微微一笑道：“因为他被侠客咬了，他想讨要医疗费！”

    苏木话语意思，秃顶男子自然明白，跟策反被抓所带来的风险相比，正常人不可能贪图一点医药费。

    除非这个人脑子有问题！

    明显李德勤脑子没有问题。

    “他妈的。”秃顶男子一拍大腿，“我刚才就没有想到，抓着那个李德勤审问了许久，真是瞎耽误工夫！”

    苏木一乐，你瞎耽误工夫还少啊，刚才不也是抓着我问个不停！

    一时秃顶男子对苏木越发感兴趣起来，这个年轻人难怪破获那许多案子，果然有门道！

    他极少佩服一个人，但今天苏木能力行为却屡次三番让他大为感叹！

    二人说话间，外面响起刹车声，一名年轻武警带着四人走了进来。

    苏木一看，前头的中年男子正是回春药方老板，后面跟着三个女子，其中两个四十多岁，剩余一个却三十岁不到，打扮颇为时尚。

    四人刚才显然被外面阵势吓到了，个个脸色都不好看。

    秃顶男子拿起文老昨晚买的药物，对四人道：“你们四人昨天谁将这药卖出的？”

    年轻武警将药瓶拿过来，递给药店老板四人。

    四人仔细看过后，都茫然的你看看我我看看你，看模样，他们好似都没有卖出去过。

    苏木明白此时此刻，这样阵仗，除非经过特殊训练的，否则四人不敢有隐瞒。

    “昨天傍晚五点，你们谁在店内值班？”苏木提醒问道。

    四人中那名年轻女子畏畏缩缩站出来，低声道：“是我，昨天傍晚是我值班。”

    “只有你一个？”苏木又问道。

    “嗯”，年轻女子肯定的答复道。

    “你叫什么名字？”秃顶男子冷声问道。

    “程娅。”年轻女子回答道。

    “昨天傍晚，你没见过这人？”秃顶男子拿出文老照片，问程娅道。

    程娅仔细看过后，肯定的摇摇头：“没有见过。”

    秃顶男子眉头一锁，文老昨天傍晚确确实实去回春药房了，但程娅却否认见过文老，这怎么回事？

    “你当时出去过吗？”秃顶男子又问道。

    程娅再次摇摇头：“没有。”

    “怪了！”旁边刘主任等人都感觉不可思议。

    “你知道作伪证的后果吗？”秃顶男子突然厉声问道。

    程娅立即吓了个哆嗦，但仍旧点头，表示确实没见过文老。

    这女子不像是说谎！

    秃顶男子脸色不好看了！

    苏木鼻子突然一抽，双目微眯瞅了一眼程娅，然后对回春药方老板等三人道：“你们先出去！”

    三人立即退了出去。

    秃顶男子不解苏木用意，这三人还没仔细问了，保不准他们在说谎，怎么就让他们走了！

    苏木却对他摆摆手。

    秃顶男子知道苏木本事不简单，一见之下就没有反对！

