    『叮！』

    『任务完成：“在劫难逃！”』

    『任务基础奖励：“成就点*3000”、“潜力点*3000”』

    『任务加成系数（最高）：“100倍”（使用超凡力量最高仅可获得50倍加成）』

    『任务总奖励：成就点*30W、“潜力点*30W”』

    『状态刷新！』

    『点击查看！』

    “这么快。”

    洛克在今天早晨六点多赶到星辰大厦，将分身收了回来，然后，驱车来到格温公寓的时候，突然间听到这弹跳出来的奖励：“无名氏那边那么快的吗？”

    他才把消息给了无名氏多久？

    本来，洛克是打算自己去内达华州把这个I先生给剁了，亲自送给墨菲斯托的，不过想了想，他自己过去其实，收益是远不如无名氏过去的收益高的。

    所以。

    洛克直接拜托红魔将这个消息出售给了无名氏，眼下看来，怕是无名氏在购买了之后就组织人手去那边突击了。

    这效率还行。

    也省得我在跑过去一趟。

    洛克心中如是想着，随即回神，看着不远处，走过马路，打开副驾驶车门的格温，微笑道：“早上好。”

    格温亲吻了一下洛克，将手上的杯子放在了洛克的杯架中：“这是妈妈昨天朋友送过来的咖啡豆，你试试看，好喝不。”

    洛克端起咖啡，抿了一口：“味道不错啊。”

    格温笑容灿烂，然后，捋了一把自己扎起来的长发，让车内空间散布着沁人心扉的味道，眨了眨眼睛，看着洛克。

    洛克看去格温：“怎么了？”

    格温表情有些古怪：“没什么，只是觉得，今天的你，和昨天的你，又有些不一样了。”

    “哈？”

    “走吧，辛迪和卡恩他们要等急了。”

    格温如是的说着，催促着洛克，昨天的洛克，给格温的感觉就好像人在这，但魂儿不在，坦白来讲，格温昨天看到伦敦那边紧急新闻的时候，感到了害怕，而那个时候，洛克可就是坐在她旁边的呢。

    现在呢？

    格温回想着自己最害怕的东西，然后，看了一眼将车子缓缓开上路的洛克，这个洛克给她的感觉才是安全高大且真实的。

    话说，为什么，昨天会有那种感觉呢？

    格温心中如是的想着。

    很快。

    洛克和格温在中央公园那边找到了辛迪和卡恩。

    两人正裹着一个情侣围脖，在那边喂鸽子呢。

    洛克走了过去，看着今天早上刚刚获准出院的卡恩，拥抱了一下，笑道：“伙计，你还好吧。”

    卡恩脸色红润有光泽，毕竟，洛克可是偷偷滴了两滴生命药水进去的：“感觉棒级了，医生说，过半个月我就可以去拆线了。”

    洛克道了一句恭喜。

    辛迪和格温搂着，看向洛克：“洛克，你的三千万要变成别人的了，后悔了吧。”

    毕竟伦敦和联邦的关系属于『父子』和『父子』的关系，联邦有什么事情，伦敦那边也会知道的很快，而伦敦有什么事情，同样的，联邦这里也会知道的很快。

    没看见今天的头版头条就是纽约日报，那大写的，罪恶猎手降临伦敦吗？

    洛克听着辛迪的调侃，笑道：“钱对于我而言，根本没有朋友对我重要，难道，我能对着钱说话吗？”

    卡恩有些感动，毕竟，不管怎么说，卡恩觉得，自己也可以算得上是三句话，让男人为了花了三千万美刀的典范了。

    下一秒。

    洛克嘴角上扬：“再者说了，谁说，我会亏本来着。”

    他赚了好不好。

    反正那三千万，不过是左手倒右手，最多，只是亏个税钱罢了。

    但……

    那从军情六处三楼仓库，还有从ICA里面陶腾出来的资料，红魔可是开个一千万来收的。

    还是那句话。

    那些资料是无价之宝，但那是对谁而言的。

    对于洛克而言，坦白来讲，无限宝石他都提不起兴趣。

    但对于红魔而言，他可以用一千万收购洛克手上的资料，然后，拆分成，好多个一百万，拿出去卖掉。

    “不会亏本？”

    “那你要怎……”

    辛迪眨了眨眼睛，有些不太明白，然后，似乎想到了什么，张大了嘴巴，看去洛克：“欧尼谢特，你不会想要控告MI6吧？”

    洛克嘴角上扬：“为什么不呢？”

    准确的来说，是MI5。

    不过……

    搂草打兔子，MI6或者MI5都可以的，至于能不能打得成？

    嘿嘿！

    联邦，可是有着无限霸道的长臂管辖权呢。

    什么？

    你不能拿联邦的法律斩大英的官？

    呵。

    不好意思，亲。

    长臂管辖权起作用之下，联邦，还真的可以拿联邦的法律来斩大英的官哦。

    而且……

    这一点也很符合他的人设。

    他三千万都花出去了，纽约民众都看着你呢，重要给民众们一个交代吧，不能挑起了舆论，拿到了自己想要的结果，连个后续都不和舆论说一下吧。

    再说了，快年底了，控告一下MI5和MI6绑架未遂、故意伤害未遂，开心开心也是很不错的呢。

    第二天。

    洛克将手上的文件夹朝着上车的格温晃了晃。

    格温眨了眨眼。

    “这是……”

    “联系！”

    洛克说道：“我早上上车的时候，无双刺客找到了我，说让我付钱的。”

    格温瞪大了眼睛：“无双刺客回来了？”

    昨天晚上还说伦敦城全城戒严，连一只乌鸦都不可能飞出去的呢。

    洛克点头：“应该是他，我看着蛮像的。”

    “然后呢？你给了？”

    “当然！”

    洛克扬眉：“不然的话，这一袋子从MI6专门找出来，还有从那个ICA办事处里面找到的资料是怎么进这个袋子的。”

    这可是他昨天，花了一晚上删删减减，整理出来的。

    基本上，只要陪审团看到这份文件的话，都会相信，袭击他的计划，是MI6和MI5搞出来的，至于原因，洛克也没有隐瞒，洛林·布劳顿的名字明晃晃的。

    如果失去了洛林·布劳顿这个人的话，那，陪审团是很难相信，为什么伦敦的两大情报机构要对一个十七岁的孩子下手的。

    但有了洛林·布劳顿的名字之后，那就合情合理了。

    很快。

    洛克和格温打电话给科德夫人，请了一个假，然后，就直接杀到了劳恩律师的事务所了，在听到洛克想要对谁发起指控之后，劳恩律师整个人都不经意的愣住了。

    “布劳顿先生……”

    劳恩律师抿了抿嘴唇，沉默了一会儿说道：“最近，我也有在看伦敦方面的新闻，但，这你应该知道这……”

    话没说完。

    洛克已经将手上刚刚格温看了一遍的文件夹递给劳恩律师了。

    MI6！

    绝密！

    劳恩律师看着这文件上的水印，看去洛克，似乎想到了什么，低声道：“无双先生回来了吗？”

    洛克说道：“三千万不记名债券，在我看到这些资料后，就直接付款了。”

    劳恩律师心神悸动。

    过了一会儿。

    劳恩律师抹了一把脸，看去洛克：“布劳顿先生，这一次的游戏，你打算怎么玩？”

    洛克微笑道：“你是专业的，我相信你，会为我选择利益最大化的。”

    让洛克的利益最大化，就是让他自己利益最大化，毕竟，这是民事官司，对方赔的越多，那么，劳恩律师这边分的也就越多。

    劳恩律师听着洛克的这句话，笑了笑：“那好，我建议，我们先召开一个新闻发布会，说明赏金已经被领走了，同时，也得到了可以指认ICA就是伦敦方面的事情。”

    格温说道：“然后呢？”

    劳恩律师笑道：“然后，就等伦敦方面找到我们，私下和解了，我想，靠着这些资料，争取，一个亿，问题应该不是很大的。”

    “什么？”

    格温不是震惊于和解的金额，而是震惊于和解本身：“他们差点把我和洛克杀了，劳恩律师。”

    劳恩律师点头：“相信我，史黛西女士，这是最好的选择。”

    洛克则是复声着劳恩律师的话语，看去格温道：“反正伦敦这一次的脸皮已经丢大了，我们召开新闻发布会并且表示绝对起诉，会让他们在掉一次的，万一他们破罐子破摔，我可不觉得，纽约法院，能够直接制裁伦敦本身，而且，他们也一定会极力避免上法庭的。”

    就和当初的神盾局是一个样子的。

    甚至……

    最差的结果，就是你开你的庭，我特么缺席，反正，面皮已经丢了，丢一次，和第三次，有什么区别呢？

    格温皱眉道：“既然他们不会出庭，那他怎么还来找我们呢？”

    洛克想了想：“因为他们是伦敦人？”

    格温眨了眨眼睛。

    洛克摇头，笑道：“因为他们装绅士，装习惯了。”

    他是真绅士，杀个人，都会请别人先坐好的。

    而伦敦人呢？

    骨子里面就是个无赖，装的绅士罢了，不过，这样也好，坦白来讲，他如果不装，直接躺平的话，一个真绅士怎么和一个无赖玩呢。

    幸好。

    这个无赖在躺平之前，还喜欢礼貌的装下绅士。

    前面是无双负责杀人！

    现在？

    洛克这叫做诛心！

    ……

    推荐票！

    月票！

    贵球呀！！！

