
　　“大哥无能...文不成武不就，不但被父皇教训，每天还要忍受各位大臣们的耳提面命，只要大哥稍微有一点不顺心，那些大臣就会告到父皇那里。

　　还是四弟厉害，一方面忙于编撰鸿篇巨制的《括地志》，一方面忙于招贤纳士，扩大名声。经过几年的努力，成绩非常明显。

　　东宫从来都没有迎来过父皇，但是四弟的家中，却有父皇的造访...！”

　　说完之后，李承乾微微的一声叹息。

　　一边的李佑也不知道该说什么，刚刚李承乾说的应该是贞观十四年正月十六日，李泰家宅上下欢喜，这一天家中来了一位极为重要的客人，客人的名字叫李世民。

　　古往今来，皇帝家庭贵为天下第一家庭，然而第一家庭因为有了第一两个字就与普通家庭有了极大的不同。有什么不同的点呢？普通家庭父亲到儿子家串门抬脚就进，不需要什么废话。

　　不要废话，直接进入正题咯。

　　而第一家庭的皇帝父亲到儿子家串门，那就不是普通的串门了，而是圣驾亲临，是有特殊意义的。这意味着皇帝父亲很看重你，很喜欢你，换句话说，你在政治上很有前途。这还是挺看重这人嘛，那么这人不错啊，大红大紫啊。

　　而且皇帝父亲李世民来到了政治上很有前途的李泰家宅，表面上是为了看看儿子的居住环境，实际上却是为了给李泰的脸上再贴上几块金，因为李世民的这次亲临不是空着手来的，而是带来一个大大的红包。

　　毕竟是皇帝亲临嘛，不能空手而来嘛，总得给个面子咯。这个红包很大，赏赐范围很广。李泰家住长安城里的长安县延康里，因此李世民给李泰的红包就重重地砸在了长安县的上空。

　　到底是什么红包呢...李世民在李秦家中宣布：敖免长安县死刑以下所有四犯，托魏王李泰的福，现在你们自由了；免除延康里居民今年所有赋税，托魏王李泰的福，今年你们所有收入都是自己的，政府一分不收；按等级赏赐魏王府官属以及延康里老人，托魏王李泰的福，你们每个人都有红包。

　　宣布完毕。用皇帝的酒浇李泰的块垒，父亲厚爱如此，李泰内心怎会没有连漪？这个父亲就是好啊，皇帝父亲果然就是不一样。

　　这其实是对李承乾的不公平呀...！

　　“大哥...不必忧愁，您是嫡长子，您的位置牢不可破。”李佑看着李承乾安慰。

　　“是呀...孤是嫡长子，可是孤也是一个瘸子。”说着，李承乾将自己的瘸腿给伸了出来道：“五弟，你可见过那个朝代用瘸子做皇帝？”

　　这句话之中，透露出了李承乾的深深无奈。

　　李佑微微心中一怔，曾几何时，李佑总是觉得李承乾很蠢，但是其实要是站在李承乾的位置上，他也有着属于自己的无奈。

　　历史上只有两个皇帝是以残疾之身坐上了皇帝。

　　一个是明朝的朱高炽...据说朱高炽需要四个侍卫扶着才能走路，而且还有腿疾，朱棣所以不喜欢朱高炽...和朱高炽相比，朱棣更喜欢与自己相似的次子朱高煦，甚至一度想要把皇位传给朱高熙。

　　不过，虽然得不到父亲的喜爱，但是作为祖父的朱元璋却非常喜欢朱高炽，经常把他带在身边亲自教育。在朱元璋看来，朱高煦过于浮夸，而且性格暴躁狠厉，根本不适合掌管一个国家的生死。

　　在朱棣发动靖难之役时，朱高炽跟着朱棣一起出战，曾经将朱棣救出险境。朱高炽虽然没有随军出战，但是他在后方的任务也非常繁重，一来需要防止建文帝在背后捣乱，同时还需要负责粮草的供给。

　　这一方面，哪怕朱棣再不喜欢他，也不敢对他有二话。

　　不过朱高炽之所以能够顺利当上皇帝，主要还是因为朱棣非常喜欢他的儿子朱瞻基。说来也奇怪，朱棣虽然不喜欢朱高炽，却非常喜欢朱高炽的儿子朱瞻基。

　　李承乾也有儿子，名叫李欢，只是可惜的是，李世民并不喜欢李承乾的儿子，他喜欢的是李泰的儿子名叫李欣，李欣从小就被寄养在宫中，和李世民的感情很深。

　　还有一位就清朝的咸丰皇帝，也是残疾是腿疾，中国上下五千年的王朝，以残疾之身成为皇帝者寥寥无几，有...也是因为一些特殊的情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　更何况此时的大唐，还没有残疾皇帝的前车之鉴，李承乾这位有残疾身体的太子，当然每天都是过的战战兢兢，面对身后一直咬着自己不放的四弟，你让李承乾怎么想。

　　“好了，不说这些有的没的，孤来五弟这里，就好像看到了亲兄弟一样，所以说的有些多了，希望五弟不要介意。”李承乾笑着摇了摇头，他也不知道自己今天是怎么了，可能是看到了这江南水乡，有了一种家的温暖，所以话说得有点多。

　　“大哥，这是说的什么话，这是大哥对五弟的信任，五弟感谢好来不及...！”李佑连忙回答。

　　“那就好，那就好...！”李承乾露出笑意，跟着马车还在继续往前走，这个时候，李承乾微微的道：“这次来五弟这里，其实还有一件难以启齿的事情。”

　　李承乾有些为难的看着李佑。

　　李佑心中也是打起了鼓，他其实早就料到了，这李承乾来到敦化坊一定是有事情，李佑就担心李承乾是来拉自己进入他的阵营。

　　这李佑是绝对不可能答应的，当然了，只要李承乾不拉自己进入他的阵营，一切都好说。

　　“大哥...我们兄弟之间，还有什么不能说的事情，您说...！”李佑虽然担心，但是依旧显得很热情。

　　可能是李佑的热情给了李承乾勇气，终于李承乾在顿了一下道：“借钱...而且借的还很多，至少两万贯...！”

　　“两万贯...？”

　　一听到借钱，终于李佑悬着的心也就放了下来，说真的，借钱应该是最好的结果，拿点钱打发掉李承乾，这样很干脆。

　　心中一阵窃喜，不过，李佑的表面却露出了一丝担心道：“大哥...借你钱可以，别说是借，就是给你，五弟也愿意，但是五弟也想请您帮一个忙。”

　　“说...！”李承乾听到李佑有条件，毫不犹豫的让李佑说，因为此时能借到两万贯，是现在李承乾最需要的。

　　只是李承乾没有想到的是，李佑并没有提出什么过分的要求，而是希望李承乾保密这两万贯钱。

　　“大哥，你也知道，五弟现在的处境也不是很好，四哥对我也是十分的恼怒，我还得罪了高阳公主，房遗爱对我也是虎视眈眈。

　　所以钱我是可以借给大哥的，大哥什么时候有钱什么时候再还。

　　只是我希望大哥可以保密，五弟只有这么一个要求...只要大哥可以答应，马上就可以将两万贯带回去...！”

　　这话说的李承乾是真的有了一些感动，他忽然感觉自己的这位五弟活的其实很自己一样的难，被各种牵制，身为亲王却还要看高阳和房遗爱的脸色。

　　“五弟...多谢了，你放心，你的钱我拿了，谁也不会知道，而且这钱我一定会还的，等有那么一天，孤一定让你再也不会看其他人的脸色。”

　　说完，李承乾径直的下了马车，随后坐上了自己的马车，不要以为这是李承乾借到钱之后溜了，事实上这是李承乾有些伤心了。

　　李佑的话语让李承乾有些动容。

　　上了自己的马车之后，杜荷也上了马车，看到李承乾之后，杜荷连忙的问道：“殿下，钱借到了？”

　　李承乾微微的缓了一下自己的心情道：“两万贯，五弟说可以今天送到我们的东宫。”

　　“哇...这齐王殿下还真的是有钱呀。”

　　看着笑了起来的杜荷，李承乾则是微微的道：“这不是有钱没钱的事情，五弟过的也很难，他其实很我很像，一直都要看人的脸色，一直都活在了纠结之中。

　　甚至他比孤还惨，曾经的混蛋现在想要做个好人，不知道会有人多少人嘲笑和辱骂。

　　我和五弟是一种人，只是我很快就要走出来了，而五弟还一直身在迷茫之中，不过也好，只要我能走出来，也一定将五弟给带出来。

　　杜荷...！”

　　“微臣在...！”杜荷连忙躬身。

　　“今日孤就在这里下第一道圣旨，如果有一天孤可以登上大宝，那么李佑孤要封为逍遥王...孤希望他可以一生无忧无虑，这是孤送给他的承诺。”

　　“殿下仁慈...！”杜荷连忙恭维。

　　“不是仁慈...只是惺惺相惜，仅此而已...！”李承乾抽眼看了一下李佑离去的马车道：“他也不容易...！”

　　这一句说完，李承乾再次露出了一副淡然的神色道：“你现在就可以去寻找蓝莲了，告诉蓝莲的人，钱不是问题，只要李泰可以被刺死。

　　那么孤可以付出一切。”

　　“是，殿下...我会立即去办，只要蓝莲出手，那么魏王凶多吉少。”

　　“很好...现在就去侯将军府，有些时间我们也要开始着手了，李泰一死，就是我们举事的时候，孤已经不想再等了，父皇春秋鼎盛，如果孤不推父皇一下，他是不会下来的。”

　　说完，就见李承乾冷冷的道：“太极宫适合养老呀，父皇...！”

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百零七章 太子借钱 同病相怜免费阅读。https://xs.23sk.com 