    第317章想把我们卖了

    “我姐的骨灰寄放在镇上的陵园了，你们真要想祭拜她，可能得等到明天了。”

    “宝……”林翠花脸色微变，下意识的就想阻止，却被他按住。

    宋家人直觉林俊宝不怀好意，也有些拿不定主意，只得询问的看向叶婉汐。

    叶婉汐笑笑道：“原来是在镇上的陵园，那我们先回镇上住一晚，等明天去陵园祭拜完秀珍就回去吧。”

    几人基本都跟着叶婉汐的节奏走，自然不会有异议。

    林俊宝一听几人要走，急了：“别，先别走。”

    “还有事？”

    林俊宝顶着众人询问的目光，嘿嘿笑道：“来者是客，你们好不容易来一趟，哪有让你去镇上住宾馆的道理？而且，你们不知道，我们村比较偏，交通不是很方便，这个时间已经没有回镇上的车了，你们就算是去了也还得回来。”

    “倒不如就在我们家住一晚，等明天早上，我们再跟你们一起去陵园祭拜姐姐。不然，就你们几个，陵园那边也不可能随随便便放你们进去。”

    林俊宝这话说得有理有据，叶婉汐适当的表露出了些犹豫：“这……会不会太麻烦你们了？而且我们这么多人，你这可能住不下。要不，我们还是另外找个地方住吧。”

    “不会不会，我们家空房间多，住得够。”

    林俊宝的热情让宋家人心生警惕，但出于对叶婉汐的信任他们最终还是进了这栋房子。

    外面的天慢慢黑了，林家既然留了他们几人住下，那肯定也得给他们留晚饭。

    刚一进门，宋翠花便推着宋爸爸去招呼客人，自己拉着儿子躲到了厨房去。

    “宝啊，你跟妈说个明白，干嘛把他们留下来？你不是不知道你姐她根本就……”

    宋俊宝听宋翠花越说越大声，急忙冲她做了个噤声的手势。

    等她闭嘴了还担心的往外看了看，确定几人没听见后才拉着他妈低声解释道：“妈，你就放心吧。他们根本等不到明天……”

    “等……等不到明天？这话怎么说？”

    “妈你也看出来了吧，他们几个的装扮还有模样，看着就不像咱这的人。”

    “可不是吗？那西装，小裙子，瞧着多精神多漂亮，人也长得白白嫩嫩，跟咱这的人哪能一样？”

    “不仅是西装裙子，那个男的，就跟在那个卷头发漂亮女孩身边的那个，他手上戴着块表。那表我之前去曹哥那边，碰到过大老板，据说身家几千万，就带着个差不多的。听说就算是假的也得有十几万，真的的话起码得有几百万。”

    宋翠花被这个数字砸懵了：“几百万？就那手上的一块表？这是把几套房都戴手上啊？”

    “嗯。所以啊，真的也好，假的也罢，肯定是只肥羊。既然如此，不如一不做二不休……”宋俊宝眼中满是贪婪与阴狠。

    “你这是要……这样会不会不太好，万一牵扯上人命……”

    “咱们后山那条河里面死的人还少吗？以咱们这个地方的条件，想要过得好就得下得去手，不然一辈子都只能窝在这山沟沟，当个二流子！”

    宋翠花的心因为宋俊宝的话开始摇摆起来：“那……”

    “我已经让凓云去找村长了。这事成也得成，不成也得成！”

    宋翠花咬了咬牙，点头道：“你想让我怎么做？”

    “做桌好菜把他们喂饱了，就算死也做个替死鬼。其他的你们就不用管了，我刚刚已经发消息给曹哥他们，夜一深他们就会过来。到时候你们就在房间里面躲着，不管发生什么事都别出来。”

    “知……知道了。”

    宋俊宝倒是想要单吃这几只肥羊，无奈封天域几人看着就不好惹，单靠他一个人肯定是不行的。

    再加上几人来得突然，他手头迷药之类的东西都没带回来，现在去找也来不及了，只能叫来曹家村那些人帮忙。

    到时候大头肯定是被他们拿了，但是看在他安排告密的份上，从他们手指缝漏出来的东西，也足够他这辈子吃香喝辣了。

    宋俊宝正为自己后半生的富贵风光沾沾自喜，全然不知，他的一举一动，每一句话，叶婉汐二人都心知肚明。

    看他自以为隐蔽的偷偷摸摸溜出去接人，叶婉汐唇角微扬，忍不住笑了起来。

    高敏听到声音一脸茫然的转头看她：“好好的，突然笑什么呢？”

    “笑某些人的自以为是。”

    有了宋俊宝的叮嘱，宋翠花这一桌子菜做得非常丰盛。

    菜刚一上桌，宋俊宝就带着个瘦削的老头子走了进来。

    这老头子刚一进门，就盯着叶婉汐几人看，看完了还一边点头一边嘿嘿笑，一副很满意的样子。

    宋俊宝一看他这表情，就知道这事成了，主动介绍道：“这是我们村的村长。”

    叶婉汐等人顺势问了句：“林村长好。”

    “好好好，今天下午我就听村子里的人说村里来了客人。想不到你们是来找俊宝家的，原来是客，你们安心住着，俊宝家是厚道人，肯定会好好招待你们的。”

    众人听着他的话，一边笑着附和，一边在心里吐槽：就他们家，还厚道人？指不定心里憋着什么坏呢？

    能说出这样的话，这村长看来也不是什么好人，得防着。

    林村长陪着几人说了话，又一起吃了饭，才施施然离开。

    吃过晚饭后，宋家人就给他们安排了房间。

    宋家上下两层总共有六间房，一间宋翠花夫妻俩在住，一间宋俊宝夫妻俩住，还有一间改成了库房，就剩下三间房。

    几人寻思着，让宋家老夫妻单独一间，剩下的两间叶婉汐三个女孩子挤一间，封天域宋昭明二人挤一间。

    对这个安排，众人都没什么异议。

    宋家人比较担心的就是宋雨岚，有叶婉汐陪在她身边，肯定不会让她有事，其他人都有自保能力，逼不得已的时候好歹还能跑。

    宋雨岚刚进屋就忍不住对叶婉汐二人抱怨：“我讨厌他们，尤其是那个宋俊宝还有刚刚那个村长，他们看我的眼神，好恶心。”

    叶婉汐看了她一眼，微微笑道：“知道他们为什么那么看我们吗？”

    “为什么？”

    “因为他们想把我们卖了。”

    (本章完)

