
　　第七百零一章在办公室等着你呢

　　看着眼前这张熟悉又陌生的脸庞，老人的脸色变得无比苍白。

　　他内心充满了悔恨，为什么自己当初就没有认出林凡这张脸？

　　如果认出林凡这张脸的话，自己可以做很多事情，哪怕是逃跑都有更多的时间。

　　然而他当时因为自己孙子的电话，被一个陌生年轻男子拿着，而觉得这个年轻男子可能抓到了自己的孙子，所以头脑已经被冲昏了，哪有时间去辨认这个年轻男子究竟是什么身份，更无法想象那些身穿黑衣的男子曾经来到过自己的财团之中，警告过自己千万不能跟那些古武世家做一些见不得光的交易。

　　此刻知道眼前人的身份之后，欧阳震已经慌了。

　　他的眼神之中布满了茫然的神色，片刻之后变得慌乱，没有丝毫犹豫，快步朝着一旁的董事长办公室就冲了过去。

　　董事长办公室有特殊的逃生通道。

　　那是他提前准备好，以防不测的，没有想到这么快自己就用上了。

　　那个美女秘书也慌了，没有丝毫犹豫跟着欧阳震就朝着办公室跑去，不过明显慢了一步，欧阳震也明显没有想带着那个美女秘书离开，直接砰的一声关上了，董事长的门从里面反锁，将那个美女秘书也关在了外面。

　　美女秘书的脸色有些苍白，看着林凡一步步接近身体，娇躯不住的往后退，甚至直接重重的靠在了一旁的墙壁上。

　　而林凡却没有在意那些，只是目光淡然地看了一眼，那扇门摇了摇头，随后伸出脚，轻轻的朝着那扇看起来结实无比的办公室的大门踹了一脚。

　　“嘭！”

　　大门传来一声闷响，那扇门直接倒飞了出去，撞进了门里面轰然倒塌。

　　而打开门之后的林凡看了一眼，此刻已经空无一人的董事长办公室也并不焦急，只是淡然地坐在了董事长办公室里面的一个沙发上，从沙发前的茶几上摆好的茶水，给自己倒了一杯茶，轻轻的品了起来。

　　“好茶……这茶我可没钱喝……”

　　林凡不由的感叹了一声。

　　那个年轻漂亮的女秘书，完全不知道林凡这是在做什么，他只知道自己现在不逃以后就没有机会了，没有丝毫犹豫，朝着电梯的方向就冲了过去，而那个保安队长犹豫了片刻看了一眼董事长办公室里面，欧阳震老人确实没有了身影，这才放下心来，转身朝着电梯冲过去。

　　林凡并没有阻止他们，只是淡然地看着他们离开自己的视线。

　　进入电梯的美女秘书，还有那个保安队长，稍稍松了一口气，脸上居然露出了劫后余生的神色，他们也不知道这种感觉是从何而来，只知道很庆幸。

　　而通过办公室里面另一个快速离开的通道离开的欧阳震老人，此刻脸上带着慌乱的神色。

　　他这个通道之前设计出来就是专门设计给他自己的，其他人不会坐在这里，这是一条从上往下直通下去的通道，而且有减速的滑梯，他只需要坐在上面就会能够快速的到达一楼，而且不用担心发生什么危险。

　　而且这个通道设计的很隐秘，哪怕是在这里工作时间，在场的人也不会发现什么异样。

　　不过随着不断的下降空间，逐渐变得狭隘起来，这让欧阳震老人内心那种烦躁抑郁的心情越来越明显，让他感觉到了一阵焦躁不安。

　　不过他依旧还是没有犹豫，在自己坐着的滑梯稳稳地停在一楼之后，他的脸上充满了慌乱的神色，悄然的看了一眼周围没有什么人在隐蔽的角落里钻出来，然后朝着公司的后门走去。

　　前门是麒麟队的人，他不能走，只能走公司隐蔽的员工通道跟后门。

　　员工通道所有人都知道那是普通员工眼中的后门，然而他所说的那个后门却不是普通人知道的那个后门，那个后门只有欧阳财团的高层那些欧阳家的家族的人员才知道，那也是之前设计出来给他们跑路用的，没有想到现在就用上了。

　　此刻，欧阳震老人没有丝毫犹豫地朝着后门的方向潜行，只要看到有员工就会低着头躲在一旁，他生怕自己的身份被泄露出来，在他自以为安全无比的到达后门的时候却不知道他的一切都在林凡的眼中。

　　林凡就这么低着头看着脚下，他的眼睛已经看穿了建筑的一切，目光牢牢地锁定在欧阳振老人的身上，不过却依旧没有焦急看着欧阳震老人从一楼的卫生间旁边的一扇隐蔽的小门进去，林凡也并没有焦急。

　　此刻打开那扇小门之后，欧阳震老人露出了一个劫后余生的笑容，悄然的朝着门外走去，门外就是远离大厦的一条偏僻小路，在那条小路上，很快就能找到之前欧阳家留下的车辆，那些车辆本来是准备好让欧阳家的人逃跑的时候用的，没有想到欧阳震自己先用上了。

　　“小子……麒麟队……你们等着！”

　　“我定然会让白玉京的人灭光了你们！”

　　欧阳震老人回头冷冷的看向眼前的那栋大楼，眼神之中闪烁着狠厉的神色。

　　他已经充满了绝望，他很清楚林凡是不可能会给他希望的。

　　而且欧阳家从此一定会一蹶不振。

　　甚至自己这些年积累的财富都将大幅度缩水。

　　本来他还指着自己的家族企业上市之后能够用股票来圈钱呢，没有想到自己的大部分资产都砸进股票里面了，却发生了这么一件事儿。

　　这件事发生之后，恐怕欧阳家所有的人都会受到牵连，而财团里面的股票则会跌跌不休！

　　自己的钱有多一半会缩水进去。

　　想到这里欧阳震就一阵仇恨。

　　对于林凡还有麒麟队，他已经恨到了极点。

　　尽管他自己也清楚自己不是林凡还有麒麟队的对手，但是他还有白玉京他知道白玉京在哪里，而且只要有白玉京在的话，他就有机会从头再来，只要杀光了麒麟队的人还有林凡，那么他的事也就不算什么大事了。23sk.Com

　　想到这里，欧阳震脸上露出了一个狞笑，转头就朝着偏僻小路的尽头走去。

　　然而偏僻小路的尽头却突然出现了一道身影。

　　那道身影身穿西装，脸上带着狰狞的笑容。

　　“欧阳老先生跟我回你们公司总部一趟吧，我们林队说了，他在你的办公室等你呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百零一章 在办公室等着你呢免费阅读。https://xs.23sk.com 