    “我们曾迷茫过，这很正常。”

    “任何一个宣称自己有伟大使命的组织，在发现所谓的使命，只是来自更高级意志的玩笑之后，都会陷入崩溃和自我迷茫。”

    “再加上卡珊卓的死去，让在2000多年的数个时代中串联我们的‘线’彻底断开，各个时代的成员们灰心丧气，大家便选择了离开。”

    “那是一场悲剧，卡珊卓和你为我们揭露出的真相，让我们就像是被一拳打在眼睛上。”

    在神秘屋的大厅里，在壁炉燃烧的火光中，达.芬奇坐在沙发上，和梅林说着话。

    玄兰和扎坦娜都已经离开，不来打扰两个人之间的交谈。

    梅林没有回答，他只是在倾听。

    倾听来自圣盾兄弟会的独白。

    这个组织和他关系深远。

    它们在各个时代寻找优秀的，足以影响一个时代的传奇人物来组成一个团体。

    目的是维持主体时间线的稳定，避免出现时间涡流，导致整个时间线进入堵塞或者崩溃的结果里。

    但实际上，圣盾兄弟会只是老赌狗霸王为了赢得游戏，暗地里给梅林挖的一个坑，但在最后时分，梅林避开了这个陷阱。

    当整个世界，乃至整个宇宙的真相被曝光之后，圣盾兄弟会很快就解散了。

    其中原本的成员白狼杰洛特，在心灰意冷之下，甚至打算带着自己的正牌妻子叶奈法和情人特莉丝，永远离开这个世界。

    他打算通过即将到来的天球交汇，前往其他维度度过余生。

    另一位成员卡特女士和老年的史蒂夫.罗杰斯也选择了隐居，现在就生活在布鲁克林区，伪装成普通的老头和老太太，每天出去溜溜弯，过着平静而和平的生活。

    “那么，是什么让你们有了重铸圣盾的想法呢？”

    在壁炉的火光跳跃中，梅林轻声问到：

    “我不认为真相对你们的打击，在短短3年的时间里就能恢复。你要明白，真相是酸的，就像是见血封喉的毒液，它一旦刺穿信任，那伤口就难以弥合了。”

    渡鸦大君看着达.芬奇，他说：

    “所以我猜，应该是发生了一些我所不知道的事情，才让你们意识到了重新团结的重要性，是时间线出问题了吗？”

    “嗯，果然瞒不过心思灵巧的渡鸦。”

    达.芬奇点了点头，他长叹着说：

    “在7天前，一个基于现实而存在的平行宇宙突然出现，又在不到24小时之后破灭，我检测到了时空的波动，我前往那里观察，然后我发现了...”

    博物学家看了一眼梅林，他加重语气说：

    “你的侄子，巴里.艾伦，他试图挽救自己的母亲，结果引发了‘闪点’现象。”

    “希里以最快的速度解决了那一次闪点，但遗憾的是，这一次的时空冲撞引发的可不只是一个平行宇宙的崩塌。”

    “原本没有分支的现实世界，在那一次闪点之后，在7天的时间里，快速延伸出了超过230个平行世界的分支，而且在我们谈话的时候，时间的分支正在快速出现和消亡。”

    “我们将这些混乱的平行世界命名为‘新52’时间异常区，但仅靠我和希里，完全不足以管理这个正在快速扩张的时间扇区。”

    达.芬奇看着满脸愕然的梅林，他轻笑了一声，他伸手敲了敲自己的额头，他说：

    “命运就是这么奇妙的事情。”

    “圣盾兄弟会基于谎言诞生，我们履行着并不存在的使命，但在我们得知真相，解散之后，我们却突然发现，我们有了用武之地，而且使命回归了。”

    “这一次，不再是虚假的谎言，希里丫头应该告诉过你，梅林，平行世界和不断分出分支的时间线如果不加管理，它极有可能会影响到现实世界，也就是主时间线。”

    “我以最快的速度和张衡大人，以及毕达哥拉斯见了一面，但就在我们讨论方案的时候，另一件不幸的事情发生了。”

    博物学家遗憾的叹了口气，他说：

    “2天之前，在1931年的时间点，我的另一位兄弟，尼古拉.特斯拉在进行实验的时候，遭遇了来自其他世界的混沌侵染。”

    “他被赶去的居里和爱因斯坦救了下来，但特斯拉却因为混沌侵蚀失去了肉体。我们不得不设计一套复杂的电路和科学外装甲，来收容他无处安放的灵魂。”

    说到这里，达.芬奇笑了笑，他用开玩笑的口吻说：

    “好在，特拉斯最喜欢的那只鸽子活了下来，这让特斯拉有了继续活下去的动力，总之，这就是我此行的第二个目的，梅林。”

    说到这里，达芬奇的表情变得严肃起来，他正色说道：

    “现在已经不是我们是否要谈论重新团结的问题，而是我们必须团结。”

    “否则混乱的时间线会引来更多的悲剧，我知道，你在进行一项非常重要的计划，事关这个宇宙的未来，我想，你也不愿意被打扰吧？”

    “所以...”

    来自16世纪的博物学家，梅林理论上的“老丈人”诚恳的说：

    “请帮帮我们，这个世界因你而生，如果有你的首肯和支持，我相信，那些其他时代的兄弟们，也一定会重归圣盾兄弟会的旗帜之下。”

    梅林没有立刻回答。

    这是件很麻烦的事情，他揉着额头，低着头，在思考了好几分钟之后，他说：

    “他们派你来，是因为我和扎坦娜还有玄兰，以及你之间的关系吗？看来你们这些家伙，也学会这种谈人情的方式了。”

    “但，达.芬奇阁下，我有帮助你们的意愿，但我没有帮助你们的精力和时间。”

    梅林抬起头。

    他很坦然的对达.芬奇说：

    “我在忙于寻找宇宙奇物，以此收集原处之力，用以点燃这方宇宙的熔炉，通过万物初始的火焰灼烧，来让我们这些生活于虚幻中的生命和时光，变为真实存在的第一纪元。”

    “我必须全身心投入其中，这是一项容不得任何差错的工作，但...我可以以荣誉成员的身份加入你们。”

    梅林伸出手，挥了挥手指，对眼前的博物学家说：

    “至于首领的位置，我就不需要了。”

    “但，我可以向你们推荐一个更合适的人，而且据我所知，他最近挺闲的。”

    梅林嘴角泛起一丝恶意的笑容，他说：

    “是时候给他找点更有挑战性的活去做了。”

    ———————————————

    尼克.弗瑞最近很闲。

    在一举铲除了世界上潜伏的斯库鲁人之后，他就进入了一种无所事事的状态。

    浣熊市基地那边的工作有指挥官希尔去做，而天眼会那边，沃勒则很警惕的不愿意让弗瑞这个外人插手。

    呃，倒不是说沃勒不相信弗瑞的能力。

    正是因为沃勒太相信弗瑞在谍报这一行的实力，所以她才拒绝弗瑞的帮忙。

    弗瑞有自己的骄傲，作为曾经的神盾局局长，他不怎么愿意加入弟子统帅的天眼会里，那未免有些太大材小用了。

    因此在无所事事了好几天之后，弗瑞终于做出了一个艰难的决定。

    他要退休了。

    尼克.弗瑞出生于1950年7月14日，到2011年的时候，弗瑞已经61岁了。

    尽管服用SSS血清，让他还维持在40岁左右的外表和精力，但从年纪来说，他已经是个不折不扣的老头子了。

    而且因为过去的精彩人生里受过不止一次致命伤，弗瑞估计也很难再继续活个20年。

    再加上他倾注了一生心血的神盾局已经消失在时光中，这让弗瑞也会感觉到非常无力。

    在多种情况的互相作用下，弗瑞想要退出了。

    这不是他人生中第一次思考真正退出特工这个行当，但这绝对是他思考的最深切的一次。

    10天前，弗瑞向指挥官希尔提出了辞呈，并且在第二天，在不惊动任何人的情况下，带着自己神秘的妻子返回了老家。

    这一天清晨，在阿拉巴马州的奇霍山山区附近的一块人迹罕至的农场里，穿着牛仔服，带着草帽的尼克.弗瑞正在修理自家的拖拉机，准备开垦自家废弃了太久的农场。

    他神秘的妻子正在准备午餐，从窗户能看到在厨房里忙碌的女人，呃，从那一头黑色长发和纤细的体型来看，她可要比弗瑞年轻多了。

    “砰”

    弗瑞挥起扳手，将拖拉机已经生锈的外壳砸开，用惯了手枪和各种爆炸物的手，在修理这种机械造物的时候显得非常笨拙。

    短短几分钟，弗瑞黝黑的脸上就多了好几道油印子。

    他皱着眉头，有些烦躁的摘下草帽，看着眼前那被砸坏的引擎，他低声说：

    “马泽法克尔！是不是要找托尼来修一修...他似乎更擅长这个。”

    “嗯，活塞被你砸坏了，输油管老化，瞧瞧那些油渍，你最少有7年的时间没有对它进行保养了，对吧？”

    就在弗瑞胡思乱想的时候，梅林温和的声音突然在他身后响起。

    吓了一跳的弗瑞转过身，抓着满是油污的扳手，摆出了一个格斗的姿态。

    但在看到穿着黑色西装风衣，脖子上围着围巾的梅林的时候，他又放松了下来。

    他将扳手丢给梅林，说：

    “你看上去很专业的样子，帮我修一下吧，要不我老婆一会又要吐槽我了。”

    “嗯？”

    梅林看了看手里的扳手，他撇了撇嘴。

    地狱大君挥手将一个修复咒和一个清洁咒丢在拖拉机表面，在短短几秒的光晕闪耀间，一台赞新的，犹如刚刚走下生产车间的拖拉机就出现在了弗瑞眼前。

    “砰”

    满是油污的扳手被丢在一边，梅林将散发着香气的手帕递给弗瑞，他说：

    “我帮你修好了拖拉机，你也帮我个忙，有些人想要见见你，跟我来吧。”

    “我退休了。”

    弗瑞用那手帕擦拭着脸，他背对着梅林，伸手拍打着拖拉机，他颇为感慨的说：

    “做出这个决定很难，梅林，你也是个老特工，你应该能理解。我花了很久才做出这个决定，我的意思是，你就别破坏我的退休生涯了，好吗？”

    “我不想再参与到那些复杂而麻烦的事情里了。”

    弗瑞装模作样的从手边抓起一把种子，对梅林说：

    “我打算给农场里种满苜蓿花，再养两条狗，过过原生态的生活，我和我老婆还打算要个孩子，名字都起好了...”

    梅林面无表情的站在仓库里，看着戏精弗瑞的表演，在几秒钟之后，他语气冷冽的说：

    “首先，你手里拿着的是草莓种子。”

    “其次，你已经61岁了，很难有孩子了，如果真有了你反而要担心了...”

    “最后，你在虚荣面前说谎啊，弗瑞，谁给你的勇气，别装了，你才来这里10天，你就已经无聊的想要拆房子了。”

    “你别告诉我，你昨天托娜塔莎给你送来的那一车枪械和爆炸物，是为了保护自家农场。”

    “你的心还在期待着重回战场，你不想服输，更不愿意承认自己老了，没用了...”

    梅林叹了口气，他说：

    “我最后再问你一次，弗瑞，来不来？”

    “马泽法克尔！”

    弗瑞转过身，恶狠狠的看着梅林，他伸手推了推自己的眼罩，他说：

    “你邀请别人同行之前，最少得告诉我，你想要让我去干什么？和你一样学魔法吗？”

    “别幻想了。”

    梅林说：

    “十年前我就给你做过检测了，你是零魔法体质，1000年也学不会一个最基础的照明术...但我可以告诉你的是，我是来邀请你的，弗瑞。”

    “你的一生都在自然与超自然的世界里维持着秩序，也许你认为你已经见多了奇异之事，但总有些神秘的世界是你未曾预见的。”

    “我的到来，意味着这是一条线，它介于你所认知的和更为诡异的世界之间，它意味着一个更宏大的舞台将交由你来施展。”

    “你想看到世界的真实吗？弗瑞。”

    梅林侧过身体，在他身后，一团闪耀着光晕的门正在旋转。

    渡鸦做了个“请”的动作，他对弗瑞说：

    “如果想...”

    “那就跟我来。”

    “就如当年你招募我进入神盾局，与你一起并肩作战，现在，我也向你发出邀请，尼克.尼古拉斯.弗瑞，成为我们的伙伴吧。”

    “然后，带领我们继续前进！”