    三人进了领地。

    上百号人分散在各处，忙着各种各样的事情。

    陈立一眼看去，见整个部落的氛围良好，双方的人已经能够互相帮忙，携手盖房子、种田、搓麻线，脸上不禁露出几分笑意。

    “看来氏族融合的过程，要比我想象的顺利很多啊。”他道。

    本来他还以为最起码要在内斗一场。

    现在看来，原始人对于氏族的“归属感”并没有他所认为的那么强烈。

    能够吃饱饭，就已经很满足了。

    更何况还有衣服穿，有房子住！

    “大王，你们回来了。”

    才刚回到部落，陈立就听到有人喊自己。

    循声一看，却是小湾。

    伤还没好的小湾正坐在草甸子上，和新加入的女人们一起用轧好的麻丝制作衣服。

    有传承刻板在，这些新加入的人也很快学会了制衣和耕种的技艺，操作起来还挺熟练的。

    “嗯，阿棍已经没事了，就立即赶了回来。你们看起来相处的不错，这两天应该没发生什么不愉快的事情吧？”陈立说道，走向了小湾。

    他的出现，让新加入的人们变得有些紧张起来。

    所有人都知道，他是这里唯一的王，不仅有着强大的力量与智慧，同时也是个手段狠辣的人。

    巨石山的那场战斗，都是由他一手策划。

    所有死去的人，都是被他害死的！

    因此当他走近的时候，所有新加入的人都下意识的挪了挪屁股，想离他远一些。

    陈立见状老脸一黑，不由得心想：我有这么吓人吗？

    但他很快就反应过来，这应该是巨石按照他的吩咐，把所有责任都推到他身上导致的后果。

    无奈之余，也只能接受。

    至少整个部落看起来很和谐。

    每个人都将仇恨放在了他的身上，对于其他族人的反感也就降低了。

    小湾笑着回答道：“没有，大家都很好，我们现在已经一起吃饭，一起生存了。你看，她们做的衣服和我们做的几乎一模一样！”

    说着还指了指坐在她旁边的一个女原始人。

    陈立看了一眼，一段属性映入眼帘。

    姓名：白溪

    年龄：16

    性别：女性

    体能：1

    力量：1

    敏捷：1

    饱食度：67/100

    健康值：91/100

    精神值：86/100

    武力资质：49/100

    智力资质：84/100

    特殊资质：无

    掌握技能：制衣5级，歌唱4级，采集3级

    不由点头赞许道：“不错不错，蛮聪明的，制衣水平比小湾你还高点，还有个唱歌的特殊才艺，挺有特色。”

    “歌唱”这个技能，他还是第一次看见。

    原始人也有歌舞。

    在陈立到来之前，他们每次捕猎顺利，都会载歌载舞一番。

    不过能够上升到“技能”层面，并且高达4级的，还真是头一回看到。

    这是个可造之材啊！

    要不要教她两首流行歌，改善一下原始人的娱乐内容呢？

    想到这，陈立便直接问道：“小姑娘，学新歌不？叔叔我可是K歌之王，人称陈奕迅福建分迅，要不要教你几首？”

    小姑娘：……

    这个名叫白溪的小姑娘看见陈立对她露出感兴趣的表情，当即紧张的抱住麻丝和麻布，怯怯的往后退了几步，躲到一个年长的女人后面。

    这反应，就跟天真无邪的少女遇到了老流氓一样！

    陈立顿时就尴尬了。

    “那啥……别这么害怕嘛，叔只是想教你唱歌，又不会吃了你。”他露出自认为和善的表情，试图挽救自己的和蔼可亲大帅比的形象。

    然而在原大力氏族的族人们眼里，他根本就是个残忍冷酷的杀戮之王，根本没人敢和他接触。

    “你别过来！”

    白溪小妹妹听了他的话，非但没有出来，反而惊叫一声，连脸也埋在了年长女人的背后，像只鸵鸟一样将自己藏得严严实实。

    陈立满头黑线。

    得，成怪叔叔了。

    他在心里臭骂自己一句，“害，没事逞什么英雄啊，这下可好，没人愿意跟你玩儿了，你自嗨去吧！”

    然后一脸委屈的准备走开。

    不过才走了两步，他又想起来自己还没给小湾治伤，便又转了回来。

    “小湾，我有一份小礼物送你。”陈立说道。

    原始之力已经冷却完了，阿棍的伤是自动回复的，没有使用掉这次CD。

    他走到小湾旁边，意念引动，一团淡淡的黄色雾气从手掌心冒了出来。

    小湾歪着头，疑惑道：“什么小礼物？大王你手上什么也没有啊。”

    原始之力的雾气是很淡的，如果不仔细看，基本上分辨不出来。

    陈立回道：“这份小礼物比较特殊，眼睛是看不见的，要用身体去感受。”

    说着把手中的原始之力按在了小湾后腰的位置。

    “眼睛看不见？要用身体去感受？”小湾脸蛋一红。

    陈立这话说的，比刚才对白溪小妹妹说的话还要像怪叔叔！

    想不让人误会都难！

    而且他不只是说，还真的上手去摸人家的小细腰！

    啧！太无耻了！

    连阿棍和石骨都看不下去！

    整个部落知道老大对小湾有意思，经常大半夜跑到小湾的屋子占她便宜，直到深夜才走。

    大家都是成年人了，男欢女爱这种事情又不是什么稀罕事，干嘛这样遮遮掩掩的？

    想摸她就直说呗，还找借口？

    真是个矫情的男人！

    石骨和阿棍对此表示深深的鄙视。

    新手部落的女人们则对小湾抱以羡慕的眼神。

    当大王的女人……这可是她们的梦想啊。

    大力氏族的新人们倒是没有什么羡慕的，反而露出了一副地铁老头看手机的表情，没有想到生产队的大队长小湾，居然是冷血恶魔的女人。这个世界真是太畸形了……她们表示很难接受。

    陈立自己没觉得有什么不对的。

    他只是不想把原始之力说得太明白，才说成小礼物。

    就算别人都用怪异的表情看他，他也依然自我感觉良好。

    “摸”完了小湾的细腰之后，就带着石骨和阿棍走了，朝着农田里忙碌的黑石和巨石等人走去。

    “大王真是的……”

    小湾噘了噘嘴，脸上微微发热。

    当着这么多人的面，多少有点不好意思。

    不过她还没来得及偷偷开心，就感到自己不止是脸上热热的，腰部和腿部居然也开始发热了！

    原始之力从她体内渗透进去，开始快速修复着受损的骨骼和韧带。

    一种酥麻的感觉传遍受损的位置，带来怪异的体验感。

    很快，那种异样感觉退去。

    久违的力量再次回到了小湾的身体之中。

    带着几分诧异，她从地上爬了起来，轻轻蹦了蹦。

    “我……我好了？”小湾张了张嘴，整个人懵住。

    周围所有知道她情况的人，看到这一幕也全都呆住了。

