    同是这个黄昏，华系亚西北地区，某个偏僻的角落。黄褐色土山高耸如崖，不是岩壁，却也草木稀疏。

    崖下数百米有大河源流，流水滔滔，声势巨大。而山间丈许宽的溪流，潺潺轻声汇入。

    两个脑后留着小辫儿的农家娃蹲在刚没脚踝的溪水里，看模样似乎是兄弟俩，大的有个七八岁的样子，小的五岁左右。

    还不急回家。哥哥身侧摆着一个大肚子罐头瓶，里面已经装了些小鱼和螃蟹了，此时正一手兜边，一手小心翼翼地移开一块石头。

    “咵啦”，拇指粗的黑影在流水下快速窜逃。

    “快点，快点，兜住啊……你那边，哎呀兜住啊。”眼见猎物逃脱，当哥的有些恼火，抬头一边抱怨，一边拿眼睛瞪着走神的弟弟。

    弟弟也仰着头呢，目光直直从哥哥肩膀一侧看过去，看着高处的土崖，木木说：“哥，刚有个人飞过去。”

    哥哥茫然一下，“什么？！”

    “刚有个人飞，飞，飞，飞过去。”

    “放屁，会飞的那是鸟。人会飞那就是神仙，遇到神仙咱就得拜拜，拜拜神仙就收咱当徒弟，教咱们七十二变……”

    哥哥这边想进故事里了，津津有味的说着。

    对面弟弟突然把湿淋淋的双手合起来，对着高处认真拜了拜。

    “你做啥？”

    “我拜拜，求神仙收我当徒弟。”弟弟说着伸手，指了指哥哥身后高处，“又飞过去一个。是个和尚神仙。”

    “真的假的啊？”

    当哥的连忙回头看了几眼，却什么都没看见。

    准确的说，弟弟看见的其实不是飞，是跑。

    但是叶简和姜龙池两人的速度，在高低不平的土崖上全速飞奔，看起来跟飞也差不了太多。

    “话说，都这么多天了，龙池大师你怎么还没跟丢啊？！”

    心想着老头健忘糊涂这件事，以前不会是演的吧？华系亚方面军真是越来越不靠谱了。叶简一边跑，一边扭头问。

    他的实力按说其实应该稍高姜龙池一点儿，无奈身上有伤，加上对方比他更不惜命，就只有一路逃亡的份了。

    “有你带路，又不是我自己找地方。”姜龙池回应道。

    追了这么些天，姜龙池其实已经忘了很多东西了，大体记得一点，就是他无论如何得把叶简阻止在这里，就算杀不死，也不能让他自由来去。

    “原来是这样。”

    叶简无奈苦笑一下，同时右腿撑开，履开地面土石停下来。停在土崖边上不足一尺的地方，而后转回身。

    姜龙池飞速正面扑杀而来。

    “等等等等……”叶简双手一起用力摆了摆，示意身后数百米高崖，说：“悬崖，不跑了，跟你打。”

    “……”打啊？姜龙池心里嘀咕一下，要不我卖个破绽让个路，让他继续跑？然后我再继续追。

    龙池大师这会儿其实不想打了，反正把任务完成了就行，用陈不饿的说话，他现在还不能死……而以他们俩的实力，真要拼命的话，死的死了，活的也绝对好过不了。

    可是没办法，一贯的形象得保持住，姜龙池缓下来，一边迈步逼近，一边拿着小斧头挽了个花。

    “大师你这看起来可没一点大师形象。”叶简笑一下说：“不如这样，咱们先聊几句，反正你健忘，不能讲的我也可以讲。聊完咱们再打。”

    姜龙池停下来看看他……点头，席地坐下来。

    然后他从怀里掏出来一个水囊，仰头开始喝水，咕咚、咕咚、咕咚……神情得意地看着叶简。

    叶简也坐下了，坐在悬崖边，口干舌燥地看着。他没带这些。

    “阿弥陀佛，你说吧。”

    “你水给我喝几口，我再说。”

    “阿弥陀佛，想得美。”

    龙池大师稀罕地把水囊收起来。

    叶简：“……”

    很显然，龙池大师不打算把酒聊天。

    “大师心里的主意，只是不让我去喜朗峰吧？”隔一会儿，叶简说：“本来我想的也是不能让你和陈老头过去，但是陈老头已经去了，咱俩现在就算能去，估计也已经来不及参加那艘主舰的争夺。”

    “你们要主舰做什么？”姜龙池直接反问，他的意思，你们不是一心巴望着大尖来么？也没听说你们想走。这玩意对你们就算有用，似乎也不值得拼上这么大代价。

    “不一定要。在我而言，毁掉，或只毁一部分都行。不让蔚蓝完整掌握宇宙飞行技术就好。”叶简说。

    姜龙池困惑看着他。

    “因为拥有方舟的人类，将会展示出无尽的丑恶，而且绝不可能胜利。”叶简顿了顿，说：“少数生的希望，必然被赋予站在顶端，拥有权力的那些人。同时他们会互相争夺。那将是最可怕的事情。”

    “你不要这样看我，我说过我是因为你健忘才说的，也没打算动摇你。”他又补了一句。

    这句话真的不能说给这个世界听。姜龙池知道自己很快会遗忘，也没去记。

    他想了想，某种程度上叶简似乎是有道理的，一旦拥有了方舟，人类高层的抵抗意志，很有可能就此削弱。尤其当那些人发现胜利希望越来越渺茫的时候。

    如果说真的是长生的诱惑，蛊惑了Ne，那么在危机面前，整个世界仅仅几万人的生机，会引发什么？

    蔚蓝存在快一百年了，在容纳了太多意见太多人后，它有很多问题。一旦有条件，他们真的会拿大量资源去造方舟吗？！

    “他们会的，以保留人类火种的名义，你们根本无法阻止。”似乎洞悉了姜龙池心中的疑问，叶简主动解答……而后顾自继续道：“但是，别跟我说什么保留人类火种的意义。所谓火种和那些活着离开的人，关被留在这个世界上的人什么事？！”

    “那，你的理念？”姜龙池问了一个他们很多人这么多年来一直都在猜想的问题。

    “不要辜负那些热血和牺牲，趁蔚蓝还是蔚蓝，趁所有人都还找不到退路，而我们这些人都还在……让大尖下来，我们决一死战。”

    叶简说得很平淡。

    很久以前，他突然脱离蔚蓝，投靠了雪莲，但是实际，他并不是Ne的追随者。只不过是在实现目标的路径上，他和雪莲有一个共同的步骤（让大尖降临）而已。这一点Ne也知道。

    真要说的话，叶简只是自己的追随者。

    他的理念具体下来残酷而黑暗，注定不可能说服这个世界。他走在一条最孤独的路上。在蔚蓝和雪莲的夹缝之间。

    “我说那天在军团官场上给我刀的那个年轻军官，他并不是雪莲的人，我甚至都不认识他……大师你信吗？”

    叶简眼眸苦涩一下，他不知道那个年轻军官的命运将会如何，但是，他相信那个人的举动，是因为理解他，所以不让他死去。不管他是从哪个地方了解这些的……这让叶简的感觉稍微不那么孤独一些。

    姜龙池没有去回应这个问题，他说：“那样会死很多人，很多很多无辜的平民。”

    叶简点头，“嗯，但那又如何？！”

    姜龙池沉默一下。

    叶简也犹豫了一下，说：

    “Ne曾经做过一个实验，在某个地方，圈禁起来十个人，故意告诉他们，他们将会以每星期一个的速度陆续被杀死。那些人很快拼死一起反抗，袭击守卫。”

    “后来，Ne把实验对象扩大为一千人，分在两处，每处五百人，告诉他们一样的死亡规律。两处都有人站出来号召反抗。一处成功了，但是反抗并不很坚决，很多人躲在后面。而另一处，完全失败，有人告密求生，多数人沉默退缩。”

    “最后，当Ne把实验对象扩大为五千人，圈禁他们，然后每个人分发一个号码牌，每星期抽取一个人带走。大师你猜这次怎么样？

    还是有人号召，但是毫无作用，期间无数人告密求生。到最后，五千个人拿着自己的号码牌祈祷，沉默等待命运的审判。被抽到的人哀叹、哭泣，没被抽到的人默默庆幸，然后继续祈祷。”

    说到这，叶简站起来，说：“所以，让人类站在一起直面共同的命运吧，没有侥幸，没有退路，才有胜利。”

    姜龙池也站起来，相距几十米，对面而立……隔几秒钟，说：“太复杂了。我好像已经忘了你说过什么了。”

    叶简笑一下，点头。

    “阿弥陀佛，老衲突然好奇一件事。”龙池大师看着他的眼睛说：“这么些年，你有过不安吗？“

    “不安？”

    “你杀了蔚蓝很多人。”

    “你是说那些蔚蓝的意见代表吗？那个伟大的人类学家？社会活动家，政治学家？”叶简目光突然狰狞残忍，挑衅地笑起来，说：“我从没有杀过一个蔚蓝一线的战士。”

    “没有吗？”

    “没有。所以，没有不安，我过的很好。”叶简站在悬崖边，张开手，微笑说：“我在维护你们的正义，不管你们是否需要。”

    说完，他自然地朝后倒下去。

    下坠数百米，落入滔滔江水。

    死不了。姜龙池站在悬崖边沉默了一会儿，没有跟着跳下去……而是回头。

    没走多远，端着罐头鱼蟹的两个小孩走过来。

    姜龙池赶忙把小斧子收进袖子里，上前温和亲切说：“阿弥陀佛……请问，你们知道喜朗峰在哪吗？从这里出去怎么走？”

    俩小孩互相看了看。

    弟弟郑重点一下头。

    兄弟俩猛地转身，跪下就开始磕头。

    “神仙爷爷。”

    “神仙爷爷，收我们为徒。”

    “教我们七十二变。”

    姜龙池：“……”我又不是孙悟空！就算是孙悟空的师傅，也是道士啊，不是和尚。

    等到兄弟俩再抬头的时候，老和尚已经不见了。

    “看吧”，弟弟瞟一眼哥哥说，“不见了。真的是神仙。”

    …………

    高原开阔。天边的夕阳就快要沉落下去了。

    二十多匹马正在草原上奔腾。这是韩青禹独自去探查了很长一段距离的缺口，短暂的沉默行进后，突围的冲锋开始了。

    韩青禹身体略微前驱，冲在最前方，背上背着黑色的长木匣和同出右肩的双刀。

    夕阳的光，从侧面打在他的脸上。

    一队三具黑甲大尖出现在视线里，前进路线的侧边。刘世亨和牧民们都有些紧张。他们胯下的马屁也在嘶叫。

    “继续跑，不要停。”温继飞喊了一声。

    喊声中，前方骑马的韩青禹突然站起来，在飞奔的马背上点了一脚，整个人飞扑出去。

    马匹受惊嘶鸣一声，低头狂奔。

    身体凌空，三块金属块在韩青禹身上消融，“颂！”一声磅礴的源能爆发，蓝色的星光柱剑从他身后挥斩而出。

    “嚓！嚓！”

    竖列的两具大尖脖颈侧面几乎同时被星光柱剑的刃尖斩破，斩透。它们在凄厉的哀嚎声中倒地，开始挣扎。

    韩青禹径直掠向第三具。第三具黑甲大尖正挥舞柱剑横扫向空中。韩青禹不避，凌空直接双手持柱剑立劈。

    “轰！咔！”

    黑甲大尖柱剑当中而断，胸口向内塌陷。

    韩青禹顺势在它肩上蹬了一脚，整个身体凌空再起，恢复速度的同时卸力，斜向飞掠回到马背，坐稳。

    整个过程，那匹马都没有过丝毫迟滞，韩青禹也没有出过声。

    突围的马队跟在他身后，继续奔腾而去……

    这一刻的草原落日下，除了马蹄，四周无声。

    这一幕，让牧民们，尤其是孩子们，完全被震撼了。他们中是有人在来得路上看过韩青禹斩杀怪物，但是，他们没有见过韩青禹开大，没见过他四涡轮状态下，这样的流光般的行动和斩杀。

    “那是神，战神。”马背上有人用民族语言开口。

    沉默被打破。

    “多吉叔叔。”

    “索赤爷爷。”

    “阿妈啦。”

    “阿爸。”

    孩子们的声音在四周围，不约而同地响起。

    “怎么了？”大人们紧张问道。

    孩子们的目光盯着前方那个背影，“我要去他们的军队。”