    第288章情敌相见，处处都是修罗场！

    【宁晞挖没挖黑子的祖坟，我们不知道，但是……宁晞的存在，她们就不喜欢，因为……她们看见这样的宁晞，就觉得宁晞映衬她们像是地沟里的那见不得光的老鼠似的。】

    【我突然有一个绝妙的点子，想给宁晞，送面锦旗！】

    【锦旗？这个点子不错！】

    陆悬在看见网上的评论时，担心宁晞遇上什么事，便第一时间打车到了派出所。

    “晞儿！”

    陆悬大步流星的走到宁晞的身边，极力克制住自己那喷薄欲出的情感。

    “你还好吗？”

    宁晞淡淡挑眉，从容不迫的说道：“我还好。”

    “那这是怎么回事？”

    宁晞也有些无奈，小滚滚太可爱了，就连人渣都想要把滚滚偷回家！

    “我和滚滚在广场上，有个人渣见滚滚太可爱了，便想要将滚滚抱回家！”

    陆悬：“……”

    宁滚滚怂怂的低下头，看着自己白白嫩嫩的小手手，心道：长的可爱，怪我咯？

    天生哒！

    有啥办法嘛？

    就在陆悬刚到派出所没有多久，薄妄也和秦朝急匆匆的赶到了派出所。

    毕竟……宁晞从警车上下来进派出所的视频，已经在网上传来了。

    秦朝也都担心宁晞一个人应付不了这件事。

    秦朝和薄妄在派出所外面遇上了，也就一起走了进来。

    薄妄：“宁晞。”

    秦朝：“大佬。”

    陆悬看着薄妄，森冷的问道：“薄妄，你来这里做什么？”

    薄妄没有料到陆悬竟然比自己早一步。

    他尽量装作若无其事道：“我担心宁晞。”

    秦朝自觉的与薄妄挪开一点点距离。

    昨晚薄妄发的微博，秦朝也看见了。

    当初他再三劝阻，薄妄都一意孤行的要退婚，如今婚已退，薄妄连排队的资格都没有了。

    他再明白自己的心思，也只能远远的看着宁晞。

    “宁晞有我，不需要你担心。”

    薄妄的心，莫名的难受。

    倘若时光能够倒流，他绝对不会轻易和宁晞分手！

    他明明是那么喜欢宁晞，最终却因为……当初自己那不成熟的做法，而失去了站在宁晞身边的资格。

    “宁晞，我……”

    薄妄试图想要勾起宁晞的一丝怜悯，只见宁晞走到薄妄的面前站稳。

    薄妄在看见宁晞朝自己走过来的那一瞬间，心脏怦怦怦的跳个不停。

    他曾有那么短暂的一瞬间，以为自己得了心脏病了，却不料……那不是心脏不适而引起的心跳，而是对一个人心动的证明。

    “薄妄，我不喜欢你，那怕世界只有一个男人，我也不会喜欢你，所以，以后请你不要出现在我的视线范围内，如果确定有必要出现在我视线范围内，也请你安安静静的呆在哪里，不要打扰我，谢谢！”

    薄妄从未想过自己的一腔真心，会被宁晞这么践踏。

    是了！

    当初薄老爷子说宁晞是他未婚妻时，他也未曾给宁晞一丁点好脸色。

    种什么因，得什么果。

    这一切，都是他薄妄的咎于自取。

    饶是这样，薄妄还是不甘心的问道：“宁晞，我们之间，真的没有一丁点可能性了吗？”

    (本章完)

