    “赵总兵，这事……”

    “高总兵，你到我辖区执法，好大的官威啊！”高海平刚刚开口，赵总兵就打断他的话，阴测测开口，眼露凶光。

    “怎么，还要我请你走吗？”

    “赵总兵，你不要太过分了！”高海平脸色彻底难看，都是总兵，他不要面子的？当着这么多人的面被赶走，那他就要沦为笑柄，以后还怎么御下！

    “高总兵，你是要我上告监司，削去你的官职吗！”赵总兵威胁喝道，给你面子？你也配！

    他背后站着的，可是监司，并且是大监司！

    比一般的监司，高出了三个级别！

    高海平气得牙齿都快要咬碎，铁青着脸却不敢多说一个字，大皇子交给他的任务就是进入巡察司高层，现在眼看着下个月就能当上监司，若是因为这事夭折，那他就愧对大皇子的栽培，万死难赎！

    而且他在洮东城熬了几十年，好不容易有出头之日，不能就这么葬送了！

    赵总兵不屑看着高海平，他知道高海平进入巡察司是为了什么，也正是因为这点他才敢肆意拿捏！

    虽然大皇子在动用所有人脉力量为高海平造势，想要帮他推上监司，但监司真的这么好当？痴心妄想！

    “滚开！”

    赵总兵直接一把将高海平推开，高海平一个踉跄被推到一边，双拳都捏的咯吱作响，但他不能发作，现在只能任人欺辱！

    苏牧看着眉头一皱，眼中闪过一抹寒芒，终究还是要他来出手。

    “袁霄那个废物，还不知道我已经来了吗？”不过苏牧没有起身，就这些角色，还不至于让他怕，大不了，全都杀了便是！

    巡察司的人而已，又不是不能杀！

    高海平转身走到苏牧面前，张着嘴却不知如何开口，苏牧是他们全家的恩人，好不容易来了帝都，都还没招待好，恩人就被如此羞辱，他都恨不得扇自己一巴掌！

    “苏公子，我，我真是……”高海平恨自己无能，抬手就要给自己一巴掌。

    “算了，我来解决。”苏牧淡淡开口，阻止道：“是这群人欺人太甚，又不是你的错。”

    高海平满心屈辱，话虽如此……

    “苏公子，千万不要冲动，冷静，冷静！”脑海里的念头还没想完，高海平看到苏牧眼中的杀机直接吓得跳起来，急忙阻止。

    他相信苏牧有实力让这些人混账全部留在这里，但巡察司的人绝对不能杀，一个都不能杀！

    “苏公子，求您冷静，你要是杀了巡察司的人，哪怕大皇子来了都保不住您了啊！”高海平都快要跪下求苏牧了，一旦动手，那大皇子的苦心安排，就全都作废了！

    甚至二皇子和三公主还会死揪着这点不放，对大皇子发难！

    届时，他们不仅全都要死，还要被夷三族！

    “大皇子？”苏牧冷笑一下，微微摇头，这点小事，还需要大皇子来？

    掌柜的站在那里满脸得意，傲然看着高海平，跟他斗？弄不死你！

    “赵总兵。”

    此时楼上的曾明旭突然淡淡开口，赵总兵抬头望去，见是曾明旭，当即脸色一变，讨笑着抱拳：“曾少爷，别来无恙？”

    “有恙。”曾明旭冷冷开口，脸色都阴沉下来。

    “那个贱人打扰我的雅兴，把我脸都挠坏了，她的狐朋狗友还在这里胡搅蛮缠，你就这么放过他们，有点说不过去吧？”

    挠坏了脸？赵总兵眼中涌起疑惑，偏着头仔细看着曾明旭脸上，这才勉强看到有一丝细痕。

    “是在下失察，他们当众行凶，绝对不能轻易放过！”赵总兵嘴角一抽，这也叫伤？但他心知曾明旭想干什么，当即讨笑着抱拳。

    “来人，将他们全部抓进牢里！”赵总兵直接挥手暴喝，外面的那些巡察司士兵瞬间全部冲进来，拔出兵器对着苏牧四人！

    “一旦拒捕，就地正法！”

    云海楼内的客人看到都惊呆了，那三个人就算了，同是总兵也抓？还要就地正法？简直不要太狠！

    忍不住望向曾明旭，他们倒要看看曾明旭的脸被伤成到了什么程度，可这一看，他们眼角都抽了起来，这也叫挠坏了？不仔细看都看不出来，要是再晚点看，恐怕都已经愈合了！

    “唉……”随即众人看向苏牧四人，怜悯的摇头，惹谁不好，偏偏惹上曾明旭。

    以曾明旭的背景，想要弄死几个人，简直不要太简单。

    就因为那一条都快看不见的伤痕而送命，太冤太亏。

    但他们没一个敢为苏牧他们说句公道话，巡察司他们惹不起，曾明旭更加惹不起！

    “赵总兵，你欺人太甚！”高海平彻底忍不住了，瞪着赵总兵暴吼，“她是被打下来的，还有他脸上的伤，那也叫伤？瞎了你的狗眼！”

    “而且我们同为总兵，你凭什么审判我，凭什么抓我！”

    “拒捕？动手！”赵总兵冷笑，没有回答，直接冷喝！

    “你敢！”高海平怒喝，赵总兵却笑得更加猖狂起来，他不敢？自己几斤几两掂量不清楚？就算不谈巡察司里的背景，把你们杀了，不仅曾明旭满意，二皇子和三公主也会开心！

    稳赚不赔的事，有什么不敢！

    “刚进帝都，为什么要逼我杀人呢？”苏牧满目冰寒的站起身，转手摸出弓箭。

    高海平看到这次没有再阻止，现在除了杀出去，别无他法！

    “住手住手！”

    就在双方都要动手的时候，突然一声焦急的暴喝响起，转头一看，只见一个满脸胡渣的消瘦中年男子急匆匆的冲了进来。

    “应总兵？”赵总兵看到眉头一皱，随即不屑冷笑。

    “爹！”

    应雨璇看到应天石过来，惊呼道。

    “爹，你快走，不要管我们！”随即应雨璇忍痛急呼，她不是不希望应天石救她，而是这情况，根本救不了他们！

    “赵总兵，曾少爷。”

    应天石冲进来，看了应雨璇一眼，目光在苏牧身上停顿了一下之后就满脸谄媚的对赵总兵和曾明旭抱拳。

    “曾少爷，小女有眼无珠，冲撞了您，希望您大人有大量，能够饶过她这次。”

    应天石走过去，抬着头看着曾明旭，谄媚的笑容之中满是恳求。

    “你是什么东西？也配让本少大度？”曾明旭俯视着应天石，傲慢开口，仿佛他对话的是一条狗！

    没错，应天石在他眼里，就连高海平这个空架子总兵都不如，就是一条人人都可以欺辱的丧家之犬！

