    第一百六十三章

    永冬之地，苏源跟班扬的联手已经在场面上压制了夜王。不管是苏源身上的瓦雷利亚全身甲，还是手中的火焰之剑，都有着能够抵御寒神力量的效果。瓦雷利亚钢强烈的破魔效果，让夜王的很多手段基本无效。

    而一旁的绿先知，也有自己的手段能够抵抗夜王的神力。所以场面上二人还是占优势的。顺便吐槽一句，以苏源的水准来看，这个夜王的格斗技是在是烂到家了。那些异鬼也是一样。也怪不得体能上远远超过人类，但是原著中琼恩雪诺都能够正面砍死一个。

    然而局势不妙的的地方在于，苏源发现班扬似乎快撑不住了。三眼乌鸦原本就打算逃走的。刚才就承受了夜王的一镖。接下来又是连翻大战，班扬的身体似乎快要撑不住了。

    不过苏源并不紧张。他其实一直也没有动用全部的力量。原因很简单，他知道夜王的第一目标一定是三眼乌鸦。而那家伙到现在为止都没有动用一点真本事。苏源可不是单单想要夜王一个，他想的是两个都要。

    夜王同样并不着急，它也感觉到了老对手的虚弱。知道再过一段时间，对方的身体就撑不住了。到时候，自己就能够轻而易举的结束这场数千年的对峙。

    班扬的脸上闪过了一丝狠戾的表情。它知道如果再不做点什么，自己今天怕是走不了了。自己谋划了那么多年。结果在最后关头，被那个史塔克家族的兔崽子耍了。现在这个突然间冲出来的人类，是红神的信徒，跟自己也不是一路。想要脱身，还是要靠自己。

    班扬手中的暗黑姐妹散发出了一种微弱的青绿色的光芒。夜王脸色轻松的表情不见了，取代的是一种前所未有的沉重。无论如何，跟他一个级别的老朋友，准备玩命了。他总是要重视一下的。

    交战过程中，苏源的长剑其实不止一次的砍中夜王的身体。但是并没有像原著中的艾莉亚那样，一刀秒掉夜王。原因就是它的身体上，附着着一层厚厚的寒冰盔甲。火焰长剑击破了这些盔甲，但是它们下一秒就会恢复完好。

    班扬抡起了手中的链锤。链锤在空中呼啸，将几只靠近的尸鬼砸成了碎片。右手的暗黑姐妹突然间绿光大盛，以一种近乎于同归于尽的方式，冲了上去。夜王不敢硬接身体连连后退。

    相对于三眼乌鸦来说，夜王其实也有一个不足之处。那就是他并不能够像三眼乌鸦那样，以灵体的形式，迅速的附身到下一个身体上。一旦这具肉体死亡，它基本上就是真的死亡了。或许作为神性生物，或许千万年后，这片永冬之地会重新孕育一个新的寒神。但是那个跟它就没有关系了。

    然而这时，苏源突然动了。再夜王惊怒的表情中。他的速度突然暴增。同时念力，雷电之力，火焰长剑，全力爆发，顺便还来了一口口水。他之前一直压制着自己的力量，跟野王打个旗鼓相当，就是为了这一刻。

    不得已之下只能强行招架，但是这时，班扬的长剑也已经砍到了。长剑划过了夜王的腰部，苏源能够感觉到，两种不知名的能量在那一瞬间激烈的碰撞。但是最后长剑还是伤到了夜王。同时苏源手中的长剑也在夜王的脸上留下了一道伤口。

    ……………………..

    临冬城。所有手持瓦雷利亚钢剑的剑客，都已经冲上了城墙。但是那条尸骸铺成的陡坡确实越来越快。不管你杀死多少，后面总是有更多的尸鬼冲上来。已经有不少尸鬼，越过了城墙进入了临冬城。里面有大量的后备兵员，暂时倒是不用担心安全。但是城内的那些非战斗人员已经是一阵鸡飞狗跳了。

    尸鬼这玩意跟好莱坞电影中长剑的丧尸不一样。动作要快的多，而且还会使用武器。一般人没有龙晶武器根本就对抗不了。

    “好吧，我还是想问。支援到底在哪？”城墙已经快撑不住了。最多两个小时，城墙就相当于不存在了。到时候整个临冬城的就要直面所有的尸骨。人的体能是有限的，我们毫不过这些东西的。”

    说话的是詹姆。此时他早就已经没有了那种英俊潇洒的风度。浑身被鲜血浸透。有他自己的，也有身边士兵的。握剑的手甚至在微微的颤抖，那是体能已经到了极限的标志。他们一群人联手斩杀了四名异鬼。但是光是视野之内的就还有十个以上。只是对方似乎不打算冲上来跟他们拼命了。仅仅是指挥尸鬼围杀他们。

    “我不知道。”琼恩现在也有些蒙了。他不相信萨珊会骗他。但是目前的状况，基本上是没啥希望了。人数相差太多，一旦失去了城墙的掩护。面对数倍于人类的尸鬼军团冲锋。一个照面人类这边就得溃败。（原剧情中没有溃败，是因为从头到尾无垢者都没有后退一步。）

    一头身披寒冰重甲的长毛象冲了过来。一些士兵尝试去操纵毒蝎弩，但是几个位置的毒蝎弩都已经被尸鬼占据了。

    “城门，注意城门。”有人反应过来了大喊。但是已经太迟了。城墙上充斥着大量的尸鬼。所有人都在精神肉搏。根本没有人能够冲出去，操纵毒蝎弩杀死那只巨型长毛象。那玩意基本上相当于现代战争的坦克了。

    碰的一声巨响，长毛象重重的撞在了城门上。经过了特别加固的城门，并没有破碎。但是这种冲击力，仍旧将让城门出现了剧烈的晃动。很显然，这个城门不是为抵御坦克准备的。而这时候，那只第一个冲到了城墙下的巨人也似乎受到了某种命令。手中抓着一根城墙上丢下的滚木，走到了城门面前。

    “fuck……”这是所有看到这一幕的人共同的心声。

    不过这时，琼恩似乎听到了什么。他抬头望向遥远的天空。

