    第573章 洛神

    “西天战皇吗？我去吧！”

    突然，一道淡淡的冰冷声，在议事厅陡然响起。

    随着左上角空间的微微扭曲，一道黑色身影，从中走了出来。

    其一袭黑袍，面容阳刚俊俏，剑眉星目，脸上带着些许的冰寒。

    “夫君。”

    “夫君。”

    “夫君。”

    “父亲。”

    ...

    众人齐声喝道，脸上浮现出欣喜的笑容。

    清陌更是忍不住一把扑进了陈墨的怀里。

    她早就听闻陈墨回来了，可回到凌烟阁，却是听到了陈墨闭关了消息。

    这就如同明明就在咫尺，我却不能相见。

    足足大半年下来，清陌的思念更甚。

    此时看到陈墨时，再也掩饰不住心中情感，一把扑进了陈墨怀里。

    若不是目前的情况不对，清陌甚至会来个长长的深吻。

    陈墨拍打着清陌的玉背，然后把目光看向了波塞西、古月娜她们，亲切道：“你们回来了。”

    波塞西微微一笑。

    身边的陈澈弱弱的叫了声爸爸。

    “诶。”陈墨走过去一把抱起陈澈。

    离波塞西不远的阿银顿时嘟起了嘴，陈墨又连忙吻了下这个小醋坛，旋即把目光看向了子佩、子夜：“你们什么时候回来的？”

    子夜：“三个月前。”

    子佩：“两个月前。”

    和儿子们打过招呼，再跟自己的女人们一一拥抱了一下后。

    陈墨在云韵的旁边坐了下来。

    云韵则一五一十的跟他讲述了这段时间所发生的事。

    从浮屠古族的联姻。

    三圣宗对子佩的追杀。

    西天战殿对子衿她们的抓捕。

    云韵说的很详细。

    陈墨也了解到了与西天战殿的恩怨。

    好家伙。

    想纳我的女儿和女人为妃。

    真敢想啊。

    陈墨握着古薰儿的手，另一只手轻轻抚摸的她的手背，安慰道：“放心，我会将子莫救出来的。”

    “可是夫君，西天战皇乃圣品初期天至尊，夫君你能打赢他吗？”

    古薰儿倒不是不相信陈墨，而是两人之间相差太多，古薰儿担心子莫，但也怕自己的夫君深入险境。

    这时。

    一道道担心的目光，齐齐的扫向陈墨。

    清萱倒是不怎么担心，她知道陈墨的背后还有一头圣品天至尊的神兽朱雀。

    陈墨微笑道：“杀西天战皇不好说，但救出子莫，还是没有问题的。”

    听到这话，众人微微一惊。

    “夫君，你突破了？”云韵看着陈墨，问。

    陈墨摇了摇头，道：“还没有，不过也快了。”

    与众女聊了一阵后，陈墨也没有多耽误时间，即刻启程前往了西天大陆。

    ...

    天罗大陆并没有直接通往大西天界的传送灵阵。

    因为大西天界乃西天战殿的地盘，除了对几个一等一超级大陆设有传送灵阵外，不允许有其他大陆的传送灵阵与大西天界进行连通。

    而陈墨想要去往大西天界，就得搭乘传送灵阵前往小西天界。

    ...

    西天大陆，坐落在大千世界偏西之地，这是一片古老的大陆。

    在大千世界中，众人多说，西天大陆有着曾经与现在的两座耀眼标志。

    所谓曾经，便是在那上古时期，西天大陆的小西天界中，出了一位叫做洛神的大千世界第一美人，她的美名，响彻大千世界，甚至连那域外邪族，都略有耳闻。

    想当年，不知道多少骄傲的天至尊，拜倒在这位世界第一美人的石榴裙下。

    而且更可怕的是，这位美名响彻大千世界的美人，还是位列大千世界之巅的巅峰强者之一。

    她的强大与美丽，即便是万千载后，依旧是经久流传。

    而所谓现在，就是盘踞在西天大陆的超级势力，西天战皇。

    西天战殿，百战之皇，战威无可敌。

    这是一句流转在大千世界中的谚语，或许有所夸大，但也足矣从中感受到那位西天战皇的赫赫威名。

    小西天界，洛神族。

    洛神城。

    今日的这座洛神城，成为了洛神族无数子民的聚焦点，不知道多少洛神族子民从那遥远之地而来，汇聚在城市周围，眼神满是盈盈期盼。

    因为他们洛神族的族长洛天神，将会在这段时日，为他们洛神族的现任女皇，举行洛神祭。

    洛神族经历了曾经的繁华，但如今却是逐渐的衰落，早些年更是风雨飘零，内忧外患，无数洛神族子民，惨遭屠戮。

    而随着新一任女皇的出现，让他们的眼中渐渐有了转机。

    城市的中央位置，有着一连片气势磅礴的宫殿，散发着尊贵与不可侵犯的气息，这里是洛神宫，也是洛神族皇族所在。

    而此时，在那皇宫的一座云台之上，一道纤细的身影坐于此，她身着云白色的衣裙，云袖之上，紫金般的丝纹化为振翅飞翔的云凤，弥漫着尊贵的气息。

    她有着格外完美的身材，纤细修长的玉腿在云台上轻轻的晃着，她赤裸着玉足，玉足小巧精致，令人忍不住亵玩。

    玉腿之上，是盈盈一握的细腰，再往上蔓延，便是那挺拔诱人的弧线以及优雅白皙如天鹅般的脖颈。

    一张倾国倾城般精致的脸庞上，有着令人窒息般的美丽。

    可是如此美丽的女人，柳眉却是紧紧的蹙着，一双如琉璃般透着的双眸望着下方的子民，微微叹了口气。

    察觉到身后有身影接近，洛漓轻叹道：“爷爷，等我觉醒洛神的血脉后，西天战皇就要娶我为妃吗？”

    “唉...”

    一道道重重的叹息声在洛漓的身后响起，一名身穿白袍金丝纹袍的老者走向前来。

    此人正是洛神族的族长洛天神。

    其沉声道：“当日西天战皇曾经说过，等你到了十六岁，或者是觉醒了洛神血脉，两个满足一个，他就会来带走你。”

    “如今你已经快十八岁了，硬拖了一年多..”

    一年前，西天战皇曾来迎娶洛漓，可洛璃却是一柄长剑抵在了自己的脖子上，说要想娶我，只能带走我的尸体。

    西天战皇为了维持形象，明面上说给洛漓一段时间考虑，暗地里却是支持洛神族的对头血神族，向洛神族发起了进攻。

    后面给洛漓考虑时间到了的时候，突然传来西天战皇受伤的消息。

    于是推迟了下来。

    (本章完)

