    别看丰真行事作风不靠谱，这家伙的脑子还是靠谱的。

    慧珺按照他说的去做，姜芃姬叹息之后，果然应允了。

    这一日，嘉门关外的使者如约而至，符望正想将人晾在一边——

    整日对着孟浑那张络腮胡须脸，符望的心情值暴跌。

    不过，这一日的使者却不同以往，不是孟浑。

    符望听了传信兵回禀，还未开口说什么，一旁的副将却嘲讽道，“听闻柳羲弄了个女营……行军打仗，分明是大老爷们的活，将娘们拉到战场做什么？依末将来看，所谓的女营，怕是猫腻重重。对外说是能打仗的兵，对内……谁知道是什么货色，如今还派遣女子当使者……”

    副将一开口，其他人纷纷露出赞同的神情。

    女人的确不应该上战场，上了战场的女人，不会是正经女人。

    自古军营无女子，这个女子指的是兵卒的妻妾，谁打仗会带着老婆？

    至于营妓，她们在兵卒来看，不算是“女人”行列，只能算是雌性牲口。

    符望暗中蹙了蹙眉，对此次使者身份有了大致的猜想。

    “请使者到侧厅等候，本将军这就过去。”

    慧珺带着一顶厚重的幕笠，挡住了那张近乎祸国殃民的脸。

    符望看到此女的体型，已经确定了对方的身份，果然是那一日的女人。

    “末将该如何称呼你？”符望用了谦称，假设性问道，“皇后娘娘？”

    慧珺抬手掀开厚重的白色帷幕，端正坐在右下首，对着符望正经行礼。

    “将军这话有趣了，如今的陛下还年幼得很，未及弱冠，更未成婚亲政，何来的皇后？”

    符望一双幽黑的眼睛直勾勾地看着慧珺，瞧见对方眼中带着残留的错愕。

    他一早便猜出慧珺的身份，但慧珺却不知道当日的将军便是嘉门关的守将符望。

    错愕之后，她的心中便生出了些许仇视，美眸扫过符望的双手，不动声色地收敛情绪。

    那日便是这人，险些背后冷箭杀了郎君。

    虽说最后只伤了手臂，但慧珺给姜芃姬上了三日的药，心头一直记着这事儿呢。

    符望改口说，“先皇后娘娘？那个柳羲倒是大胆，竟然敢将你藏匿起来。”

    正所谓人死如灯灭，不管皇帝身前有多么荒诞、做了多少错事，人家都已经驾崩了，还能怎么算账？在皇室的运作之下，前一人皇帝依旧有错，但他犯错却是因为妖姬美色、、、/、诱惑，属于客观大错，主观小错。将一部分黑锅甩到了慧珺身上，将她称之为祸国妖姬。

    慧珺却不能认下这个身份，她只是谦逊一笑，“传闻先皇后乃是一代佳人，只可惜红颜薄命。妾身只是蒲柳之姿，萤火之光如何敢于皓月争辉？将军这番话，妾身只当是夸奖。”

    符望手里没有实锤，继续纠缠这个问题也没意思。

    他道，“柳羲让……这位娘子如何称呼？”

    “妾身贱名慧珺。”

    符望道，“柳羲让慧娘子过来，有什么目的？”

    慧珺不慌不忙地道，“听闻嘉门关内流言纷纷，将军有归顺我主的意愿？”

    符望眉头猛地一跳，他面色不变地道，“慧娘子说笑了，本将军对我主忠心耿耿，岂会轻易变节？念在慧娘子是女子的份上，刚才的话，只当没有听到……”

    话是这么说，但他的眼睛却黏在了慧珺身上，好似被她的容色吸引。

    不过，慧珺见惯了各种各样的眼神，符望的演技还骗不到她。

    “将军这么一说，妾身便心安了。”慧珺巧笑倩兮，美目似有光华流转，“乍一听闻这个消息，我主也是心惊诧异。主公之前还说了，她欣赏将军乃是光明磊落的汉子，将军投靠了孟氏，当真是明珠暗投。若非两军阵前，身不由己，兴许还能与将军引为知己。这等惹人非议的传闻，将军还是尽早澄清比较好，免得手底下的兵卒惴惴不安，伤了将军的威信。”

    符望嘴角笑得有些勉强。

    且不说他没有杀心，哪怕有，慧珺最后一句话说出口，他也不能杀。

    若是杀了，更是此地无银三百两。

    “多谢慧娘子关心。”符望又问道，“除此之外，柳州牧还有其他事情？”

    柳佘和姜芃姬都是州牧，不过如今出面的人是后者，柳佘至今还隐在幕后，存在感偏弱。

    这一声“柳州牧”，自然指的是姜芃姬。

    慧珺眉梢一蹙，宛若西子捧心而颦时的风仪。

    “主公倒是没别的吩咐，但妾身却有一事，不知将军……”

    符望道，“慧娘子只管说来。”

    “那日之后，妾身便思慕将军，如今一见，更是……”慧珺双颊微微酡红，眸光带着水润，她含羞带怯道，“只是，妾身尚有自知之明，不敢以污浊之身损了将军一世英名……”

    符望心头跳得更加厉害，眼皮也有些控制不住。

    被这样的佳人当面告白，饶是符望也有些心旌摇曳，不过他很快就固守心神。

    色字头上一把刀，眼前这朵花虽是世间绝色，但人家不仅长刺还带毒，碰不得。

    “慧娘子这是……自荐枕席？”

    符望心下一动，明知不可能，但眼睛却不放过欣赏的机会。

    慧珺抬袖掩唇，笑道，“怎么会？难道说在将军眼中，女子表明心迹便是自荐枕席？只是普普通通的爱慕之情，不一定非要得到。看将军一表人才，以前就没收过女儿家的爱慕？”

    换而言之，人家光撩不娶。

    只负责煽风点火，熄火的事情自己看着办。

    符望莫名有些尴尬。

    通俗来讲，人家跟你讲精神感情，你脑子一抽想到不和谐的画面，能不尴尬？

    慧珺的出现超出了符望的预期，不过人家只是过来走了一圈，末了又轻飘飘走了。

    人虽走了，但却留下了绝世佳人的传说。

    符望的心腹见状，颇感忧虑地道，“将军，不用出手制止谣言？”

    “暂时不用，这不正是柳羲想要看到的？”符望闭眸静神，他道，“棋子那边准备如何了？”

    暗线道，“前不久传来消息，已经准备得差不多了，柳羲那边浑然没有发觉。”

    毕竟，在常人看来，这颗棋子的确埋得很深。

    谁能想到已故卧龙郡守的心腹会是他们的眼线？

    接连两日，慧珺接替了孟浑的骚扰工作，每日来嘉门关小坐一个时辰便走。

    正所谓三人成虎，不止孟氏安插的眼线彻底怀疑符望，连他的心腹都坐不住了。

    “将军，您这是——”

    真被美人勾走魂了？