    去外面的世界，去你想去的故事里的雅典、巴黎、威尼斯、

    还有佛罗伦萨.....

    “诶，你怎么知...”

    脸上的漂亮笑容一下子停滞，水连心突然捂住嘴不可思议的低呼。

    我怎么知道的么？

    是你自己告诉我的啊...

    露出了一抹温和的笑意，然后深吸了一口气，黑眸中再次泛起今晚他的决意，银色的龙翼在他肩膀上张开，双脚离开地面。

    “我得走了，不过我会把影子留下，别担心。”

    今晚过后，一切都会好的。

    留下这句话之后，不等水连心开口想再说什么，银色的龙翼就振翅带着方然的身影冲天而起，只是后半句话他没有开口。

    夜泊堂皇之中，除了所有被【影牌】控制住的人们，就只有银发黑衣的女孩呆呆的站在舞台中央，看着飞走了的青年不知所措。

    “艾玛，东江的事情处理完了，我用了多长时间？”

    飞上夜泊堂皇最高的穹顶，方然看着凯歌大道方向的人群，还有天空之上仍旧盘旋着全城热夜的直播拍摄，对着耳机里艾玛问道。

    “截止到目前，共计十分钟四十七秒。”

    用了十分钟么？

    平息着身体因为刚才一直使用【跳牌】赶来而产生的疲惫，方然看向中央城区的凯歌大道的方向。

    这是最后了。

    一夜巡城，一股深深的疲惫感冒了出来，但是方然再次轻轻的告诉自己，

    这就是今夜的最后了。

    “艾玛，给我安排最快的车辆。”

    通往故宫的最短路线已经没有了飞行横跨地形的必要，而且车辆的话速度比直升机也快上许多。

    “很抱歉，关于这点，我可能无法达成。”

    但是出乎方然预料的，今夜开始一直在背后支援他的艾玛却突然这么说道。

    “怎么回事？”

    方然抓住穹顶的边缘，看着东江邻水，此刻数千人围观的观览台上，如同参加盛典一样场景，开口问道。

    “由于刚才的景象，通过全城热夜的直播在京城引起了巨大反响，此刻驱车朝着夜泊堂皇赶来的人数已经越来越多，我很难为你打开一条可以高速通往星降广场的道路。”

    艾玛的解释在耳边响起，方然的眉头皱起。

    该死，竟然是因为这个么...

    没办法，不能再浪费时间了，

    紧迫感袭来，方然拿出海水打算再次拨通埃布尔的联络，让他派出一架直升机带自己过去，但是就在这个时候，方然的耳机频道中苟彧的声音突然响起：

    “关于这点，或许这边可以帮上忙。”

    小或！？

    “帮上忙？你是说....？”

    方然按住耳机追问，和他相隔在京城另一端机场中苟彧眼里倒影着清光，轻声平静的开口：

    “我为直播安排的最后一幕是菲皇公司通过星降广场、从西科凯旋大道到东江凯歌大道贯穿京城的观览车队。”

    “加快速度的话，应该很快就能赶到队长你那边，开路的事情就交给我吧。”

    听着他的话，方然的黑眸缓缓睁大，而这时另一个好久没听到的声音突然插入，在耳机里大笑的响起！

    “去吧，老弟，外面的事情我们会解决的，不过先说好...”

    圣心大厦楼顶，孟浪的身形暴退，圣银弩箭接连射出，蹲在一处边缘围栏上看着搏命挣扎的敌人，勾起嘴角笑意。

    “如果输了的话，我可是不会放过你的....”

    夜风吹来，吹乱站在穹顶漆黑青年的碎发，露出他微微睁大的双眼，然后他低下头压住喉咙里的感动，心中的声音沙哑。

    啊，我知道...了....

    方然抬起头，看向中央城区的夜空，轻声的开口：

    “艾玛，给我安排一辆车，越快越好....”

    “需要车的话，这里现在就有。”

    黑眸压低，警戒的眸光亮起！

    方然霍然转身看向侧面奔袭而来，从夜色落在夜泊堂皇穹顶的两人，但当他看清楚了对方的样子时，却微微一愣...

    衣衫破损，全身战斗的痕迹压制不住，但是他们两人的气质仍旧完好强烈的出现在自己的眼前。

    “作为救下了夜局同伴的谢礼，虽然微不足道，但还是请收下。”

    如同变了一个人一样，方术使身周缠绕着前所未有的强盛气息，锋锐的如同从剑鞘里拔出，他握着手中一柄枪型兵器，一甩符咒。

    漆黑的眼眸缓缓睁大，方然看着夜局里突然出现在自己眼前的最后两人，符纸飞入自己手中。

    哪怕身上的西装和头顶的帽子微微受损，魔术师仍旧彬彬有礼的微笑示意：

    “初次见面，超新星阁下，感谢您今晚所做的一切，至于这里的善后就交给我们吧。”

    一瞬间，好多话涌上了喉咙，但是最后方然还是什么都没说的点头，然后龙翼张开，冲向凯歌大道！

    看着漆黑的身影离去，魔术师转身看向夜泊堂皇之内，被【影牌】封锁在结界之内的两人和逆水的一干人等，深沉的微笑着开口：

    “好了，接下来，该是和结社好好算算埋伏这笔账的时间了...”

    “还有....”

    十字古槊横扫，拿出这柄凶兵的方术使整个人像是替换了灵魂一样，锋芒毕露的开口：

    “和这些以为成了参加者就自命不凡的小家伙们好好聊聊....”

    ......

    ......

    “夜泊堂皇....这也是直播的一部分么！？”

    “天啊，太不可思议了！”

    “太震撼了....等等，你们看那是什么！？”

    夹在人群之中的惊叹声围绕着全新的夜泊堂皇展开，可就在这时，围观的人群们突然看着如同振羽双翼的穹顶之上，一个黑点飞速的移动。

    原本应该隐藏在夜空中的身影，在此刻夜泊堂皇无比辉煌、灯光全开的环境中，一下子就被人群发现！

    但是由于高度太高，人们根本看不清那究竟是什么。

    夜风在方然耳边呼啸，高度随着俯冲剧烈的下降。

    银色的龙翼在肩膀张开，【翔牌】的力量激活，方然漆黑的眼眸直视着自己要去的方向！

    受到了帮助。

    抵达了南郊的上空，徐峥冷硬的脸庞上不带表情，只是眉头紧皱、在姬凌烟的帮助之下把速度提到最高，朝着夜局奔去，而在那里，艾玛已经打开了降落空间和直达救护室的通道。

    从入夜开始，我就在一直受到各种人的帮助。

    京城大学狭间之内，又一只编号怪物在金光法阵和气爆拳击的攻势下湮灭，古妮薇儿一擦深色皮肤上的血迹，飞身前冲，握着银色荆棘的佩德罗看着丝毫没有减少的编号怪物，眼神骄傲而又冷冽：“这还真是....”

    假如没有他们、我甚至可能一个人都救不回来。

    雅江会所的指挥大厅中，叶莲娜正指挥着夜泊堂皇的一切，艾伯特和布莱克正紧盯着最后的发展，接到苟彧的联络，握着绯红女皇的埃布尔冷声开口：“进度不够，让车队再加快速度！”

    没有他们的帮助，我肯定也达不到现在这样的地步。

    商业王国、海洋馆表演大厅中，从天崩地裂的轰鸣黑兽巨爪下勉强躲开，手臂上鲜红的钢铁手铠仍然燃烧着赤炎火焰，司艾一擦嘴角血迹，看着眼前碾压A级参加者的疯狂一幕喃喃开口：“这还真是....”

    说起来，这个暑假开始，我就一直受到了各种各样的人给我的帮助。

    “走吧，还剩两个稍微棘手的。”所有的恶魔矮人全数倒在十字古槊之下，方术使浑身很凌厉的走向阴影封成的结界，魔术师在他身后轻微一笑，自言自语：“这么多年过去了，本质里还是一点没变。”

    今晚要是换成是这个暑假之前的我，一定做不到现在的事情吧。

    “快点，我得赶紧给他做手术，还有处理小柠的伤口！”夜局大厦楼顶，复苏和华凌推着病床，飞速的朝着急救室赶去，华凌身边的病床之上，脸色苍白的宿群仍然在安静的沉眠。

    他们教会了我很多。

    高度降低，世界的璀璨和繁华随着夜风呼啸扑面而来！

    “那....那...那好像是个人！？！？”

    人群骚动，随着第一个发现的人抬手指着大声惊异，越来越多的人发现了空中的那一幕！

    一个人正在夜色空中坠落！

    那位住在庭园里的大人物或许说的是对的，假如是这个暑假前迷惑着的我应该会答应她吧。

    毕竟是为了世界大义、保护更多的人这样小时候自己一直想着的理由，

    但是....

    漆黑的眼眸即使在强烈的夜风中也被方然强行睁大，这个暑假开始的记忆回想，过去最憧憬的那类人拍着自己的肩膀对自己开口，：

    -‘做你想做的，成为你自己的英雄’-

    即将坠落的地面，人群中传来了惊恐的呼声，真正的夜泊堂皇坐落在江水之上，拍摄着直播画面的直升机盘旋在夜色，牵扯着无数人的目光中，

    现在的自己....

    方然拿出那张符纸，在坠落而亡的前一秒朝着面前狠狠一掷，胸口满溢而出情感在喉咙嘶声沙哑和炸起的烟尘气浪一同响起！

    “我只想一切全部平安无事！”

    轰！！！

    强烈的飓风爆破，即使相隔将近百米的距离，人群仍然被吹袭的睁不开双眼！

    然后就在人们终于等到风尘气浪平息之时...

    嘶吼的烈马高鸣咆哮传来，人们看到的是彻底解放、缠绕着磷火的两匹阴魄骨马拖着银色的车厢扬踢长嘶！

    如同再一次从战场上苏醒！

    而在车架之上，穿着漆黑夜色礼服的身影握紧缰绳，如同古代战车上的英雄，磷蓝的火焰肆意扩散，嘶鸣震耳！

    仿佛顶级大作的游戏CG在现实上演，无论是直播屏幕前还是现场人群，全都震撼惊楞的看着这一幕！

    感受着脚下传来的狂暴野性，方然抓紧手中的缰绳，上一次在凯歌大道驾驶着马车狂奔的记忆还不堪回首，此刻的他直接甩下缰绳，低喝响起！

    “驾！！！”

    嘶鸣响彻东江港口，听到方然的命令，两匹燃烧着磷蓝火焰的阴魄骨马迈开马蹄，带着一往无前的气势，起步就是全速的狂奔让马蹄声响彻凯歌大道！

    此刻所有看到这一幕的人全都惊愕的想到，

    这幅场景，似曾相识。

    只不过这次是一道穿着漆黑长衣的身影，驾驶着超乎现实的亡灵马车，奔驰在凯歌大道之上！

    半空中之上，所有的拍摄直升机接到命令，全部对着方然的身影追逐而去。

    “让我来！”

    而其中一架直升机上，奥恩斯看着这一幕只感觉灵魂都要炸开了，他压抑不住脸色兴奋狂热的笑容，一把推开了旁边一脸难色的摄像师，世界顶级的大导演亲自上阵！

    他的双眼看着镜头中的一幕，熠熠生辉。

    马蹄声不断、风驰电掣的感觉传来，一股仿佛站在即将失控的列车之上的感觉，方然拉着缰绳，左右规避着人群车流，速度不得已被减慢的这一刻....

    引擎轰鸣声突然从前方传来。

    双手握着缰绳的方然抬起黑眸望去，入眼的景象是奢华成群的车队奔驰而来。

    为首的迈巴赫和兰博基尼双双并排，组成最尖锐的前锋，驱赶开两侧所有的车辆，其余各式各样的豪车跟在它们身后，向两侧扩张，拉开同行的空间！

    “是游览的车队，它们这是要撞上了么！？”

    有人一眼就认出了这是从西科圣心集团之下季节的车队，它们穿过了凯旋、凯歌、穿过整个京城，奔袭而来！

    为首的兰博基尼和迈巴赫在马上撞到阴魄马车的前一刻，猛然朝着两侧一拐，

    一条由无数豪车车队隔开、直达星降广场的通道，

    出现在方然面前！

    “小或....”

    驾着阴魄马车的方然看着这一幕不可置信的喃喃自语，而直升机上全城追踪拍摄的奥恩斯则是抬起了头，看向下方这盛大的不可思议的景象，震撼的呢喃：

    “我的上帝啊....”

    深吸了一口气，不顾微湿的眼眶，方然抬起炽热决意的漆黑眼眸，咬牙盯住了中央城区，

    他即将要去、也是最后要去的地方！

    夜局、南郊、西科、北城、还有此刻东江，

    所有参与到了今夜如同一曲盛大乐章的参加者们，全部看到了此刻驾着燃烧着幽兰磷火的阴魄马车，朝着中央城区奔赴的方然，露出或者是紧张、或是期待、或是担心的神色。

    把全部的心思寄托在他身上。

    而此时此刻，京城紫禁、狭间之中，

    怪海嘶吼、赤炎、剑气和堕落光辉碰撞、交锋的天空之上，沦为A级们战场的紫禁之巅中，一道酒红色长发的身影浑身挣扎的颤抖，

    额头之上，印记已经彻底成型.....