    回过头来，见旁边父子二人依旧面露疑惑，陆离便对着朱学河解释道：“此番幸赖朱老爷相邀，见到了陆某一直所寻之玉。”

    朱学河听了，顿时明白过来，眼前的陆仙师是找到自己想要的玉石了。

    之前还有些忐忑，怕自己花费重金购买来的玉石，并不是陆先生想要的，此时才放下心来，脸上露出喜色，笑着点头道：“陆先生喜欢就好，恩情什么的不重要。”

    看他脸上表情，口中虽然说不重要，但明显是很欢喜，让陆离记下一个恩情的。

    朱明河是对这件是最关心的，见到陆离寻到想要之玉，心里面顿时升起了好奇之心。

    能被仙人惦记之物，必然不凡。

    于是就凑上前来，目光盯着陆离手中握紧之物，求教般问道：“陆先生，不知先生手中之玉，究竟有何奇特之处，竟让先生百般寻找。”

    朱学河听了，也看了过来，脸上同样充满了好奇之色。

    陆离看着两人，想到自己手中之玉是这父子二人寻来，并且实际上，这块美玉对方也并没有说要送于自己。

    不管是名义上，还是实际上都是属于朱家之物，对方也有权知晓。

    于是便沉吟着开口道：“此玉内含灵气，于凡人而言，不过是佩戴之后心神安宁一些，但于我等修行之辈来说，施展妙法之后，可将之炼为法器。”

    “法器？”朱明江听到这个词，想起了以往听过的一些传说，顿时脱口而出：“可是能够斩妖除魔，拥有种种妙法之仙器。”

    陆离闻言失笑，解释道：“其实这样说也没问题，但还是有些片面，同样也夸大了。

    法器者，施法之器。

    内蕴神通术法，倚之施法，可令术法平添数分威能。

    妙用无穷，但远当不得仙器之称。”

    听了陆离的解释，朱明江父子二人再看向他手中的青玉，眼中顿时生出光来。

    这可是能够制作法器的宝玉呀。

    不过想到陆离先前所说，凡人若是无有炼制之法，得知也只能够安定心神，无多大作用，眼神又暗淡下来。

    朱学河人老成精，心性极好，很快就回复了心神，再看下眼前的陆离，眸中已经充满了炙热，笑着恭维道：“陆先生博闻广识，法器之论，真是闻所未闻，玄妙异常，令老朽父子大开眼界。”

    陆离微微点头，对这些许恭维毫不上心，握了握手中青玉，然后抬头看向朱学河，犹豫一下，开口道：“朱老爷，陆某一直寻找此等灵玉，却未能有所得。今日受朱老爷之邀，才得以见到。

    在下厚颜，有个不情之请。

    敢问朱老爷昔时以何等价钱购入此玉，陆某愿双倍买之，望朱老爷割爱。

    当然，若是不愿，陆某也不会强迫，宝玉难得，谁都想拥有，此是人之常情。”

    话是这么说，但说实话，陆离是真有点怕朱家不肯卖灵玉。

    如果真这样，虽然再是喜欢，但以他的性格，也是做不出强逼之事的。

    只能说自己确实与这灵玉无缘了。

    听到陆离的请求，朱学河心中略有不舍，但想到自己要此宝玉也无用，反而不如拿来结交眼前的陆仙师。

    于是便豪爽开口道：“何需购买，先生既然喜欢，那便直接拿去就是了，我朱府也有些家财，一块青玉有何不舍，哪里敢收先生之钱。”

    一旁的朱明江也是点头：“就是，就是，小生差人去买玉，便是想要送与先生的，此番能寻到先生想要宝玉，是我朱家的荣幸，哪里是贪图先生的钱财。”

    陆离见两人不肯要钱财，坚持要送与自己，加上心里确实割舍不下，也不多做推辞，朝着两人拱手道：“如此便多谢朱老爷与朱公子的馈赠了，今日之情陆某记下，他日若是贵府有事，可来寻陆某，若是能帮，陆某定不推迟。”

    陆离对着朱家父子作出了承诺。

    毕竟灵玉确实珍贵，值得他日后出手相助一次。

    不过他也留了余地。

    在他能力范围内的，能帮肯定帮，若是在自己能力范围之外，他也不会强逞能。

    一切以保命为主。

    灵玉虽然珍贵，但远不值得自己以命相搏，这点陆离还是分得清楚的。

    陆离心里如何做想，外人自然是不知道的。

    朱家父子二人听了陆仙师的话，顿时大喜过望，直接就忽略了后面能帮才帮的那句话，直接记下了，有事可以寻陆仙师相助。

    能够得到一位仙师的承诺，是何等的幸事！

    朱学河脸上的皱纹笑的皱成了一朵菊花，开心的说道：“能帮到陆先生，是我家的福分。况且小儿先前在旅舍为先生所救，也欠下了先生恩情，此番不过是报答而已。”

    陆离微微点头，没有否认对方的话，同样回道：“贵公子负气含灵，非同常人，自有天命护佑，陆某不过恰逢其会罢了。”

    他这话也非虚言。

    这个世界妖鬼遍地，又有盗匪为祸，朱明江孤身一人能够在外游学数月，依然安然返回信阳故乡。

    这不是天命护佑是什么？

    看看陆离的遭遇，来到这个世界一月有余，就接连遇到了妖、尸、盗贼，此等运气，比之朱明江，对方还称不上天命护佑吗？

    听到陆离说自己儿子有天命，朱学河心中愈发欢喜，这可是仙师的话，不是江湖骗子所言可比的。

    见陆离得到宝玉之后，对于剩余的一些美玉不感兴趣，便邀请道：“陆先生来我府内，还未请先生游览一番，我朱府虽然简陋，但也有花园内也有几簇花蕊绽放的颇为艳丽，正好请先生看一看这初春美景。”

    陆离笑道：“那便却之不恭了。”

    于是三人出了大厅，往别院花园走去。

    赏过花后，朱家父子又邀陆离用了午饭，请了李家酒楼厨子做的饭菜，极为丰盛，陆离吃的十分满意，对于朱家的好感越发浓了。

    过了午后，朱学和与朱明江又亲自将陆离送出府门。

    站在门口，陆离看着眼前两人，想到今日朱府的赠予与招待，沉吟一下，便从怀中掏出一枚破邪玉符，对着两人道：

    “此枚玉符，乃是陆某炼制的一枚法符，有辟邪镇煞之效，今日朱府送我宝玉，招待周全，陆某便以此送之，以答贵府之情谊。”

    朱明江听了，连忙兴奋的从陆离手中接过破邪玉符，放入手中欣喜的打量着。

    朱学河稳重些，却是立刻回礼感谢：“多谢陆先生赠予，老朽谢过。”

    陆离微微点头，然后又对父子二人交代了一下，玉符的使用方法以及具体效用，还有只有一年的保质期后，便心满意足的动身离开，返回县府了。

