    “不好了，杀人啦！”

    墨菲家族的侍者大声喊道。

    敢在墨菲家族杀人，一时间，其他人还以为听错了。

    “怎么回事，乱喊什么呢，谁杀人了？”墨菲家族的巡逻队长质问道。

    “不。。不好了，梅尔斯少爷被杀死了！”

    “什么！？梅尔斯少爷被杀了，你没开玩笑吧！”

    “千真万确，我亲眼看到梅尔斯少爷被杀了，就在囚禁大厅那里。”侍者惊慌的指着那边。

    “该死，希望不是真的！”

    巡逻队长立刻带人前往囚禁大厅。

    这里一般是不让其他人靠近的，因为这里是家族成员的乐园。

    如果真像侍者所说，梅尔斯被杀了，那么他这个巡逻队长可就玩完了，不仅是丢职这么简单，百分百会丧命的。

    “快点，跟我去查看情况！”

    巡逻队长带着十几号人来到了囚禁大厅。

    那里站着两个男人，李晓和罗伊。

    地上躺着的，是面目全非的梅尔斯，已经死的透透的了。

    巡逻队长心里大惊。

    “给我把他们拿下！”

    巡逻守卫们冲向二人。

    此刻正处于愤怒顶点的罗伊，同样怒吼的冲了过来。

    面对这些守卫，罗伊丝毫不手软，提起大剑冲进去砍杀。

    这些卫兵根本不是罗伊的对手，仅仅一个照面，就被罗伊的大剑砍翻。

    一个接着一个，守卫们愤怒的罗伊击溃。

    巡逻队长没想到对手竟然这么猛，立刻开始喊人。

    这边发生的事情，也让这个安静的夜晚变得不平静。

    正在家中休息的墨菲家族族长，墨菲特，听到了外面的动静，感觉有些奇怪。

    他便起身询问侍女外面怎了。

    侍女摇了摇头：“回禀姥爷，我也不清楚发生了什么，有许多卫兵朝着囚禁大厅那边跑去了！”

    “囚禁大厅？”

    那个地方一直很安全的，怎么会出现意外，估计又是那个家伙要逃走了吧。

    没事的，肯定会被抓住了。

    墨菲特觉得这种事情不需要他操心，于是便又躺回床上。

    但是他躺在那里，就是睡不着，越来越心慌。

    忽然听到外面有人喊，梅尔斯少爷被杀了。

    墨菲特直接从床上蹦了起来。

    梅尔斯是他的小儿子，打小就聪明，一直将他当做接班人来培养，他可不能出事啊。

    “带我查看情况，对了，把伊斯力叫上！”

    墨菲特说道。

    墨菲特衣服都没有穿好，穿上拖鞋，急匆匆的赶往囚禁大厅那边。

    还没有赶到，远远望去，就看到那边火光连天。

    在击败巡逻卫兵后，李晓将囚禁大厅里的人放了出来，然后使出火龙吐息，一把点燃了囚禁大厅。

    望着汹涌的火势，李晓也不觉得解恨，这个邪恶之地，必须被毁灭。

    “何人如此大胆，敢在我墨菲家族闹事！”

    一声惊雷般的声音，族长墨菲特赶到了。

    他的身边还跟着几位高手。

    “你是何人？”墨菲特问道。

    “杀你的人。”李晓淡淡的说道。

    “岂有此理，好一个狂妄的小子，给我拿下！”

    几位高手一起出动，这群家伙的气势，明显和普通士兵不是一个档次。

    李晓也招出了凯瑞甘，阿狸，纱弥加。

    三只召唤兽出现，和罗伊一起对抗这几名高手。

    这几个高手身法了得，他们一出手，李晓就知道这是一场艰难的战斗。

    愤怒的罗伊已经失去了理智，同时也激发了他更多的能量，他竟然以一己之力，独自抗衡一位墨菲家族的高手。

    即使身体遍体鳞神，他也毫不畏惧的冲过去，都是杀敌一千自损八百的招式。

    在召唤兽们和墨菲家族高手对战之际，墨菲特死死的盯着燃烧的囚禁大厅。

    “我的儿子，梅尔斯，快把火灭了，救回我的儿子！”墨菲特对着手下大声吼道。

    手下们惊慌失措，立刻召集水系魔法师，对着囚禁大厅施法。

    “我同意让你们灭火了吗？”

    李晓直接使出了风系魔法，改变了火焰魔法的轨迹。

    让汹涌的火焰反噬了那些魔法师。

    墨菲特也有些吃惊，这个少年，竟然已一己之力的魔法，同时抗衡这么多魔法师，还取得了上风，为何从来没有听过这个人。

    “姥爷，这个家伙，是新上任的莱斯特城城主，李晓！”一位见过李晓的家族成员说道。

    “莱斯特城那个城主？真让我感到意外，一个乳臭未干的家伙，杀了我的儿子，我要血洗你九族！”

    愤怒的墨菲特，直接脱掉了外套，露出了雄壮的肌肉。

    他的身体肌肉开始隆起，作为墨菲家族的族长，他可是靠武力取得这个位置的。

    在古赛帝国，除了黑骑士还有伊斯力，没有人是墨菲特的对手。

    墨菲特最拿手的就是石化变身。

    他的身体逐渐变成了五米高，身体覆盖厚厚的火焰熔岩，变成了火焰石头人。

    这种变身，不仅没有影响墨菲特的行动力，反而还让他的速度力量得到了极大的加持。

    墨菲特太生气了，他想要亲自动手，干掉李晓。

    李晓也好久没有战斗了，变出仁王盾，挡住了墨菲特这一拳。

    这一拳，直接将李晓打飞，手上的仁王盾也随之破裂。

    强大的力量，让李晓的手臂发麻。

    这就是石头人的威力，太强悍了。

    李晓随即一个旋转，稳稳的落在地面。

    墨菲特紧跟而上，又是一拳。

    这一次，李晓没有招出仁王盾，就静静的站在那里。

    墨菲特必中的一拳竟然打偏了，打在了地面，地面直接凹陷下去了一个大坑，大地都为之震颤。

    随后又是一拳接着一拳，然而只命中了一拳。

    也被李晓的仁王盾再次化解。

    “没有用的，再强的高手，能击中我的概率也是微乎其微！”李晓微微一笑。

    有幸运女神加持的李晓，根本不害怕这种攻击。

    李晓反手就是认真一拳。

    夹杂着强大力量的一拳，打向了墨菲特。

    墨菲特抬起双臂格挡，可强劲的拳风吹过他的身体，将他外表覆盖的熔岩全部吹落。

    这一拳下去，直接将墨菲特的变身打没了，变成了一个光溜溜的人。

    墨菲特大口的喘气，惊恐的看着面前这个男人。

    这还是他第一次，变身直接被打没了。

