    “大王，世间真的会有怀了三年才出生的孩子吗？”

    几年的时光一闪而逝，身为工具人的冬儿已经出落的很是漂亮。

    她用笔名码字，代替大王书写封神榜。本身只是一个工具人，可却是被内里的情节牢牢吸引。

    今天难得大王有空闲时间，约她来写封神榜新的回合。听到哪吒撑了三年之后终于出世，也是忍不住的询问。

    在她的眼中，没什么事情是大王不知道的。

    “你要说人，那肯定没有。标准就是十个月。”

    王霄坐在一旁，吃着好吃的桑椹“不过扩展到所有生物的话，那就有了。”

    冬儿放下笔，忽闪着目光看着王霄。

    身为妹子，而且还是在秦王身边待了这么久的妹子，她对于这个话题非常非常感兴趣。

    与后世那些只想占便宜的世田园女拳不同，这个时代的妹子们才不会去想那些。

    她们的想法很简单，嫁人就要嫁有权势的。

    在大秦就是看爵位，而在爵位之上的自然就是秦王了。

    赵姬能以一个侍妾的身份登上大秦太后的宝座，这可真的是让整个大秦的女人都红了眼。

    至于原因，不就是给先王生了个儿子嘛。好像谁不会似的。

    冬儿跟着王霄身边已经好几年了，已经是眼睁睁的出落成为一个华丽丽的大姑娘。

    可惜她的这位大王，整日里除了读书射箭，鼓捣一些莫名其妙的东西。对了，最近还一直嘀咕着考古什么的之外。对她是没有表露出丝毫的额外兴趣。

    这让冬儿很失望，可也愈发坚定了她找到机会就试探的决心。

    现在这样，实际上也是在暗示着王霄。

    怀孕，怀孕啊！

    王霄嚼着桑椹，一点都没有看出来“大海之中有一种鲨鱼，叫做姥鲨的。这种鲨鱼就是三年。你怎么了？”

    ‘吸溜~~’

    盯着英武不凡的大王看，冬儿下意识的抹嘴“没事，没事。大王真是博学多才。”

    这个时代的审美观，也与后世截然不同。

    肤白貌美，可与女儿争国色的花美男什么的。在这个时代里是属于宠物，类似longyang君那样的。

    而这个时代的标准男子汉，则是英武霸气，上战场不怕死的那种。

    几百年的战乱下来，女人们更加看重男人是否能够拥有保护自己的能力。而不是去看脸蛋好不好看。

    普天之下，秦国最强。世间再无谁能比王霄更加具有安全感。

    所以说，最后的结论很简单。

    以这个时代的标准来看，王霄就是这个世界最靓的仔。

    靓仔王丝毫没在意这个，兴致勃勃的说着封神榜的故事。然后还不断督促工具人冬儿写快点，慢吞吞的更新是要被上帝骂的。

    真的是太不懂得怜香惜玉了。

    网络时代里，动动手指头就能打字。而这个时代里，小篆可不好写，冬儿真的已经是尽力了。

    好不容易完成了几百个字，就算是这一次的邸报内容了。

     这真是一个让网络写手们羡慕到尿崩的好时代。

    一期内容几百个字就行，而且一个月才特么的发行几期而已。当年报纸上连载的英雄传也没这个来的轻松。

    安排完之后，王霄留下满心都是幽怨的冬儿复查审核稿件。自己则是悠哉悠哉的去了偏殿。

    在那边，一群本时代的考古行业先行者们正在等待着王霄的接见。

    在两千多年前考古，这种事情也就只有王霄能干得出来。

    他是知道老祖宗的习俗，有好东西都喜欢往地下去埋。

    现存的各类古籍书册，除了藏起来的之外，王霄这几年里基本上都看过了。

    他对于上古时代的兴趣是越来越大，尤其是对那些看似玄幻般的描述欲罢不能。

    这个时候，他就想到了考古这事儿。

    在大秦这个时代里搞考古，那就只有两个地方可以考虑。

    一个是镐京。就是烽火戏诸侯的周幽王的那个镐京，也是被犬戎攻破，抢走了褒姒的那个镐京。

    实际上呢，镐京与另外一个西周的都城丰京，就在咸阳城的隔壁。出城走上一天半天的就到了。

    镐京这里，基本上就可以代表西周时代的历史了。

    王霄若是想要寻找什么古籍书册的，这里是最好的选择。

    至于说为什么是古籍书册最好的选择，那是因为西周再往前推那就是商朝了，而商朝用的可不是竹简，人家用的是乌龟壳。

    第二个地方，自然而然就是殷墟。

    那都已经是被传成神话时代了，王霄是真的想要好好查阅发掘出来的资料，寻找看看是否有得道飞升的好东西。

    如果继续再往前推到夏朝，又或者是更前边的三皇五帝，三代之治什么的。

    因为哪怕是在这个时代之中，这些都是属于传说的级别。

    殷墟就是安阳，现在位于赵国境内。王霄暂时没办法去发掘，那就只好是让自己招揽来的这些专业人士先拿镐京练练手。

    王霄走进偏殿，之前就跪在这里的专业人士们，纷纷重重行礼。

    “拜见大王。”

    王霄上座，挥舞衣袖“抬头。”

    众人战战兢兢的抬起头，移开目光让大王仔细打量自己。

    这些人都很年轻，最小的甚至嘴上还有未曾褪去的绒毛。

    “具体的事情，李郎中已经和你们说过了。你们既然来了，那就要守规矩，要听从安排。若是有谁违背了约定，那就不是你们自己的事情了。”

    这些所谓的专业人士，自然不可能是什么良家子。

    他们实际上都是源于古老的，传子不传女的手艺行当。

    家里是做摸金的。

    摸金这种事情，实际上早在新石器时代就已经出现过了。而到了春秋时期，更是因为厚葬的习俗而大肆发展起来。

    毕竟百样米养百样人，林子大了，做哪一行的都有。

    王霄没去赦免那些被抓的摸金们，而是找到了这些人的家人，询问他们是否愿意为大王做事。

    不愿意的话，就当没人来过。愿意的话，他们被抓的家人将会得到一定程度的赦免，也就是从五匹马的待遇转为终身徭役去修长城。

    做摸金这一行的，真的是家传的生意。那都是妥妥的父子相传，兄弟相帮。

    所以被问到的人，没有一个是拒绝的。

    无论赦免不赦免的，活着总比死了强。

    “愿为大王效死。”一群人没什么好说的，直接就是头也不抬的大喊。

    这句话用在任何一个场合上，都不会过时。

    “好。”王霄缓缓点头“前事不忘后事之师。统一天下，非大秦莫属。不过前有姬周八百年教训在前，如何使得大秦万载永固，这就要从姬周的历史之中寻找答案。”

    王.浩然正气.霄一本正经的胡说八道“本王命尔等去往丰镐二京旧地，挖掘姬周史册典籍，用来为我大秦万世基业做参考。”

    摸金们都有些被震住，毕竟如此光明正大的走上台面，这可是他们做梦都没有想过的事情。

    王霄嘿嘿一笑“尔等若是做的好，本王也不会吝啬校尉之职。”

    在大秦，校尉实际上是含金量很高的职务。

    出兵在外的时候，校尉一般可指挥万人军团，个人的卫队也是高达千人之多。

    所以后世看起来不怎么样的校尉，却是这个时代绝大部分男人都求之不得的高位。

    当然了，王霄不可能真的给这些摸金们封个校尉的高职。

    他又不是穷疯了的曹老板。

    之所以这么说，纯粹是为了满足自己的恶趣味。

    摸金不带校尉二字，读着都感觉别扭。

    “那就去吧。”王霄用力挥舞着自己宽大的衣袖“本王等着你们的好消息。”

    汉服的确是好看，有历史的沉淀感。

    只是这袖子，实在是太大了些。

    难怪历史上祖龙被荆轲追的时候，慌乱之下拔不出剑来。

    这么宽大的袖口，说不定惊慌之下摸了半天都没能摸到剑柄在哪儿。

    摸金们恭恭敬敬的离开，各个面上都带着喜悦之色。

    能够在阳光下做事，谁愿意黑灯瞎火的去干活啊。

    偏殿很快安静下来，只有卫士们的沉重气息声响回荡。

    许久之后，一阵脚步声惊醒了闭目养神的王霄。

    “大王。”成熟了许多，不再是往日里愤青模样的李斯上前行礼“吕丞相拒绝任命臣为御史，而是选择了王绾为御史。”

    王霄平静的问他“你是不是很生气。”

    “臣并未生气。”李斯摇头“臣从未在意过官职大小。因为臣有本事，自然有相应的官职在等着臣去做事。只是，吕丞相并没有丝毫交接权柄的意思...”

    “我知道。”王霄摆手，站起身来“他再拖，又能拖得了几年。这件事情根本就不用在乎。”

    王霄走向殿门“现在大秦国力稳步提升，实力愈发雄厚。一切都是蒸蒸日上，本王自然不会着急。等时候到了，一切自然也就水到渠成。”

    “至于这次御史的事情。”王霄的目光看向了李斯。

    李斯拱手向着王霄行礼“大王，臣是真的未曾在意过御史之位。”

    王霄缓缓点头“那就下诏，命王绾为御史。他也还算是个能拎的清楚的聪明人。”

    “至于吕不韦，他现在做的还不错。等到最后忍不住的时候，再一起收拾。”

