    第465章或许只是开始

    岑羽薇万分肯定的语气，让云墨晗也陷入了沉思当中。

    他仔细把其中因果关系串过一遍后，竟觉得，岑羽薇所言，完全在理！

    感情是他们两人的事，但皇族和岑家联姻不是，下一任帝王和皇后的结合更不是！

    他与薇薇走到这一步，将来在一起还是不在一起，已经不完全是他们两人说了算了。

    离间计不成，他们会好好走下去，但离间计成了，他们也必须得装作好好的，一步一步地走下去。

    所以对方这手离间计，其实…没多大意义？

    想通这一点，云墨晗再开口时，眉头便不免蹙得更紧了：“可他引导人闹这一出，不为离间，又为什么呢？”

    “这个…”岑羽薇抿抿唇，一时没答出来。

    确实，否定掉离间的答案后，便再没有一个合适的理由，来支撑对方大费周章的做法了。

    思绪一梗，两人不由陷入沉默。

    片刻思虑后，云墨晗才又再度出声：“薇薇，你所言确实有理，但你是不是忽略了一个重点？

    “父皇身体不行了，已经大致决定把皇位传给我这事儿，是他私底下跟我说的。咱们知道离间计不管用，但是别人不知道啊。

    “或许，那藏在暗处的人，还觉得自己厉害得很，想了个好办法呢。”

    “可就算没有私底下这一通聊，皇位也最应该轮到你，而不是他。”岑羽薇摇摇头，坚持自己的想法。

    说着，她还认真掰着手指跟他算了算：“陛下一共七个儿子，除去早夭的、脚跛的还有已经斗败的，剩下可以争位的人，屈指可数！

    “而这些人中，又有哪个可以比得上你？

    “就算那人不知道私下交谈的内容，他也应该明白，自己继位的可能，是远小于你的。

    “如此，他也就应该知道，有的事，不是一手离间就可促成的。”

    “还有！”说着，岑羽薇又再度蹙紧眉头，“咱们退一万步说，就算这些弯弯绕绕的事，那人都没想到。

    “那与觅国使团合谋的事呢？他敢明目张胆得做，就真不怕陛下记恨？

    “这可不是开玩笑的！觅国与咱们大齐是什么情况，大家心里都有数吧？当着陛下的面与虎谋皮？

    “就算那皮他真的取到了，你觉得，陛下会把皇位给他吗？恐怕，就是立马从宗室中过继一个来，也不必要他吧？

    “这出力不讨好的事…”

    “与觅国勾连的事，确实是极容易激起父皇胸中的怒火。毕竟，觅国与咱们的关系，实在算不上多好，与他们混在一起，呵…”云墨晗压压嘴角，嗤笑。

    显然，他也意识到，此事背后还藏着事了。

    对方连自己的未来都赌上了，为的，又怎么可能是一场简单的离间计呢？

    或许，今日这场离间才是开始。

    而在这之后，已经有无数个早已铺开的局，等着他们入了。

    “既然对方想玩儿一局大的，那咱们就做好准备，与之斗一场吧。”云墨晗弯唇，“到时候看看，到底是谁技高一筹。”

    (本章完)

