
　　第八百零八章搬起石头砸了自己的脚

　　夜深人静之际。

　　肖家附近别墅，原本这些别墅群里面平时很少有人居住，但是不知道为什么最近几天突然人来人往，而且很多别墅都通宵达旦的灯火通明。

　　周围的安保力量似乎也增多了很多。

　　这让肖家的人逐渐开始感觉到了一丝紧张。

　　不过想到麒麟队的人在保护自己，肖家也就安心了很多。

　　林凡则是依旧好像没事人一样，整天不知道在忙什么，要不就是在院子里面发呆偶尔会摆弄一下手机，也不知道在做什么。

　　肖家的那些高层们，一个个急得如同热锅上的蚂蚁。

　　但是肖家老爷子，却跟林凡一样，很淡然，丝毫不急。

　　与林凡不同的是，林凡是胸有成竹的那种，而肖家老爷子则是已经自暴自弃了。

　　从一开始跟林凡一起选择站在东方家的对立面的时候，开始肖家老爷子就知道了这个结果。

　　跟东方家作对只有两个结果。

　　其一是跟东方家作对，最终将东方家给踏平，从此肖家也没有了威胁，还能得到麒麟队，还有林凡的友情。

　　当然这些随着时间的流逝，肖家老爷子也已经放弃了。

　　得到林凡的友情是不可能的，他甚至感觉如果林凡利用肖家灭掉了东方家之后，第一件事情就是在将肖家给灭了，然后抓到麒麟队去。

　　毕竟肖家之前做的事情也并不光彩，那些事情被上面知道之后，绝对是要被驱逐出华夏的结局。

　　还有第二个结局，那就是东方家打上门来，最终将肖家给灭了。

　　这两个结局肖家都不会有太好的下场，所以肖家老爷子早已经躺平了，他准备接受自己最后的命运了。

　　只要想通了之后，就突然觉得一切都豁然开朗，根本什么都不需要担心。

　　那些让肖家所有人都牵肠挂肚的，肖家的钱还有人脉，在肖家老爷子眼中全都成了过眼云烟。

　　“他们今晚就要行动了，你难道一点都不着急吗？”

　　林凡坐在肖家别墅外的大院子里，躺在躺椅上，玩着手机，歪过头看，向一旁同样慵懒的躺在躺椅上的肖家老爷子。

　　老爷子的脸上则是露出了一个爽朗的笑容开口道：“着急着急有用的话，他们还叫东方家吗？”

　　“我倒是有些奇怪你，你怎么一点都不着急？”

　　老爷子有些好奇的看着林凡。

　　“东方家可不是你想象中那么好惹的，他们手底下的人脉还有他们养着的那些打手可不少。”

　　“一旦全都带出来的话，恐怕不是肖家还有你们麒麟队，现在这些人能够对付得了的。”

　　虽然这位老爷子知道林凡手下的那些麒麟队一个个实力不俗，甚至可以说是神功盖世以一敌十都不成问题，但是他很清楚东方家私底下玩的有多狠。

　　东方家虽然不贪财，不沾色不沾黑，但是他们手底下养着的人可全都沾了东方家独善其身，却让他们养着的那些小弟还有培养的人才们去替他们做那些脏活累活。

　　尤其是被东方家亲手栽培出来的一个打手，统一着整个台岛市的地下势力。

　　他们手里面可是有热武器的，那些玩意儿，如果全拿出来的话，恐怕今夜肖家可能会有一场灭门惨案。

　　不过他相信，以林凡麒麟队队长的身份，应该早已经知道了这条信息，不然的话他们也不配称作为麒麟队了。

　　他好奇的是林凡没有叫什么增援，也根本没有让麒麟队的队员们去配什么枪械，就依旧还是按照原来的计划保护着肖家的人，让肖家的人在肖家别墅这里当诱饵，诱惑着东方家的人前来。

　　他不知道林凡究竟有什么依仗，完全看不懂他的态度。

　　林凡只是笑而不语，嘴角微微翘起，看了一眼，别墅里面，脸上的笑容变得更加意味深长了起来。

　　“一会儿发生什么都不要起身，好好的躺在躺椅上看一场大戏吧。”

　　林凡的话让肖家老爷子深深的皱起眉头，脸上的表情隐隐带着一丝不安。

　　他总觉得有什么不好的事情要发生。

　　原本平静的肖家别墅中突然有一个肖家的高层，好像忍受不了这种平静了，疯狂的朝着后门逃窜过去，而一直看管他的一个麒麟队的人，此刻好像没有反应过来一样，并没有追上去，甚至有一种似乎要故意放过那人的意思。

　　肖家的那个高层疯狂的跑出去冲出了后门，此刻看到身后没有什么人，一脸的惊喜朝着附近别墅里面，其中一栋看起来很不起眼的别墅冲过去，一边冲一边大喊道：“要动手快动手，他们现在别墅里面没几个人！也没有武器，我已经摸清楚了他们的所有手段！”

　　“快杀了他们！我是东方家的人，早已经背叛了肖家！”

　　那个高层在高声大喊的，朝着那个别墅的方向跑去，一边喊一边期待的看向那个别墅的方向。

　　然而那个灯火通明的别墅中却没有任何人回答。

　　片刻之后，别墅的方向传来了一个怪异的声音。

　　“啾……”

　　那声音落下之后，那个高层身体骤然间僵硬了一下，而后瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情，看着前方的别墅的方向，他的脚前面出现了一个弹坑。

　　这一刻原本他还想往前跑的，此刻却停下了脚步，动也不敢动一下。

　　如果那子弹再歪一些，就直接打穿他的脚掌了。

　　此刻别墅中，东方傲一脸阴沉的看着那个肖家的高层，眼眸之中闪烁着狠辣的神色。

　　“这个该死的狗东西居然破坏了咱们的计划。”

　　“本来准备好了暗中偷袭，现在他这么一喊，咱们的位置全都暴露了。”

　　作为这件事情的组织者，东方傲特地纸上谈兵的设计了很多计划。

　　在他看来那些计划全都是完美无缺的，但没有想到居然被肖家的这个高层给破坏了，而这个高层还是他曾经亲自买通的。

　　这么一想，就有一种搬起石头砸了自己的脚的感觉。

　　这实在让他很不爽。

　　“放心，东方少爷，我们现在明着出手也不怕他们，我们手上的热武器足够将整个别墅群的人都给屠光了，况且现在这个别墅群里面有一大半都是咱们的人。”

　　在东方傲身后站着一个魁梧的壮汉，脸上的笑容，带着一丝谄媚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百零八章 搬起石头砸了自己的脚免费阅读。https://xs.23sk.com 