
　　竹林里非常幽静，偶尔见到几只雀鸟从头顶上飞过，我和叶仙儿在竹林之中休息了一阵之后，见天上已经泛出了鱼肚白，随即便对叶仙儿说道：“仙儿，我们继续赶路吧！估计再走一会儿，就能到达柴桑郡的西城门了o”

　　“嗯！好的o”叶仙儿回答说道o

　　尔时我和叶仙儿我们二人，骑上各自的坐骑继续朝前行走，走了不到片刻时辰便看见一座巍峨高大的城墙矗立在眼前......

　　我用手指了指那前面的城墙，随即对身边的叶仙儿说道：“仙儿你看o前面那座城墙就是柴桑郡的西城门，只要我们进了西城门，就等于是到达真正的柴桑郡了o”

　　“天羽哥！你的意思是说，我们并没有到达柴桑郡？”叶仙儿大惑不解的问道o

　　刚来到地球的叶仙儿对这里还不甚了解，一听赵天羽说要进了城门之后，才算是到达了真正的柴桑郡，因此便认为还没有到达目的地o

　　我回答说道：“并非如此！我们已经到达柴桑郡了，而且方圆两百里以内，都是属于柴桑郡的地盘o”

　　“原来是这样啊！我还以为要进入城门之后，才算是到达柴桑郡呢o”叶仙儿所有所悟的说道o

　　“咦！天羽哥，你快看，那边好像还有一条小河流啊o”叶仙儿一边说话，一边用手指了指右上方的位置......

　　我对叶仙儿说道：“没什么奇怪的！柴桑郡本来就是周瑜的水寨，而且每个城池都有一些河流的地方，只是柴桑郡的城池距离河流要近一些，而其他城池距离河流要远一些而已o”

　　叶仙儿听了赵天羽的一番解释之后，便随口说了一句“说的也是啊o”

　　......

　　......

　　我们二人继续朝前边走边聊，不知不觉间便到达了柴桑郡的西城门口......

　　当叶仙儿和赵天羽刚一到达柴桑郡的西城门之后，其中一个守城的士兵认出了“赵天羽”对其余的几个士兵说了一句“天羽将军来了，我立即去向都督报告o”便朝着城中跑去......

　　----------------------------------

　　柴桑郡城池内......

　　“天羽哥，没想到这柴桑郡还挺繁华热闹的吧！你看，人来人往，车水马龙的o”叶仙儿感慨的说道o

　　我随口回答说道：“是啊！的确挺热闹的o”

　　叶仙儿又继续向赵天羽问道：“对了，天羽哥，你说周瑜的水寨在柴桑郡的什么地方啊？”

　　“在柴桑郡鄱阳湖，我们沿着南街方向继续走半个时辰，然后再往左下方走二十里就到了o”我回答说道o

　　由于守城的人全都认识“赵天羽”因此当他骑马进城之时，那些守城的士兵自然也不会去询问他，要是换做其余的陌生人进城，在这个特殊时期必定会遭到一些盘问o

　　虽然说现在是三分天下，但是也难保不会有曹操的奸细混进来，所以周瑜都下令那些守城的将领，如若遇到陌生人进城就得进行严加盘问......

　　“咦！是天羽将军，天羽将军来柴桑郡了，太好了，又见到天羽将军了o”

　　“是啊！之前听大都督说，天羽将军发生了一些意外，我们都还以为天羽将军死了呢o”

　　“呸呸呸！胡说八道干嘛？人家天羽将军可是天上下来的，怎么可能会轻易死掉？”

　　“咦！跟在天羽将军身边的那个女孩是谁啊？怎么以前没见过啊o”

　　“这女子真可谓是倾城绝色，世间难得一见啊o”

　　“......”

　　柴桑郡城池里的那些百姓，突然看见“赵天羽”出现在眼前，他们一个个都显得非常兴奋，毕竟这里曾经出现危机之时，赵天羽也出手救过他们的性命......

　　我和叶仙儿骑在马上一边挥手和那些百姓们打招呼，一边朝着周瑜的水寨方向慢摇慢摇的走去，走了将近一个时辰之后总算到达了周瑜的水寨......

　　我们二人刚一下马便看见一个身穿白色盔甲，披着乳白色战袍，容貌英俊潇洒的男子走了过来......

　　“天羽兄弟！能够见到你实在是太高兴了，你不知道，自从你走了之后，曹操他们就经常带兵过来骚扰我们，我们都不知道和曹操交手好几次了o”周瑜一看到赵天羽，兴奋的拉着他的手，并激动的对他说道o23sk.Com

　　其他譬如韩当、周泰、陆逊、鲁肃、太史慈、等人，一见到赵天羽，也兴奋的上前来和他打招呼......

　　“你们大家都还好吧？”我向周瑜营帐之中的那些将领们问道o

　　这时只听太史慈说道：“天羽兄弟啊！你都不知道，自从你走了没多久，有很多城池都发生了百姓暴动之事，那些人一个个像中了邪似的，动不动就打架闹事o”

　　“哦！他们只是受到黑水晶原石的影响而已，不过现在已经没事了o”我随口回答说道o

　　尔时叶仙儿也跟着说道：“是啊！我天羽哥已经为你们大家解决了此事o”

　　周瑜及其余的将领看着眼前这个身穿银红色衣裙，头上梳着凌云髻的女子，忍不住惊叹得纷纷说道：“这女子真是太美了，美得简直无法用语言文字来形容o”

　　“是啊！比之前的月茹姑娘都不知道要美上多少倍o”太史慈心怀感慨的说道o

　　鲁肃也跟着说道：“对了天羽！这女子是谁啊？我们怎么没见过啊？”

　　“她是......”

　　然而正当赵天羽要回答鲁肃的话时，却被周瑜拉到一旁，并悄悄的向他问道：“天羽兄弟，这姑娘可曾婚配啊？”

　　我一听暗自心想“周公瑾，难不成你忘记上次，你对刘月茹产生非份之想，差一点还被自己的老婆收拾，没想这次居然还敢明知故犯，甚至还把主意打到我未婚妻的头上来了o”

　　随即我不紧不慢的对众人说道：“这是叶仙儿，是我的家人给我定的未婚妻，是和来自同一个地方的o”

　　众人一听，惊讶的异口同声说道：“原来这位姑娘和天羽一样，都是从天上下来的天人，怪不得竟如此美艳o”

　　我在营帐之中扫望了一眼，突然发现少了程普和黄盖，心想“这时候他们应该都在吧！莫非发生特殊的情况？”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第348章：我带叶仙儿拜访周瑜免费阅读。https://xs.23sk.com 