    夜枫觉得有点无聊，到了这里之后很多事情都没有参照他的意见。

    秦威每天在峡谷里训练军队，在一帮贫民面前板着脸。

    韩杰在他手下不到两天就被训得服服帖帖，以至于夜枫走路的时候也得小心谨慎。

    回头看了看秋歌，发现秋歌站得笔挺，再看看夜仙儿，和他一起蹲在石头上。夜枫赶紧站了起来：“注意点形象，不要让人瞧不起。”

    “我又不是军人！”夜仙儿干脆坐下，两只腿在石头岩上晃荡着：“枫哥，他们现在是不是把你晾起来了？”

    “我没有当过兵....”

    夜枫觉得少了很多参与感，很想站到队伍里面去。

    虽然秦威的办法很枯燥，每天让一群吃不饱饭的人来回对齐、走步、扛枪、匍匐。

    刚开始有人别别扭扭，在秦威和程辉、雷鹏这些人一顿大嗓门之后，很快同边手便恢复过来。有时候一个简单的动作，雷鹏也要求手下的人做上一百遍。就冲他们认真的劲头，夜枫感觉比在东区见到的兵痞子要强多了。这些土匪强盗组成的胡家军，从骨子里给人就是土匪的模样。

    在经历了几天无所事事之后，秦威带着几个总队长来到了岩石边上。韩杰、雷鹏、萧辉、杨春，四个人高高低低地站在一边，秦威将手里的一块红布展开。

    “帮主，按照总裁的命令，我们已经完成军队的整编。”

    他将红布送到夜枫手里：“这是以前留下来的一面旗帜，从现在开始，联邦同盟军恢复建制。”

    秦威递过红布之后，退后两步抬起了右手，给夜枫敬了一个非常标准的军礼。

    夜枫这才明白，这几天几个人在按照秦浩源的标准，重新恢复联邦十二年前的联邦同盟军。他对军队这个事情一窍不通，所有的规矩章程都是看着新鲜。

    雷鹏、杨春也是个标准的军人，敬礼的动作非常标准干脆。反观之下萧辉和韩杰都比较别扭，但也表情肃穆。

    夜枫看着手里千疮百孔的气质，顿时如同铁血之气扑面而来。这是一面经历过战斗的旗帜，这也是十二年前几万个生命换来的旗帜。夜枫顿时心潮澎湃，没想到总部早就走在自己的前面。十九区很快就会有贫民军队了，贫民帮也升级了。

    旗帜在手里展开，随着山谷里的寒风飘荡，荡起烈烈的风声。

    夜枫拿着旗帜在空中抖了两下，赶紧交回秦威的手里：“秦队长，咱们这个联邦同盟军是怎么个编制，要不你给我看看？”

    “编制？”

    秦威两手空空直愣愣的看着夜枫，用手摸了一下口袋抬起手胸脯一挺：“报告，我这里就是先整顿一下形象，具体的编制要王处长过来。”

    “报告？”夜枫还不习惯这种规矩，这是警察署的人才有的规矩。

    但他很快就习惯了，双脚赶紧绷着脸色变得庄重起来：“那就按照王处长的规矩来吧，反正我什么也不懂。”

    夜枫的习惯得靠自己养成，秦威没有把他丢在贫民里面去整。好歹他也是贫民帮的帮主，整天被副帮主吼来吼去不大合适。不过夜枫不甘心做摆设，手里拿着一本书走进了窝棚。门外的口号震天响：“一二一，一二一”的节奏回荡在山谷里。

    一群泥腿子排着不大整齐的步伐，在雪地里踏着步子来回走。

    秋歌依旧是跟着夜仙儿看热闹，只是在物资到的时候才会从外面跑回来。坐下之后抬起笔来记下，合上书本转身就跑了。

    夜枫头也不抬，看到有什么不懂的就画个圈圈，觉得比较经典的地方就记录在本子上。

    经过三天三夜不眠不休，总算是弄出来一个大致方案。胡家军有二十几万军队，要对付胡家军必须有相等力量的军队。现在手里训练的几万人肯定不够，还必须从贫民帮中间挑选人。但现在动作太大肯定会被发现，只能是以正规的联邦同盟军为主，贫民帮组成的民兵队伍为辅。

    至于总部为什么叫联邦同盟军，夜枫还不得而知。

    他为了将贫民帮和同盟军联合起来，决定按照各个区设置四支队伍。每支队伍一万多人，下面分成十八个支队，每三个支队建一个团。

    当初自己无意中建立了一个血狼团，必定是东区的主力团。其他几个区也要有主力团，四个主力团单独成立一个作战单位。按照他的设定，把手下所有的力量分成三个梯队。民兵队伍由工人协会的人负责领导，以弥补现在基层军官不够。

    就在他满心欢喜的时候，王处长到了。

    王处长依旧是兴致高昂，大嗓门在门口就开始喊：“夜枫，夜枫在不在！”

    “当然在哪！”

    夜枫抬起头来，便看到一张国字脸出现在窝棚门口。

    王处长脸上笑得如同花一样，比以前更加神采奕奕：“看来你当初组建贫民帮是对的，这兵员说拉就拉出来了。秦威这小子也算是争气，听说组建军队比谁都兴致高昂。”

    “是啊...”

    夜枫也看在眼里，秦威几乎是没有松一口气，没日没夜的训练，好像有用不完的劲头。

    王处长手里拿着一个大皮包，放在桌子上迫不及待地打开了里面的文件：“这次我和总裁商量了好几天，决定把其他八个站点的伏魔骑士抽调出来。其他几个区的清理组也都调回来，只留下少部分人。”

    他将手里的文件递给夜枫，满怀期待的看着：“这是我们以前民主同盟军的番号，你看合不合适？”

    “合适，肯定合适！”夜枫还没有看，便非常肯定地回答。

    既然是以前的，夜枫都觉得是最好的。

    文件非常的老，周围的纸边都已经磨损。上面是以前民主同盟军九支军队的番号，分别驻扎在九个区。九支军队都不超过三千人，总编制不过几万人，编号从第一军到第九军。夜枫看到上面的编制却皱了皱眉头，很多编制都和现在的十九个区重合。

    比如胡家军，现在被联邦政府改为联邦十九军。

    沿用旧的编制，听起来咋这么别扭呢？

    “王处长，我的建议还是重新编制.....我总觉得和旧军阀应该分开。”

    “这个一二三四五，太别扭！”

    王处长低下头沉默不语，似乎还在考虑。

    夜枫分明看到，他的两鬓已经斑白，满头怒发混杂着几许白发。从感情上来说，王处长这些老人是希望恢复以前的编制。

    但夜枫也说得对，现在的军队编制早就被军阀占用。军阀的军队说是军，实际上有十几万人以上，如果用几万人来建立九个军，也显得有点别扭。

