    曹槊想着日子是两口子过下来的, 别人觉得不合适，但是李元吉乐在其中, 别人也不能说什么，就劝李建成想开一点儿。

    在回去的路上，观音婢坐在马车里面看着车窗外边儿的李世民跟李元霸，两个人骑着马并排说话。心里面想着这兄弟两个是不是又要出征？

    想起这兄弟两个又要出征, 观音婢的心里多多少少有些担忧, 心里面也不是没想过, 朝廷里面的大臣有很多, 文武双全的武将也不少, 为什么总是每次让李世民带兵出征。

    如此下去，陛下就不害怕二哥掌握了军权吗？

    朝廷里面的大事作为一个女子观音婢不想想那么多，也不想去想后面将要发生的事情, 这个时候就想着回去见见孩子, 布置好晚饭，吃完之后早点休息。

    结果没走几步, 就听见外边说齐王府的马车就在前面，说是车轴断掉了，如今都在路上等着换车呢。

    观音观音没有下车，只是派侍女下去问了问, 得知齐王府的马车马上就要来，秦王府的人陪在路边等了一会儿，看着齐王府的女眷换了马车，大家才告辞分开。

    观音婢在路上就想着今天走的时候公主对着齐王妃撇了好几眼, 也不知道是什么意思，就这样想着一摊子小事儿，没过一会儿到了家。

    李元霸似乎突然发现了小孩子的好处，到了秦王府闹着要见几个侄儿，又因为他力大无穷，没个轻重，三个侄儿来的时候，后面还跟着杨氏。

    自然是杨氏也不放心李元霸，想要过来照看着。李元霸跟三个小侄儿玩了一会儿，觉得没意思，因为这三个小东西跟叔叔玩着玩着哭了起来，李元霸看到他们哭了之后，自己吓得不得了，赶快抱头鼠窜，跑到了观音婢跟前，一副受了惊吓的模样。

    观音婢看他这个样子哈哈大笑，“你跑什么呀？他们都是小孩子，哭闹不是很正常的吗？”

    李元霸摇了摇头，“他们没有承宗乖”。

    观音婢这个时候摇了摇头，“嫂子教给你，往后可不能这么说，在谁的爹妈跟前就要夸谁，要不然以后人家听了不高兴。”

    “是不是在二哥和二嫂跟前就要夸夸承乾？”

    观音婢笑着点了点头，但是李元霸却觉得这样好麻烦。“你们真是，说实话都不愿意听，我以后不要说话了。”

    “推己及人，你能想明白的，你想想看，将来你有孩子你觉得他什么都好，我们当着你的面夸你的孩子，你是不是觉得很高兴，换个道理也是一样的。”

    李元霸仍然是不了解，想了一会儿，真的是百思不得其解，“夸人能把人夸高兴，说实话是不是很多人很生气？可是二哥说流言蜚语能杀人，是不是也是假的？”

    这个话题有点难接，观音婢一时半会儿拿不准李元霸为什么这么问，不敢轻易的给李元霸解释。

    只好把话题岔开，“嫂子也不知道呢，二哥跟你说过了吗？那就听二哥的吧。”

    李元霸点了点头。

    李世民这段时间特别忙，已经确定了过年之后收了庄稼，大军就要向西北开拔。

    当年李建成曾经到西北去抵抗过突厥，现在羌人又在兴风作浪，从西北到北边，这个方向从古至今从来没有太平过。

    仗是打不完的，但是李世民现在谋划的是要把李建成的军权弄到手中一部分。

    李建成手中握着的大军都是曹家的旧故，李世民现在想着有两条路可以把墙角撬到自己家。第一就是和关夫人搞好关系，问题也就来了，关夫人只有一个女儿，如果有两个女儿，李世民有信心能再娶回来一个。

    但是关夫人有儿子呀，自己没有女儿，想到长孙无忌有一个女儿，到时候从中牵线搭桥，就算得不到曹家的势力，关家的旧部能为自己所用。

    另外一条路，就是让人去拉拢这些部将，只要他们愿意带人投诚，远在东宫的太子就算是着急也没办法。

    这两条路可以同时进行，想到这里，李世民就去打听关夫人最近几天的动向。

    关夫人自从女儿当了太子妃之后，一改常态，不愿意在外边跟人交往了。早些年的时候，隋炀帝杨广还在长安，关夫人那一段时间在长安特别活跃，大洒金钱结交四方豪门。

    只是那个时候关冷艳是为了打听曹槊其他零件散落在什么地方，所以在长安城特别活跃，现在又不需要自己抛头露面了，就窝在家里面陪着儿子读书。

    李世民打听到关冷艳最近一段时间都在家里，就让人约了曹伯沆。

    曹伯沆这一段时间不在家里，这马上就要过年了，关冷艳就把曹伯沆当成管事儿的来用，把他赶了出去，在周围几个县走了走，让他去各地佃农家里看看今年的收成怎么样？

    李世民努力了半天，一个人都没见到，只好开门见山，派出自己手中的谋士房玄龄前去拜见关冷艳。

    房玄龄见到关冷艳之后直接说明了来意，那就是想介绍一门亲事，将曹进和长孙家的娘子说成一对儿。

    关冷艳喝了一杯茶，想了一会儿，“这恐怕是秦王殿下的主意吧，要是秦王妃的主意，也就不是您过来了，太子妃说不定早就派人来跟我商量这事儿了。”

    房玄龄在一边连连点头称是，又听关冷艳在一边说，“要说起来这是一门好婚事，长孙家的教养我也是听说过的，远的不说，单看如今秦王妃贤惠的模样，要是能娶进长孙家的姑娘，我们家也算是烧了高香。只是……”

    什么事情就怕这一停顿，房玄龄赶快追问，“只是怎么了？贵府可有什么要求？”

    “我们能有什么要求？求娶求娶，只有求着才能把人给娶进来。我想说的是，这辈分有点儿不对，所以这根本没办法成一家人。”

    关冷艳这个时候就掰着指头给房玄龄数一数辈分，“我们家大娘子嫁给了太子，和秦王秦王妃是一辈人。我们家这个孩子跟他姐姐又是一个辈分，和秦王也是一辈人。长孙家那个小娘子，辈分要比我们家孩子低了一辈，这要是放在胡人那里，说不定不讲究这个，但是你知道咱们讲究呀。所以这桩婚事不合适。”

    当时兴冲冲的跑过来了，以为这事十拿九稳呢，没想到却是这么一个结局，当时就没想到辈分这一个层面，房玄龄这个时候真的无话可说。

    最后只好告辞，“夫人说的对，今天是我等冒失了，既然如此，我们也不打搅了，告辞。”

    回去跟李世民说了，李世民仍然没有放弃联姻这一条路，“既然长孙家的女郎不合适，那宫中的公主应该合适吧？”

    “公主？”

    宫中的小公主也有几位，李世民转身进了皇宫找李渊商量，“关夫人家的孩子都挺不错的，远的不说，单看大嫂子的教养，就知道他们家是如何养孩子的，要是嫁一个公主到他们家，能联系两家关系，让咱们的关系更进一步。”

    后面一句话李渊非常赞成，但是前面一句话，李渊颇有些不赞成。要说他们家的教养好，单看关夫人平时的做派和曹槊那嚣张的样子，李渊就不能说人家的教养好。

    如果说两家的关系更近一步，嫁一个女儿过去也可以，甚至这是一步更妙的棋。

    “你说的对，你觉得你哪个妹妹合适？”

    “儿子不经常去后宫，哪能知道后面哪个妹妹合适，父皇觉得哪个合适哪个就合适。”

    这消息很快就传到了李建成和曹槊的耳朵里，李建成听说了之后回来跟曹槊讲，曹槊就觉得李渊是不是老糊涂了？

    “要说起来曹伯沆并没有什么官职在身，如此嫁过去一个女儿，有点儿过了吧。”

    其实不然，李建成已经把这件事情看得透透的了。“爹爹可没这么想，在旁边给他出主意的也只有世民。世民打的什么鬼主意你现在还没看出来吗？”

    曹槊点了点头，“已经看出来了，或许人家想要拉拢我娘，再或许最后你们兄弟两个争起来，他要求我娘看在我和阿弟的份上两不相帮。”

    差不多就是这个意思，李建成觉得不能老是让李世民出招，自己多多少少也该回敬人家几下。

    想到这里也去找李渊了，并没有提关李曹几家的事情，而是向李渊请求让自己的手下大将李靖带队，协助李世民对抗羌人。

    李渊同意了之后李建成就把李靖叫到自己跟前，并把自己手中的一部分大军交给了李靖，让他出了长安之后架空李世民。

    同时把自己在西北的人手也一并交付给了李靖，做完这一切之后李，建成美滋滋的回东宫了。

    李世民不是不知道李建成最近的动作，但是他还是想用那一招儿釜底抽薪，李建成手中的大军如今还认曹家和关家为主，在李世民看来，曹家确确实实是底蕴很厚，但是如今也没有什么可保留的了，大军几乎都在李建成手中，金银几乎被李建成握住了。和曹家差不多的关家，现在还没有崭露头角，仍然是在乡间耕田种地。

    关夫人现在如此低调，怕是想把这一份家业传给儿子。

    如果传给了儿子，将来说不定他儿子随时都能造反，与其这样不如自己率先握在手里，一来是能跟太子抗衡，二来是能为将来消弭祸患。

    所以又进宫催促李渊赶快行动，李渊这一段时间在后宫把几个女儿扒拉了一遍，还真挑出来一个比较合适的，想了想就让人把关冷艳请了过来。

