    她走上前，用冰冷且清脆的声音说：“我不喜欢欠别人人情，走吧，我现在带你去进那个地道！”

    说完，白芊芊率先走了出去。

    武植对着徐德二人拱手，转身快步跟上。

    两个人动作娴熟地翻过院墙，落入隔壁家的一个院子里。

    对于隔壁这间大宅子，白芊芊显得很熟悉。她领着武植穿过走廊和院子，站在了一座假山后面。

    假山后边灌木郁郁葱葱，谁都没有想到这里竟然会有一个入口。

    白芊芊从入口处抓过一根火把，取出火折子轻轻一吹，就把火把给点燃了。

    她的整个动作一气呵成，对这里的环境也非常熟悉，领着武植沿着路口一直往下走。

    约摸两层楼左右的高度，两人下到了一条甬道。

    走了一小段，武植惊讶地发现，呈现在自己面前的竟然是一个下水道！

    以前武植在工地里搬砖的时候，就曾经听过一个工头吹牛皮。

    说他们家世世代代都是做工程的，他太爷爷的太爷爷，是清朝的大官！说古代的时候，一些重大城市地底下，都有一个四通八达的下水道系统。

    直到现在，武植真正见识到才明白，这个下水道系统，远远要比现代社会的城市还要发达！

    武植跟在白芊芊的身后，看着她那婀娜聘婷的身子，在自己跟前左右摇曳。

    走着走着，白芊芊突然停下脚步，转过头来，那冰冷的目光直戳戳盯着武植：“你在看什么？”

    “看你啊！”武植笑得没脸没皮。

    “你要是再看，我就把你的眼珠子挖出来！”

    “我说白姑娘，你这就不对了吧。人长得这么好看，不就是给别人欣赏的吗？老话说，女为悦己者容啊。”

    看着武植这张口花花的脸，白芊芊是又气又无奈。

    毕竟这千年火灵芝对她来说是性命攸关的宝物，而且武植也等同于是白送的。

    白芊芊只能强忍着不爽快，快步行走。她暗想，只要早点带着武植走完地道，今后就可以永远见不到这个登徒子了！

    这下水道四通八达，如果不是对这里非常熟悉的话，恐怕真的会迷失其中。

    武植跟着白芊芊左拐右拐，最后站在了一堵墙壁面前。

    这里看上去和周边没有什么特别的地方，而白芊芊伸手在墙壁轻轻一拍，只听“咔咔咔”的声响，这堵墙竟然被推开了！

    随后则是一条幽深的甬道，一直走，武植就跟着白芊芊出了东京城，站在了一片荒交野地。

    四周是一片林子，眼睛能够看到的地方没有人家。

    白芊芊走了几步，转过身来对着武植说：“这里就是城外十里坡，这条密道只有我们知道，你尽可放心大胆地用。”

    武植笑着微微点头，他正要开口说话，有一阵风从远处吹拂而来，武植耳朵却是微微动了一下。

    虽然武植的武功不是最强的，但他现在的五识异于常人，很多风吹草动都能够很清晰地传入耳中。

    在这微微风声当中，他听到了一个非常细微的声音。

    “你在干什么？”见武植站着不动，白芊芊微微蹙眉，冷冰冰地问。

    武植伸出一根手指，放在自己的嘴边：“嘘，别说话。”

    接着，武植就隐隐听到风中有人慌乱的声音。

    “救命，救命啊！”

    有人在喊救命，是个女子！

    而且这声音听起来有点耳熟！？

