    独孤博一边拼命的压制自己体内的毒伤，给自己争取出手的时机。

    一边利用话语拖延时间。

    “年轻人，你是来替曹阿瞒报仇的吗？”

    这是独孤博第一时间想到的，毕竟自己的受伤也不会有其他人知道！

    只见陈东似笑非笑的摇摇头，语气轻松的说道：“并不是！我曾经答应过月叔要送他一份礼物，虽然礼物找到了，但为了让他更高兴，所以我决定把你这个老对头抓过去给他！毕竟月叔对我真的很好啊！”

    月叔？

    老对头？

    独孤博眼珠急速的转动着，同时心中在不停的思索。

    自己的老对头有谁是这个年轻人的叔辈？

    还是姓月的......

    月？等等！

    难道是难道是月关那个老怪物？

    陈东......陈东！

    好熟悉的名字，陡然之间，独孤博不可置信的看着面前这个年轻人。

    他想起来自己到底在哪里听过陈东这个名字了。

    第一次听说还是在他的孙女独孤雁的口中听到的。

    当时自己的宝贝孙女心情有些失落的看着《斗罗日报》之上的明日之星排行榜。

    为自己没能上榜，很是愤愤不平。

    更说这个榜首的陈东也不知道有没有实力，居然会被排为第一，比自己心心念念的玉天恒还要排名高！

    对于孙女和玉天恒的事情，他是乐见其成的。

    玉天恒可是蓝点霸王龙家族的核心弟子，将来甚至很有可能成为蓝电霸王龙家族的继承人。

    而自己这个封号斗罗虽然有实力，但是没势力。

    和蓝电霸王龙的联姻对双方都是有利的。

    这样也可以将雪崩皇子和蓝电霸王龙家族捆绑在一起。

    毕竟太子雪清河已经和七宝琉璃宗勾搭在了一起，对他们的选择也只能是蓝电霸王龙家族！

    当初自己的孙女可是没少念叨这个陈东，想要狠狠的帮玉天恒教训一下陈东！

    他当时还曾开玩笑的说过，将来有一天把这个陈东抓过来和雁雁来一场1对1的公平战斗。

    原来面前的这个少年就是陈东！

    就是那个武魂殿最神秘的圣子！

    就是《斗罗日报》所列出的明日之星排行榜上排名第一的少年天才。

    若是以前，独孤博对于所谓的明日之星排行榜，肯定是不屑一顾。

    且不说这排行榜的含金量如何，是不是武魂殿自娱自乐的产物。

    就算排行榜之上的这些年轻高手未来都有成为封号斗罗的可能，但是现在的他们还是太弱了。

    然而今天遇到曹阿瞒，独孤博才知道自己想错了！

    排行榜之上排名末尾的曹阿瞒就已经是如此难缠，甚至能让自己受伤。

    那么排名第一，力压当代的陈东又该是多强呢？

    仅仅是之前，对方用了不知名的手段将中伤。

    就凭这一点也可以窥见一二，怪不得这年轻人如此自信。

    只怕他自身的实力不会比那个曹阿瞒差。

    而且说不定鬼斗罗和菊斗罗那两个老家伙也有可能在附近！

    看来自己是凶多吉少啊。

    此时即使是身为封号斗罗的独孤博说话都有些磕磕巴巴。

    “你......你是陈东？武魂殿的圣子陈东？”

    这倒不是因为他害怕，而是因为那种震惊。

    没有想到，这个武魂殿圣子居然如此年轻，看起来比自己的孙女年纪都要小一些。

    陈东嘴角依旧挂着那一抹人畜无害的微笑。

    “不错，我就是武魂殿的圣子成都。而

    此时独孤博则是拼命的调整自己体内的伤势，现在他已经暂时的可以将体内的毒伤压制住。

    虽然这种压制的时间很短，而且强行压制导致的反噬之力会更严重。

    但是最起码让他暂时的恢复了战力。

    他封号斗罗的实力，对付这个小小的少年自然不是问题。

    之前的曹阿瞒那是因为他投鼠忌器，不敢全力出手，只是以武魂和自身的威压来压制对方。

    现在只要自己全力出手，绝对能够杀死这个年轻少年！

    不过毒斗罗看着陈东那自信的模样。

    难道说......是鬼斗罗和菊斗罗在附近埋伏吗？

    刚刚这个少年说过，把自己抓回去给月叔。

    那就证明菊斗罗月关肯定不在附近。

    这样看来应该是鬼斗罗。

    毕竟作为武魂殿的圣子，出门在外肯定会有人保护。

    鬼斗罗的武魂特殊诡异，可以让他悄无声息的隐匿身形。

    也许他就藏在附近，只是自己暂时还没有发现而已！

    一想到这里，独孤博更加小心谨慎。

    疑神疑鬼的朝着4周打量。

    自己现在受伤严重，要是真的遇到了鬼斗罗，明天今只怕人与人之间就是现实的记忆啊。！

    是鬼斗罗的攻击方式，实在是太过诡异了，独孤博根本不知道他会从哪里发起攻击。

    也许下一秒对方直接从自己面前钻出来呀不是不肯呢吧！

    看着独孤博一副疑神疑鬼的样子，陈东瞬间也明白了什么。

    就觉得这些有些好笑。

    果然是江湖越老胆子越小，亏得独孤博还是封号斗罗。

    居然如此之怂！

    早上的时候遇到他，这老家伙就疑神疑鬼担心剑斗罗和骨斗罗在自己的身后。

    而现在看他这副样子很明显是在猜疑，是不是菊斗罗和鬼斗罗有谁埋伏在旁边？

    陈东好笑的看着独孤博，调侃道：“不用看了，你害怕的那些人没有一个在这里，这里只有我一个人！”

    “什么！”

    独孤博诧异的看向了陈东，这个少年所言是真是假。

    如果是真的，那么对方到底有什么仰仗才认为他可以把自己这个封号斗罗吃的死死的？

    “独孤博！怎么样？你的伤势压制住了吗？”

    “什么？”

    独孤博一怔！

    居然被他看出来了？

    陈东笑着说道：“你很惊讶？我知道你在拖延时间，而我也在等待你压制住体内的伤势，毕竟你要是太弱了，那我杀你可就没有一点成就感了，还有什么比封号斗罗当猎物更刺激的事情呢？”

    此言一出，独孤博顿时神情呆住，面上全是不可思议和震惊！

    他......他居然知道？

    独孤博感觉事情有些不对，这个曹阿瞒居然知道自己在拖延时间。

    他为什么不制止？

    他到底有什么阴谋？

