    “他说什么？”

    “垃圾，他竟敢说我们都是垃圾。”

    “可恶，我们乃是圣魔宗外门考核弟子，只要经过考核，就能成为外门弟子，这区区一个沙包敢如此说我们，可恨。”

    “我们哪个不是人中之龙，帝王将相之后，这小小的沙包竟然如此羞辱我们，师兄师弟们莫急，让我去好好教训教训这个不知天高地厚的小子。”

    此刻这群外门考核弟子是彻底的怒了，他们没想到区区宗门最为下等的人竟然敢跟他们叫嚣，简直就是找死。

    而此时那些饱受摧残的沙包们，在听到这位如此吸引仇恨的话后，心中也都感激涕零。

    “大哥……。”

    “老大……。”

    “爹……。”

    ……。

    林凡站在那里，看着迎面走来的一人，“小子，你实在是太放肆了，虽说我不会要你狗命，但也要让你明白，嚣张是不对的。”

    这些外门考核弟子，虽说没有学习圣魔宗的武技，但自身实力对一般人来说不俗，虽说达不到开金裂石的程度，但碗口大小的树木，一拳之下也能将其轰断。

    “呀……。”准备好好教训林凡的这外门考核弟子，怒喝一声，双脚开弓，全力轰出。

    “砰……。”

    林凡看着眼前这人，嘴角微微露出一丝笑容。

    “+2。”

    这家伙果然比先前的要厉害一点，不错，不错。

    “哎呀，说你们是垃圾还不信，不痛不痒，能不能给点力。”林凡站在那里，不屑的拍了拍胸。

    “再来……。”

    “小子，你别太嚣张了，我打打打……。”这外门考核弟子此刻不信邪了。

    “+2。”

    “+2。”

    ……。

    这一刻这外门考核弟子，双手颤抖着，重重的喘着粗气，额头汗水也是一滴滴的落下。

    “咋的了，不行了？”林凡笑看着眼前这家伙，不错，不错，送了一百多点经验，虽说后面的攻击软弱无力没加什么经验，但这前面的攻击，还是可以的。

    此刻这外门考核弟子，抬着头看着林凡，眼神之中有些不敢置信，这家伙特么的莫非是铁打的不成。

    “你……。”这外门考核弟子，见眼前这家伙如此嚣张，心中愤慨不以，但是却无可奈何，随后大吼一声，“师兄师弟们，打死他……。”

    林凡如今等的就是这个时候，五层《钛级魔身》可就要靠这群家伙帮忙了，不知道这《钛级魔身》到底是有多少层，现在这群外门考核弟子打在自己身上都已经没有感觉了，要是将这《钛级魔身》狂升到了一百层，那还不上天了。

    “哈哈，来吧，垃圾们，拿出你们吃奶的劲。”林凡大笑一声，顿时数不清的拳头轰在了林凡的身上。

    “小子，你别太猖狂了。”

    “今天就让你知道爷爷们的厉害。”

    ……。

    “+2。”

    “+1。”

    “+1。”

    “+o。”

    ……。

    这时候林凡见有个家伙，拳头打在自己身上，都特么的没经验，还有模有样的站了一个位置，也是让林凡顿时不爽了。

    这家伙完全就是占着茅坑不拉屎啊，随后趁其不备一脚将其踹开，给其他人让个位置。

    看着《钛级魔身》的经验不断的飞涨，林凡的内心那是酸爽的很啊，果然，这人多了，经验也就涨的快一点。

    周围那群瘫坐在地上的沙包们，见林凡被一群人围殴，内心也是感激万分。

    “大哥，你放心的去吧，死后我们一定会常常想念你的。”

    “呜呜……为何看的我如此想哭，以后你就是我们的大哥了。”

    ……。

    外门考核弟子们此刻打的很起劲，拳拳到肉。

    “小子，让你嚣张，今天就要打的你跪地求饶。”

    “哼，敢跟我们叫嚣，今天不好好教训你，还真不知道天高地厚了。”

    ……。

    此刻林凡为了更好的受力，直接面朝下，趴在了地上，根据林凡的论证，不管是脚趾头，还是手指头，只要受到足够强的攻击都能增长经验。

    快了……快了。

    285o/3ooo。

    还剩下15o点经验，求你们再给力点。

    对于升到五层之后，不知道这群家伙的攻击，还能不能给《钛级魔身》增长经验了。

    原本在一层的时候，这些外门考核弟子，每一下都能给自己带来十点经验，随着层数的提升，这经验也就越来越少了，到了四层后，直接就是一两点的增长，有的时候还特么的是没经验，看来等这级数升上去后，就要换个方式才行了。

    “卧槽……谁踢我菊花……。”

    “喂，别太过了分了啊，不然我要翻脸了。”

    “我去……。”

    “叮……《钛级魔身》晋升五层。”

    “叮，满足最强升级系统开启条件，进入调整状态，将昏迷24小时。”

    “5。”

    “4。”

    ……。

    “1。”

    “进入昏迷状态，最强升级系统进行全面开启模式。”

    ……。

    这一刻林凡毫无知觉，对于最强升级系统全面开启后的功能，林凡真的很是期待。

    此刻现场，外门考核弟子们早已经筋疲力尽，对于这个胆敢挑衅他们的沙包，很是愤怒，想必现在恐怕也已经死去了吧。

    “都住手，这家伙好像死了。”

    这时候还算壮硕的一名外门考核弟子，脸色通红，额头汗水滴滴落下的高喊道。

    “咦，一动不动，好像真死了。”

    “就算是一头牛，恐怕也吃不消。”

    此刻一名弟子上前碰了碰林凡的鼻息，顿时惊呼一声，“咦，还有气息，没死。”

    “这家伙是怪物不成，这都死不了。”

    “哼，现在让他知道嚣张的下场了，如果下次他胆敢在这般放肆，必要他的狗命。”

    “没错，天色已晚，三天之后，就是外门考核，还需要好好修养一番，全力以赴。”

    “都散了……。”

    ……。

    当这些外门考核弟子从练武场上离去之后，那些一直躲在远处的沙包们急匆匆的走了过来。

    “快将大哥抬回去养伤。”

    “大哥真男人也，我二狗蛋这辈子谁都不服，就服我这大哥。”

    “这些外门考核弟子又能如何，还不是要群起而上，才能将大哥打败。”

    “大哥一定将《钛级魔身》练到了第三层，那些外门天才也不过如此。”

    “还废话什么，还不赶紧将大哥送回去。”

    “对，大哥可一定要撑住啊……。”

    ……。