    许卿看见地上的血迹，吓得心一哆嗦，松开周晋南的手就往屋里跑，边跑边喊着：“奶奶……”

    声音都在颤抖。

    还没等跑进屋，就见冯淑华拄着拐杖颤巍巍出来，看见许卿脸色难看还有些奇怪：“这是怎么了？怎么脸都没血色了呢？”

    许卿瞬间松了一口气，拉着冯淑华的手上下打量了一番：“奶奶，你没事吧？院子里怎么那么多血，真是要吓死我了。”

    冯淑华笑起来：“别怕别怕，那是我故意放的猪血，这两天发现院里有蛇爬过的痕迹，不知道是不是因为蛊虫的气味引来的，所以我想试试，把它引进屋里。”

    许卿听了感觉汗毛都要竖起来，现在生态环境很好，他们住这里算是郊区，有农田，离山也不是很远，所以经常能看见菜花蛇。

    不过在院里很少见，毕竟蛇也怕人。

    可是把蛇引进家里，想想还是有些吓人。

    “是毒蛇吗？”

    冯淑华点头：“是，能寻着蛊虫的味道来，自然是毒蛇，不过咱们这边毒蛇毒性也不是很强，不知道会不会有毒性大的过来。”

    说完眯了眯眼睛：“一般敢来找蛊虫的蛇，都是奇毒。”

    许卿听得都觉得后背发凉，她想想那些冷冰冰的蛇，从内心深处就很抗拒的害怕。

    “奶奶，我以后不会学这些吧？”

    她现在只能接受几个丑陋的毒虫尸体，还有已经晒成干的蛇蟾蜍，活的可弄不了。

    冯淑华抬眼看了许卿一眼：“当然要学，针灸只是皮毛，你要学的东西还多着呢。”

    那么好的体质，不学就着可惜了。

    许卿瞬间就打了退堂鼓：“奶奶，我那边生意马上就要做起来了，肯定很忙，到时候不一定会有时间学。”

    冯淑华呵呵笑着：“没关系，到时候我搬过去，晚上可以学，你总不能晚上也忙吧。”

    说完又看着她身后的周晋南：“你要再催催，我让准备的东西怎么还没到，养蛊虫也需要时间的。”

    周晋南点头：“好，我问问高湛。”

    许卿原本还想帮冯淑华拔拔菜地的草，现在听说有蛇，而且毒性可能很强，也没勇气去，索性坐在院里跟冯淑华聊天。

    “要是让邻居看见院里的血迹怎么办？我看见都吓一跳。”

    冯淑华笑呵呵地摆手：“没事，我一早去要了猪血回来，说要做猪血糕，就当进院子洒了。你们不来平时没什么人来。”

    许卿跟冯淑华聊了一会儿，又去给她擀了面条，做了几张洒了芝麻的薄饼，两面烙得焦黄，吃起来香脆，给冯淑华当小零食吃。

    都准备完，才跟周晋南回家。

    到家门口时，远远就见苏慧茹站在大门口，还拎着一个竹篮，时不时地看着手表，估计是来了不短的时间。

    许卿挺纳闷，他们结婚说搬出来住，苏慧茹就没问过住在哪儿，还摆出一副她是天下最委屈的面孔，现在突然找来干什么？

    小声跟周晋南说了一声：“你妈来了，就在咱们家大门口呢。”

    周晋南周身瞬间冷凝起来，带着一层薄薄的怒意。

    显然又想起白狼受伤的事情。

    苏慧茹远远看见许卿和周晋南手牵手过来，态度很是亲密，心里升起嫉妒，她的儿子，视她为敌人，却对外面的女人如此宽容。

    甚至不在乎对方被人强暴过！

    努力压着心里的不快等两人走近，强挤出一抹笑容：“你们去哪儿了，我都来半天了。”

    许卿见周晋南没有回答的意思，淡淡地答道：“去我奶奶家了，您有事吗？”

    苏慧茹被许卿的态度气得要死，却当着周晋南的面不能说，笑了笑：“进院说吧。”

    许卿想想在门口说话确实不方便，回头被那些八卦的人听去点什么，又传得沸沸扬扬。

    怎么说也是家丑不可外扬。

    开了大门让苏慧茹进院。

    苏慧茹看着逼仄的小院，连家里的一半大都没有，虽然粉刷得干净，收拾得整齐，却依旧没法和家里相比。

    挑剔地看完，收回视线看了看径直过去在藤椅上坐下的周晋南：“你弟下周三结婚，你和卿卿到时候记得回去。”

    许卿惊讶，周瑾轩这么快就结婚了？

    这次和谁呀？

    周晋南想都没想地拒绝：“我不回去。”

    苏慧茹愣了一下：“不管怎么说，那都是你弟弟，他结婚你怎么能不回去？”

    周晋南皱着眉头：“他结婚我为什么一定回去？我现在这样也不方便，毕竟没了白狼，我去哪儿都不方便。”

    苏慧茹心里一紧：“你什么意思？”

    周晋南声调平静没有任何起伏：“你不要以为我现在不问，这件事就过去了？伤白狼这件事过不去。”

    苏慧茹不由自主地朝后退了一步：“你难道怀疑是我伤了白狼？我为什么要那么做？”

    声音都不由自主地拔高。

    许卿明显可以看见苏慧茹脸上的慌乱，不由佩服周晋南第一时间就能猜到是苏慧茹背后指使。

    周晋南只是紧锁着眉头，没有再开口的意思。

    苏慧茹突然委屈起来：“你恨我怪我，可是你想过我的苦吗？我和你爸的婚姻一直都是名存实亡，他心里始终记挂着他的女学生。”

    “当初，如果不是你大伯，你能吃饱饭还能去上学？你爸每个月寄回来钱，根本就不够吃饭。我一个女人我能有什么办法？”

    说着突然就哭诉起来，往旁边的小板凳上一坐，抹着眼泪诉起苦来：“我也知道我那么做不对，可是我能有什么办法？我总不能看着你饿死。”

    许卿看着哭天抹泪的苏慧茹，还是挺不能理解，她就带周晋南一个孩子，怎么就会养不活呢？

    这分明就是在给自己找借口，简直就是又当又立。

    周晋南显然不吃这一套：“如果你说完了，就赶紧回去，如果你想把关系变得更糟糕，你可以继续。”

    苏慧茹还有一肚子话，瞬间压在喉咙里出不来。

    最后只能红着眼睛离开。

    许卿其实挺好奇周瑾轩这么快娶了谁？

    只是她怎么也想不到，转了一圈，周瑾轩还是娶了许如月！

