    第5章 新的任务

    再者说，此时正处在兴奋状态下的林木，在加到般若兰的第一时间，耳边就传来了系统的提示音

    “恭喜宿主完成任务，奖励抽奖一次，鉴于宿主第一次完成系统发布的任务，额外奖励一次抽奖”

    “请问是否现在开始抽奖？”就在系统提示音刚结束，林木面前就出现一个抽奖界面

    这个抽奖界面包含了一个有点类似于扭蛋机得抽奖机，还有一个积分兑换区

    积分兑换区分为，装备区、技能区、道具区三个区域

    他看了看三个区域里面的东西，但是每样东西都好像被蒙了一层薄薄的雾一样，看不清到底是什么东西

    但是在这里面什么价位的东西都有，从一个积分到几千积分不等，不过最引人注意的还是每个区里面有三个泛着金边的物品，光是看着就好像是什么不俗的东西一样，

    当林木看向那几个东西下面的价格之后，顿时就吓了一跳

    “我滴个乖乖哦！这一万个积分啥时候能攒够”林木看着这数字就头疼，对于他这个光头选手来说，一万积分那就堪比天文数字

    “喂，系统这些东西为什么都灰蒙蒙的，这一后我要兑换里面的东西，怎么知道是好是坏”林木问道

    “积分兑换区目前正处于封闭状态，需要宿主获得相应积分才能解锁，就比如宿主有十积分就能解锁十积分以内的所有物品兑换权”

    “原来如此，那系统有什么方法能提前解锁吗？”

    “没有”系统非常冰冷的回答道

    “那积分怎么获得？”林木对这个积分非常的在意因为任务不是天天有的，抽奖谁也不知道能抽的是好是坏，所以能获得好的东西还是要从积分兑换着手

    “积分只能通过做任务获得”

    “但是，任务分为两种，一种是宿主必须要完成的，第二种是可选择的任务”

    “系统会发布三个等级的可选择任务，完成之后分别会获得1、5、10个积分”

    林木听到系统的会答之后，让他幸存的一丝侥幸完全化为泡影

    “唉！大丈夫前行，任道重远啊，算了，还是先抽奖吧”

    “系统我要抽奖！”

    当林木说完之后，只见抽奖机操控杆向下一拉，里面的球滚动起来不一会就从里面滚出一个白色的圆球

    “嘀，恭喜宿主抽到老司机技能，已与宿主融合”

    只见一道白光涌进了林木的体内，紧接着林木的脑海中就出现了许多关于开车的驾驶技术

    “我去，就不能给点当前实用的么，我现在连车都没有怎么开”林木埋怨的对系统说道

    “抱歉，系统无权干涉抽奖”

    “行了行了，继续抽奖”林木对第一下抽奖非常的不满意，连忙催促系统进行第二次抽奖

    “开始抽奖！”

    当系统话音刚落，抽奖机再次滚动起来，只是这次与上次有所不同，这次从里面滚下一个橙色的圆球

    “滴，恭喜宿主获得好感卡一张，道具已放入背包中”

    林木打开背包看了看好感卡的介绍

    好感卡：属于道具类消耗品，可以对任何事物使用，当对物体使用过后，使用对象就会对使用者产生好感，不受距离离限制

    当林木看完之后，心情非常的郁闷，两次抽奖竟然抽到的都是一些鸡肋的东西

    “唉！真是人生无常，大肠包小肠”林木叹息道

    就在林木还在打算着以后怎么赚取积分的时候，他耳边突然又传来提示音

    “鉴于宿主与般若兰的缘分未断，所以自动触发连续任务，请宿主与般若兰约会一次，任务时间一个月，任务奖励抽奖一次，任务额外积分10个，任务失败惩罚宿主某个部位缩短五厘米”

    听完系统发布的任务之后，林木顿时感到头大

    “什么鬼玩意儿，任务失败某个部位缩短五厘米？这不是把人往死里整吗？”

    “如果是身高缩短五厘米，他还能勉强接受，毕竟他本身就有一米八五的身高，但是如果是其他部位……”

    “难道是那里？”林木好像想到了什么，顿时感觉后背一凉

    “千万不要是那里啊”

    ……

    ?  ?以后宁愿熬夜写完，也不会断章隔夜了

    ?  

    ????  

    (本章完)

