
　　翌日晚上，坎城海港码头

　　篮球联盟包下公主号游艇的第八层，邀请决赛团队，一起狂欢。

　　清冷的月光倾泻而下，海面上波光粼粼。

　　公主号游艇8层，香槟美女，奢靡至极。

　　格尔顿靠在吧台上喝酒，看向被美女围住的qeen球员，蓝眸暗光闪过。

　　“切，靠一个教练赢得比赛，胜之不武！”M.23sk.com

　　库林看了他一眼，拿起酒杯喝了一口酒，懒得理他。

　　难道war不是靠教练？可惜了，他们没有q那样的王牌。

　　“库林，你什么眼神？”

　　“比赛场上你就一直针对我，现在又这样，不知道的还以为你是qeen的卧底呢！”

　　格尔顿想挑事，自从昨天的比赛结束，他就憋着一股气。

　　库林离开吧台，拿着一杯酒，往迪文的方向走去。

　　他一直很好奇，到底是怎样的教练，能让一名篮球老将佩服？

　　“迪文，”

　　库林手举了一下杯子，打招呼，

　　“库林，谢谢！”

　　迪文伸手跟他握了一下，他们曾经是对手，但离开了赛场，其实是好友。

　　库林喝了一口酒，看了一圈，仍然没看到那位神秘的q。

　　“你想问q？”

　　迪文嘴角勾了一下，抬了一下下巴，

　　库林不明所以地转头，疑惑地顺着他的视线看过去。

　　秦暮言正跟篮球联盟的总裁兰斯闲聊着，俱乐部后期的事情，还需要拜托他。

　　她注意到投过来的视线，抬眸看向迪文这边，

　　库林直接呆住了，她是q？确定成年了吗？

　　那八年前，q多大？迪文夺得第一冠，是她指导。

　　“库林，收起你的下巴。”

　　迪文调侃着，卸下了明星球员的光环，他现在看着更好相处了。

　　“你好，我是qin。”

　　兰斯跟了过来，他同样是第一见到q本人。

　　秦暮言主动跟库林打招呼，私下迪文跟他可是好友。

　　“你好…”

　　迪文满意地看着好友的反应，联盟里没人见过qin，更不知道qeen现在的老板是她。

　　三人一起坐在吧台上，相互敬酒的时候，库林还有点恍惚。

　　秦暮言喝了两杯酒，抬头往上看，愣了一秒，

　　游艇第9层，有一区单独隔出来的区域，此时上面正在下注。

　　司擎洲穿着黑色的衬衫，开了两个扣，可以清晰地看见他的锁骨，喉结，头发有意抓乱，修长的双腿交叠着，嘴里咬着烟。

　　坐他旁边的是欧阳祁，后面还有几个看着不好惹的人物。

　　那些人好像都在讨好着司擎洲，赌区前面还站着一排穿着比基尼的美女。

　　秦暮言眼眸闪了闪，来k国出任务？

　　“qin，你认识上面的人？”

　　迪文顺着他的视线，往上看了一眼，他认出了几个，全是k国有名的军火商。

　　他忍不住皱了下眉，楼上的人都不好惹。

　　“不认识。”

　　秦暮言低头发了条信息，

　　【在哪？】

　　她看向上面，司擎洲拿起手机，左右看了一下，好像在找人，

　　【你在k国？】

　　秦暮言挑了下眉，反应还挺快，

　　她看着一个美女正想坐他旁边，被他一个冷眼劝退了。

　　秦暮言从包里拿了一支烟，点燃，抽了一口，轻吐着烟雾，

　　今晚的她穿着红色的深v领礼服，鱼尾式的设计，把她凹凸有致的身材完美的呈现。

　　长长的黑色微卷长发，披散在背后，只用钻石发夹固定了一下，

　　眼尾的潋滟，让人忍不住多看几眼。

　　“往楼下看。”

　　司擎洲站起来，走到栏杆处，正好看到她坐在吧台，旁边还坐着k国两大明星球员。

　　深v领的礼服，若隐若现，白得发光。

　　“三哥，单子签了…”

　　秦复拿着文件正想递给他看，顺着他的视线看下去，咽了咽口水。

　　他迅速往后面看，那一排比基尼美女，正缠着其他的几位大佬。

　　好多个一直看向他这边，目的一目了然。

　　“你们处理。”

　　司擎洲抬脚往楼下走，黑眸幽深，完全没理后面突然站起来的大佬们。

　　“他怎么了？”

　　欧阳祁走到秦复旁边，看着司擎洲快速离开的背影，疑惑着，

　　后面这群人还没解决，他突然离开？

　　订单虽然签了，但还有好多细节需要谈，额外协议还没签。

　　“啧，估计得回去跪榴莲了。”

　　秦复嘀咕着，怎么还凑巧地在公主号遇到了呢？

　　楼下的狂欢是篮球联盟包下的，不可能会碰到才对…

　　“什么？”

　　欧阳祁低头看楼下，下面的游泳池玩得更嗨，好几个直接……

　　秦复摇摇头，他看着三哥在下面，环了吧台一圈，没找到人。

　　“祁哥，你说三哥今晚膝盖会不会全是刺？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第202章 公主号游轮免费阅读。https://www.23sk.net 