    “慢慢吃，不要急，还有呢！”

    已成为大夏预备公民的百越奴隶们正在给这些新来的百越平民分配食物和水，不时还劝两句新来的百越平民，实在是有的家伙吃相太那个了，拼命往嘴里塞着。

    “咳、咳、咳……”

    一名狂吃海塞的新来百越平民被噎住了，在他旁边不远的一位百越奴隶走过来，帮着拍他的后背，助他下咽，又拧开一瓶水递给他。

    “你看，吃噎住了吧？又没人跟你抢，来，赶紧喝口水。”

    “多谢！”

    这人接过水，大灌了几口，将嘴中的食物成功咽下，擦了擦嘴角的水渍和食物残渣，将水瓶递回给那名百越奴隶。

    那名百越奴隶摆了摆手，笑道：“这瓶水给你了，你待会儿要是还吃噎住了，正好喝。”

    这名新来的百越平民却连忙摇头道：“不吃了，不吃了，已经吃不下了。”

    说完这句后，他又道：“唉，我实在没吃过这么好吃的东西，一时间忍不住，倒让老哥你见笑了。要是爹娘和小弟也能吃到这些东西，该有多好啊……”

    那名百越奴隶坐到这名新来的百越平民身边，问道：“你还有家人吗？”

    “有啊，爹和娘，还有一个小弟。过完这个冬天，小弟就四岁了。”

    提到家人，这名新来的百越平民脸上洋溢起幸福的笑容。

    “真好啊！”

    那名百越奴隶羡慕地感叹了一句，然后以平静的语气道：“我祖父祖母在我很小的时候，韩楚攻打百越时就死了。我、爹、娘和小妹，在楚军袭击我们村子时，都被抓走了。小妹被那些楚人带走，不知去向，爹在做工时，被楚军打死了，娘因为小妹被带走和爹去世，她有一天也自己去了，全家只剩我一人。”

    语气虽然平淡，但话中蕴含着的悲伤和仇恨却难掩饰得住。

    那名百越奴隶又道：“后来的那天，我们反了那些楚人，我给你说，我亲手把那个打死我爹的楚军砸死了！我当时心想的的是，就算我立马死了，也已经值了。

    我们被楚军追杀，逃进了山里，我们都认为要被杀之时，贵人们来了，他们打死了那些禽兽一般的楚军，将我们救了下来。

    说实话，我当时并不怕死，除了小妹没找到之外，反正老子大仇已报，还有啥怕的？

    但贵人们救了我这条贱命，这是救命之恩，不得不报，而且，我活下来了，就还有机会找回小妹。贵人们对我是恩重如山！”

    讲完自己的故事，那名百越奴隶又问新来的百越平民道：“你既然爹娘还在，为何要离开爹娘呢？”

    新来的百越平民苦笑了下，道：“我也不想啊，可我家欠了一位老爷的钱，不来，就只能还钱……好多人会来这，都跟我是一样的。”

    那名百越奴隶拍了拍新来的百越平民肩膀，安慰道：“没事，到这里也许是件好事，跟着贵人们干，说不定有天能将你爹娘他们也接过来。”

    “但愿吧……对了，老哥，我想问你件事儿？”

    “啥事？你说。”

    这名新来的百越平民迟疑了下，谨慎地看了看四周，见没啥人在他两周围，于是小声地问道：“老哥，我告诉你，你别说给别人啊。你说的那些贵人们会让我们做啥啊？”

    见这名新来的百越平民一副小心谨慎、生恐其他人听见的模样，那名百越奴隶笑道：“你在担心这个啊？放心吧，贵人们不会让我们去做什么有害我们的事，贵人们跟那些大老爷可不一样。我们做的事都是能做到的，不会把我们当奴隶使唤。

    你也没必要那么害怕贵人们，只要不做一些违背他们规定的事，贵人们其实挺好说话的。”

    这名新来的百越平民又问道：“啥是违反规定的事啊？”

    那名百越奴隶道：“这个，明天会有人来教你们。就是不得伤害他人、不许侮辱妇女、不得随地拉屎撒尿……有很多。”

    “这么多？那不是我们随时都可能违反规定？那违反了会怎么样啊？”

    “不要紧张，都是些很容易遵守的规定，你明天就知道了。违反了当然会被惩罚了，但会根据情况而定，重的像随意伤人，可能会被杀死，轻的像随地拉屎撒尿这种，会被不许吃午饭或早饭啥的。

    我们到这里后，除了那几个那些大老爷们的畜牲外，没人被贵人们杀死过，都是些不重的惩罚，不许吃饭、关小黑屋、跑步啥的。”

    “午饭？老哥，你们午间还吃饭吗？”

    “当然吃啊。贵人们说一日三餐，中午若不吃饭，下午怎么有力气干活啊？”

    “哦，这样啊，真好！”

    这名新来的百越平民和那名百越奴隶聊了起来，像这样的情况，还发生在其他处。

    实际上，都不用梁爱国、陈阳和穆峰等人给百越奴隶们说，让他们多给新来的百越平民讲讲山谷营地好的地方，先来山谷营地的百越奴隶都会自发向这些新来的同族讲，讲山谷营地的吃食、讲山谷营地的秩序、讲他们在山谷营地可能活得的未来……

    在先来的百越奴隶讲述下，新来的百越平民们情绪都安定下来，没有初来时那么彷徨和害怕，反而有许多人开始憧憬起在山谷营地的生活，但他们仍很想念自己的家人，毕竟这是亲人血脉之间的联系，山谷营地也难以斩断。

    不过山谷营地不会选择去强行斩断，而是会采取将这些人的家人也接来的方式，安定住他们。

    对于百越的人口，大夏的想法其实是：有也可，无也可！

    大夏在这个时空，如果大家属于同一种族，不存在生殖隔离，大夏的第一选择始终是同化掉这个世界的人，将他们变成大夏人，百越这个民族，或者说百越这个国家，不过是其中很小的一部分，还有更多的七国之民呢。

    可听到山谷营地种种好的传闻，新来的百越平民中也有人不是那么高兴，就是那些伪装成百越平民到这里的百越各大势力的人员，他们听到这些消息后，反而更加警惕。

    那些护卫百越使团过来、被山谷营地要求驻扎在划定区域的百越军队也有不错的待遇，他们的待遇几乎是跟新来的百越平民们相同的，好吃好喝，还有人跟他们讲述山谷营地的好。

