    第28章 愉快的看海之旅

    海风带着海水的腥咸味钻进鼻尖，海浪拍击沙滩时悦耳的声响萦绕在耳畔，海岸边上溅起了几尺高的洁白晶莹的水花，在沙滩上划出条条银边，像是给浩浩荡荡的大海镶上了闪闪发光的银框，微凉的海风吹拂而过，感觉心中的烦恼都一扫而空。

    他们没有去人流密集的海滩，而是找了一处人烟稀少的海岸，按照白洛伊说法，那里人多杂乱，并不适合用来观赏。

    江璃也乐得如此，他也不喜欢杂乱，他喜静，并不是他不喜欢与人交往，只是受不了吵闹的杂音。

    两人脱下了鞋子，赤着脚走到了沙滩上，绵软的触感仿佛在做按摩，心情顿时高涨，在金黄的沙滩上留下一串脚印。

    两人屹立在岸边的沙滩上，向远处望去，只看见白茫茫的一片.海水和天空合为一体，都分不清是水还是天，看着这壮观的一幕，江璃的心情不由变得空明。

    江璃被眼前的一幕震撼了，他发觉他也喜欢上了看海，喜欢它安静的样子，咆哮的样子……望眼过去那开阔无边的大海，雄浑而苍茫，把城市的狭窄、拥挤、嘈杂全都灰望道九霄云外内心深处的不快也是烟消云散。

    “以前就想来了，但是没有人陪我，果然还是要跟人一起才有意思。”

    白若依深吸了一口气，举起双手面朝着大海，像是在拥抱这片苍茫的世界。

    “那我还真是荣幸呢，能成为与你第一个来看海的人。”

    “哼哼。”白若依哼了一声，有些惆怅得道：“你说我们还能活下去吗？”

    江璃没想到她会说出这样的话，面对此时的白若伊，江璃沉默了，不管怎么说，他都是一个女孩，尽管比较坚强，但是在那个世界，真的非常难以生存。

    虽然他有一个不太靠谱的系统，但至少还能勉强挣扎挣扎。

    江璃宽慰道：“没事的，爱笑的女生运气都很好，更何况是你这样笑得最甜的女生。”

    白若伊转过身来，双手背在后面，微凉的海风吹过她的鬓角，掀开了她的裙摆，她微微拨弄了一下吹得有些凌乱的头发，露出甜美的笑容。

    她的背后是一望无际的大海，一轮金红的落日，阳光洒在她身上，如同披上了一层圣洁的外衣。配上他那如冬雪消融般的笑容，简直是一副完美画卷。

    江璃一时不由得看呆了，他的心也在怦怦直跳，他从未有过这样的感觉，心跳加速，血脉喷张。

    哦，是心动的感觉，果然，如我这般的正人君子也逃不过老色批的本质吗。

    “是吗？那我还是应该多笑笑，借你吉言吧。”白若伊一改颓废，朝江璃笑道。

    “哦，对了，这次的空间给的奖励是什么呀。”

    江璃十分好奇噩梦玩家得到的奖励，毕竟他也有个系统，想看看两者之间有什么差别，虽然这个系统作风不太正经，但是给的东西却是一点都不含糊。

    刚刚还是满脸惆怅，眉角之间有一丝忧虑的白若伊，顿时翘了翘嘴角，得意地扬了扬小下巴，还贴心将技能面板展示给了江璃看，有大嫖客系统的帮助，江璃顺利的看到了技能面板。

    【光耀冲击】

    【品质：精良】

    效果：消耗两点精神力可以释放出一道纯净的光束，击退目标人物，附带灼烧、致盲效果，夜晚效果更佳。(对邪恶生物伤害翻倍)

    致盲＋控制＋攻击一体的神技啊，而且耗能还不高，简直是前期泛用性最高的技能，加上她的圣火，就是一个能加血能控制有伤害的全能辅助，不管是保命能力还是控制都是一流。

    而且奶妈肯定是团队里最重要的人物，说句不客气的，所有人都得围着她转，直接成为团队里的团宠。

    江璃只能心中大喊666，赞叹道：“你这运气可真是没谁了这种神仙技能都能开出来，配合圣火你就是最靓的崽。”

    白若伊听到江璃的夸奖，乐的嘿嘿直笑，反问道：“你得到的是什么啊，你杀了那么多怪物，应该比我这个好很多吧。”

    是挺好的，完全超出自己的预计，这个系统好东西倒是不少，不过江璃并没有全盘脱出，只是告诉了白若伊他的魂印，毕竟涉及到系统，江璃不希望她知道的太多，或许会让她惹上大麻烦，梦魇天堂都出来了，读心这种能力也不是不可能存在。

    江璃举起左手，原本白皙的手背上突然浮现出了一个淡蓝色的印记，五块菱形纹路亮起，随后脱离江璃的手背，缓缓漂浮到了空中，散发出幽幽蓝光，带着一股寒气在空中起伏。

    白若伊不由的打了一个寒颤，毕竟是灵魂，生命之火都是带着透骨的寒意。

    “这个是？”白若伊问道。

    “骷髅怪的魂火，我可以召唤五只小骷髅给我打工，只是脑子不太好，只能下达一些简单的命令，不过力量还不错，比普通成年人强点。”江璃解释道。

    白若伊一听是亡灵，还是骷髅怪，非但没有害怕，反而有些…嗯…兴奋。

    她学的就是医学专业，或许解剖人体没怎么接触接触过，但是骷髅骨架那是天天都在看，课堂上无聊的时候她就会盯着骷髅骨架，有的时候也会幻想骷髅怪突然间动了，没想到现在竟然真的有活着的骷髅。

    他立马就想让江璃变出一个骷髅让她开开眼，过过眼瘾，毕竟这只有电影里才有的一幕，那可是骷髅小白，白若伊双眼里满是小星星，不过转念一想，现在这里是现实世界，并不能随意出现，要是被人发现就不好了。

    虽然有些遗憾，但是她用手去摸了摸那团魂火，魂火傻里傻气的，见到白洛伊红火非但没有飘走，还亲昵地往前蹭了蹭，感觉比遇到江璃还要亲近，白若伊这才如愿以偿的摸到了骷髅的魂火。

    伸出食指小心地点了点，魂火不停的晃动，惊起一阵波澜，如同水波般荡漾而开，指尖传来一片冰凉之感，魂火没有实体，白若伊感觉摸到了一块寒冷的空气，并没有他想象中那种Q弹的质感，有些也失望地收回了手。

    江璃见状也收回了魂火，接到命令的很火飞速融入到魂印当中。

    “看来它们很喜欢你。”

    “那是当然，我可是大美女，这个你羡慕不来的。”

    白若伊摸了摸下巴，审视了一下江璃，玩味道：“你这白白嫩嫩的，乍一看就是个小白脸，要是换上女装也不是……”

    “停停停，那还是算了吧，这个我就无福消受了，我饿了，咱们去吃饭吧。”江璃赶忙转移话题，他可不想话题全歪了。

    见到江璃的窘态，白若伊嗤笑一声，率先走在江璃前面，招呼了一声：“走吧，本小姐请客。”她看起来真的很开心。

    江璃也赶忙跟了上去，两人赤着脚走着，身后的脚印在阳光的照射下，闪烁着金色的光芒，似乎意味着他们今天这一段快乐的时光，最终又被潮汐抹平了所有的痕迹。

    二人穿好鞋上了车，江璃随意地在路边行驶着，寻找一家看得上眼的饭馆。

    因为是周末，所以人还是很多的，大部分餐馆都是人满为患，基本上都要排队，所以江璃只能找那种，极为上档次，因为那种人就比较少了。

    走走停停，终于找到了一家，那是一家装修极其朴素，干净卫生，人流量不多，而且还是高级的但那食物的香味极其诱人，

    没错，这就是江璃选的露天芭比Q。

    看着江璃选的这家大排档，白若伊有些哭笑不得：“你这也太为我着想了，还想吃垮我？下辈子吧。”

    “那可不一定，我胃口可是很大的。”江璃可没有开玩笑，13点体质带来的强大体魄的同时，对于食物的需求多了不止一倍。

    “那我可要见识见识大胃王的崛起喽。”

    江璃毫不客气地开始点餐，扇贝，牡蛎，梭子蟹，皮皮虾先来了五份，重头戏是江璃直接来了十条当地特产的烤鱼，老板当场惊掉了下巴，人傻钱多，他也管不着，说不定人家是带走呢，老老实实上菜。

    海鲜很快就熟了，一一被端了上来，江璃正想开动，白若伊抢先说道：“先说好，你要是吃不完，别怪本小姐翻脸无情。”

    “您瞧好吧，嘿嘿嘿。”江璃说完便化作了干饭人，埋头干饭…海鲜，仅仅过了一刻钟，白若伊刚刚吃完两只螃蟹，江璃已经风卷残云般清场，鱼骨头都没留下。

    白若伊整个人都不好了，心里腹诽道：这人为了吃垮我是饿了多少天。

    “属性点的体质，比较能吃。”江璃打了个饱嗝解释道，如果不是胃就那么大，江璃能再来一轮。

    “你高兴就好。”白若伊摇摇头，起身去结了账。

    吃过饭后两人又在瑟瑟海风的吹拂下行走于海畔旁的人行道上，入夜的漆黑，微微闪亮的路灯，恰到好处地让这个世界变得安静了下来，似乎只剩下了他们二人。

    江璃从兜里掏出了一个精致的吊坠，递到白若伊的面前道：“喏，送你的礼物，我自己刻的，保平安用的。”

    白若伊下意识地接过，定睛一开，原来是一枚木质的铃铛，也不知道怎么做的，竟然还能响，而且上面还刻着自己的名字，说不上多么高大上，但看上去极为小巧精致。

    白若伊婉尔一笑：“没想到你还有这样的爱好，我还以为你就是个游手好闲的收租的。”

    “怎么可能，我可是有抱负，有理想的有为青年。”

    白若伊开玩笑道：“不过送女孩子这么便宜的东西不觉得丢你这个富二代的脸吗。”

    “送的是心意，给的是情意，谈钱伤感情。”

    “你可真抠搜。”白若伊做了个鬼脸。

    “那你别要啊，还我。”江璃伸手讨要道。

    “嘿嘿，不给。”

    (本章完)

