
　　刘成骑着战马，一路驰骋，终于来到了冯翊郡。

　　此时他身边的人，只剩下了六百人。

　　这是为了能够尽快的赶路，他下令让一半的骑兵下马，将坐下战马让出来，给剩下的人骑。

　　保证做到一人双马。

　　不这样做的话，太耽误时间，他也怕将战马给跑废了。

　　那些没有了马的骑兵，转化为步兵，脚下不停的往冯翊郡跑……

　　“拜见刘皇叔。

　　皇叔，冯翊郡军情紧急，匈奴人发了疯。

　　此时匈奴人单于，亲自率领大军，在红泥岭那里，与我家中郎将对峙。

　　红泥岭那里，乃是冯翊郡的北面门户，匈奴大军又云集于此。

　　一旦被破，只怕会后患无穷。

　　还请皇叔速速带兵前往红泥岭……”

　　刘成刚来到冯翊郡这里，就迎面遇上几个满是焦急的守在那里的人。

　　自称是中郎将董越手下之人，受中郎将董越之命，专门在这里等着刘成刘皇叔。

　　身份这确实对得上，刘成这里有认识的人。

　　刘成闻言之后，沉吟一下，还来不及回答，迎面就又赶来几个风尘仆仆之人。

　　见到那面随风飘扬的黑虎旗之后，来人不由的是惊喜交加。

　　连忙加快脚步，迅速而来。

　　却原来是贾诩所派遣之人。

　　“皇叔，您可来了！”

　　来人被带到刘成跟前，望着刘成满是激动的出声说道。

　　“文和在哪里？”

　　刘成开口询问。

　　“郡守他……他召集民兵，亲自带领，前往冷风镇去了……这里是郡守写给皇叔您的亲笔书信。”

　　他这样说着，将一封书信，双手捧着呈给刘成，并扭头狠狠的瞪了一眼，那被董越派遣而来的人。

　　刘成没有说话，立刻接过书信，拆开来看。

　　迅速的看完之后，刘成的心中，也是忍不住的生出诸多感受。

　　冯翊郡这里，情况果然不容乐观。

　　董越这个家伙，果然还是不听贾诩之言！

　　而贾诩，居然能够在这样的情况下，直接下达命令，召集冯翊郡的民兵，亲自带领着，前方冷风镇那里，去抵御匈奴人，也是让刘成大大的意外。

　　毕竟，这不太符合贾诩的处事风格。

　　他这样的人，应给非常懂得趋利避害才对，结果这一次，却非常违反常理的亲自召集民兵，做出了这样的事情！

　　同时，也能够知道，董越与贾诩的之间的关系，这一次是弄得真的有些僵。

　　不然话，贾诩不至于会走出这样的一步！

　　“皇叔，冷风镇那里，乃是偏僻之所，道路也难行，不利于大军行进。

　　匈奴人就算是会从那里过，也绝对不会太多。

　　如今有贾太守带着民兵堵在那里，更是不用担忧。

　　红泥岭正面战场，才是重中之重……

　　贾太守毕竟不知兵，有些事情判断有些偏颇，抓不住紧要去处……”

　　董越派来的人，见到在这个时候，贾诩派遣的人居然也赶到了。

　　又见到刘成看了贾诩的信之后，神色有所变化，担心刘皇叔真的听信了那贾诩之言，带着兵马，前往去了无关紧要的冷风镇，连忙开口这样说道。

　　刘成闻言，心中不由冷笑，贾诩这样的人物，到了董越这些人的口中，居然变成了不知兵的存在。

　　这可真是有些让人不知道该说些什么才好。

　　贾诩或许在亲自领兵打仗上面不行，但是在战术战略上面，绝对是一流的，至少不是董越这些人所能够比拟的。

　　在如今的这种情况下，根本不用过多的去想，他就知道，自己该怎么做选择。

　　自然是选择贾诩这边，而不是选择董越。

　　历史上，董越这个董卓手下的领兵大将，死的并不光彩。

　　董卓被王允吕布设计弄死，董越心中大惊，失去了分寸，慌张之下，连忙带兵去找牛辅。

　　那个时候，活着的、与董卓关系最亲最近的人，也只有牛辅了。

　　更何况牛辅手中还有不少兵马。

　　遇到这样的事情，董越不多想，就去找了牛辅。

　　结果到了那里，就被牛辅下令给抓了，并干脆利落的砍了脑袋，就那样稀里糊涂的死掉了。

　　事情的主要原因就是，牛辅很信奉手下养的那些巫师巫女之言。

　　而董越却觉得这些人都是妖言惑众。

　　以前来到牛辅这里的时候，没少拎着鞭子鞭打牛辅所格外信任的漂亮巫女。

　　有几次，若不是牛辅护着，董越这家伙，绝对会下手将牛辅手下的那些巫师巫女们给砍死。

　　只不过，董越这家伙，虽是董家的别支，但辈分很高，与董卓乃是一辈的，牛辅需要叫叔叔。

　　以往董卓又活着，他也真的不好与董越彻底翻脸。

　　在董卓死后的大乱局之中，董越第一时间跑到了牛辅那里。

　　牛辅手下的那些以往没少被董越鞭打的巫女发力了。

　　她们立刻又蹦又跳的给董越卜了一卦。

　　得出来的结果，是董越乃是夺权而来。

　　又说斩杀董越，获得董越手中兵马，可以在这等情况下，稳定局面……

　　新仇加旧怨，有着漂亮巫女们，从神明那里获得的指引，牛辅很容易的就做出了抉择。

　　直接就刀了董越。

　　让董越感受了一下什么叫做惊喜。

　　这家伙，在原本的历史上，就没有做出什么高明的事。

　　如今又在冯翊郡这里，面对匈奴人，将局面弄得一团糟，可想而知，是多么的无能。

　　此时，一边是贾诩，一边是他这个证明了自己不行的人，刘成自然知道该怎么选择……

　　“文和腹内有良谋，他既然带人前往冷风镇，冷风镇那里必定至关重要！

　　我立刻带领兵马前往冷风镇！”

　　董越派遣的那人，话还没有说完，刘成就已经是开口做出了选择。

　　这让贾诩派来的那人，长松了一口气。

　　“皇叔，皇叔，红泥岭那里，才是重中之重，您不过去，万一那里被匈奴人突破，长驱直入……”

　　董越派遣而来的人，连忙出声这样说道，不想让刘成前往冷风镇，做出这等错误的抉择。

　　话没有说完，就被刘成打断：“我来之前，便已经大军齐出，大量兵马直奔匈奴人后面而去，有的直奔匈奴人老巢，有从匈奴人后面，对其进行打击。23sK.com

　　土鸡瓦犬一般的匈奴人，用不了太长时间，就会彻底的失败。

　　回去告诉你们中郎将，必须带人守住红泥岭！

　　战死在那里，也不能让匈奴人踏过一步！

　　面对匈奴人，都将仗打成了这样，若是再在这个时候，被匈奴人突破了红泥岭，他就不要活了！

　　怎么还有脸活在世上？

　　他之前丢掉的面子，想要重新找回来，那就需要自己去拼命！

　　不然，就会永远没有面子，不可能获得人的尊重！

　　我不过去，就是给他找回一些面子的机会！

　　我若是过去，他连仅有的机会都没有！

　　回去告诉你们中郎将，红泥岭必须守住，机会我给他了，就看他自己能不能抓住。

　　若是红泥岭那边有闪失，这一次，便是我不出手，太师那里，他也活不了！

　　赶紧去吧！”

　　听到刘成这话，董越派来的人，面色不由为之僵硬。

　　刘成身上气势全开，让他不敢直视，也不敢再多说一句话。

　　连忙对着刘成拱手成事，小心的从刘成这里离开。

　　离开之后，就立刻带着几个从人，骑着战马，一路往红泥岭狂飙而去。

　　不敢有任何的耽搁。

　　战马奔驰时所带起来的风，吹在他的身上，让他觉得遍体生寒。

　　他这个时候，才意识到，之前自己在面对那种状态下的刘皇叔时，浑身居然都被汗水浸透了！

　　刘皇叔之威，居然恐怖如斯！

　　他骑在马上拼命的往红泥岭那里赶，要将这消息传给自己中郎将，让自己中郎将打起十二分的精神来。

　　看的出来，刘皇叔对自己中郎将这一次所做出来的事情，分外的不满……

　　刘成让董越派来的人离开之后，没有过多的停留，立刻就带着六百骑，朝着冷风镇滚滚而去。

　　他心中很是担心，怕贾诩那里会出意外。

　　能够让贾诩拼命的时候不多。

　　这恰恰说明了此时情况的紧急。

　　如果这一次，贾诩因为的董越的种种作为而死掉，那董越必须要死！

　　必须要给贾诩陪葬！

　　在刘成心中，和贾诩相比，董越算个屁！

　　贾诩这一次，若真的因此而死掉，他是真的痛心……

　　被贾诩派遣而来的这人，见到刘成反应，心中分外的激动。

　　有救了！

　　贾郡守有救了！

　　刘皇叔二话不说，呵斥了董越的人，亲自带兵去救，贾郡守这一次，是真的牌面！

　　贾郡守的选择没有错，一片真心，没有被辜负。

　　刘成刘皇叔，确实值得他这样去信任，这样去拼命！

　　……

　　“你们这些人，留下三百人在此驻守，剩下的人全部随我作战！”

　　半日之后，刘成来到石盘镇，这里有董越布置的两千兵马，守将同样也是董越的人。

　　刘成带着兵马而来，直接表明身份，征调这里的兵马。

　　“皇叔，这……中郎将让我在这里死守，防止匈奴人，若是带领大量兵马而去，这里真的有匈奴人前来……”

　　这将领望着刘成，显得小心的说道。

　　刘成道：“匈奴人的兵马，除去了在主要地方进行对峙，吸引注意力和兵力，其余人这会儿只怕都去了冷风镇。

　　这里出现匈奴人兵马的可能性非常小。

　　就算是真的出现一些，依靠着这里建筑，守上两天，也绝对没有问题。

　　现在，立刻按照我的命令行事！

　　你们中郎将那里，事后我会去给他说。

　　真的会因此而出现一些问题，我一力承担，与你们没有任何关系，绝对连累不到你们头上！

　　现在告诉我，愿不愿意带兵随我作战，去斩杀狗匈奴？！”

　　“愿意！！”

　　董越手下的将领，闻言立刻站直身子，大声回答。

　　刘成闻言，点了点头道：“立刻按照我所说的行动，最多只有半个时辰的准备时间。

　　半个时辰之后，必须要从这里出发！

　　能不能完成任务？！”

　　“能！”

　　“好！

　　你叫什么名字。”

　　这将领显得激动的道：“回禀皇叔，末将叫李刚！字云龙！”

　　李云龙？！

　　大别山的篾匠？

　　想办法干它娘的一炮的李云龙？

　　本来事情的进行，挺让人血沸腾的，结果李云龙这个名字出来之后，瞬间就让刘成有些破防了。

　　有种忽然间串台，走错片场的感觉。

　　“行，我记住你了，老李，这一次的事情很重要，绝对不能有任何的含糊！”

　　这一声亲切的老李，瞬间让李刚李云龙，觉得分外的激动。

　　“皇叔放心，末将绝对不给皇叔拖后腿！”

　　他满是激动的大声说道，进行保证。

　　刘成伸手，与他郑重握手，而后翻身上马，带着六百骑兵，朝着冷风镇迅速而去。

　　一路前行，一路调集董越的兵马。

　　命令他们迅速往冷风镇增援。

　　迄今为止，没有一个人拒绝。

　　这就是刘成胆敢带着这样少的兵马，一路朝着冯翊郡这里赶路，进行增援的主要底气所在。

　　他与董越之间，在军事上相互配合的时间不多，与董越手下的诸多将领这些，并不怎么熟悉。

　　但是，却有把握在如今的这种情况下，直接越过董越，向这些人下令，让这些人听他命令行事的底气。

　　事实证明，刘成所想的一点都没有错。

　　全程跟着刘成，目睹了这一幕幕的贾诩所派来的人，心中不由满满都是佩服。

　　原本，在见到刘皇叔只带着几百骑兵赶来，他心里面很是担心，怕兵马太少。

　　但此时，他心中担忧尽去。

　　原来，皇叔还有这样的手段儿！

　　真的很难想象，皇叔什么调令都没有，那些董越手下的兵马，居然就会不顾董越之前下达的命令，听从皇叔的命令行事！

　　这种风采，让他为之折服。

　　但随后，一个不太好的念头，忽然出现在了他的心中。

　　让他此时的好心情，一下子就消失了很多。

　　他担心在此战之后，会有人因为这些事情，向董太师进言，说刘皇叔的坏话。

　　毕竟军权这东西，可是大忌！

　　刘皇叔能无令而调动其余人手下之兵，若真有人抓住这一点，那可真的是不太好了。

　　尤其董太师，还是那种把军权看的很重，依靠兵马起家的人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五二六章 越过董越，直接调他手下兵马免费阅读。https://xs.23sk.com 