    第191章 三师姐是圣女？

    三个时辰之后。

    那些官员们终于将所有的名录的翻阅完了。

    所有人都摇着头说道：“启禀城主，我们翻阅完了所有近三年的名册，但是并未找到安妙涵这个人，不知道她入城的时候，是不是用了假名？”

    叶辰心想，自己的三师姐必定是用了假名了。

    但是不知道三师姐用了什么假名。

    “那么相仿的名字呢？”叶辰立即问道。

    这时候，只见一个个士官开始报告他们查到的相仿名字。

    “我这里查到了一个叫做安妙花的人！”一个士官说道。

    一听名字，叶辰便摇头，应该不是自己的三师姐。

    三师姐不会用这种名字。

    “我这里查到了胡妙涵.......”

    叶辰还是摇头。

    然后，他们开始一个个的报着名字。

    什么安淼涵，胡妙涵，张妙涵，李妙涵........

    一个个的名字全部的说出，但是叶辰还是摇头。

    叶辰知道三师姐的性格，三师姐用假名的话，必定也是风情万种的哪一种。

    这些换个姓氏，换一个字的的事情，三师姐应该不会做。

    说了好多个名字之后。

    这时候，只见有一个士官支支吾吾的开口说道：“城主，我也查到了一个！”

    “说！”城主厉声喝道。

    “可是......”

    “有什么可是的.....说啊，你在怕什么？”城主厉声问道。

    那士官立即道：“这名字，是我们圣女之前入城的时候，用的名字，叫做安妙儿！”

    此言一出。

    叶辰心中有些震惊。

    他怎么就没有想到。

    他一进入城中便听到了关于天魔教圣女的消息。

    天魔教的圣女是三年前被找到的。

    自己的三师姐，也是三年前出去的，这时间这么吻合。

    难道......？

    自己的三师姐，便是天魔教的圣女？

    三师姐是圣女？

    怎么会这样？

    而且，安妙儿，安妙涵.......

    看来，这个天魔教的圣女，是叶辰三师姐的可能性很高。

    叶辰心中非常的激动，但是他还是目光平静，看着城主吴天象问道：“你们天魔教的圣女，是如何被找到的？”

    这时候，城主看向了上官雪燕。

    他挥了挥手。

    让所有的士官都下去。

    然后才开始说道。

    “不瞒公子，其实三年前圣女也是先来到我们南明城，恰好那时候，我们的教主也正在南明城，教主不知为何便发现了圣女。”

    “之后，圣女便被教主带回去了，教主让我们隐瞒消息，不要将圣女的来历告诉任何人。”

    、“我知道，如果我不告诉你，只怕你有手段让我说出来，所以，我如今便将这个秘密告诉了你，据说，这圣女是来自东方的一个小仙门。”

    此言一出，叶辰立即激动的站了起来。

    东方的一个小仙门。

    那不是就他们仙缘圣地了？

    再加上种种条件，这个安妙儿，很可能就是自己的三师姐。

    所以，自己的三师姐竟然是天魔教的圣女，天魔教主的女儿吗？

    叶辰现在有觉得有百分之八十的可能认为这个天魔教的圣女便是自己的三师姐，即便不是，也要前往确认一下。

    而且，自己的三师姐竟然要比武招亲？

    三师姐应该是喜欢自己的。

    在自己的所有师姐之中，叶辰和自己三师姐相处的时间是最多的。

    叶辰也是最了解三师姐的人。

    三师姐，应该是喜欢自己的。

    她一定会等着自己去找她，那么，她为什么会答应比武招亲呢？

    这一刻，叶辰明白了。

    只有一个可能。

    那便是她别无选择。

    叶辰立即起身，看着赵夕瑶和上官雪燕道：“我们走！”

    两人立即起身，跟随着叶辰离开了。

    这时候，那些士官们无比震惊的看着城主问道：“城主，那人真的是来找圣女的？”

    这一刻，吴天象的目光有些震动。

    “圣女举行比武招亲，估计天下豪杰都会来天魔城，而这小子年轻有为，年纪并不大，便能够有如此实力，看来这一次的比武招亲大会，变得越来越有意思了。”城主淡淡道。

    “城主，那我们怎么办？我们要将这件事情禀告天魔教吗？”一个士官问道。

    城主沉思了一会道：“上报吧，不过这两天我们天魔教风云际会，他们只怕也不会多管了。”

    城主慢慢的走出了门，看向了天空之中，开口淡淡道：“这个世界，可能就要变天了！”

    (本章完)

