    难道我注定没有做生意的天赋？

    我是不是忽略了什么要素？

    宋书航苦苦思索自己和‘什么都能卖大佬’的区别。

    在转盘道人认真地排列那十万块水晶的时候，宋书航突然眼睛一亮。

    “我总感觉书航你要犯傻了。”楚阁主呆毛道，呆毛因为长在宋书航的头顶，有时候能意外的接收到一点宋书航的脑电波，从中读取到某些信息。

    楚阁主话音刚落，宋书航伸手从手串法器中拉出一条被单，将它卷在自己身上——白前辈two制作出品的‘仿?什么都能卖大佬被单’，九幽主宰制品，值得信赖。

    被单很大，足够宋书航将庞大的木身躯全部包裹。只有眼睛和楚阁主的呆毛，露在被单之外。

    楚阁主：“……”

    苏氏阿十六：“……”

    白龙姐姐：“……”

    “宋前辈也和我本体一样喜欢这种被单吗？”黑皮羽柔子有些担心道：“其实我感觉卷着被单的模样，有点挫。”

    但她的本体却感觉‘什么都能卖大佬’卷着被单的模样很帅气，她本体还给阿爹也买了一条‘什么都能卖大佬同款被单’。

    只要一想到本体和灵蝶阿爹排排坐，一起卷着被单的场景，黑皮羽柔子就感觉阿爹帅气的气质全毁了。

    宋书航感叹道：“在这人情冷暖的时代，也只有身上的被单能带给人丝丝温暖啊。”

    “蠢。”白龙姐姐道。

    “我就模仿下‘什么都能卖’大佬的语气，当然我和他还是不同的。”宋书航微微一笑：“我需要温暖的时候，不需要被单。”

    楚阁主：“你靠爱温暖？”

    “不，我自己能发光发热。”宋书航得意道。

    黑皮羽柔子叹了口气：“宋前辈，你没救了。”

    “场合啊，看场合啊。我虽然脸皮够硬，但有些话还是要看场合的啊。”宋书航道。

    苏氏阿十六悄悄地转移话题：“那书航，你裹上被单是要干嘛？”

    “其实，我想成为一个商人。”宋书航道。

    但可惜，目前来看，就算披上了白前辈two特制的被单，他也无法转职。

    “商人？”黑皮羽柔子好奇望着宋书航。

    宋书航感叹道：“男人，不可以没钱啊。”

    钱不是万能的，但没钱却是万万不能的。

    宋书航的要求不高，他只希望自己的口袋里不要那么干净，至少能有几块闲碎的零散灵石，够日常花销用。

    另外过年时，他给后辈、弟子们发红包时，希望至少能拿的出红包的灵石来。

    他的要求，渺小到让人心疼。

    “你准备卖什么？”苏氏阿十六好奇问道。

    “卖技术。”宋书航认真道：“我的《养刀术》能在短时间内，将十万颗水晶排列整理，你们说如果我开价9品灵石一次的话，下面的转盘道人愿不愿意出价来买？”

    “如果你双眼死死盯着转盘道人，双眼中有诡异的光芒闪烁的话，我想转盘道人会掏钱买的。”白龙姐姐缓缓道。

    以转盘道人七品尊者的境界，法术手段非常丰富——只会远远超过宋书航的想象。

    排列十万块水晶，他肯定不会用手一块块的去搬。

    所以，正常情况下，他根本不会用一颗九品灵石，来买一次排列十万水晶的方案。

    除非宋书航用‘诡异的光芒’给他压力，强买强卖。

    正说话间，下方的转盘道人果然开始施法了。

    他伸手在自己脑门上一拍。

    在他的额头出现一个‘王’的符文，他本是虎修，这符文是他结合自己的天赋，自创的法术。

    ‘王’字符文出现后，在虚空中不断的分裂起来。

    几个呼吸间，就分裂出上万个小小的‘王’符文。

    “去！”转盘道人伸手一点，这上万个‘王’字符文，飘向那十万水晶，开始搬运腾挪。

    十万块水晶，也就十多次搬运，就被排列整齐。

    一位不掺水的七品尊者，无论在哪，都能被人称一声‘大前辈’，他们个个掌握着丰富的法术知识和数百上千的法术手段。

    “看到了吗？”楚阁主道：“这就是七品尊者应该拥有的手段。”

    “你怎么说也要冲击七品境界，凝聚元婴了。别依旧只靠‘掌心雷’和‘引雷术’撑场面。”白龙姐姐在一边平静道。

    宋书航默默的掀起被单，将自己的脑袋也埋了进去——还好自己没有向转盘道人推销，否则就丢人了。

    对不起，我给所有的六品真君丢脸了。

    而且过不了多久，我可能还要给所有的七品尊者丢脸。

    嗡～～

    下方，有水晶的共振声音响起。

    十万枚符文，被转盘道人正确排列，开始共鸣起来，组合成了《圣猿龙力神功》的基础卷部分。

    苏氏阿十六、黑皮羽柔子、白龙姐姐、楚阁主，再次观望着这篇诸天万界都闻名的淬体功法。

    “我们这算是偷师吗？”苏氏阿十六问道。

    她已经看了两遍这部《圣猿龙力神功》的内容，以修士的记忆，自然将这部功法铭记于心。只要她愿意，回头她就可以开始修炼这部功法。

    黑皮羽柔子亦是如此，她虽然是心魔，但她可以将这部功法的内容传给本体，由本体来修炼。

    白龙姐姐和楚阁主就更不用说了，以她们长生者的境界，看过一遍后，只要想修炼，很快就能将这部功法修炼到极高境界。

    “应该不算吧，我们这算是正大光明的进入到了‘加尔圣山试炼’地中，得到完整的《圣猿龙力神功》也是这个过程之一啊。”宋书航道：“回头阿十六和羽柔子，你们都可以试试修炼这部功法。只要入门后，我看看能不能从白前辈two那里给你们要一只圣猿过来，让你们能一下子将这门神功修炼完成。”

    这样可以直接跳过‘凝聚第一只圣猿’的辛苦过程。

    宋书航一边说着，目光凝视着那十万枚闪闪发亮的符文。

    他想看看自己还能不能再次进入那座水晶屋，见见那位身高马大的前辈。

    随着他精神力的凝聚。

    在他的意识中，有一枚立体的葫芦娃图案浮现。

    “咦？”宋书航挑了挑眉头。

    这不是白前辈以前烙在他身上的‘学霸系统’嘛。

    原本烙在他的腰部位置，但他现在连身体都没了，这学霸系统竟然还在？