    

    曼殊打起架来看起来毫无章法，偏偏每一棍子都能打中那些人的要害。

    那个猎豹一样的男人察觉到了曼殊的不对，甩脱了缠着他的两个保镖，四肢并用，朝曼殊扑来。

    眼看着外孙女和一个野兽一样的男人对上，秦茹女士吓得魂不附体。

    “你们快去帮曼曼，我一个人可以！”

    老太太这么大年纪了，还从未见过这样的阵仗。

    她脸色苍白，生怕外孙女受伤。

    那个保镖自然也想上去帮忙，但他不能动。

    因为曼殊小姐给他的任务是保护老太太。

    如果老太太因为他的分心，出了什么问题，那就是他失职。

    “老太太，不行啊，曼殊小姐把您推过来，就是想让我保护好您，我不能离开您。”

    保镖也有点着急，眼看着那个最凶残的男人在其他人的掩护下已经扑到了曼殊小姐跟前。

    “你这人怎么就是死脑筋呢，你把我送到我朋友们那边不就好了？”

    “可是……”

    保镖还在犹豫，秦茹根本没有给他思考的机会，她直接朝朋友那边的大巴车跑去。

    一群老头儿老太太的大巴车是唯一没受袭击的，兴许是他们认为这些人一点威胁性都没有？

    可当秦茹往那边冲的时候，就有人果断朝着秦茹下手了。

    如果仔细看，就能发现，朝秦茹下手的这人，在动手之前弄了一下耳麦，这分明就是听到了上级的指示。

    “妈，小心！”

    颜如山刚解决掉一个缠着自己的人，就看见有人要抓秦茹女士。

    这下也顾不得岳青菀了，以最快的速度往秦茹女士那边冲。

    与此同时，曼殊手里的棍子，也朝这边扔过来，精准地砸到了企图抓住秦茹的人脑袋上。

    让人惊讶的是，曼殊这一砸，那个想挟持秦茹的人，脑袋直接瘪了下去。

    颜如山直接愣在原地。

    让他更惊讶的是，那个瘪了脑袋的人，如今依旧不忘他的目标是秦茹。

    秦茹整个人都不好了。

    不是怕被抓，而是眼前这个现在有点瘆人，一半脑袋瘪进去了，竟然还能行动自如，执着地冲锋陷阵。

    就好像，他们没有痛觉，如同电影里的丧尸。

    “这究竟是怎么回事，这是些什么东西？”真的是人吗？

    吴梦咽了咽口水，一转头就见岳青菀不知道什么时候脱下了自己的高跟鞋，正用她的高跟鞋，敲打着一个坏人的背。

    眼睁睁看着那背上多出无数个血窟窿，吴梦一时竟不知该不该同情曼殊的小舅舅。

    那位小舅舅再怎么彪悍，也比不上这个未来小舅妈吧？

    那高跟鞋的跟那么细，她直接敢往人的肉里扎，这能是善茬？

    “愣着干什么，捡起你认为一切可以伤人的武器来防御，不然等下万一有人攻击你，你手无寸铁怎么办？”

    岳青菀瞥见吴梦看着她发愣，赶紧提醒。

    “你看曼曼，哦，还是别看了，她好厉害！”

    岳青菀说的时候，正好瞧见曼殊和那个猎豹男人纠缠在一起，猎豹男人被她玩脱了一条胳膊。

