    清晨，七点钟。

    一列车队悄无声息的来到了码头。

    下一刻，一具棺材从货车上面被抬了下来。

    一众大使馆的工作人员也走了下来。

    当然还有成山丰和他带来的随从，密密麻麻都是人，一个个神色沉重。

    把人集中起来，成山丰简短的训话了几句。

    下面就是一通做戏了。

    所谓的尸体，被毛男和小池合力抬进了棺材。

    随后，车队出发，直奔机场。

    因为路况贼差，身处棺材里面的王泽，一会儿被撞到左边，一会儿被撞到右边，简直是一场灾难。

    他都有些气成山丰了，老头儿也不知道在棺材里面铺上被子之类。

    不过转念一想，似乎也不行，空间就那么点，再放些其它东西进来，会更闷热，呼吸也会更困难。

    现在王泽主要都是靠棺材下方的两个小孔提供新鲜空气了。

    “特么的这真是个馊主意。”王泽骂了一句，还砸了一下棺材壁。

    外面的毛男当场吓一大跳，连忙装作没扶稳，瞌在了棺材上面。

    “对不起，对不起。”毛男赶忙道歉，紧张死了，这辆货车上面可不只有他的队员，还有大使馆的工作人员，都好奇的看着他。

    等一切平静了，没人注意他了，他让何静做一下遮挡，他把麦克风靠到嘴边，小声对王泽说道:“领导你动静小点，忍一忍，上了飞机一切就好了。”

    王泽说道:“你进来试试，这里面特么的就是个地狱。”

    “再二十分钟能到机场了。”

    王泽没有给他回应。

    因为，车子在过坎，整副棺材都被抛了起来。

    他的额头也毫无意外地撞上棺材盖板，疼得他一丝脾气都没有了。

    幸好后面没什么坎了，路面平整，一路到了机场，到上飞机，都是安安稳稳。

    飞机起飞之后，王泽能出来了，随着毛男打开棺材盖，香甜的空气钻进鼻孔，王泽感觉舒服极了。

    “这种事，就一次了，再有下次，我特么的不是人。”王泽说道。

    “会有下次的。”何静说道。

    此时，国内，时间是晚上八点钟。

    赵刚和赵旭哥俩在一处公园的湖边见上了面。

    今天整个白天赵旭都在开会，差不多天黑了他才知道外界的新变化。

    王泽居然死在了国外，神药破产，方氏制药，钟氏制药，还有盛兴集团，陷入了巨大的漩涡之中，股市大震动。

    盛兴集团的股价，那是再度大跳水。

    当然这也因为有商场大鳄下场发动了进攻。

    兴奋了一阵子，他感觉王泽死得有些蹊跷，所以空出身来之后，立马找自己弟弟来了。

    并且他还专门挑了这么一个僻静的地方作为两人的见面地点。

    “弟弟你实话告诉我，那医生小子在国外丢了命，跟你有关系没关系？”赵旭郑重而紧张，王泽是部里的顾问，还是国家级英雄，就这么挂在外国，此事非同小可，成山丰第一时间亲自出国去处理就可见一斑了，要是这件事和弟弟有关，多多都不够死的！

    “哥哥，这怎么可能，跟我八竿子打不着。”赵刚矢口否认，哥哥的职务不知道这些事比较好，他还是懂得保护哥哥的，毕竟哥哥好他才能好，要不是哥哥，今时今日的他充其量只是一个小老板。

    “你别骗我，有关系没关系？说实话。”

    “哥，真没关系，实话。”

    没关系就好！赵旭明显松一口气:“弟弟我告诉你，那天我从成山丰手机里看到的是任令，那小医生成部里的顾问了，虽然没有实权，但是级别只低我一级。最主要是我接的电话，上头通知我给那小医生办颁奖仪式，那小子成国家级英雄了。”

    什么？赵刚心底一寒，却故作镇定的说道:“哥你之前不告诉我？”

    “这种事要我怎么说？我自己都接受不了。不管如何吧，哥哥很高兴你没干什么，不然你想想那后果，死一百次都不够。”

    赵刚沉默，寒毛直竖！

    “也是苍天有眼啊，这家伙挂了，要不是这样，咱们怎能逃出生天？对了我顺带问问，下场进攻盛兴的商场大鳄是你联系的还是看见有利可图，主动出手的？”

    “主动出手的。”

    “知道对方是谁吗？”

    “只知道是一家药企，神药流产那些消息就是他们释放出来的。”

    赵旭呵呵一笑，一副成竹在胸的口吻说道:“明白了，那小医生动了大佬的蛋糕，不过这大佬怕也是惹上大麻烦了。”

    本来赵刚心里就够恐慌了，听哥哥这样说，他几乎没站稳跪倒在当场。

    “弟弟你想什么呢？心不在焉的，不舒服吗？”赵旭察觉了弟弟的异样。

    “有些头疼，这几天都没怎么睡。”

    “哦，那咱们走吧。”

    赵刚求之不得。

    两兄弟一起从公园出来，各自上车。

    刚关上门，赵刚就打出一个电话。

    “喂，魏小姐，出事情了，我需要跟蔡先生通话。”

    电话另一端，魏小曼说道:“赵总，没什么事情，有也是好事情，你们今日拉回了超过八百亿吧？”

    现在哪儿是钱的问题，现在是命的问题。

    要是命之不保，要钱给鬼用？

    沉着声音，赵刚说道:“魏小姐，钱不钱的无所谓，王泽那家伙居然是部里的顾问，而且还是国家级英雄，就这么死在国外了，这件事被查出来绝对是要杀头的。”

    魏小曼波澜不惊，因为她对王泽的身份，那是早就知道了:“哦，跟蔡先生有关系吗？”

    赵刚一愣，心底更寒了，又急又怒的问道:“魏小姐你这话是什么意思？不是蔡先生要杀人的吗？”

    “哪儿是，这是我想干一票漂亮的立个大功给老板看，其实老板压根不知道这件事。”

    “可你不是说这是蔡先生的意思吗？你说那会蔡先生还在隔壁应了一声。”

    “那不是蔡先生，是我司机，赵总你误会了。”

    赵刚头皮都炸了。

    他这是被耍了？被人拿来当替死鬼了吗？

    正要破口大骂，魏小曼说道:“赵总，别紧张，查不出来，又不是你找的杀手对吧，而且找杀手的也还要通过中间人。”

    赵刚冷静一想，也对啊，灭口就行了，但是要快。

    “好的我明白你意思了，那明天……”

    “按计划进行，你赚你应得的钱，我们赚我们应得的钱，给你个保证吧，明天，我们要让你回一千亿，少了我们给你补。”

    赵刚转忧为喜，灰暗的世界又重新充满了阳光，对明天充满了期待。

    欢呼雀跃的说道:“太好了太好了，我们一言为定。”

