
　　黄圣意的皮骨很快就被焚烧成为灰烬。

　　他的神魂灵体，裸露了出来。

　　令所有人都感觉到惊异的是，黄圣意的灵魂之体，与常人不同，其内附着着丝丝缕缕的黑色氤氲，仿佛是蛇虫一样深入其中，散发出邪恶而又阴森的气息，带着淡淡的腐臭味道，被道家真火包裹着，祭炼燃烧，他嘶吼时发出两个声音，一个是黄圣意自己的哀嚎，另一个则像是魔鬼野兽一样凄厉暴戾，发出的嘶吼声，撕裂耳膜，极为可怖……

　　“他连自己的灵魂，都出卖给了天外邪魔……”

　　看到这一幕，所有人都明白了。

　　黄圣意刚才最后时刻，施展出来的黑色鬼火汪洋，近乎于媲美真正的圣级，力量的来源，竟然是来自于此。

　　“啊……仙师，救我，救我啊……”黄圣意的魂体在最后时刻，还在哀求，但那种已经渗入他灵魂之中的黑色阴森力量，根本就是自身难保，被道家真火祭炼焚烧，挣扎中，幻化出一张狰狞的面孔，发出怒吼，旋即如飞灰青烟一般消散。

　　黄圣意的灵魂，连同侵蚀了他的灵魂的天外邪魔，彻底被炼化为飞灰了。

　　之前还在掌控一切的半圣，风流被雨打风吹去，就此陨落在世间。

　　前后变化之剧烈，让人错愕。

　　李牧站在轮回刀上，心中也觉得，今天这事儿，太容易了吧。

　　他本来都做好了，要打持久战，或者是游击战的准备。

　　然而……

　　这黄圣意也是倒霉催的。

　　今日之战，如果他碰到任何另外一个人，就算是圣者，最多也是战败，不至于连逃都逃不掉，毕竟他与天外邪魔之间的交易还在，真正的邪魔手段，各种大少找，都还没有施展出来，那可是连真正的圣者都可以对抗的力量啊，结果，被李牧一把道家真火，就给烧了个干干净净。

　　这是命数啊。

　　命中注定我克你啊。

　　李牧默默地对黄圣意被烧成飞灰的方向默哀了一下。

　　然后——

　　“十息之内，都给我滚。”

　　李牧一眼看到远处天空之中的黄系强者，再看看下方惊魂不定的各派高手，以及朝庭的军队，毫不客气地开口喝道。

　　嗖嗖嗖。

　　包括那位秃头壮硕的负斧强者在内，所有之前信誓旦旦忠于黄圣意的强者，像是受惊了的兔子一样，连一句场面话都不敢说，直接转身就逃，生怕被李牧追上来一顿乱砍。

　　地面上，原本就被逼着攻打岳山派的各大门派高手强者，早就不想打了，看到这样一幕，反倒是喜出望外，也是丢下了攻山的各种器械，潮水一般退去。

　　唯有奉军令攻山的禁军，依旧未退。

　　刀光一闪。

　　李牧身形直接出现在了禁军飞矢营的大阵之前。

　　嘎吱吱。

　　无数道破元弩.弓弦拉开的声音响起。

　　无数道箭簇，下意识地对准了悬浮在十米低空的李牧。

　　“还不退？”李牧一扫阵前领兵的将军，道：“飞矢营六千弓手，两千盾兵，两千矛兵，全套具装的戒备之下，能够挡住我几刀？”他脚下，轮回刀流溢迸发出透明的刀光氤氲，令得周围的空间光线似乎都扭曲了起来。

　　恐怖的威压弥漫。

　　那位将军，鬓角留下一滴冷汗。

　　关于长安诗武仙太白王李牧的威名和事迹，西秦军中，谁人未曾听说？

　　刀客邱引也曾是威名镇一时的武道强者，但这样的威名，多少与关山牧场有关，而且邱引行侠仗义，未曾做过什么太出格的事情，乃是在规则之内行事，而眼前这位爷可就不一样了，肆无忌惮，只凭自己的好恶，一言不合，镇西王世子、皇子都给砍了脑袋，黄圣意父子先后成了刀下鬼。

　　这种人，你说他会忌惮禁军的威严？

　　飞矢营统帅就算是脑子被驴踢了，也不会这么认为。

　　是啊，飞矢营一万精锐，能够挡得住几刀？

　　两刀？

　　还是三刀？

　　最终，飞矢营统帅长长地吸了一口气，拱手道：“既然是王爷下令，本将岂敢不从？传令，撤军。”

　　他一挥手，禁军飞矢营宛如潮水一般，朝后退去。

　　李牧还有一个身份，乃是西秦帝国的王爷，虽然是名誉上的，但这个时候拿出来，当成是撤军的借口，也不是说不出口。

　　没有必要做无谓的战斗。

　　转眼之间，围攻岳山派的各大势力和各方人马，都撤了个干干净净。

　　李牧御刀而行，化开一道弧光，来到了岳山之巅。

　　阵法开启。

　　岳山派掌门人徐越等人，连同邱引、徐盛等，都迎了出来。

　　“见过太白王。”

　　“三弟，你来的好快。”

　　“哈哈，小老弟，一刀斩退百万兵，痛快啊。”

　　几个人纷纷上来和李牧打招呼。

　　整个岳山派上下，心里绷着的弦，终于松开了。

　　这就是武道强者杀出来的威名吧，对于岳山派来说，近乎于灭顶之灾，但是对于李牧而言，却是一刀就能解决问题，挽狂澜之即倒，扶大厦于降倾，屹立潮头，身遏逆流，一刀斩圣，一言退敌……

　　这，才是真正的绝世天才的魅力和实力吧。

　　无数年轻的岳山派弟子，都用崇拜而又尊敬的目光，看着李牧。

　　“徐老哥，你这是……”看到徐盛断了双臂，李牧震惊且愤怒。

　　【裂天神拳】徐盛的一身修为，全在一双拳头上，断了双臂，还如何施展拳术？

　　“哈哈，无妨，没做了双拳，我可以炼腿。”徐盛的精神状态，非常之不错，他本身就是一个豁达之人，岳山派的灾厄解除，他比任何人都开心。

　　“三弟，这一次，却是将你，牵扯进了这漩涡之中。”邱引面色愧疚地。

　　关山牧场的内乱，出现了皇室禁军和供奉团的影子，这已经不仅仅是神宗宗主之位的争夺了，其背后的杀机，想一想，都会令人后背生寒，这样的漩涡，就算是圣人，一不小心，也会沾染因果被吞噬吧。

　　“二哥不要这么说，兄弟之事，义之所在，你我结拜，难道仅仅是为了共富贵。”李牧正色地道。

　　岳山派上下，一片欢庆。

　　徐盛道：“现在还不宜高兴的太早，这件事情，不像是表面上看起来那么简单，我担心，关山牧场和皇室，都会很快卷土重来，备货操控一切的黑手，绝对不会这么轻易就放弃的。”

　　邱引点点头，道：“不错，需早作打算，此地不宜久留啊。”

　　李牧闻言，也问道：“这到底是怎么回事？若只是关山牧场内部分崩之争，为何连皇室供奉、帝国禁军都出动了？”

　　他来的匆忙，还未明白到底发生了什么事情。

　　邱引将事情的前因后果，都说了一遍，道：“天魔乱舞啊，只怕是之前我们没有察觉，域外邪魔已经无声无息之中降临了，渗透到了很多方面，局势要比我们想象的糟糕的多。”

　　李牧停了，转身转身朝着山下大喝，道：“袁吼，去探一探，外面各方的动静。”

　　山下传来一声长长的清越袁啸，然后就看一道金光划过天空，朝着禁军飞矢营退去的方向追去。

　　之前，黄金山猿袁吼一直都没有露面，本来李牧是要让他在下面接应自己等人跑路的，没想到上来就把黄圣意给干死了，吓跑了一群人，所以暂时不用跑路的话，让它去探探路也可以。

　　然而，事情的发展，远超出了李牧等人的预料。

　　大约不到半个时辰之后，黄金山猿带伤而归。

　　不用它汇报什么，所有人都明白了原因。

　　退去的飞矢营禁军再度返回，一起返回的还是其他六个禁军的精锐大营。

　　虚空之中，有禁军精锐之中的精锐飞羽营也出现了，骑着飞鹰的精锐甲士，足足有五千之巨，似是飞蝗一样，拱卫着三艘百米长的飞行巨舰，为首一艘飞舰上，插着一面玄色九头鸟的巨旗，迎风招揽，一股肃穆、威严、萧杀之气，散发开来，这是西秦帝国皇室图腾之旗，唯有皇族之中掌握大权的大人物，在亲征之时，才会抬出这样的旗帜。

　　看到这一扇选择九头鸟旗帜，许多老一辈的岳山派高手，都是面色一变。

　　皇族亲征，不死不休啊。

　　而且，还不止于此。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前撤退的那些宗门，黄系强者，关山牧场的门人，以及皇室供奉团、监察部的高手，比之前多了数十倍，密密麻麻地宛如黑色的潮水一样，从四面八方围攻而来，比之之前黄圣意带人围攻之时，此番的场面，不知道可怕了多少倍……不论是敌人的数量，还是质量，都令人绝望。

　　岳山派第一时间，开启了【周天星光大阵】，护住了山门。

　　悠长的军号声，连绵不绝的军鼓声，响彻在天地之间。

　　杀气在弥漫，在沸腾。

　　岳山山脉之内，所有的鸟兽都战战兢兢，疯狂外逃。

　　掌门大殿之前，无数岳山派弟子脸上露出了绝望之色。

　　扑面而来的这种场面，已经超过了一个门派所能抵御的最巅峰的临界值。

　　也超越了太白王李牧所能抵挡的上限。

　　因为在那三艘巨型飞舰上，有三道丝毫不亚于黄圣意的圣级气息弥漫开来，黑色的魔气缭绕，宛如催天的阴云一样，带给这片大地的，唯有永恒的黑暗，这是一个帝国的力量的爆发，不止一位圣者，亦有魔神在其中。

　　“传人皇圣旨：岳山派谋反，其罪当诛，上门之内，鸡犬不留，踏破山门，永灭世间。”

　　一个冰冷宛如死神判决一样残忍的声音，从为首飞舰上传出，回荡在天地之间。

　　---

　　谢谢兄弟们的支持

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0362、皇族亲征免费阅读。https://xs.23sk.com 