    片刻后，门外传来一阵呼喊声。

    “玉芬，你在家吗？”

    “我是有财，我媳妇儿秀丽在不在你这里，方便进去不？”

    正在关键时刻的的王小帅孙秀丽两人，急忙停下动作，找自己的衣服套上。

    你爷爷的，万一让陈有财抓到了现行，那得多麻烦啊！

    虽然说陈有财也奈何不了王小帅，毕竟这女人跟老公之外的人有关系，一次就代表着无数次，有机会就绝不会错过。

    可凡事要知道分寸，很多事情暗地里来可以，还能装作不知道，如果摆到明面上，就太欺负人，让人家下不了台了！

    李玉芬不愧是和王小帅常年从事地下工作的，经验丰富，不慌不忙的喊道：“有财啊，秀丽在我这。”

    “秀丽来找我说身子不舒服，我正给她检查呢！”

    王小帅趁着李玉芬出去接陈有财，偷偷溜到了后边。

    陈有财被李玉芬请进了屋里后，目光环视四周，孙秀丽正躺在李玉芬的床榻上，一副刚刚玉芬给她检查完的样子。

    可陈有财本就是靠山吃饭的老猎户，鼻子灵的很，尤其是刚刚从山里头回来，刚进屋里就闻到异常的味道。

    随后，陈有财疑惑的看向孙秀丽，心想这里肯定发生过啥子了。

    可也不对啊，两个女人，还能发生啥子？

    孙秀丽看到陈有财一脸疑惑的样子，知道他是心中起疑，急忙说道：“有财，你来找我干啥，是有什么事吗？”

    “秀丽，你肯定是昨晚上睡觉没注意，受了风寒，你让玉芬给你刮刮痧，再开一副中药就行了。”

    “有财，你别说这些有的没的，我什么病，人家玉芬不懂看吗？”孙秀丽没好气的说道。

    随后，她继续说道：“说吧，找我什么要紧事？没事就赶紧回去，这是人家玉芬的卧室，不是你个爷们该呆的地方，我等下就回去了。”

    陈有财正想说点什么，外面就传来了张琴的呼喊声。

    “王医生，王医生，你在吗？赶紧来救命啊！”张琴的声音大老远的就传来了。

    张琴冲进李玉芬家院子后，气喘吁吁的冲着房里喊道：“玉芬，你在吗？”

    “张琴老师，发生什么事了，慢慢说。”李玉芬看到张琴这么着急，顾不上陈有财和孙秀丽，急忙走出门。

    “王医生人还在你这里吗？我家郭伟下地干活，被毒蝎子蛰了，快不行了！”张琴急忙问道。

    屋内，陈有财怀疑的目光，再次落在了孙秀丽的身上。

    刚刚他就有点怀疑这房间里发生了什么，听到张琴这一喊，越发坚定了自己的判断。

    外面的李玉芬回道：“张琴老师，王医生早就走了，他没上你家去吗？”

    张琴急忙说道：“他没到我家里，我刚刚去问菁菁了，她说在你这里，我才跑过来。”

    李玉芬劝慰道：“那你先回家，他早就走了，估计是要拿什么东西，才没有直接上你家。

    现在说不定都到你家里头了，有王医生在你就放心吧，他的医术很厉害，一定能救你家郭伟的命！”

    躲在玉芬家外面的王小帅一听到张琴呼救的话，就飞速冲向张琴家了。

    这是人命关天的大事，马虎不得。

    而且万民村地处偏僻了，山里头的毒虫毒蛇特别厉害，抢救晚一点点，人的小命就没了。

    李玉芬看到张琴跑回去后，便转身回屋里。

    然而，她却看到无比尴尬的一幕。

    陈有财这大老爷们竟然爬上了床，打骂孙秀丽，冷喝道：“你这浪蹄子，刚刚肯定是让王医生弄过了是不是？”

    “刚刚老子一进屋，就闻到味道了，竟然还不让我摸，果然有鬼！”

    孙秀丽两手推着陈有财，骂道：“陈有财，你这个混蛋，赶紧下去！”

    “这里是人家玉芬的床，你一个大老爷们爬上来像话吗？”

    “老娘说了没有就是没有，你爱信不信！”

    这时，李玉芬走进了屋里，孙秀丽也不推搡陈有财了，低声说道：“玉芬进屋了！”

    陈有财闻言，停下动作，回头看向门口的方向，对李玉芬尴尬的笑道：“玉芬，我们老两口开玩笑呢！”

    李玉芬见状，也不想看到这对夫妻感情破裂，便决定牺牲自己。

    “有财，你这样太不像爷们了！”

    “你这么胡来，到底想做什么？”

    “想证明我和王医生有关系，还是你媳妇在我家里，我房里，把你媳妇弄了？也不用你证明了，我现在就可以告诉你房里的味儿怎么来的！”

    “我李玉芬做了那么多年寡妇腻歪了，想找男人了，王医生就是我的男人，秀丽来找我之前，王医生弄了我，这个答案你满意没有！”

    陈有财和孙秀丽两人直接惊呆了，想不到李玉芬这么毫不掩饰的承认了。

    尤其是孙秀丽，心里头对李玉芬感激到了极点。

    她知道，李玉芬之所以这么做，单纯就是为了救自己，不希望自己和陈有财的夫妻感情就此破裂。

    至于陈有财则是震惊王医生竟然能够不声不响的拿下李玉芬这座冰山，可见王医生不只是医术厉害。

    万民村的人都知道，如果李玉芬想要嫁人，不知道多少有钱的大老板，愿意重金娶李玉芬过门。

    所谓的克夫这些个，根本就敌不过李玉芬绝世的美貌！

    而王医生，更是直接证明了，女人终究是女人，碰到了心动的男人，肯定会被征服。

    陈有财一脸尴尬的跳下床，歉意道：“对不住了玉芬，王医生挺好的，医术厉害，跟你又是同行，也不算是抢你饭碗，恭喜你们了，啥时候办酒啊？”

    李玉芬说道：“具体的还不清楚，可能很快，也可能得要点日子。”

    话音落下，李玉芬看向孙秀丽，说道：“秀丽，下次再帮你看病吧，郭伟出事了，我得上他们家里看看情况，给王医生帮帮忙。”

    孙秀丽闻言，便起身下床。

    现在王小帅也走了，而且李玉芬也要到张琴家里去，没有必要继续耗在这里了。

    两人给李玉芬道了声谢，便直接离开了。

    陈有财和孙秀丽刚离开李玉芬家没多久，陈有财就停下脚步，盯着孙秀丽看。

    他还是不相信，刚刚孙秀丽没有被王小帅弄过。

    不然为什么孙秀丽不给他碰？

    别人就算了，自己可是她老公，都碰多少年了，这里面肯定是有问题！

