    贝琳达的尸体被随意扔在花丛之中。

    腰肢严重扭曲，临死前的最后一刻依旧还保持着惊恐的表情。

    瞳孔中散发出意犹未尽的血光。

    孙枭龙表情冷漠地活动了一下四肢关节，体内古怪的花毒已然消失殆尽。

    “真是麻烦......”

    抬头看向光滑湿漉的崖壁。

    孙枭龙眉头轻皱，摇头叹道：“这悬崖的高度，少说也有个四五百米的样子，可惜我没有飞行的能力，要不就方便多了。”

    双臂一扬。

    伸手从虚空中掏出双刀。

    孙枭龙二话不说，猛地纵身跃起，朝着坚硬的峭壁上狠狠地扎去！

    噌~~~

    锋利的刀锋深深地插入岩壁之中。

    借助着刀刃的反弹力道。

    孙枭龙身轻如燕，仿佛一只大号的蝗虫，不停蹦跶着就向高耸的谷口径直而去。

    “看来其他人也都被传送到某个地方去了......”

    单手紧握刀柄。

    孙枭龙双腿悬空，孤零零地吊在百米多高的崖壁上，压根就没有半点儿的惊慌。

    “也不知道那个死光头会碰上什么样的狠角色......”

    猛地借力弹起。

    孙枭龙再次爬升数米，嘴角扬起一丝若有若无的笑意。

    “不过凭他的实力，应付起来也不会觉得太困难吧！”

    想到此处。

    孙枭龙终于不再耽搁，双刀连续发力，朝着高处的出谷口一路攀爬而去。

    ......

    同一时刻——

    另一处高耸的山峰之巅。

    王德发如梦初醒般的抬起头来，面对四周陌生的环境同样是满脸懵逼。

    “这他娘的......咋回事？！”

    摸了把光秃秃的脑门。

    一阵冷冽的寒风拂过身躯，王德发被冻得环抱双肩，忍不住打了个寒战。

    此刻他所处的山峰之上。

    四处都是白茫茫一片，刺骨的寒气搭配呼啸的风雪在山巅上来回肆虐。

    被这突如其来的寒气冻了个透心凉。

    王德发在寒风中瑟瑟发抖，目瞪口呆之余，还以为自己到了大夏北部的边境。

    “欢迎欢迎......”

    白茫茫的雪地之中。

    身披毛袄的男人神色从容，缓缓地从风雪中现身。

    却见他有着褐色的长发，碧蓝的瞳孔中闪耀着说不明道不清的锐利之意。

    “什么玩意儿？！”

    抬手擦去嘴唇上的鼻涕。

    王德发气急败坏地叫骂道：“欢迎你个锤子啊，你他娘的又是哪根葱，这是什么鬼地方？！”

    从怀里掏出一支金属酒壶。

    眼前的男人也不生气，不紧不慢地打开酒壶，仰头就喝下一口壶中的烈酒。

    “吖~~真暖和啊！”

    畅快地撇了撇嘴。

    男人开怀大笑道：“上校也真是的，把你传送到这个地方来，却连一件保暖的棉袄都不为你准备，这是诚心想要冻死你啊......”

    “上校？”

    猛的一怔。

    王德发警惕地皱起眉头，沉声道：“所以，你他娘的是罗根的人！？”

    “初次见面......”

    温文尔雅地鞠了一躬。

    褐发男人微笑着自我介绍道。

    “我是CA特勤队突击小组的组长，曾经被称为『联邦自由之剑』的准尉——本杰明！”

    凄冷的寒风拂过山巅。

    两人隔空相望良久，同时沉默不语，气氛逐渐变得有些尴尬......

    “呃......什么之剑来着？”王德发挑眉问道。

    “是『联邦自由之剑』......”

    脸庞上堆满自信。

    本杰明解释道：“这是很久以前大洋联邦政府授予我的殊荣，那个时候我还在军中服役，因为我的武装怪胎是用剑的......”

    “噗~~哈哈哈哈......”

    忍不住捧腹大笑。

    王德发摸着光秃秃的脑门，不由得笑骂道：“什么狗屁自由之剑，名号起得忒唬人了些，可在大爷我看来你他娘的啥也不是，你丫用剑的功夫怎么样我不清楚，不过这王婆卖瓜自卖自夸的本事，倒是一流！”

    耳畔边。

    王德发的嘲讽声久久未能散去。

    本杰明的脸色越来越难看，俊秀的脸庞上表情逐渐变得狰狞起来。

    锵的一声~~

    一道犀利的锋芒呼啸而起，夹杂着漫天风雪寒流瞬间掠过了白茫茫的山巅。

    猛地一愣。

    感受到一股凌厉的气息从身边稍纵即逝！

    王德发陡然止住笑意。

    脸颊上火辣的感觉油然而起，一道细小的血痕立刻乍现，正是被刚才悄无声息的奔流剑气所伤。

    “虽然是敌人，我始终想要对你以礼待之......”

    收起扁平的金属酒壶。

    恼怒的眯起双眼，本杰明沉声道：“毕竟，尊重自己的对手是身为骑士的我，应该具备的基本涵养......”

    “可是，你竟敢侮辱我的剑术和人格......”

    轰隆隆——

    银白色的人形怪胎轰然而起！

    山巅之上，顷刻间寒风大作。

    呼啸的风雪环绕着本杰明无故旋转。

    浑身穿戴着银色的重甲。

    眼前的怪胎犹如参天的骑士巨人，手中的西洋剑在漫天风雪里绽放出刺骨的锋芒。

    冥冥之中，仿佛拥有能够斩断一切契机的力量！

    “像你这样粗鲁的人，不值得我去尊重！”

    话音刚落——

    骑士怪胎轰然崛起！

    手中锐利的西洋剑如影随形，霹雳剑光掀起漫天寒流，仿佛能够破开虚空的剑气猛地朝王德发奔袭而去！

    “嘁！”

    轻蔑地翘起嘴角。

    王德发双臂一挥，浑然不惧道：“玩儿剑，大爷可不会怕了你！”

    噌......

    伴随着轻快的剑吟声。

    青莲剑仙立刻出虚空中探出，手中的青色宝剑如同一条敏捷的灵蛇，毫不顾忌地迎着风雪逆流而上！

    乓的一声~~

    两道同样气势非凡的剑气狠狠撞击在一起！

    山巅长空之上，沉闷的剑吟声喧嚣至极。

    整个山峰都为之震颤颠簸，漫山遍野的白雪冰封瞬间炸裂崩散。

    剑气撞击的中心点荡漾起肉眼可见的涟漪。

    四周的积雪迅速融化。

    以至于山顶的正中心处，陡然出现大片的真空区域。

    草木崩坏，山石碎裂！

    目光所及之处，所有的一切都在刹那间化作了细小的碎屑齑粉。

    “哼......”

    满眼都是蔑视的神色。

    本杰明摇头笑道：“东方大夏粗鄙的剑术，怎么可能是骑士精神自由之剑的对手！？”

    剑技，诸神惩戒！

    咻~~~

    下一刻——

    天空中突然出现数不清的剑影！

    头顶上空之间的云层里，数百道西洋剑的残影流光四溢，猛然间从天而降！

    王德发暮然抬头，想要躲避已经不太现实，只能眼睁睁地看着数百道凌厉的剑光坠落向自己！

