    “不愧是元婴大圆满的存在，这行事手段真称得上是雷厉风行。”

    陈沐心中轻叹。

    若他只是个寻常的五行神体天骄，那此刻可能真就没办法了。

    只能被这曹安送去昊天宗。

    接下来是被喂药呢，还是被夺舍呢……

    都不得而知。

    反正肯定不会有好下场。

    如果昊天宗真准备善待自己，这曹安也不会这种态度。

    不过有一点可以确定。

    这是他个人的麻烦，和青阳宗大劫并没有关系。

    “怎么破？”

    陈沐心思百转。

    就在这时，钟凡从远处飞了过来。

    见曹安脸色冷峻，钟凡赶紧躬身赔礼道：“曹道友，陈沐性子骄傲，言语上可能有些失礼的地方。

    如果他说错了什么话，做错了什么事，我在此向道友赔个不是。”

    曹安暼了钟凡一眼，眼神中满是轻蔑。

    他就这么看着钟凡，一句话不说。

    而钟凡就这么弯着腰，面带笑意，一动不动。

    时间一秒一秒的流逝，曹安索性看向了陈沐？

    陈沐此刻心中很不好受。

    太上长老好歹是快要踏入元婴后期的修士，没理由在曹安面前卑躬屈膝的。

    之所以如此，是为了自己。

    陈沐自认不是什么大好人，但别人的关怀他能感受到。

    太上长老对他越好，越是关怀他，他就越不想让太上长老为难。

    “让我去昊天宗是吧？

    好！我去！

    不过我倒要看看你们有没有能力把我送过去！”

    陈沐握紧的拳头陡然松开，随后对着曹安行了一礼道：“前辈，晚辈想通了。

    此时此刻，我最应该做的确实是替青阳宗找一个强大的靠山。”

    曹安闻言淡淡笑道：“你想去昊天宗了？”

    “正是如此！”

    “好，我昊天宗的人明天就到。

    我敢保证，只要你去了昊天宗，用不了多久就会踏入金丹大圆满，甚至进阶元婴！”

    “晚辈多谢前辈栽培！”

    陈沐恭敬谢道。

    曹安这时才看向了钟凡。

    “钟道友这是何故？

    陈小友乃是当世天骄，性子傲一点那是正常的。

    而且，他也没有说错什么话，哈哈！”

    说罢曹安十分客气地扶起了钟凡。

    钟凡眉头紧皱，他刚刚可是听得很清楚。

    陈沐要去昊天宗？

    这怎么可以！

    那不是羊入虎口吗？

    一念至此，他下意识地看了陈沐一眼。

    只要此时陈沐给他一个信号，他能当场和这个曹安翻脸。

    然而陈沐只是微微摇了摇头，钟凡见此也不好多说什么。

    ……

    片刻之后，陈沐去了青阳宗主峰他的那座洞府之中。

    倒不是他不想去秘境那里刷属性，而是他被软禁了。

    洞府之外，一名昊天宗元婴修士时刻守着，根本不让他出去！

    “我在青阳宗内竟然被软禁了！

    昊天宗……妈的，真够可以的！”

    陈沐暗骂了一句。

    不过还好，曹安那老贼之所以软禁他，只是防止他跑路，还没有到不让他和任何人交流的地步。

    没过多久，青阳子和钟凡就全都来到了洞府之内。

    “陈沐，到底发生了什么事？”

    两人都有些焦急，刚一进来便迫不及待地询问。

    陈沐将曹安和他说的那些话又复述了一遍。

    最后他总结道：“昊天宗想让我为他们所用，接近执法长老……

    到时候是让我刺探情报，还是直接让我做对执法长老不利的事，我不得而知。

    而我如果不答应……昊天宗可能会直接对我青阳宗不利。”

    听到这番话，青阳子和钟凡面面相觑。

    他们又情不自禁地想到了青阳宗大劫。

    难道青阳宗大劫来自于昊天宗？

    而只要牺牲了陈沐，青阳宗便能安然渡过此劫？

    想到这里，两人心情非常复杂。

    陈沐天赋出众，实力惊人。

    在他们心里，陈沐如果能帮青阳宗渡过大劫，那依靠的肯定是实力。

    可他们怎么也没想到……

    事情竟然发展到了这一步。

    陈沐竟然需要牺牲自己，才能换来青阳宗的周全。

    陈沐默默地看着面前的青阳子和钟凡。

    他知道这两人在想什么，但他什么都没说。

    人都是感性动物。

    自从踏入青阳宗，青阳宗上下对他可谓是关怀备至。

    他同样也为青阳宗做了很多事。

    他很想知道……在面对这种抉择之时，宗主和太上长老会作出何种选择。

    也想知道……在宗主和太上长老眼中，如今的他是一个应劫工具还是其他什么。

    当然，他也只是好奇。

    无论宗主和太上长老作出何种选择，他都能理解，该做的事他也都会去做。

    青阳子这时抬起了头，不知不觉间，他眼中已经布满了血丝，整个人显得有些狰狞。

    “陈沐，你决定去昊天宗了？”

    陈沐无奈道：“刚刚那种情况我没得选。”

    青阳子听此深吸了一口气，闭上了眼睛。

    陈沐是应劫之人，做什么事肯定都是有利于青阳宗的。

    此时此刻，他这个宗主其实只要躺平，青阳宗大劫可能也就顺利渡过去了。

    但是……

    陈沐很可能会死！

    “这是真正的大劫……”

    青阳子内心没再怀疑。

    毕竟应劫之人都快死了，大劫怎么可能还不来？

    “牺牲陈沐，换取青阳宗渡过灭宗之劫……

    这就是老天爷的安排吗？”

    青阳子无比怅然。

    往事一幕幕在他脑海之中接连浮现。

    那一日，陈沐衣衫褴褛地来到了青阳宗。

    第一眼他就确定了这小子是应劫之人。

    那一刻，他提了数十年的心陡然放了下来。

    之后，青阳宗上下便开始不断见证这位应劫之人的成长。

    从入门大比的开场淘汰，到带动整个青阳宗上下刻苦修炼，再到外门大比夺得第一……

    还有天道秘境……

    陈沐这小子为了不给宗门带来麻烦，愣是编出了一个水灵宗暗子的故事。

    之后又促成水灵宗与青阳宗结盟。

    两国大战开启之后，陈沐通过贩卖资源，让青阳宗底蕴直接翻了数倍，再之后，又带领青阳宗覆灭无相宗，让青阳宗一举奠定了燕国大宗的地位。

    两国大战结束时，谁人不知道青阳宗陈沐是两国第一天骄？

    他太欣赏这小子了，甚至信任这小子超过了他自己。

    他原以为这位应劫之人会一直这么成长下去，带领青阳宗到达一个他无法想象的位置。

    然而，没想到结果却是这样！

    不得不说，造化弄人。

    ……

    其实仔细想来，青阳宗给了陈沐什么呢？

    只有一开始的那些资源罢了。

    比起陈沐带给青阳宗的东西，那些资源根本微不足道。

    青阳宗亏欠陈沐太多。

    如今还要用他的命保住青阳宗吗？

    青阳子深吸了一口气。

    他觉得……

    如果陈沐真因为这件事而死，他肯定会竭尽全力替陈沐报仇。

    青阳宗和他一样想法的人绝对不少。

    太上长老会这么想，张师弟他们肯定也会这么想。

    还有周惊雷以及宗门内其他弟子。

    可以说……

    陈沐一死，青阳宗上下都要活在仇恨之中。

    到时候大家难免会想方设法找昊天宗麻烦。

    不然，他们这些人与行尸走肉何异？

    而既然注定要找昊天宗麻烦，那干嘛非要等陈沐死了？

    还不如现在豁出去算了！

    这一刻，青阳子心中释然。

    什么狗屁大劫？

    如果渡过大劫的代价是让自己这些人永远活在愧疚自责之中，那还不如不渡这劫！

    一念至此，他淡淡一笑，抬头看向了陈沐，无比郑重道：

    “陈沐，有些事可以听你的，但有些事不行！

    我告诉你，我青阳宗不会轻易放弃任何一名弟子，更不会放弃你！

    这昊天宗，你绝不能去！”

