    周善和被几人光明正大地带出去，到门口的时候她看到石头和阿战被人押在一旁动弹不得。

    濮勇锐的人果然彪悍，石头一个人都能对付十来个普通男人，却被濮勇锐的人轻易就制服了，她刚才在里面，竟然一点动静都没听到。

    周善和回头看了他们两个一眼，两人眼中流露着担忧与愧疚，她动动嘴唇，最终什么都没说。

    被人推进了电梯里，畅通无阻地进了停在外面的车，然后顺利出了小区。

    他们并没有蒙住周善和的眼睛，任由她到处看，反正落到他们手里的人都是插翅难飞，不是自大，而是实力如此。

    周善和见车往郊外开，猜想着他们应该安排了私人飞机。

    果不其然，没多久她就见到了。

    刚才离得远她看得不太清楚，这会儿近了她才发现，站在那里等她的人，竟然是濮勇锐和丁尔芙。

    丁尔芙见周善和看过来，抢先一步故意问濮勇锐：“这个女人是谁？你的新欢旧爱？”

    濮勇锐懒得跟丁尔芙装疯卖傻，率先一步登上飞机。

    周善和懂了丁尔芙的意思，多年的演技上线，真的如同不认识丁尔芙一般，越过她的身边小跑着去到濮勇锐身边。

    “你让人把我抓来干什么？”周善和开门见山地问。

    濮勇锐伸手从保姆手里接过襁褓中的婴儿，冷冷地开口回答：“看你有几分姿色，抓你回去犒劳我几个部下，给他们——暖床。”

    周善和明知道他多半是故意吓唬自己，但心跳的速度依然被打乱。

    她知道问是问不出什么的，干脆找到一个角落里坐好。

    濮勇锐抬头瞥了她一眼，然后继续低头逗弄怀里的孩子。

    铁汉柔情，大概说的就是他目前的这个样子。

    “儿子，叫爸爸。”

    “儿子，叫爸爸。”

    丁尔芙登机后，自然地坐到濮勇锐身边，目光柔和地看着孩子。

    濮勇锐却因为她的靠近，故意将身体往另外一边躲，用他宽大的后背挡住了丁尔芙看孩子的目光。

    周善和观察着两人的相处模式，想来濮勇锐一定是查到了些什么，但是只要丁尔芙不承认，那她也绝对不会承认。

    然而一路上，濮勇锐都没有兴师问罪之意，飞机抵达灵煌岛后，连押着她的人都没有了，仿佛她就是岛上一个普普通通的村民。

    周善和总不能一直待在外面，她思虑一番，跟在丁尔芙身后。

    丁尔芙回头看了她一眼，走到一个花园路口时，她忽然出声问濮勇锐：“后面的女人你想怎么安排？”

    “送人。”濮勇锐没有犹豫地说出口，像早就经过深思熟虑。

    “送……”谁？

    不等丁尔芙问，濮勇锐已经吩咐随行的佣人：“带那位小姐去客房，让人盯着，别让她跑了。”

    周善和认命地被人带到三楼的客房。

    她进去坐下没多久，一个女佣拿来了换洗的衣服，态度强硬地逼着她进浴室洗了个澡。

    周善和不知道濮勇锐葫芦里卖的什么药，万一他让人在浴室里安装个摄像头呢？所以她根本不敢洗，可女佣一直等在门口，无奈之下，她拿浴巾将自己裹住，然后动作迅速地在浴巾的守护下换上了女佣刚拿过来的那条淡黄色连衣裙。

    从浴室出来，又有两个女佣送来了晚餐和水果。

    周善和确实饿了，但是又有些犹豫，鬼知道里面会不会被放了些什么别的的东西？

    “你等一下。”

    周善和将送饭菜过来的两个人叫住：“你们两个等一下。”

    在周善和威逼利诱下，两个女佣把端来的菜都亲试了一遍，她又观察了一会儿，没看到她们脸色发红，神经状态也没有变化，这才安心地填饱肚子。

    被关了两天后，周善和终于找到了一些规律，她除了被限制外出，在屋里倒一直吃喝不愁。

    总不能是濮勇锐在憋什么大招？

