    嗖！

    地窟的这片空间中，有一朵朵混沌之花，围绕着一个具有龙首的生灵旋转着。

    对方左眼乃是一轮黑日，右眼是一轮血月，其躯体雄伟，蜂腰猿臂，不是天元寂又是何人？

    此刻，他脸上浮现嘲讽之色，盯着东赢神国的天才生灵以及萧叶、卓于雄。

    “天元寂，你这话是什么意思？”

    五位东赢神国的天才反应过来，其中一位神威滔天的生灵，低吼一声道。

    “断迪斯，难道你不奇怪，这个藏宝地，有不少天才生灵闯入进来过，为何还能剩下这么多宝物？”

    天元寂不答反问道，脸上的嘲讽之色更加浓郁，像是猎人在望着已经上钩的猎物。

    “你！”

    此言一出，那名为断迪斯的生灵顿时表情大变。

    实际上，这一点他们早就疑惑了，否则也不会在发现这些力量之河，却愣在原地没有动静了。

    哗啦啦！

    此刻，只见天元寂手掌一挥，顿时这片空间动荡了起来，宛如水面荡漾开一圈圈波纹。

    只见那五百条的混沌天道力量之河，好似海市蜃楼一般，缓缓的消散了开去，化作千座神秘的阵台。

    “这些宝物，竟然是阵法所化的？”

    “快看，那是什么！”

    ……

    五位东赢神国的天才生灵，都是大惊失色。

    萧叶亦是心中一寒，一股凉气从脚底板升起，直冲脑海。

    此刻，在诸多神宝消失以后，这片空间中的景象大变，充满了阴森森之感，数百具残缺不全的神尸，从这片虚空之中浮现了出来。

    这些神尸，赫然都是参加选拔的天才生灵，此刻化作冰冷的尸体，连神格都炸开了。

    “连千源晶，也陨落了！”

    卓于雄牙齿都在打颤，看到了一具浑身金色毛发的神尸，对方的神血早已干涸，变成了一具尸体，无神的双眸瞪大，带着浓郁的不甘。

    “该死！”

    萧叶牙齿紧咬，双拳握紧。

    他和千源晶虽然爆发了冲突，但只是立场不同而已，还没有上升到深仇大恨的地步。

    见到对方陨落，他有的只是唇亡齿寒的悲愤之感。

    直到此刻，傻子都知道，这些陨落的天才生灵，肯定是中了埋伏。

    “玛德，这个藏宝地，是你故意弄出来的吗？”

    “敢设局坑杀我们，你们真盘的风虚道可不在此地，那我就先杀了你！”

    那名为断迪斯的东赢神国天才生灵愤怒大吼，爆发出神威恐怖无边，其血统扩散，竟然在背后浮现了一尊三面神神邸，直接跨入到道化的层次。

    很显然，他乃是东赢神国天才生灵中的最强者，可以列入名单的五万名左右，比天元寂还要强上一大截。

    “要杀你们，何须风虚道亲自动手？”

    然而天元寂却是丝毫不慌，他手中浮现一座石盒，其内蕴乾坤，竟然是一件空间天神器。

    咔嚓！

    随着石盒徐徐打开，顿时一股股恐怖至极的神威，浩浩荡荡的爆发了出来。

    嗖嗖嗖！

    只见二十尊可怕的生灵，一下子从中冲了出来，将在场的天才生灵给包围了起来。

    轰！轰！轰！

    这二十尊生灵不知道修炼多少纪元了，都为真盘神国的老一辈强者，位列天神境极限，他们的血统齐齐翻滚，于背后交织出神邸，齐齐踏入第三道化层次，远超大秦神将层次，一下子朝着五位东赢神国的天才生灵涌去。

    噗嗤！

    那名为阿迪斯的天才生灵首当其冲，遭受到了可怕的冲击，背后的三面神神邸被崩开。

    至于另外四位天才生灵，早已不堪重压，像是稻草一般横飞了出去，神体炸出一片血光。

    “你们真盘神国真是疯了！”

    “竟然敢带着这么多强者进来，屠戮天才生灵，难道不怕受到先天神灵的责罚吗？”

    阿迪斯被震得接连爆退，满脸的惊恐之色。

    这等选拔盛事，从未出现过这样的事情，因为没有哪个神国，敢在先天神灵的眼皮子底下闹事，所以也没有人会去刻意检查，参选者身上是否携带空间神器。

    但真盘神国却做了，还让这么多天才生灵遭劫了。

    真盘神国二十尊老一辈强者出手，即使是他很难抵挡。

    “嘿嘿！”

    “先天神灵是何等存在？怎么会理会神国间的争斗，你还是关心好自己吧。”

    天元寂冷笑道。

    轰隆隆！

    随着他的话音落下，那二十尊真盘神国老一辈强者再度出手，朝着东赢神国的天才生灵袭杀而去。

    这根本就是一场不对等的厮杀，战斗才爆发便有东赢天才生灵遭劫，其结果已经可以预见了。

    “萧叶，我说过，你是我的猎物，万年前的情景，不会再重演了。”

    直至此刻，天元寂的目光，这才幽幽朝着萧叶看去。

    至于萧叶身旁的卓于雄，他彻底予以无视。

    这等级数的天才生灵，对于他们真盘神国的计划，根本造不成阻碍，进了这里，就别想活下去。

    “卓于雄，这五位东赢神国的天才生灵，应该能拖住真盘神国的强者一段时间，你找到机会就先逃出去。”

    面对对方的话语，萧叶却表情平静，对卓于雄传音道。

    “萧兄，你要干什么？”

    卓于雄闻言表情一变。

    然而萧叶却不再回应，而是脚步一跨，直接施展混沌成寸，朝着远空之处暴掠而去。

    “想逃？”

    天元寂施展神通增幅速度，直追了上去。

    “天元寂，是你自己找死，那就不能怪我了。”

    感受到背后的动静，萧叶眸子不在平静，而是升起阵阵寒芒，甚至刻意控制速度，让天元寂能跟上自己，却又无法追上来。

    这样的追逐，足足持续了数十息时间。

    直至真盘神国老一辈强者，和东赢神国天才生灵的厮杀波动，已经感受不到了，萧叶这才停了下来。

    “这里差不多了。”

    萧叶转身，望着迎面追上来的天元寂。

    “怎么不逃了，是准备束手就擒了吗？”

    天元寂凝望着萧叶，畅快大笑道。

    “不。”

    “我准备杀了你。”

    萧叶露出一抹灿烂的笑容，随后身形一纵，迎着天元寂就冲了上来。

    {第三更到！}

