    这波伤害牧尘打的还是不错的！！

    胖掉了得有两格多的血量。

    而且.....

    因为比胖多吃几个兵的原因。

    牧尘升到了三级！

    “恐惧渡鸦的攻击可是没这么容易躲避的！！”

    “这波伤害我时吃满了~~西八。”胖在感叹的同时低喝道：“SCORE，敢动手了！”

    “来了！”

    SCORE回应了一声。

    而后便是朝着战场赶赴。

    很快便来到了胖的身边。

    而后释放q技能天音波很精准的命中到了稻草人的身上。

    SCORE没有想到这一波反野RNG居然敢和他们对拼！

    不过在他看来这样子正好符合他的意愿。

    在他看来他的盲僧还有胖的发条前期的战斗力完全不是稻草人还有扎克可以媲美的。。

    于是！

    SCORE毫不犹豫的二段天音波踢了过来~

    “桀桀，恐惧！”

    牧尘神情淡然。

    在盲僧踢过来的过程中释放了Q技能恐惧！

    就这样。。

    盲僧的二段技能根本没有打出伤害。

    借助这个机会，牧尘朝着扎克的方向撤退，与盲僧还有发条拉开距离。

    与此同时。

    香锅操纵着扎克也参加了这场战斗。

    直接一个蓄力E技能跳到了对方两个人，将二人进行了短暂的击飞。

    借此机会，牧尘开启W生命汲取疯狂吸收发条的血量。

    另一边香锅在E技能击飞的同时，释放Q技能。

    Q技能橡胶手抓住盲僧，而后平A发条触发了Q技能的机制。、

    盲僧和发条被拉在了一起，无法动弹！

    又是一波控制。

    在这个时间内，牧尘的W完完整整的用完了。。

    胖的发条只剩下二百多一点的血量。

    反观牧尘和香锅，几乎是满血！

    SCORE见到情况不妙赶紧给胖一个W示意胖赶紧撤退。

    胖心领神会，直接掉头就跑，交出闪现~

    而牧尘亦是闪现一记平a+点燃拿下这个宝贵的人头！

    一血！

    RNGyyds击杀了KTpawn！

    看到这一幕SCORE凉了半截，因为他刚刚交了W了~~

    现在哪怕是交闪也很难跑掉。

    事实也如同他所想的那样。

    香锅和牧尘将SCORE活生生的粘死了！！

    第二个人头亦是诞生了。。。

    牧尘一个，香菇一个，分配很合理。。

    “nice，兄弟！！这波我们两个起飞了！！”

    香锅一脸开心。

    按理说他们的这个英雄组合，前期是绝对打不过对方的。。

    但是牧尘的这波操作很不错，再加上他的技能全中，再加上对方的大意。

    最终导致了这样的结果！

    “打得好啊，小尘。”

    “nice，兄弟，看来这把优势很大啊！！”

    RNG其余的众人看到传来的捷报~

    亦是无比的开心。

    在潇洒的击杀了对方两人之后，香锅以及一众队员无比的开心。

    尤其是香锅！

    他对牧尘的印象分再次提高。

    但是牧尘依旧沉浸在自己的世界之中。

    他一脸狞笑道：“桀桀桀桀桀桀~~即便是被限制了实力，所有孤独，都迷失在黑暗中，我依然是费德提克...费德提克（嘶鸣声）！”

    香锅：“.......，哥们又开始了！！”

    “不这样，刚刚那两个人头你们还不一定拿到呢！！现在的牧尘已经进入了某种境界，香锅你可以理解为牧尘现在就是英雄本身！我愿意称呼这种状态的牧尘为最强！”

    下路的小明则是一副老江湖的样子为香锅解释道。

    “原来是这样！！不过该说不说的刚才牧尘玩的却是很好，而且我觉得我的手感也很热！！！感觉这把很有机会啊！！

    香锅微微颌首道。。

    “那是当然的，从牧尘一开始进入稻草人这个状态开始，再到拿到人头我就可以肯定，这把游戏稳了！”

    小明笑嘻嘻道。

    “史森明别吹牛逼了！！艹，对面adc都多a了我两下了！！”

    小狗有些听不下去了，因为史森明分神吹牛皮！

    他被对面的adc消耗了一波。

    “我看见了，小狗.....不好意思。。。。。”

    小明尴尬的挠了挠头，精神开始集中下路！

    ----------

    一直观看的风哥看到这一幕喜上眉梢，无比的开心~

    而销户则是有些不敢置信。

    牧尘的操作也不能说多么逆天，但是他把握的时机还有意识确实很完美，也很精妙！！

    最重要的是牧尘敢打！

    这一点很关键。。

    要是换做他的话。

    脑海之中有着固定的意识。

    那就是扎克+末日不可能打得过发条+盲僧。

    他连上都不带上的！！

    “西八末日还有扎克配合起来真是凡人，我们连伤害都没打出来就死了，而且这个末日的操作和想法确实好，我的天音波二段伤害被他恐惧了没打出来，不然还是有机会的！！”

    寒国。

    KT俱乐部。。

    SCORE有些苦恼！

    “怪我了，我刚开始抢扎克的小鸟把QW技能都放了，除了平A我什么都做不了。。等技能CD好了，对方都已经要打第二套了！！”

    胖的表情没有任何变化，但是他并不承认SCORE所说稻草人操作好。。

    只是觉得自己大意了！！

    回到游戏之中。

    在一波大赚之后。

    牧尘和香锅双双回城。

    回城之后。

    牧尘直接买了一个爆裂魔杖860.....

    一血+助攻，牧尘前期叫出来的答卷可以说是完美的。。。。。

    在回线的过程之中，牧尘发现了一个细节。

    那就是香锅击杀了对面盲僧之后拥有了双buff。

    之前香锅只有一个红buff。

    也就是说对面的盲僧是蓝开。

    红buff并没有打.....

    但是对方已经刷到了三级。

    也就是说，对方的盲僧应该是打了蓝buff、三狼还有下半河道的迅捷蟹！！！

    如此一来。。

    盲僧复活的第一时间应该会打红buff。。。

    在打完之后很有可能直接gank上路！

    毕竟kt的阵容虽然说有后期保底，但是毕竟前期带节奏也很强，而且拖到了打后期，绝对是他们的阵容更加占据优势！

    牧尘的大脑在飞速的运转。

    在扮演稻草人的时候，牧尘会获得一个“恶魔赐福”的buff。

    在这个buff的加持之下，牧尘的头脑会异常的清晰和理性，对于游戏的理解和意识会变得无比的强大！

    所以牧尘的这波推演有99％的几率是正确的！！

    想到这里！

    牧尘对letme发了一个撤退的信号：“来自虚空的未知恐惧，我提醒你一下，对面的盲僧很有可能对你发动进攻，你小心一点。”

