
　　“不用帮我，我自己可以”

　　就在萧沙靠近楚问心试图出手帮忙的时候，被十几个赢家顶尖杀手以寒铁刀网困住的楚问心低喝一声，手中已经出鞘的行生愿死刀随人动化作万千垂柳在顷刻间‘叮叮当当’的扫过周围所有的阎王帖、直击得火星四溅。

　　行生愿死是天下一等一的神兵利器不假，可这些杀手的铁链勾镰却也是极为珍贵的寒铁铸造根本无法削断，但是他的目地却也不是以神兵破刀网，而是……

　　随着一连串的火星和坑强交击声响起，十几个赢家顶尖杀手都感觉手里的阎王帖突然变得陌生起来、一股股冷到极致的寒意从接触到阎王帖的双手掌心逆转传回、沁入真气逆冲周身、短短时间内就冻结血肉。

　　就这一瞬间，他们所有人身躯都似冻僵的冰雕一样僵硬得都不听使唤、十几个人如同雕塑，还不等及时发动大阵、原本被困在刀网中的楚问心就一个转身以背上巨大的奇石把刀网撞开、巨大的力道拉扯得十几个冻僵的杀手东倒西歪同时更再次掠步脱离刀网而出、赢家精心排布的杀局轻而易举就被避过。

　　“好老楚，厉害……”

　　一切的发生不过电光火石之间！

　　等到萧沙来到十几个杀手所在位置的时候、被冻僵了的杀手都还没能运转真气给自己解冻、十几把寒铁勾镰刀网横七竖八的掉落在地面，其上寒气虽然因为没人勾动逐渐收敛却也弄得满地白霜。

　　是异能！

　　此时的萧沙着实有些兴奋，因为他认得出破解这一局的关键是楚问心动用了行生愿死驾驭水力的异能调动了寒铁中本身存在的大量极寒之气反冲杀手、此举不但省力而且恰到好处。

　　随后来到的他二话不说，运气把这十几个杀手一同卷入半空混入那已经有点遮天蔽日意思的赢家人中以柔韧真气包裹起来，又加十几个人的收获让他警惕的同时也更为欣喜、因为他估计这已经是最后的余力了，在这里损失得越多以后好长一段时间大家都不用担心他们再搅局了。

　　但是依旧是那个问题，这一次他们动用了多少力量？

　　……

　　赢家还有多少余力、在这一次的行动里面又动用了多少人，这确实是一个大问题！

　　此时此刻，这个问题困扰着的不单是萧沙、还有楚问心、以及在二三十里外听着动静心焦却按照计划不好过来的文红锦和董天乐几个。和赢家斗了这么久他们可没有人敢小看赢家、最起码现在还不敢，此时在那边凭借过人耳力听着这边动静都急得不行。

　　不过他们的担心多余了！

　　自十几个杀手之后，背着巨石的楚问心和隔空托着一大堆赢家人的萧沙已经走到了一起，两人合力即使面对任何难关都有了更强的抵御能力。

　　而埋伏起来那些人似乎也知道这一点，所以接下来的路两人再也没遇到任何一个刺客、二三十里的路虽然因为两人各自都有羁绊速度大减却走的顺风顺水，若不是天上黑压压一片被萧沙控制的人、很容易让人怀疑之前那些刺客根本不存在。

　　……

　　转眼间大约两柱香的时间就这么过去了！

　　萧沙和楚问心两人穿过重重高山密林已经距离文红锦等人埋伏的地方不足三里，一路上若不是不想在山脉中开杀、有这么多被擒的人看着天外奇石恐怕已经被收起。不过就算是这样，当来到这里他们也都各自松了一口气、因为有了伙伴们的掩护此后想要找个地方将之放入储物空间就不会太难。

　　……

　　文红锦和董天乐埋伏的地方是在一处地势偏高的山峰后面，随行的虽然只有数百全在炼窍境五十窍以下的宫卫，可他们本身实力加上隐藏在暗中的宫卫放眼天下也是一股强悍的力量，而此地为方圆几十里最高处、一旦发生重大变故他们也能在最短时间内发现。

　　在山峰后居高临下见得萧沙两人来到的他们同样松了一口气！

　　董天乐见得两人带着奇石归来万分欢喜的从隐藏处窜出，如电光一样很快就来到他们身边。23sk.Com

　　来到的他看了看天上被萧沙劲力控制着的众多赢家人和杀手、再看看楚问心背上的巨大奇石、虽未参与却与有荣焉大笑道：“好家伙，你们不但把这破石头带回来还带了顺带带了这么多活人来，怎么？赢家不老实吗？”

　　最后一句他是对着萧沙说的，毕竟萧沙此举着实搞得太过壮观、是个人看到几乎能把阳光都遮住的一大片飘在半空的人形乌云都会好奇。

　　“嗯”

　　萧沙答应一声、楚问心‘嘭’的一下把背后的巨石放在地面，转头看了一眼原本两人前往的那处山坡淡淡道：“是不老实，只是他们好像在自杀、这些人就是故意找死来的。”

　　“是这样”

　　萧沙抬头看向半空依旧在挣扎却丝毫无果的数百人，笑了笑：“这里应该真有问题、看他们那个天首的表现应该和死尸、血迹之类的有关，所以我把这些找死的人带出来等完全出了天允山就杀了，他们不老实我们也不会客气。”

　　“杀了……”

　　董天乐肥肥的脸上那双小眼睛一转：“就这么杀了多可惜？”

　　萧沙诧异：“不然呢？”

　　董天乐诡一笑：“废了武功交给官府逼问，这么多人还都是炼窍境、甚至还有这么多飞天境界的，光是悬赏就有好多银子，这点银子你们看不上我要好了”

　　“还能这样……”

　　萧沙笑了、仔细想想这也倒是个不错的办法，既赚了钱又出了气真心不错，他张了张嘴刚要同意董天乐的说法……

　　咻……

　　突然间，距离这里十几里外的某处、一支声音响亮带着特殊节奏的箭啸扬空而起打断了他们谈话。

　　听见这声音萧沙和楚问心微微变色、董天乐更是脸色剧变：“糟糕，那边似乎打起来了，他们不知道不能弄出尸体血迹我没让留手……你们等等，我去看看，妈了个蛋的……”

　　一句话说完他身形一闪就窜出老远，在树林中闪烁了几下消失在萧沙和楚问心的视线中。

　　修为到了董天乐这个层次、飞天其实才是最快的方式，但因此地诡异之前大家就商量好除了主动和赢家接洽的萧沙和楚问心两个，其他人都不用飞天之能主动暴露自己，此时纵使焦急他也没忘。

　　……

　　董天乐去的焦急不及多说，萧沙和楚问心各自皱眉对视了一眼、心头的不安越发浓郁，楚问心转头看向萧沙：“怎么弄、老沙？”

　　怎么弄……

　　萧沙看了一眼董天乐去的方向、又扫了一眼斜上方两三里外的高耸山峰，心下一动朝这边的山峰示意了一下：“你去那边处理一下这石头，我过去看看很快回来，然后我们快速解决离开这里。”

　　“好”

　　所谓的处理一下自然是到那边在文红锦的掩护下避开宫卫找个没人的地方把石头放入储物空间了，楚问心心领神会答应一声重新拎起奇石就往那边走。

　　萧沙也是一样，滚滚粘稠真气不歇、带着半空大量在气浪中翻卷挣扎的赢家人和杀手一转身就要往董天乐方向而行。

　　此时！

　　轰……

　　突然间，原本隐藏着文红锦和一众宫卫的山峰那处突然地动山摇。

　　不算大却也高耸的山峰不知道发生了什么整个都狠狠颤动了一下，随后乱石崩云沙土滚滚、连同方圆几里内的地面都如地震般震动了一下、周围树木枝叶抖动得厉害，这感觉……就仿佛有一股巨大的力量自那边爆发。

　　下一刻，不论是正前往山峰那头的楚问心，还是正要去支援董天乐的萧沙都一下停住脚步。

　　这事情发生得突然有些超出他们的预计，尤其是在收起奇石的时候不能让外人看见、更不大好在此地杀人见血的限制下让他们都变得被动起来，此时更是……

　　“老沙……”

　　察觉这个动静，刚跑到山脚下的楚问心一下停步，又想上去看文红锦、又担心那边有强敌守株待兔等着抢奇石，进退两难之际不由看向这边的萧沙。

　　说来也是巧了！

　　因为察觉杀人见血似乎会发生某种不好的事情、却又不愿放弃这些自己放开后或许可能自杀的赢家人和杀手，因为有人在无法动用储物空间、奇石无法及时处理。

　　同时另外部署的那处刚出事情引走了董天乐、然后又是文红锦这边！

　　一系列的事情发生的既巧合又环环相扣，以至于此时两边一起出事、楚问心又身负奇石、三方都是重要之地让他们一时无法立即做出选择。

　　“去看看……”

　　萧沙眼神一凝，稍微一个犹豫就追着楚问心的方向而去。

　　董天乐那边事情都发生了也是没办法，如果真有什么强敌只要他们撑住片刻、这点距离自己两个想要支援并不难，反倒是文红锦这边这么大的动静、如果是人为那么来者恐怕不是文红锦能抵挡的。

　　主意打定，萧沙一个转身就和楚问心一起往山峰背后而去。

　　疾行中他们各自都已经打定主意，若是遇到大敌、那里的宫卫已经死伤一地萧沙就立马杀了这些人然后对敌、文红锦和楚问心则趁机逃走藏起奇石、实在不行就只能出绝招。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1424章 异变连连免费阅读。https://xs.23sk.com 