    龙帝凭空出现在他们面前，着实将他们给吓了一跳，旋即一个个脸色凝重万分。

    他们居然都没有察觉到龙帝是如何靠近的，这要是用来偷袭，谁都不敢保证安然无恙。

    随着龙帝实力日益增强，他的隐匿之术也是越发熟练。

    特别是同时动用暗黑魔族跟影族的天赋，简直是相得益彰，效果巨大，连虚空境都难以察觉。

    他心中产生了一个大胆的想法，未来如果能够把万族天赋集合到一起，进行大融合，如果成功将会是何等的可怕？

    他是带着冰雨一起来的，此刻松开她那盈盈一握的腰肢，面带笑容的看着他们：“诸位远道而来可有何指教？”

    力河声若惊雷，滚滚而动：“龙十，你胆大妄为，性格卑劣，居然敢擅自挑动战争，今日我等就要替天行道！”

    “这大家伙还挺会扣大帽子。”金三刀心中匪腹，嘴上也是跟着附和：“没错，龙十你丧尽天良，滥杀无辜，死不足惜，如果不想连累光明神族，那么最好就自裁于此。”

    风魅咯咯的笑了起来：“可惜了这么英俊、年轻有为的小伙子，你要是低调一些，也不至于有此一劫，下辈子记得实力不够之前不要那么嚣张。”

    三者言语间似乎已经定下了龙帝的生死。

    对此龙帝笑容不变：“诸位远道而来就是为了跟我打嘴炮的吗？”

    风魅抿嘴轻笑：“你还嘴硬，就算你再如何逆天，也不过是一个还没有踏入神境的小家伙罢了，哪怕是有十万神箭军，今天也挡不住我们的大军。”

    金三刀眼神睥睨：“况且，还有火焰神族的精锐没有到来，除非你能把光明神族的神天营跟裁决军全部弄过来，否则谁来了都救不了你。”

    他们这三族的战力加在一起几乎可以横扫世间绝大多数强者了，就算是虚空境后期的都可分个生死。

    龙帝面露好奇之色：“我搞不明白，你们为什么要与我为敌？就因为被火焰神族稍微挑拨一下？不至于啊，诸位的智商应该没那么低才是。”

    风魅风情万种，但言语却十分犀利：“不管你今天说什么，都免不了一死的，还是省点口水吧。”

    旁边的冰雨暗自调动力量，嘴角颇为苦涩。

    她自认为是天骄，但眼下这等场面自己却是连开口的机会都没有。

    万劫境初期的修为很高了，但还远远不够！

    龙帝不以为意：“火焰神族无外乎就是跟你们说我是个煞星，野心勃勃，这次出手就是为了统一北荒州做准备。”

    三位领袖神色闪烁，皆是不语，很显然是被龙帝说中了。

    龙帝则是继续说道：“但你们有没有注意到，这些年来反而是光明神族在不断扩张，迄今为止已经或剿灭或降服了几百个大大小小的种族？”

    这些都是在来的路上明红焰告诉龙帝的。

    这件事情他们也是知道的，并不是什么秘密。

    龙帝不理会他们的表情，娓娓道来：“火焰神族现在具备天时地利，他们的野心才是最强的。

    我这次出征并不是为了扩张，只不过是要扼制火焰神族嚣张的气焰，否则再让他继续扩张下去，要不了多久战火就会烧到诸位的家门口了。”

    力河冷笑：“你以为说这些我们就会放过你？”

    龙帝耸耸肩：“自然不是，但你们应该也收到了情报，我，六翼光明神，而且明红焰也要嫁给我，告诉你们也不怕，她怀孕了。”

    此话一出，三位虚空境脸色都是变了又变。

    龙帝说起谎来脸不红心不跳，侃侃而谈：“我孩子的天赋不会比我差，甚至如果从小就用各种天材地宝培养的话，还会大幅度增强。

    就算你们今天杀了我，光明神族未来也一定会为我报仇。

    黄金神族、风神族跟巨力神族虽然也是大族，但跟光明神族还是没得比，这你们应该心中有数。

    就算这些你们都不在意，说点实在的，我身后将近十万神箭军，你们要想全部灭掉，也得付出巨大代价。

    如果我现在就发动攻击，跟你们死磕，到时候三族损失惨重，火焰神族会不会转头就把你们都给灭了？”

    “你在危言耸听！”金三刀冷冷的道，但从他的表情来看，龙帝的这番话还是有作用的。

    风魅跟力河的表情也变得慎重了许多。

    见到自己的话有效果，龙帝立即乘胜追击：“再一个，你们要杀死我也不是那么简单的事情，毕竟我掌握着天下极速中的‘缩地成寸’跟‘一念天涯’。”

    说着，龙帝身上涌动着强烈的空间波动，让这三位见惯了大风大浪的领头者脸色一变再变。

    龙帝连续的这番话，让他们都是产生了强烈的忌惮，变得犹豫不决起来。

    的确是如同龙帝所说的那样，就算这三位一起出手，他也有很大的概率能够活下来。

    到时候真正得益的是谁？

    见到他们的表情，龙帝已经看到了胜利：“诸位可考虑好了，如果真的要杀我，那么一旦今天被我跑掉了，未来你们各族的天才就得小心了，我敢保证，每年你们都会有大量的新生婴儿夭折。”

    他们都不怀疑龙帝说这话的真实性，对于掌握了两种天下极速的龙帝来说，要行暗杀之事不要太简单。

    即使是这等大族，也不可能每时每刻去保护那么多婴儿，总会被龙帝钻到空子。

    此刻，三族领袖早没有一开始那么坚定，那么仇视龙帝了，而是在认真思索着其中的利与弊。

    见到火候差不多了，龙帝当即抛出一个重磅消息：“诸位可知晓为何我能提升这么快？”

    闻言，三族领袖都是目光紧盯龙帝，这也是他们所好奇的。

    哪怕是帝子、帝女也没有龙帝的蹿升速度那么快，那么稳，而且龙帝还掌握有诸多秘术，手段层出不穷，如果说是没有强大传承是不可能的。

    见吸引了他们的注意力，龙帝笑着说道：“那是因为...”

