
凶，巨凶！

瞬间，林铁牛脸色一变，心里危机感爆棚！

这要是在前世，他倒不介意体验一下在办公室里打扑克是种什么感觉。

可在这年代这么做，岂不是在茅房里打灯笼找死。

他神情一肃，厉声喝道：“停！你给我停下，你把我当什么人了？”

秦淮茹顿时就被吓了一跳，她脸色一白，动作一僵，双手正好放在身后拉扯着外套衣袖，从而挺起了胸膛，显得特别突出。

林铁牛眼睛微微一缩，有些没好气地摆手说道：“你赶紧把衣服弄好，赶紧的。”

秦淮茹眼眶微红，一脸委屈地看着林铁牛，可怜兮兮地说道：“铁牛，你是不是嫌弃我？”

“对，我就是嫌弃你，都不知道你脑子是不是有病，我说的是让你帮我跑腿做事，不是让你这样害我，我看你真的是没救了。”

“你现在赶紧收拾一下给我出去。”

林铁牛有些厌恶地说道。

现在把时间拖得越久，就对他越不利。

秦淮茹脸色一阵青一阵白，眼神闪过一丝羞耻，但随后马上就变得有些疯狂起来，她不但没有听话，反而更加用力地拉扯衣袖，很快身上就只剩下一件贴身的棉质背心。

“草！”

林铁牛顿时觉得头皮一阵发麻，这女人要是豁出去，还真是非常棘手。

他脑筋急转，沉着脸寒声说道：“你要是想要让棒梗出事，那你就继续。”

秦淮茹动作猛地一顿，有些惊疑不定地看着林铁牛。

林铁牛冷笑一声，说道：“你不用这样看着我，我说到做到。”

“如果你非要这样害我，那我敢保证，先死的一定不是我。”

秦淮茹心里咯噔一下，有些不自然地说道：“铁牛，我是真的心甘情愿把身子给你的，你想，要是我这样去害你，那我自己也落不到什么好下场，我怎么可能会这么做。”

林铁牛一点都不为所动地，摇了摇头说道：“我不喜欢把自己的命运交到别人手里，现在我给你一分钟时间穿好衣服滚出去，不然别怪我没提醒你。”

秦淮茹看着林铁牛锐利的眼神，身体一颤，在心里几经挣扎，最后还是乖乖把衣服给捡起来穿好，然后一脸苍白地转身向门口走去。

林铁牛见此，忍不住在心里松了口气。

可就在秦淮茹伸手握住门把手时，她猛地转身跑了回来，“扑通”一下跪在了地上，一脸无助地哀求道：“铁牛，铁牛，你就要了我吧！不然我婆婆和一大爷就要把棒梗给带走。”

“铁牛，我不能没有棒梗，你帮帮我，帮帮我行吗？”

林铁牛眉头一皱，眼神闪过一道寒光。

原来这背后是易中海和贾张氏这两个老东西在搞鬼，怪不得他总觉得有哪里不对劲，以秦淮茹的性格，怎么可能会那么轻易主动献身？

好啊！

天作孽犹可恕，自作孽不可活。

既然你们那么喜欢折腾，那我就陪你们好好玩玩。

想到这里，他迅速起身走过去把秦淮茹扶到旁边的椅子上坐下，然后沉声问道：“秦姐，你要是想要让我帮你，那你就把你知道的把所有事情都说出来，一点都不要隐瞒，不然我也帮不了你。”

秦淮茹犹豫了下，伸手把泪水抹干，低声开口说起了整件事情，包括她在易中海屋外偷听到的对话。

事到如今，她就像是抓住一根救命稻草一样，只希望林铁牛能帮她解决这些问题。

林铁牛听完之后，忍不住在心里摇头感慨道。

在这个世界上，最让人不忍直视的，除了太阳，便是人心啊！

他也没想到易中海和贾张氏居然会把所有过错都推到他身上，还把他当成是专克他们的灾星，不但没有好好检讨一下自己的行为，反而还变本加厉地想要把他给拖下水。

秦淮茹看到林铁牛一直沉默着，忍不住有些忐忑地问道：“铁牛，你有想到什么办法吗？”

或许是因为林铁牛没有把她要了，此时她对林铁牛不仅多了一份信任，还隐隐有一种把林铁牛视为依靠的意思。

林铁牛深深看了她一眼，不置可否地说道：“秦姐，你先回去吧！这件事我心里有数。”

话音刚落，系统提示音就瞬间响起。

【叮！宿主帮助秦淮茹摆脱易中海和贾张氏的威逼利诱和阴谋诡计，系统奖励1683枚欢乐币。】

“这怎么行？等我回去，他们肯定会问我有没有跟你发生关系，你让我怎么回答他们啊？”

秦淮茹顿时就急了，一脸不安地摇头说道。

“秦姐，按理来说，我根本就没必要去帮你，只是他们算计到我头上，我才愿意帮你解决问题。”

“你要是信我，那你就回去跟他们实话实说，说我对你一点兴趣都没有，你放心，他们没有算计到我，是不会罢休的。”

林铁牛一脸平静地说道。

秦淮茹闻言，有些幽怨地看了林铁牛一眼。

还一点兴趣都没有！

我有那么差吗？

人家傻柱馋了我那么久，我都没给他，现在我送上门了都不要，真是搞不懂这小冤家到底是怎么想的？难道...

想到这里，她不禁偷偷瞥了一眼林铁牛的...

林铁牛察觉到她的眼神，脸顿时一黑，然后非常不爽地说道：“行了，你别在这楞着了，赶紧回去吧！”

“回去之后就按我说的去做，其他的事情你别管那么多。”

秦淮茹迟疑了下，点了点头说道：“行，那我听你的。”

说完，她就起身朝门口走去。

可就在她刚要把门打开的时候，她又突然停了下来。

林铁牛嘴角一抽，心想这又怎么了？

秦淮茹轻咬红唇，扭过头来，轻声说道：“铁牛，我之前说的话是真的，你要是想了，随时可以找我。”

说完，她便迅速打开门走了出去。

“真是造孽啊！”

林铁牛看着重新被关上的房门，忍不住有些头疼地摇头说道。

虽然秦淮茹的长相身材酷似前世那位明星，他也不介意跟秦淮茹探讨一下打扑克的技术，可偏偏秦淮茹身后还有着棒梗这个狼太子，一旦沾染上了，那麻烦可就大了。

所以自始自终，他都没有对秦淮茹动过心思。

可是人算不如天算，他也没想到会走到今天这一步。

要不还是想办法让傻柱把秦淮茹给娶了？

反正看样子，傻柱也是挺乐意的。

毕竟死道友不死贫道，这样做也算是成人之美了。

就这样，他一边有些头痛地琢磨着，一边离开了招待所，打算前往厂部大楼领票领工资。

与此同时，厂委会也通过了让易中海提前退休的决定，并且还让人前去四合院通知易中海尽快到厂里办退休手续。

而这个任务，恰好就落在了宣传科的许大茂身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70206701"  chaptername="第117章  真是造孽啊！">加入书签</a>
</div>
