    东岳州，大周，文昌县。

    在信义坊中，林家是数一数二的大户人家。

    正值春末夏初，阳光明媚，林府门前车马如龙，朱门红瓦，高檐飞角，富贵门庭，便是看门的门子也是高人一等。

    林家是文昌县有名的富商豪绅，林家是官庄庄主出身，大周朝廷每年在畿辅圈占田地，在各地都有设立粮庄、棉庄、盐庄、靛庄和瓜园、菜园、果园等庄园，每年官庄须交纳皇粮，并向皇室提供大量鸡、鸭、鹅、猪、蛋、草、油和秫口，以及人夫、车辆和其他物品。

    凭借着官庄庄主的身份，官庄庄主在本地的豪绅中占据相当一部分份量。

    林家又有所不一样，林老太爷心思沉稳，凭借着皇室威严，结交官府，却是在本地官庄庄主中脱颖而出，林家这数十年又出现了不少有功名的读书人，四代经营，已经是有名的豪绅望族之一。

    在号称富商如云的信义坊中，也是排名前列的大户！

    初夏的林府，桃花朵朵，连空气都带着芬芳的味道。

    坐在林府私塾的课堂上，旁边十数位林府子弟郎朗的读书声远远的传来，但也有一部分人目光不时望向旁边花园凉亭中的一道身影。

    十五六岁的年纪，一袭澜衫，眉清目秀，隐隐约约眉宇之间有一股古怪的气质，拧着眉毛，似有不解之事。

    那是林府老五林渊。

    这一代的林家人丁旺盛，林大老爷妻妾各有所出，林林总总不下于十几个子女。

    但这一代的嫡系却是分外引人注意，嫡长子林旻已经金銮殿上提名，高中进士，如今在翰林院，是最清贵的京官，未来必然是前途无量。

    嫡次二子天生是个经营的鬼才，小小年纪已经掌握了林府的大半商队，将资产翻了几番，这种经营天赋，令文昌县许多商人士绅都是异常羡慕，这位林府嫡二子去年才成家，娶得是县里大宗师（县丞）的嫡女，也是名动文昌。

    嫡次三字林渊也是自小聪慧，十五六岁的年纪不到已经接连通过府试，院试，在县城进，虽然名次不高，只是一名增生，但也是秀才相公，光宗耀祖。

    不少少年少女小声议论，目光带着热切。

    “行了，不要议论，小心被人发现！”有少年小声告诫着旁边的兄弟姐妹。

    自古以来嫡庶有别，嫡子向来是，只要不是败家子，哪怕不继承林家产业，也会得到林家资源倾斜，能够在文昌县附近邻县某得一方职位，或者得到一部分产业！运气好还能进入官府谋得一职，百年之后能够享受家族香火供奉，死后成神！

    众多林府少年少女羡慕归羡慕，但自古以来嫡庶有别，这是历朝礼制，不能违逆。

    旁边东廊下不知道什么时候走过来两个十三四岁的小丫头，两个小丫头唇红齿白，穿着绸褂，梳着丫髻，一副丫鬟打扮，看到少年望着亭子水边的莲蓬金鱼发呆，对视一眼，乖巧的站在旁边，也不敢打扰这位五公子。

    林渊心头却在佛系神游，没有理会两个俏丽小丫鬟。

    实际上，半个月之前，林渊的身体已经换了一个主人，不能说是换了一个主人，只能说终于记起了前世记忆。

    他前世是那颗水蓝星球上的一个小职员，遭遇意外之后，就成了这文昌县林府的五少爷，嫡次三子。

    林渊并非是穿越，而是轮回转世，不过是非法偷渡的，每隔一段时间恢复一部分记忆碎片。

    直到半个月之前记忆才全部恢复！

    对于这辈子的身份，林渊倒是颇为满意！

    不用富婆快乐钉，富婆快乐火，也能少奋斗很多年啊！

    “……”

    脑海中乱七八糟的想着一些事情！

    “公子，您不会在生老爷的气？！”

    “而且那杨姑娘前来退婚，您怎么能够当场霸王硬上弓……！”

    旁边，两个小丫鬟怯怯的，脸上初时有些担忧，到了后面望着自家公子，已经是忍不住带上一丝羞意红霞。

    “……”

    林渊看了一眼两个丫鬟，有些语塞，俊美清秀的脸上有些尴尬。

    当霸王硬上弓的事情真的与他无关。

    那个时候他的记忆还没有恢复，仅仅只是恢复了一部分。

    事情的起因林渊倒是记得，他从小就和文昌县另外一家书香门第杨家的大小姐指腹为婚，只是两方长大之后，那位杨家大小姐对他的表现并不满意，而是看上了一个书生。

    原身当然不干，在这样的封建大家族中，未婚妻和一个书生有染，那是个天大的笑话，传出去不但林家脸面丢尽，原身未来的仕途和前途都有影响。

    这是一个洗不掉的污点。

    那天，趁着两家商谈之际，大约是心存报复，这位林家的五公子，突然暴起，在大庭广众之下抱着那位杨家大小姐狠狠亲了一口。

    在这个摸一下都要沉塘的万恶社会，亲一口比摸一下严重的多！

    当然，从此以后，杨家大小姐除了出家之外，那就只能乖乖嫁入林家。

    只是原身没有料到的是，那个杨姑娘大概是个女侠一般的人物，力气极大，当场把林渊的头摁在石板上摩擦了几下，林渊到现在还有些脑震荡。

    只是想起那位杨家大小姐，林渊心头确实惊艳异常，那是个仙子一般冷艳动人的大美人，也难怪原身耍无赖，心头强烈不愿意JPG！

    干咳一声，林渊望向其中一个腰肢丰腴一些的大丫鬟问道。

    “如容，魏师父那是否有消息？”

    原身在得到消息，心中醋坛子打翻之后，曾经有派过林家的护院打手前往对付那个叫做刘陵的书生，但并不顺利，那个叫做刘陵的书生据说被追到一处山坳时，莫名其妙的消失了。

    “还在搜查！”

    大丫鬟明眸皓齿，十三四岁的年纪，已经出落的楚楚动人，她声音细细软软的，嫩白小手捏着手巾，望着少年眼中尽数是柔和。

    “公子，您放心，以我们林府的影响力，那个书生对您也够不成威胁！”

    “未必啊……”

    林渊神色难明。

    那个叫做刘陵的书生在林渊看来十分不对劲啊。

    这书生之前不过中人之姿，虽然也是读书人，之前连个县试都过不了，但在短短一年之内，突然连过县试，府试，院试，两次点额，名次还在有名师教导的林渊之上。

    不仅仅是突然开窍，还变得允文允武。

    林府的魏教头，林渊是见识过此人的本事的，十几个壮汉难以近这位魏教头之身，那书生不但逃脱了魏教头一伙人的追捕，还打伤了不少人。

    林渊心头有些不妙的感觉。

    怎么看对方都是主角模板。

    而他这种家世通常是反派背景，要GG的，说不定不但要送命，还要送上女人，全家性命，家产什么的成为对方的成长资粮。

    心中思量，林渊吩咐两个丫鬟请林府的人紧紧盯着那个书生所在的村子，林渊思索着防范于未然的法子！

    天色逐渐暗淡下来。

    就在此时，林渊一愣，头顶出现一个巨大的银色门户，他身形骤然被吸入其中消失不见！