    解决了下水的问题，也获得了卫生巾这种超级阴人的战斗“武器”。

    打算关闭离开系统商城的李常春被商品界面的一张山水图卷吸引了住。

    山和水的融合，是静和动的搭配，单调与精彩的结合，也就组成了最美的风景。

    朦胧的远山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离。就几笔淡墨，抹出蓝色的天边。

    奇山兀立，群山连亘，苍翠峭拔，云遮雾绕。影影绰绰的群山像是一个睡意未醒的仙女，披着蝉翼般的薄纱，脉脉含情，凝眸不语。

    山因水而巍峨，水因山而秀美；山有状而水无形，山有头而水无尽。

    惟妙惟俏，画境优美，宛如仙境。

    李常春不由的在心里称赞，这的却是副好画。

    潜意识的认为一幅画图只不过是装饰品，后寻思天道出品不能只看其表。

    把注意力集中在山水图卷的说明上，饶有兴趣的查看说明。

    天道山水图卷：某帅的一塌糊涂、神通广大、至高无上的鸿蒙至尊亲笔所绘，内含大千寰宇、山川河岳、日月星辰、花草树木、自成一片空间，总面积达……（没仔细算过，使用者自己衡量，相当于一片普通大陆面积左右）；拥有此画者可掌控画内天地一切，体验当鸿蒙之主的感觉；心动不如行动，原价9999999颗灵石精魄，现体验价只需66666颗灵石精魄/体验权6年。

    “好牛叉，不过……好像没什么用，就是个玩具嘛。”李常春分析过后摇头苦笑。

    【叮~宿主误解了，山河画卷怎么可能没有用，此乃绝顶鸿蒙至宝，您想一下把您的鸡鸭牛羊、以至于在山水花卷里面开荒种地，随身携带多方便呀，推荐购买指数十颗星哟。】

    “咦，还可以把外界的生物放进来图画中的？”

    【当然可以，鸿蒙老大做的画那就代表宇宙，宇宙本就是鸿蒙老大的嘛。】

    “那我在画中天地可以做什么，有什么本事？”

    【呼风唤雨、翻江倒海、毁天灭地等只要敢想就都可以实现哦，您就是主宰一切的神。】

    “好，最后一个问题，可不可以便宜点？”

    【亲……咳咳，宿主这已经是促销活动价了呢，原价9999999现在才只需66666哦。】

    李常春默默打量了自己的“钱包”，也就所剩十来万颗灵石精魄。

    这家伙一逛商城太耗钱了。

    买与不买使他陷入了矛盾之中，双眉紧紧锁了起来犹豫。

    能把外面的人引进图画里，然后自己还是万物主宰，能随心拿捏他人生死，想想都刺激。

    换个说法，就算是当移动的便携空间，带自己的弟子们进入画卷修炼、生存都是不错的选择。

    “好，最后一个问题，山河画卷里面灵气够不够充沛？”李常春在做着最后的心理斗争。

    【宇宙之中任何空间都不会比山河画卷内灵气充沛哦，仙界、神界的那点灵气程度都不够比呢，包您满意。】

    李常春一咬牙心一横做出决定。

    钱是身外之物，花完了还能赚。

    “买了！”

    【叮~天道山水图卷购买成功，已传送至宿主储物戒指，请及时查收。】

    李常春心脏猛的抽了一下，好疼好疼的感觉。

    急忙关掉系统商城，简直花钱如流水啊，不敢再溜达。

    平息好心情，开始验货。

    第一件商品：避水符。

    一旦使用生效七天，李常春果断的拿出一张贴在了脑门上。

    不太合适，影响视线，而且还会吓到小朋友。

    “仙儿，这玩意应该贴哪里合适？”

    【随意，身体任何部位，哪怕脚底板也可以。】

    “谢谢。”

    根据指引，李常春把避水符当鞋垫塞到了鞋子里。

    舒展了下懒腰走出房间，在院子里扫视起来可以施展的空间。

    后院有处小水池，大概最深的位置也就三四米。

    决定就先去小水池试试效果好了，万一不好使也能及时自救。

    快步来到水池边缘，下水前又想到了点小问题。

    “脱不脱衣服呢？”

    “算了，湿身就湿身了。”

    一个猛子，标准的跳水式往水池最深处跳了下去。

    耳边只听“呼”的一声，而不是“噗通”声响，且还感觉没有多大水花溅起。

    紧接着传来苏霜惊喜的叫声：“漂亮，师父跳水得分最起码9.8分以上，我们崇拜你哟。”

    李常春一个踉跄灌了一肚子水。

    心说看来这群徒儿们太闲了。

    进去水中的李常春完全感觉不到那种溺水的感觉，好似也就是觉得空气密集了一点点而已。

    在四米多深的水底也完全感觉不到压力，行走如飞与在地面行走几乎没什么区别。

    更加神奇的是竟然都没有湿身，衣服都没泡水。

    仔细观察，发现身上被渡了一层膜似的完全与水分割开来。

    心里赞叹，天道出品果然不一样，质量杠杠没的说。

    在水里稍微待了十几分钟，大概懂了避水符的功效。

    脚下一蹬如蛟龙出海一样灵活的跃出了水面。

    仅仅引起少许水面波动，浑身干爽不带一丝水珠。

    一直在水池旁观望的苏霜望着李常春，惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固，嘴巴张成了O型。

    “哇哦，师父你是怎么做到的？”

    李常春转头，看向了苏霜，一脸疑惑。

    “什么怎么做到的？”

    苏霜很是惊奇，本以为师父闲着没事洗澡游泳之类的举动，可目前看并非想象那样。

    指着李常春身上说到：“师父，你是怎么做到入水不沾水的？连衣服、头发都没湿掉？”

    李常春勾嘴一笑，故作神秘不做解释。

    “呵，慢慢跟为师学吧。”眼珠一转，心想该试试卫生巾效果了，怪笑的对苏霜问道：“霜儿，你可想再整整容？”

    苏霜打了个寒颤，连连后退摆手。

    她可知道整容的含义，那可要生命的代价，老疼了。

    “不了不了，徒儿已经感觉很满意了。”

    李常春捏着下巴上下打量苏霜。

    心说小十万灵石精魄都花了，还在乎三五十颗复活费？

    铁了心就想用苏霜试试卫生巾的能力，然而顺带帮她整整容。

    李常春眼睛在眉毛下面炯炯发光，正像荆棘丛中的一堆火。

    他那凶神恶煞似魔鬼的眼神吓坏了对面的小姑娘。

    随着李常春面挂邪笑的一步步靠近，苏霜浑身发寒的潜意识一步步后退。

    心说完了，师父又魔障没事要虐徒儿玩了。

    怎么就遇到个这么血腥的师父呢，可真令人头疼。

    早知道就不好奇的跟过来看热闹来了。

    李常春悠悠的从储物戒指中拽出卫生巾捏在手中，怪笑道：“霜儿放心，不会很疼的。”

    苏霜心悸的看向李常春手中的物品，感觉似曾相识，又不太确定是否是自己想的那种东西。

    “师父，您手里拿的什么东西啊？”

    “哦，只不过是一种吸血的法器。乖，听话，师父给你换换血。”

    苏霜浑身起鸡皮疙瘩，摇头撇嘴：“还是算了吧~”

    遂转身就跑：“师父，我还有事，改天常联系哦！”

    “别跑！”

    李常春甩手把卫生巾朝苏霜丢了过去。

    卫生巾如离弦之箭一样“啪嗒”就粘到了苏霜后背。

    苏霜潜意识的疑惑转头去看。

    还没反应过来是什么东西，只觉得浑身发麻，全身血液极速被抽走，滚滚被后背那东西抽取。

    “啊！师父饶命……”苏霜心惊的叫喊。

    只一句话的功夫嗓音由清脆变得沙哑。

    身体瞬间被抽成干尸，身上血液、水分全部被卫生巾抽的一干二净，只剩干瘪的皮包骨头。

    包括连五脏六腑的那点水分都被抽的成了肉干。

    从被贴上到无力的倒下全程只不过没有两个呼吸。

    苏霜空洞的双眼框仰望天空，生命已迅速被抽空，没了气息。

    李常春倒抽一口凉气：“好霸道的吸血大法，霜儿功力那么深厚竟然都无法反抗，抵不住两息，厉害厉害！”

    随之储物戒指内苏霜的照片焦躁的震动起来。

    “师父，你太残忍了，还我命来！！！”

    李常春嘿嘿一笑捏着照片安慰道：“没事儿，师父还你命不就是了；对了，宝贝徒儿这次可有想整一下的地方么？”

    “哼，当然有！”苏霜在照片里气鼓鼓的哼道：“帮我把腰在调细一些，徒儿要那种水蛇腰，前凸后凹那样身材。”

    “谢谢配合。”李常春打了个指响笑道：“没问题，师父都满足你，包你漂漂亮亮，迷倒万千渣男。”

    “切，可别把您这个棘手摧花的渣男迷倒就成，省的晚上睡觉都怕不知不觉的被干掉。”

    苏霜不满的嘟囔。

    李常春呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    “为师哪里是渣男了，只不过用你试试法，这不还帮你复活给你整容的么。”

    一边说话，手上也没停着忙活。

    按照苏霜的要求为她调整好身材容貌，甩手把她给复活了出来。

    苏霜本就容貌娇媚，现在更是亭亭玉立，婀娜多姿，像水仙似的，一双颀长水润匀称的秀腿裸露在裙子外面，美丽极了。

    给李常春看的两眼发直，都大口吞口水。

    心说回头也得给自己老婆整整容。

    就是代价有点大，得死而后生，先死一次才行。

