    又是一场纷纷扬扬的大雪。

    窗外的松树枝桠被雪压弯，垂得很低，在冷风中微微地晃，最终承受不住重量，轻轻折断，发出清脆的响声，沉闷地摔在雪地上。

    对比外面的寒冬，金碧辉煌的宫殿里却如阳春三月。铜镶金落地香熏在屋中散出袅袅的安神香气，两行炭炉火噼啪作响，两个梳云鬟的宫女在旁边添炭，火光映着小脸，红光满面。

    华贵的女子坐在铜镜前，眉眼含笑地梳着妆。贴好花黄金钿，执起炭笔画眉，胭脂染露，绿鬓朱颜，再插上珠钗，戴好金镯，披上秋衣，笑意吟吟地回眸：“妹妹，今日怎地有空过来看我？”

    苏瑾嫣躺在软榻上，撑着脑袋瞧着苏妲己，轻轻打一个呵欠：“姐姐，你每日都这样梳妆，不觉得很麻烦么。”

    “女为悦己者容。”苏妲己从铜镜前起身，缓缓走到软榻边坐下，“大王一会儿兴许会过来。”

    苏瑾嫣嘟着唇抱怨：“女娲娘娘派我们下凡，是为了收拾商纣王的。你怎地待他越来越好，我们何时才能回天庭啊。”

    苏妲己莞尔一笑：“我待他好，还不是因为他待我好。在天庭千年，我们姐妹俩，何时有过这般锦衣玉食的生活。”说着伸手到苏瑾嫣面前，摊开却是一支并蒂海棠金步摇，“来，帮我戴上。”

    苏瑾嫣起身，将金步摇接过去。海棠中镶嵌了一颗精致的珍珠，栩栩如生，握在手中有暖意，斜着插入苏妲己的发中，衬得她更是风华绝代。“姐姐，我记得你不喜欢海棠。”

    苏妲己眉梢眼角间尽是风情万种：“这是大王送的，自然和别的海棠不一样。”说着转身扶着苏瑾嫣的肩，瞧着她水意盎然的眸子，“你呀，难得下凡，就该好好享受一下红尘中的乐趣。天庭多少仙家盼都盼不来。”

    苏瑾嫣不以为然：“可是女娲娘娘点化我们成仙，给了我们无尽头的生命啊。红尘有什么好的，贪嗔痴恋，只会束缚自己。”说着盘起腿坐在软榻上，“你看，我现下还不是一样逍遥得很。姐姐有的，我也一样有；姐姐不自由，我却很自由啊。”

    一旁的宫女加好火炭，递上两个铜制手炉，福一福身，往外去了。苏妲己爱怜地摸着她的头：“我是甘愿不自由。”眼睛像是瞧着苏瑾嫣，又似怔怔出神，“天庭太宽广，常年有寂寂凉风，总让我觉得自己身如浮萍。有一些温暖，只有纣王给得了我。”

    苏瑾嫣道：“……什么歪理。这商宫不是也很大么，外面还会下雪。姐姐从纣王身上，不就拿到一支金步摇么，其他人一样能给。只要我肯开口，天下没有我要不到的东西。”

    苏妲己苦笑着摇头：“你不懂，别人给的，又怎会一样呢。”

    “怎会不一样，姐姐你分明是贪恋红尘，还给自己找借口。”苏瑾嫣说着站起身，少女般姣好的容颜粉黛不施，却倾国倾城，“我这就去找一支并蒂海棠金步摇回来，姐姐你等我。”说着轻轻一旋身，裙裾飘如一朵鲜丽的桃花，消失在原地。

    苏妲己瞧着她消失的地方，半晌后，微笑着摇了摇头。

    锦绣楼夜晚总是格外热闹，公子少爷一个一个地迈进去，心甘情愿地醉倒在温柔乡。推杯换盏之际，姑娘们笑语嫣然地躺在男子怀里，劝酒，对饮，春风得意。

    阁楼响起金锣清脆的响声，三短一长，引得宾客们纷纷抬头。老鸨执着粉扇，掩着半边脸娇媚地笑：“今日各位爷有福了，我们瑾嫣姑娘恰好从外头回来。”

    宾客们齐齐一愣。

    苏瑾嫣是锦绣楼的一个传说。

    在朝歌，你不晓得纣王叫什么名字，是件情有可原的事；但若你不晓得谁是苏瑾嫣，别人肯定会问你：“喂老兄，刚进的中原吧。”

    传说苏瑾嫣的脸美得像在画上拓下来一般，眉不点而翠，唇不染而红，浅酌轻唱间，魅惑众生，只消一眼，便能让人死也甘愿。不少人豪掷千金，换她一夜良宵——可惜她只卖艺，不卖身。她弹得一手好琴，连山林中的鸟雀听了也翩翩起舞。

    锦绣楼中的烛火被丫鬟吹灭，换上了大红鲜艳的灯笼。一个女子盈盈从阁楼走出，眉眼带笑，身姿窈窕，缓缓停在楼梯处。微风拂面，掀起丝帕的一角，她潋滟的微笑若隐若现。

    宾客们睁着眼睛一动不动，生怕一叹息，美人就会消失。

    人群中有一个矮肥的男子率先站起身子，不知臊地大喊：“瑾嫣姑娘，我好想你！今夜我们一同醉生梦死如何！”

    此话一出，周遭顿时沸腾。宾客纷纷放开怀中的温香软玉，对着楼梯上的苏瑾嫣喊着情话：

    “瑾嫣姑娘，我出一千两，我带你去湖上泛舟！”

    “瑾嫣姑娘，小生的画舫就在外头，我们把酒畅谈啊！”

    “瑾嫣姑娘，只要你愿意，我立刻明媒正娶将你带回家，休了家里那个老娘子！”

    ……

    苏瑾嫣淡淡笑着，被红光映得人若桃花，轻轻抬一抬手。

    楼下立刻寂静无声，只听得她娇媚婉转的声音轻轻响起：“奴家今夜，只想向各位大爷，要一件东西。”说着捏起兰花指在腮边轻轻一笑，“并蒂海棠金步摇。”

    宾客们愣了一愣，再次炸开了锅：

    “区区一支金步摇而已，何时没有。瑾嫣姑娘，只要你愿意陪我，送你万两黄金又如何！”

    “瑾嫣姑娘你等着，老子这就去金号买！”

    “瑾嫣姑娘我只有单海棠的，可以么？不行的话我立刻差人去金号连夜赶制！”

    ……

    苏瑾嫣伸出食指放在嘴边，丝帕下的粉唇水光莹润：“奴家，现在就想要。”声音低低流转，软人身子。宾客们却都静了，为难起来。一时之间去哪里给她找金步摇？还要是并蒂海棠的？

    “我有。”

    一个清清冷冷的声音响起，苏瑾嫣的心提了一提。人群自动分开两边，一个男子慢慢走出来，黑袍、黑发、黑眸，连羽冠都是墨黑，就这么稳稳当当，一步一步走到她面前。摊开掌心，中间静静躺着一支金步摇，并蒂海棠盛开，中间镶嵌着两颗夜明珠，发着莹莹的光。他的眼睛如温润的墨玉，只静静地瞧着她，却让她心跳一点一点加速：“姑娘，金步摇。”

    她这才发现自己的失态，连忙保持优雅，轻轻取过来。

    男子勾一勾唇：“不知姑娘贵姓芳名？”

    楼下一片唏嘘。连苏瑾嫣是谁都不知道，还敢在这里出头。苏瑾嫣瞧着他俊朗的容颜，微笑缓缓染开：“苏瑾嫣。”

    “瑾颜……”男子轻轻重复一遍，笑道，“瑾颜瑜貌，真真贴切。”

    苏瑾嫣本来想告诉他，自己叫瑾嫣，而不是瑾颜，听了他的话，却悄悄地烧红了脸。

    夜晚她躺在锦被中，看着夜明珠发出的亮光心想，这珠子比姐姐的珍珠大许多，她应该比姐姐得到了更多的温暖吧。

    次日外头依旧是大雪绵绵，苏瑾嫣拿着金步摇欢天喜地地跑进商宫，却瞧见纣王和苏妲己远远而来。纣王撑起一把粉伞，为她挡雪，却不顾自己肩头上的雪花。他们缓缓走着，低低地笑，银装素裹的天地间，棕红色的高大宫墙里，仿佛只有他们二人。

    苏妲己一眼瞧见苏瑾嫣，低声对纣王说了几句话，纣王唇边是宠溺的笑，将伞留给苏妲己，自己唤来一个小太监，一步三回头地往另一头去了。苏瑾嫣看着他的身影消失在拐角，才兴冲冲地跑到苏妲己面前：“姐姐姐姐你看，我也有并蒂海棠金步摇，我也有你说的温暖了！”

    苏妲己瞧着她掌心金光闪闪的步摇，将伞让过去一些，将她罩住，牵着她的手缓缓地走：“傻瓜，有金步摇，不等于就有温暖啊。”

    苏瑾嫣停住脚步，不满地嘟嚷：“姐姐你又不说清楚……我怎么知道是什么嘛……”

    “唔……”苏妲己也停住，歪着脑袋想一想，脸上尽是幸福的笑意：“你看，漫天飞雪的季节，是不是很冷？”

    苏瑾嫣重重点头：“当然了！我总是觉得自己的狐狸毛太少，穿再多都还是冷。”说着还煞有其事地抖了一抖。苏妲己轻轻一笑，如暖阳般和煦：“姐姐就不冷。”

    苏瑾嫣吃惊地伸手过来触她的脸，指尖却传来凉意，失望道：“姐姐你骗我，你的脸也很冷。”

    苏妲己悠悠看向漫天的大雪，轻声道：“脸冷，心不冷。温暖就是，有个人常伴在你身侧，捧出一颗真心对你，嘘寒问暖，关怀备至。”

    苏瑾嫣莫名地想起了赠她金步摇的男子，片刻后晃晃脑袋，似要将脑中的男子丢出去。她对苏妲己自信一笑，拍拍胸脯道：“不就是一颗心么，姐姐你等我，我这就去找！”然后又急匆匆地离去。

    莽撞的性子倒是这么多年都没变过。苏妲己看着她一袭粉红色的背影，轻轻一笑，慢慢走回宫中。

    月上柳梢，锦绣楼里依旧一片纸醉金迷。苏瑾嫣身着粉色罗裙，含情脉脉地笑：“大爷们爱奴家么？”尾音微微上挑，能酥软人的骨头。宾客们抖着声音道：“爱——”恨不得开膛剖腹，将自己跳动的心拿出来，摆到她面前。苏瑾嫣银铃般笑一笑，咬着唇道：“那，奴家想要你们的心，你们可愿，用刀子挖了给奴家？”

    宾客面面相觑。要他们给金银珠宝，绫罗绸缎，再容易不过，可是要给出一颗心——无人再说话。

    厅堂一时寂静，半晌后才有老鸨娇嗔着一晃粉扇：“瑾嫣姑娘说笑呢，她这么爱各位大爷，怎会真的要各位大爷的心呐。”说着轻轻一撞苏瑾嫣。她立刻绽开和风般的柔笑：“是啊，奴家说笑呢！”

    宾客们才继续哄哄闹闹，遥遥举杯，对苏瑾嫣敬酒。老鸨松一口气，摸摸胸口，低声对苏瑾嫣道：“下次这种玩笑，要开得浅显一些，不然很容易冷场的。”

    “可是……”苏瑾嫣不甘地抬头，对上老鸨双眼时，却又沮丧道，“没什么。”

    可是我是真的想要这么一颗心啊，她在心中偷偷道。

    之后的苏瑾嫣每夜都出现，锦绣楼一时声名大噪，不少王公贵族慕名而来，只为一睹她的芳容。苏瑾嫣每日站在阁楼上，笑着看下面的宾客，一句“奴家要你们的心，你们愿不愿给”，不依不饶地问了一个月。宾客们晓得了她的把戏，笑得豪爽，个个都应想要什么就给什么。苏瑾嫣含春的目光慢慢扫视过去，每个脸上的表情如出一辙，找不到和纣王一样的温柔细致。

    半夜她凭栏望月，手中拿着那支金步摇，头一次觉得望了千年的月，透着隐隐的凉。

    没过多久，天下动乱。周武王带领兵卒，直捣朝歌。苏瑾嫣匆匆忙忙赶去见苏妲己，偌大的商宫已空空荡荡，宫女太监只顾逃走，金银财宝散落一地，也无暇去捡。周武王的兵卒已然进了宫中，见了苏瑾嫣就想要擒。苏瑾嫣脸上尽是一片戾气，杀出皇宫，去找她最爱的姐姐。

    外面大雪纷飞，透着血的颜色，周武王的军队在朝歌四处寻乱党，千军万马已将商宫踏平。目光所及之处全是一片耀眼的红，深深刺痛她的双眸。

    苏瑾嫣在鹿台找到苏妲己。她安静地坐在地上，头发一丝不乱，眉间的金钿依然光亮，头上的金步摇却黯然。纣王枕着她的膝，静静地合着眼睛，胸口处有血慢慢渗出来。

    苏妲己头也不抬，轻抚着他的脸庞，指尖染了温热的血，却似乎毫无知觉，一下又一下，似抱着世间最珍贵的宝物。

    山下有马蹄奔腾的声音，不需多久，他们就会找上鹿台。苏妲己是妖后，周武王定然不会放过她。苏瑾嫣扶着她的肩，着急道：“姐姐，赶快和我回天庭吧！商国已没，我们回去找女娲娘娘复命！”

    苏妲己淡淡扯出一个笑容，面容依旧姣好如初：“我回不去了。阿受*这一生杀戮太多，死后定要在地狱受苦。他是亡国之君，我是亡国之后，我定是要陪着他的。”

    一颗透明的泪水滴落在纣王的脸上，苏瑾嫣心中一颤，忍不住捧起苏妲己的脸：“姐姐……你居然……为他流了泪？”说着起身吼道，“你当初答应过，我们姐妹二人永不分离。商朝灭亡，你便会与我回去。你骗我！”

    鹿台的风十分猛烈，吹得苏瑾嫣的衣袍飒飒作响。苏妲己如死水般的眸子轻轻看向苏瑾嫣，微微一笑：“人不伤心，又怎会流泪。妹妹，我真的很羡慕你。”她微凉的指尖抚上苏瑾嫣的脸，“我说过，有些温暖，只有纣王能给我。所以，对不起。”说着轻轻一挥袖，将苏瑾嫣送上云头，往外飞去。苏瑾嫣撕心裂肺地叫着“姐姐”，眼睁睁看着鹿台周遭燃起大火，火焰凶猛地朝苏妲己和纣王袭去，淹掉她最后的一抹身影。她最后垂头望着怀中的人，绝美的容颜带着如霞般的浅笑。

    醒来时苏瑾嫣身在一处雅致的别院。窗外梧桐巍巍，映在地上树影叠叠。芙蓉秋涧屏风外坐着一个人影，听了里头的动静，走过来淡淡开口：“醒了？”

    居然是许久前赠她金步摇的人。

    她怯怯地点头，他为她端来一碗清茶，她道谢过后，想起妲己的事，心中又隐隐生疼。黑衣男子也不说话，搬来一张梨花木椅，静静坐在她身边。

    纣王生前沾满鲜血，一定会受到极重的惩罚。苏妲己以一己之身为他挡刑，上刀山，下油锅，拔舌，业火，十八层地狱一层一层等着她。苏瑾嫣的心缩成一团，硬生生地跳动。她无法理解，她的姐姐明明可以置身事外，为何要这样，甚至还流了泪。为了一颗心，值得吗？

    男子说自己叫无倾，那日恰好经过，将苏瑾嫣救了回来。苏瑾嫣不愿让他知晓自己的狐狸身份。她在云头摔下，伤了腿骨，一时片刻也走不得，于是便留了下来。

    无倾有些神秘，并不常在别院。在的时候，多数静静远眺窗外梧桐，看树叶摇动，神色寂然，眸中一片平静，不知在想什么。苏瑾嫣本来不是只聒噪的狐狸，寂静的日子过得太多，也开始有些无聊，便开始和他攀谈：“无倾，你是哪国人士？”

    “我长年漂泊，没有定所。姑娘，我似乎还没问过你的名字。”

    苏瑾嫣听了他这句话，心中不由有些失望：“你问过了，我叫苏瑾嫣。”

    “原来是瑾嫣姑娘。”他微微笑开，冰冻的脸上添了一些暖意，“我记得我在朝歌，遇到过一个叫苏瑾颜的女子。”

    难道他看不出来苏瑾颜和苏瑾嫣是同一个人么？我什么时候说过自己叫苏瑾颜！她心中暗暗想着，却偷偷窃笑。他终究还是记得自己。

    苏瑾嫣将头上的金步摇摸下来，递到他面前：“这个，还记得么？”

    无倾这才微微一愣：“原来你便是苏瑾颜。”

    她不满地嘟唇：“什么苏瑾颜，我叫苏瑾嫣！是你听错！”

    如此居然多了几分稚气。无倾颔首：“好，苏瑾嫣。”说着将视线移到她手中，“你还留着它。”

    “当然了。”她骄傲地一笑，想了想道，“这东西看着金贵的，所以我才留到现在。”神色却有些不自然。无倾瞧着她微粉的脸，淡淡一笑，没有接话。

    苏瑾嫣小心翼翼将金步摇插回头上：“无倾无倾，你那时为何会来锦绣楼？”她记得他给了金步摇之后，就直接往外走，神情淡然如同只是个过客。无倾想了想道：“我可以说，但你不能笑我。”

    苏瑾嫣心中暗道笑不笑等听了再说，脸上却装得正直，重重点点头。

    夜风缓缓地吹拂，满室盈香。无倾抚平衣上的皱褶，缓缓道：“我想知道什么是爱恨。”

    无倾住的地方，有一个女子，因丈夫离去而日日夜夜守在那里等候。原本她愿等是她的事，偏生最近那处地方官府要收回去重建。附近的百姓都搬了，剩下她一个在那里，执着地等候。官府有官府的秩序，官差又不能随意拆去她的房屋。

    无倾每日看着，有些疑惑，那女子面容枯槁，眸中却充满神采。无倾不懂，是什么样的感情，能让她如此执着。她道：“人总是需要有一些执念的。”

    他不解道：“为何偏偏是这一个？”

    她微微摇头，目光悠远：“倘若你爱一个人，他便是你所有的执念。”

    他依旧不懂。凡人多自私自利，她要等的人说不定早已娶妻生子，到头来她的青春一去不回，谁能还她一个公平的答案。她听了他的话，只轻轻摇头：“公子，尝试去爱一个人吧。在爱情这一场决斗里，从来没有公平。”

    她最终还是没有等到那个人，在一个晨光熹微的清晨里，静静地断了气。

    他埋葬了她，却想起他说过的话。他决定去试着爱一个人，他听说朝歌有个女子，人人见了都会倾心。他想了想，决定前往朝歌。他想品尝一下，动心是什么感觉，结果却遇到了苏瑾嫣。

    苏瑾嫣听了这些，却不想笑，突然想起了陪伴她千年的姐姐，一样的傻，一样的痴情。一个爱字，将一个不相关的人变成自己命中所有的执念，代价太大。

    两人一时相对无言，苏瑾嫣却突然反应过来：“你的意思是，你没有对我倾心？”

    无倾轻轻咳一声，点点头。

    对于一只猫来说，最大的耻辱是抓不到老鼠；同样对于一只狐妖，最大的耻辱是迷不倒男人。苏瑾嫣的兄弟姐妹个个出众，不论雌雄都能将男人收拾得服服帖帖，她身为当中的佼佼者，居然败给了一个男子。

    无倾的点头，让她常年平静无澜的心掀起了浪，好胜的念头蠢蠢欲动。当他说准备另寻女子时，她磨着牙道：“不用了，我会让你爱上我！”

    明明是情话，却一字一句，咬牙切齿。

    此后苏瑾嫣真的开始做贤妻。无倾的起居饮食，她一一亲手包办。她按着苏妲己对纣王的照顾方式，一点一点做得滴水不漏。无倾看公文看累了，倚着案桌睡着，她为他添衣；无倾遇上了什么烦心事，她在身边静静陪着，绝不开口烦他……十指纤纤的狐妖不愿用术法烧炭，吹火吹了自己满脸的灰才煲出碧梗粥。无倾捧着碗，明明难吃，还一口一口地全吃掉，吃完微微一笑，一句道谢，一句称赞，如同极好的烫伤药，让她手上烫出的水泡不再疼痛。

    她终于寻到一个人，可以每日相伴，不离不弃。

    女娲娘娘座下的童子来找过苏瑾嫣，叫她回去复命，提拔为狐仙。苏瑾嫣自是欢喜的，跟着童子走出别院，看着门前的风景，忍不住回头，深深看了一眼。小狼毫放在墨砚上，无倾总忘记洗干净；公文摆得乱七八糟，无倾看的时候又该头疼了；一边的青花瓷杯里还有一些清茶，不浓不淡，入口先是微苦，再是清香，是无倾最喜欢的；门口挂的一幅字画，是他第一次写自己的名字，苏瑾嫣三个字，一笔一划，苍劲有力，写完她得意洋洋地裱起来……

    苏瑾嫣低头片刻，回头对着仙童微微一笑：“请代瑾嫣转告女娲娘娘，瑾嫣不走了，瑾嫣在凡间会好好过日子。”

    仙童微微一愣：“姐姐这样，只能当狐妖了，千年修为不可惜么？”

    苏瑾嫣微微一笑，眉目间毫无犹豫，摇头道：“不可惜。”

    安逸生活依旧这样下去。无倾已成为她生活中的习惯，无处不在。苏瑾嫣腿上的伤早就痊愈了，却不想离去。她等着有这么一日，无倾温柔地瞧向她，笑道“我终于知道何为爱恨”。然后他们会长相厮守在这个小小的屋子里，春听微雨，夏赏粉荷，秋踏黄叶，冬裹银装。一天天，一月月，一年年地过下去。

    然而她没来得及等到这一天，变故却先发生。那日窗外有厚重的黑云，预示着会有一场暴雨。苏瑾嫣起身，屋中没人。点亮烛火，发现桌面上放着一封信：

    瑾嫣，谢谢你。我已找到让我倾心的女子，有你这位红颜知己，我很幸运。

    惊雷一响，酝酿许久的雨终于倾盆而下。窗外的梧桐叶在狂风中瑟瑟发抖，苏瑾嫣的心猛然一痛，纸轻轻飘摇落地。

    依旧是笔走龙蛇的写法，字与字之间相连，他写这句话时必定是带了十二分的喜悦。

    无欲无求的狐妖突然慌了心神。大前日还一起执笔题诗，前日还一起以丹青作画，昨日还兴致勃勃地商量着，明日天气若是好了，便一起去湖上泛舟。为什么突然会变成如此。

    红颜知己是什么，什么是红颜知己，姐姐没教过她。不该是这样的，她想要的，不是这样的结果。她要找，她要将无倾找回来，她想亲口问清楚，她不要做这什么劳什子的红颜知己！

    苏瑾嫣冲进大雨中，跑了一路，脑子乱成一团，脏水溅了一身。停在街角，行人打着伞来来去去，熙熙攘攘，偏头看着淋雨的她，偷偷绕开。没有方向，没有去路，苏瑾嫣身上的淡粉色衣裙逐渐晕成桃红，细雨落在脸上，抬手擦一擦，掌心一片冰凉。

    找？天大地大，该去哪里找，只知道他叫无倾，是个居无定所的人，其他的，她还知道什么？

    她居然什么都不知道。

    后半夜雨势渐弱，静静下了一宿，梧桐树叶沙沙作响，苏瑾嫣蜷缩在床角，对着黑暗静静发呆，直至手脚冰冷。别院中处处有无倾的影子，蹙眉看书卷的模样，抿唇思考的模样，如影随形。

    窗外的梧桐落了一地秋叶。

    苏瑾嫣在凡间没有朋友，只能一个城一个城地去寻。找人不比赶路，她身娇肉贵，何时受过这样的折腾。脚上起了血泡，当年腿骨受伤，湿气寒重就会疼。然而多少年了，他像是她凭空想象的一般，是镜中的花，水中的月，从未出现过一样。

    她想起当初自己信誓旦旦的一句“我会让你爱上我”，原来不知不觉，他已悄然成了自己的执念。人家总说，痴和傻，只在一念之间，谁能告诉她，痴了也傻了，该如何替自己找一条退路？

    不知道多少次路过少室山，山上的猴子精都被问得烦了，忍不住道：“千年了，你要找的人早就轮回不知多少次了！”

    是啊，都千年了，为何还不死心。她这样问自己，心中却空空荡荡，没有答案。

    猴子精叹气道：“你要找人，为何不直接去地府找，虽说要受厉害的刑罚，也总比你这样大海捞针要好。谁晓得他这一生变为什么，甲虫、蛇，还是老鼠？”

    苏瑾嫣的心猛然一颤。世上最好找人的地方自然是鬼界、三世书和生死簿，一一查看，即便他死了，也可以找到。为何她没有想到？

    打开地狱的通路，沿着曼珠沙华道一路往前，大片的彼岸花开出血般艳丽的颜色。踏上奈何桥，忘川河河水缓缓流淌，泛着幽幽的惨绿。一个女子坐在桥边，口齿不清地说要找情郎，问她是谁，她却忘记。孟婆裂开嘴笑，给鬼魂送孟婆汤。苏瑾嫣身上没有阴气，混进鬼魂中，过桥半路被发现，一路杀进冥府。

    到了生死轮回台前，她捂着胸口喘气，生死簿就在面前，有绿莹莹的光。周遭一片黑暗，她颤抖着伸手，身后却有劲风袭来。她还没来得及翻开它，双手已被人制住。白衣黑发的女子眉清目秀，眼睛黑白分明，一声令下，旁边的鬼差都过来压着苏瑾嫣。女子负手淡淡瞧她：“原来是只狐妖。”

    鬼差恭敬地等着她说话。

    “来鬼界偷看生死簿的妖精，我还是第一次遇见。”女子踱了两步，似自言自语，“若是无倾，不晓得他会怎么罚……唔，算了。”她抬头看向鬼差，“你们将她拖下去，封了她的修为，杖打一千，然后将她丢出冥府吧。”

    女子正要转身，侵入地府的苏瑾嫣扯住她的衣角，脸上煞白：“你刚才说的无倾……是……”

    三界六道之中居然还有人不认识无倾。女子诧异地回眸，瞧着苏瑾嫣，薄薄的唇微动，声音不重，却一字一字敲进苏瑾嫣的心。

    “无倾，是掌管地府十殿的冥君。”

    苏瑾嫣的手无力地松开，任凭鬼差将她拖下去，一语不发，表情一片死寂。封了修为，板子落在身上，每一下都似要让她皮开肉绽。周遭漂浮的鬼魂笑嘻嘻地看着她受刑，她却一动不动，手中捏死那支金步摇，咬牙不言。一千大板打完，鬼差无情拖着她往门外走，路过忘川，她看见心心念念的无倾，和方才那白衣黑发的女子站在一起。她提着橘红色的灯笼，为周遭添了些许暖色，无倾就在她身边，唇边带着微微的笑，一如当年吃下碧梗粥后的那个抬头。

    她想喊出声音，喉咙却哽住，眼睁睁看着地府的大门关上，轰隆一声，周围一片寂静。

    手中的金步摇华光褪去，变成一支枯木，断成三截在掌心。原来她珍贵千年的并蒂海棠金步摇，不过是他随意的一个术法。原来她寻了这么久的人，是地府冥君。原来一切，都只是她一厢情愿。

    他说，他已有倾心的女子。

    她满身是血地趴在草地上，眼睛干涩生疼，颤抖着将枯木放在脸颊边。

    哀莫大于心死。等养好身上的伤，世间又过一百年，又是另一番模样。当年的商宫此时是谁住着，她也懒得去想，她望着长安高大的宫墙，轻轻一笑，旋身走在路上。

    大雪纷飞，她撑着一把粉伞，却挡不住她的绝色容貌，人人回眸瞧她，皆以为她是那九天中被贬下凡的仙子。

    数日前画好的图纸已经交给金号，今日便可以去取。苏瑾嫣从金号中出来，手中拿着一支崭新的金步摇，海棠花开并蒂，夜明珠依旧有淡淡的光。只不过少了人的长期摩挲，纹理太过清晰，无论如何，也无法骗自己那是当年的那一把。

    姐姐，你没有教过我，捧出的真心人家不要，应该怎么办。

    低了头缓缓地走，身边却有一个人快步而过，撞到她的肩。金步摇和粉伞落在雪中，她立刻低身去捡，一只手却比她更快，递过金步摇在她面前，头上也撑起一片粉色的天。

    黑发、黑眸、黑袍，如当年的惊鸿一瞥，淡淡地，有些疏离。伞外的人肩头落了两片白雪，融化后微微散开水渍，开口却温文有礼：“姑娘，你的金步摇和伞。”

    苏瑾嫣怔怔地接过，瞧着那张熟悉的面容，心跳一点一点加快：“谢……谢谢公子……”

    那男子微微颔首，然后继续往前走。苏瑾嫣连忙开口叫住他：“公子请留步。”

    他轻轻回头，诧异地看着她。

    多年没有笑过，弯起唇角那一霎，苏瑾嫣居然觉得有些重：“公子尊姓大名？”

    他愣一愣，尔雅一笑：“在下昀骞。”

    苏瑾嫣吸一吸鼻子，笑容如当年般纯洁无暇：“小女子苏瑾嫣。”

    “苏瑾颜。瑾颜瑜貌，真真贴切。”语气十分轻，如自言自语，他再礼貌一笑，“那在下先告辞了。”说完拱一拱手，转身离去。

    苏瑾嫣瞧着他的背影，琉璃般的眸中缓缓流下一滴泪，突然想起多年前，那倜傥的男子从人群中缓缓而来，眉梢含笑，递出一支金步摇，声音朗朗：“瑾颜瑜貌，真真贴切。”

    她抬头看着天空，大雪静静飘落，他远去的脚印慢慢被覆盖。恍惚间，她似看见苏妲己和纣王对她轻笑，握着彼此的手，周遭似乎还是偌大的商宫。千年前她不懂苏妲己为何流了那一滴泪还如此喜悦，今日，她终于明白。

    【完】

    注*：纣王名字叫辛受。

