    第二天早晨，哈利是被一阵嘿嘿的奇怪笑声给吵醒的。

    他打着哈欠，仔细辩认。

    才发觉这是罗恩梦中发出的笑声。

    这家伙自从昨天将自己的那套假发换成了乔治的新礼服后，就一直笑的合不拢嘴，十分得意，即使睡觉的时候，都时不时发出一阵阵的诡异笑声……

    在加上昨天晚上，大雨就开始噼里啪啦打着外面的窗户。

    哈利根本没有睡好，现在他眼皮困得上下直打架。

    不过，今天他们还要赶去霍格沃兹特快列车，必须早起。

    模模糊糊又眯了一小会，在听见楼下出现蹬蹬走步的声音后，哈利还是勉强让自己打起了精神，从床上起来叫着罗恩。

    “罗恩……快起来，时间不早了！”

    当他和罗恩……还有乔治，弗雷德下楼吃早饭的时候，看见【陋居】的厨房中，又突然出现了两个个陌生的巫师。

    是魔法部派过来的傲罗！

    哈利心中十分不自在。

    他知道这些傲罗又是来护送自己的。

    厨房中没有人说话，笼罩着一种十分沉闷的气氛，十分压抑。

    乔治和弗雷德倒是嗤嗤地笑了起来，一扫昨天的气恼烦闷的情绪。

    哈利顺着他们的目光看去——

    珀西正努力将罗恩的那个红色假发给捋顺，不让其自动在空中飘扬。

    比尔，和乔治也在吃着面包，他们两个也一脸好笑的瞅着珀西。

    不过，两人显然是已经听过珀西那种和自己上司永远站在一条线上的理论，并没有多说什么。

    哈利走到跟前，韦斯莱先生正一边举着今天的《预言家日报》观看，以及一边和旁边的一个傲罗说着些什么。

    在看到哈利他们下来了，两人收敛了神色，不再说话了。

    那个傲罗看了哈利额头上的伤疤一眼后，闭上了嘴。

    “快点吧！亚瑟！时间不早了了……霍格沃兹的火车要赶不及了！”

    “不着急，莫丽，……部里已经派过来三辆汽车来，”韦斯莱先生有些紧张的瞅了哈利一样，说道，“……要不是骑士公共汽车有些不安全，也太引人注目了。其实部里专门调用一辆……会使我们更快到达国王十字车站的。”

    虽然是这么说着，但是韦斯莱先生还是放下了那张报纸，急急忙忙吃起了今天的早餐。

    哈利瞅见摊开报纸上面那一页写着：

    ——【圣芒戈魔法医院】管理混乱，腐败成风……几天之前的大混乱到现在还没有得到处理……据据魔法部的有关人士所称……这次危机是阿不思·邓布利多和康奈利·福吉部长一同解决的……

    在此次事件后，本报记者有幸得到了福吉部长的确认，他说自己将会责令【圣芒戈魔法医院】进行改革，减少行政管理混乱所造成的魔法医疗资源的浪费和腐败……揪出这次事件背后的元凶，让这起不幸事件成为【圣芒戈魔法医院】开始改变，出现新气象的警钟……

    “诺，哈利！吃点……不然路上会饿的！”

    韦斯莱夫人十分慈祥的将一大摞面包，烤肉，烤火腿肠片放在了哈利面前的盘子里。

    “谢谢，韦斯莱夫人！”哈利感谢道。

    几人吃完早饭之后，比尔，和查理一也决定到国王十字车站送一送大家，只有珀西一再道歉，说是魔法部现在太忙了，他脱不开身。

    “你们也知道……这个时候我没有理由请假。”珀西十分严肃地对他们解释着，不过语气中总有一种炫耀，得意的神色，“魔法部……魁地奇比赛……还有该死的【圣芒戈魔法医院】……好在狼人的事情前段时间算是终于加快了进度，得到了解决……”

    “嗯，去吧……让其他人好好欣赏你的飘逸长发！”乔治极为认真的说道。

    而这个时候，那两个傲罗已经将魔法部派过来的汽车，开到了【陋居】的花园中来了。

    这三辆车都是老式的深绿色汽车，看起来平平无奇，并没有和韦斯莱先生那辆停在院子中……会飞的老爷车一样神奇。

    哈利罗恩他们也开始，冒着瓢泼大雨将自己那些沉重的大行李都搬进车里。

    由于人数众多，以及行李挤占了车内部的空间，几人坐进车里的时候，几乎挤得喘不过气来，十分不舒服。

    哈利注意到韦斯莱先生总是不断瞅着停在自己院子中的那辆福克派的老爷车，看上去十分想要开开看。

    不只是哈利，其他人也十分怀念，那辆被施展了魔法，变得极为宽敞的麻瓜汽车。

    “亚瑟，部里的汽车可真够小的……比起我们家……”韦斯莱夫人直到现在……还不知道那辆麻瓜老爷车里面被施展【无痕伸展咒】这种被部里禁止施法的魔法。

    “啊，哈哈哈……”韦斯莱先生立马发出了一阵可疑，尴尬的笑声进行打岔，“……哇哈哈哈，今天这雨下的可真大啊！”

    密集的雨点霹雳啪啦打着玻璃窗户，在上面聚成一道道水流不断滑下。

    即使雨刷器不断打着摆子，玻璃还是有些模糊不清，在和那个傲罗商量之后，韦斯莱先生举起魔杖对着车正面的那块挡风玻璃施展了一个防雨魔咒，这才使得情况好多了。

    一路上，他们挤得十分难受，小猪在后面叽叽喳喳不断大叫，双胞胎的行李更是不断散发着一股极为可疑的味道，这让韦斯莱夫人一直怀疑是不是家里面的那个食尸鬼又把死老鼠偷偷丢上车来了。

    好在这辆车虽然外表看上去平平无奇，但是速度飞快……或者说这上面施展了什么类似骑士公共汽车一样的魔法……

    哈利感觉这辆车比弗农姨夫公司的新车要快多了，他不止一次看见这些车直接划过了地面上的裂痕，而且从来没有等过麻瓜的红绿灯……明明刚刚还在红灯面前，一不注意就溜到了马路另一边急速飞驰。

    当在国王十字车站下车时，所有人都送了一口气，虽然外面的雨水几乎是一瞬间劈头盖脸的砸倒他们身上，但这也比坐在车里面要好受多了。

    哈利看了看表，离火车到来还有五十分钟，还很早呢！

    魔法部的傲罗一直陪同保护着哈利进去了九又四分之三站台，这种极为特殊的待遇，在站台上十分显眼，令他十分难堪……哈利几乎是落荒而逃的。

    他拉着罗恩跑向那辆深红色的蒸汽机车上。

    小猪和海德薇的笼子因为哈利着急的跑动而来回晃动，使得两个猫头鹰在里面发出了震耳欲聋的尖叫。

    因为他们来的很早，所以很容易就找到了一个空的车厢，将箱子都搬了进去，并且把不断尖叫着的海德薇和小猪都放到火车外面，让它们在雨中，在火车弥漫出来的白雾中振翅高飞，

    因为先前粗鲁的对待，哈利的手指还被海德薇直接啄了两下了。

    哈利瞅见那些傲罗走后，他才送了口气，和罗恩下了火车，准备和韦斯莱一家进行告别。

    “我也许很快就能看到你们大家了。”查理搂抱着金妮跟她告别的时候，这样微笑着说。

    “为什么？”弗雷德急切地问，“难道霍格沃兹还需要火龙护卫吗？是因为魔法部袭击，还有魁地奇世界杯决赛中的那个黑魔标记吗？难道真的如同报纸上所说的那样神秘人回来了吗？”

    “嗨！弗雷德，瞎说什么呢！”韦斯莱先生神情有些紧张，他向背后瞅了一眼，发觉那些傲罗已经离开，听不见后才送了口气。

    “爸爸！难道福吉还禁止人们谈论黑魔王吗？”比尔有些奇怪地问。

    “不，福吉并没有明令禁止，相反他一反常理……颇有些放任这些流言在人们之间越发扩散。现在魔法部的权利争斗我越来越看不懂了，所以才要小心一些……况且魔法部那天夜晚的发生事情……”

    韦斯莱先生打了个冷颤，不想多说了。

    他生吸口气后，神色颇有些不安的抱怨道，“我真不明白为什么发生这样的事情后，魔法部……福吉居然还认为在霍格沃兹可以举办这样的活动是安全的！”

    他们这样神秘神秘的，反而使得双胞胎和哈利几人更加好奇了。

    “什么活动！”乔治问查理。

    “你会知道的，”查理说，“反正是前所未有的盛大赛事……啊……”

    查理一把捂住，发觉自己说漏了嘴。

    “别告诉珀西，不然他又要说个没完了……克劳奇先生说……魔法部的法规……”查理绘声绘色的模仿着珀西大的口音，使得所有人哈哈大笑。

    比尔也是一脸憧憬而又惆怅地说，“啊，我真希望今年能够回到霍格沃兹上学……”

    说着他瞅了瞅乔治和弗雷德，又摇了摇头，“你们两个是指望不上了……不然可以让韦斯莱的名字响彻整个魔法世界的！估计将会要比哈利还要有名的！”

    “什么意思啊！”乔治被这一番话勾引的心痒痒的，他们好奇死了……

    到底什么事！！

    韦斯莱夫人轻叹口气，“我宁可他们平平安安的……而且他们两个家伙也不是那块料子！”

    “别这么说吗？乔治和弗雷德他们还是很有才华的，起码对金加隆方面是这样的……你看他们不是又拿自己挣的零花钱买了一件新的礼服吗？”韦斯莱先生说道。

    “嗯！？”韦斯莱夫人反应了过来，立刻竖起眉毛，“对，不说我还忘了，你们两个哪来那么多钱的。难道又是韦斯莱的魔法把戏……”

    “啊！啊……没什么与那没关系的，妈妈……圣诞节再见了！”

    “对对，我们会给你送个好礼物的。”

    乔治和弗雷德看到话题烧到自己身上了，立刻落荒而逃，逗得金妮咯咯直笑。

    “亚瑟，魔法部挑选选手的方式……有一条就是必须要成年吧？”韦斯莱夫人望着双胞胎远去的声音，有些忧虑地问道。

    “嗯，应该是这样的……我想【普通巫师等级证书】估计必须还要全都优秀才行的……乔治额和弗雷德肯定选不上，莫丽你不用担心！”韦斯莱先生犹豫地回答。

    “到底什么事啊？你们为什么都瞒着我们……”罗恩烦躁地问道。

    “你们今天晚上就会知道的……毕竟现在霍格沃兹的情况是瞒不住你们的，一定会非常有趣的……我估计你们放假后，不会舍得离开霍格沃兹的……”

    “嗯，非常有趣！爸爸，魔法部开放外部人士观看了吗？我到时候也想要去观看这场盛事……”比尔说。

    这时，赫敏从那面墙中带着行李冲了进来。

    她带着那头短发，一脸阴沉，显然她的心情到现在还没有完全转好。

    很快，哈利他们带着满头疑问与韦斯莱一家告别后，和赫敏一同回到了列车上。

    而这时，火车已经开始喷起了蒸汽，白雾弥漫。

    哨声不断响起，火车的工人人员驱离着小巫师，让他们赶紧返回车厢上。

    火车要开动了。

    哈利，罗恩带着赫敏回到了他们的隔间中。

    当他们费力的提着行李，拉开车厢门的时候，里面靠近窗户的位置又坐下了一个女学生。

    她低着头，趴在桌面上，身形起伏，在不断低声啜泣着。

    在听见车厢门拉开的声音后，她立马停止了哭声。

    哈利看见这个女巫，手紧紧抓着胳膊，看起来十分紧张的样子。

    她与他们同龄，一头金发，这让哈利有种陌生的熟悉感。

    正好整个时候，他们身后传来一个暴躁，低沉的嘲笑声，“那个叛徒跑哪去了？她居然还敢来学校……我听说她爸爸不是要将她转到其他学校吗？你说是吧？高尔……”

    “我不知道！我没有听过这件事，这个暑假我再也没有和她联系……”像是猪打呼一样的声音随后响起。

    “你们不是她的跟班吗？哦……也对……出了那样的事情，她怎么有脸联系你们！要是我早就躲到其他大陆了……”

    说着，那个更加声音猖狂了，她尖利的笑着，“我估计……我们这个圈子都听说这个家伙的名声了……即使以他们家的权势和财力也无法让德牧斯特朗收下这么一个名声狼藉女巫的……喜欢一个赫奇帕奇的蠢货……简直是耻辱……”

    “怎么了！克拉布，怎么停下来！不去看看前面那个车厢中……那家伙有没有躲在里面吗？”

    “啊哈，原来是你们……泥巴种，赫敏·格兰杰……以及她鼎鼎大名的男朋友……和他的小跟班！！”

    哈利，和气冲冲的罗恩回头看去，

    在走廊那面挤着一堆斯莱特林的巫师，高尔和克拉布，还有那个像是大猩猩一样的福西特·米里森正不坏好意注视着他们。

