    “那就不勉强江小姐了，明天下午四点，我会派车去接江小姐。”蓝家主对身边的人做了个手势，“送江小姐和孟少回去。”

    “是。”

    回去的路上，因为坐的是蓝家的车，开车的是蓝家的人，所以江筱和孟昔年一路都没有说话。

    但是回了流年别院，江六少和石小清都等着他们呢，江筱拍了拍背包，对着江六少眨了下眼睛。

    “看来我要大赚蓝家一笔。”

    章爷那里五十万，再有接下来治疗蓝宝苑的医药费，她指定能一下子让自己成为江富富。

    江六少失笑，“你就这么点要求？”

    “啊？”

    江六少递过来几张纸，上面写写画画内容还挺丰富。

    “我的计划是，让蓝家给你出一间茶馆，而且心甘情愿成为你茶馆的靠山，以后更是茶馆的大客户，以及为你的茶馆带来更多的客人。”

    他看着江筱睁大的眼睛，笑着说道：“计划书我给你写好了，地点我也给你选好了，正好小郑对西都熟，有哪些地方适合开有清味茶馆，他能指出来。小小，你那茶馆挺不错的，颇有前途，要做就索性做大了。你要是觉得管着累，爸爸也可以帮你找人打理，你后续只管收钱就行。”

    不是......

    她哪里是嫌管着累......

    江筱好一会儿才回过神来，看了看那几页计划书，还有标出来的地图，差点儿懵不回来了。

    敢情六少今天还没有忽悠完蓝家？

    这是后续忽悠？

    “爸爸，你让我把那半罐养生茶给蓝家主，原来是有这一步在等着他啊？”

    江六少眸光一闪。

    “不然蓝家觉得我闺女这么好欺负？欺负人是要付出代价的。”

    他要的不是江筱一次从蓝家赚这么点钱，而是要让蓝家心甘情愿为江筱的茶馆保驾护航。

    在西都蓝家的地盘上开一家有清味，又有了蓝家主这样的顾客，一克一万两的养身茶，以后不愁没有销路。

    那是源源不断的一万两啊。

    蓝家主现在还没有反应过来，等有清味开上一年，他可能才会发现，江筱靠着这一家茶馆都能跻身富人行列。

    钱要赚，没有生活的后顾之忧，以后江筱才可以随心所欲只管画画。

    甚至，去游山玩水找灵感，多久都可以。

    更大的好处，就是让蓝家有需要她的地方，以后有所忌惮，不敢再随意欺负到她的头上。

    还有，借着蓝家之势，以后华家樊家，也不可能高高在上压在她的头上了。

    这是一盘要下得比较久的棋。

    江筱有这些好东西，现在研究所又捣毁了，那当然要利用起来，畏手畏脚做什么。

    “在西都开有清味的第一家分店......”江筱想了想，眼睛便亮了起来。

    很可以啊！

    第二天一早，不仅是蓝宝苑迷迷糊糊地醒来了，就是蓝家主都觉得自己从来没有睡得这么好过。

    刚醒过来，便有管事进来向他汇报，语气都带着惊喜。

    “家主，宝苑小姐醒了！”

    蓝家主愣了一下，随即便反应了过来，心头也是一跳。

    “宝苑当真醒了？清醒了？”

    