    ”擎天柱，他们抓走了大黄蜂！“

    ”我知道……但他是为了计划。“

    桥下，躲藏着的擎天柱还有其他汽车人从桥底下跳了下来。

    一切发生的很快，短短半小时，他们和第七区的特工们相处并不愉快。

    大黄蜂被捕捉，虽然有点诱饵当诱饵的意思，而山姆还有米凯拉都被一起带走了。

    其他几位机器人对于自己的战友被俘虏感到十分气愤, 但是擎天柱还是阻止了他们消灭第七区的飞机。

    他是一名领袖，必须有大局观，这个时候如果下了杀手，那么他们和这个星球的交涉就彻底破裂了，后面他们就需要同时对付两个敌人。

    他们本来就没多少人了，军队的战友都分散在宇宙各地，任何一个多出来的敌人都很不利。

    ”那他们要是杀了大黄蜂怎么办！”铁皮这个暴脾气真的很难忍住这样的委屈。

    “放心吧，他们不会的。”这时坐在肩膀上的洛槐突然插嘴，“山姆会把大黄蜂救出来的。”

    “他？但愿如此吧。”铁皮的语气相当冲, 他现在一看到人的样子就气。

    而擎天柱走到河边，捡起了掉落在地面上的一副眼睛，这正是他们一直在找的。

    ”走吧，我们必须抓紧了。“柱子哥总是冷静的。

    一行汽车人按照眼睛上的坐标再次出发。

    ”洛槐，我们接下去要去的地方很危险。“

    “我知道，我甚至还知道那里比你想象重中的更加危险。”作为一个剧透人，没有任何一点位置能够吓到他。

    “你们星球的人难道还有预知未来的能力吗？”爵士终于肯说点话了，而且洛槐总是一副早就知道了的样子让他感到好奇。

    “当然……没有。”洛槐开了个小玩笑，“不过我的确知道一点第七区的事情。”

    “比如？”

    ”我说威震天在那里你信吗？“洛槐风轻云淡的说道。

    结果前面直接传来了一片的刹车声，包括爵士也是踩下了急刹车。

    “你确定？”柱子哥直接变成人形走过来问道。

    幸好这里已经远离城区，没人会看见。

    “当然。”洛槐直接开始剧透模式，这颗星球上的文明之所以这百年的科技发展那么快，就是因为他们反向研究了威震天身上的各种装置。

    这也是为什么火种能量激活机器后变形的机器人都是狂派。

    “他们杀死了他？”不知道为什么，擎天柱似乎有一丝惆怅的情绪。

    因为他们曾经是兄弟，哪怕反目成仇。

    结果还没感慨两句呢，洛槐就继续剧透了。

    “不不不，他还活着，只是被冰冻了, 如果冰冻装置被关闭，那么他随时可以苏醒过来，另外……”洛槐突然一指擎天柱的胸膛，“米凯拉的包应该还在你身上。”

    “这个？”擎天柱拿出来递给了他。

    “是这个……“洛槐接过包裹，划开，从里面拿出了手机，说道。

    “那只是一部用落后技术做出来的简陋通讯仪。”铁皮说道，还不经意的秀了一下自己的手炮。

    “但愿咯。”洛槐没反驳，只是开始加大了手里的力度。

    很快，手机表面就出现了裂纹，但是这个裂纹却不是金属变形，而是翻起了零件。

    汽车人们一眼就认出了那是赛博坦生命的变形能力。

    “是狂派。”柱子哥侦测到手机发出的电讯号，瞬间意识到那是狂派的间谍机器人。

    “快把他丢到空中。”

    洛槐照搬，随手一人，然后这个小机器人就被铁皮精准的一炮给解决了。

    ”如果他跟着你们到了第七区，那么他回去关了威震天的冷冻系统。”洛槐叙述着本来会发生的“如果”，丝毫不在意头顶落下的机械碎片。

    他还有点可惜, 本来一个完整点的机器人还可以拿来抽一张卡呢。

    “感谢你的帮助。”擎天柱行了一个礼。

    小插曲过去, 之后继续赶路。

    不过得知了更多情报的汽车人稍微改变了一下计划。

    从回收火种这个第一要务变成了顺便赶紧去给威震天脑子一枪。

    啥？昔日的好兄弟？可惜？

    别闹, 那是以为死了才感慨一下，这还没死呢，赶紧死了再说吧。

    可惜啥的在墓碑前最合适了。

    所谓真的希望是假的，假的又希望是真的，莫过于此。

    ……

    另一边，山姆和米凯莱被送到了审讯室。

    “年轻人，请说出你知道的好吗？只要说出来了，我们就能放你回去，你依旧可以继续过你的平静生活。”

    “可以，但是我要见我的车。”

    “你得知道，那是外星人，不是你的车，如果你想要，我们可以给你一辆全新的。”

    “我要见我的车。”

    “年轻人，请你了解一下现在的状况。”审讯的人看起来有点不耐烦。

    “我很了解，我要见我的车。”

    审讯的人只好把目光投向边上的米凯拉，但是很遗憾，她耸耸肩，摇头。

    目光只好再次移回到山姆这边。

    “我要见我的车！”山姆就好像成了个只会复读的机器人一样。

    “该死……”气得审讯的人只好先把他们搁置在这里。

    而此时，第七区远处正有一辆战机朝着这边快速飞来。

    “是狂派。”洛槐抬头看着天空，略过极远的距离。

    “你的眼睛到底是什么材料做的？”爵士吐槽到，但狂派的出现，怎么都是轻松的事情。

    “肉做的。”洛槐继续趴在车窗上盯着远处。

    恐怕是那个小机器人被轰杀前发出的讯息，火种还有威震天的讯息都已经被狂派得知了。

    “我们得加紧速度了。”擎天柱说道，但是他的吨位大，开起来的速度有限。

    看着空中的战机迅速超过他们远去，看来还是没有办法阻止威震天的苏醒。

    不过也是，山姆之所以能够被同意去见大黄蜂，就是因为威震天苏醒导致魔方必须转移。

    “到时候我去拦一下威震天。”洛槐又语出惊人。

    “你别开玩笑了。”爵士这下真没绷住。

    “那难道你去吗？”洛槐犀利发问，看似在开玩笑，可是爵士却沉默了。

    因为如果有这个需要，他真的会这样做，洛槐就是知道这，所以才故意问。

