
历史从这一刻起，将会为除柴荣之外的另一个名字而欢呼——赵匡胤！疾风知劲草，板荡识英雄。英勇的陛下，你并不孤单！

战场彻底乱了，尤其后周军这边群龙无首。谁也没料到自己的皇帝居然把阵地和部下都扔下，直接去找刘崇单挑！那么剩下的人怎么办？这时，一年轻的下级军官转身向自己人堆里冲，直接抓住了当时后周禁军最高指挥张永德，对张永德大叫“将军，你马上带弓箭手冲上高坡，从左边向敌人发乱箭！给我兵马，我马上从右翼向敌人冲杀！必须快！国家与陛下的安危，在此一举”张永德认出这年轻军官名叫赵匡胤，此时容不得他迟疑。他马上将后周所剩军队全部调度，与赵匡胤各领两千兵，就依赵匡胤所说，两人同时行动！

刘崇见到了单枪匹马冲上来的柴荣，也知道此时只要杀了柴荣，这场战斗便将结束！自己将成为无可争议的赢家！他将这一希望寄托在自己的第一大将张元徽身上……

反观周兵这边，除了赵匡胤，还有一个叫马仁瑀的神射手，看到皇帝一个人冲出去时，突然脑子也一热，大喊一声“使乘舆受敌，安用我辈”策马随着柴荣一起冲出。此时占弓搭箭，一箭射死了张元徽的坐骑，张元徽摔倒，然后被赵匡胤带着冲上来的周兵砍死了。

这是一突发事件，然而张元徽的死使北汉士气一落千丈，相反此时南风大作，周兵在柴荣带领下越战越勇。柴荣孤身闯阵，几乎凭借一己之力让整个战局发生了颠覆性的变化！刘崇绝望了，他想起自己援兵来了。杨衮的那一万多契丹铁骑。可是在战争之初，骄傲的刘崇要想凭一己之力打败柴荣，于是把杨衮请到了战场旁边的一个高岗上观战。气不过的杨衮果然就撒手不管了。而且现在面对杀红了眼的柴荣与周兵，更没必要让自己宝贵的骑兵去送死。杨衮一拍屁股，回国去也！

这下可苦了刘崇。这仗打得真是稀里糊涂，大好局面如何变得不可收拾？可现在的刘崇已没时间总结了。他逃到了一小河边，又聚集了一万多败兵。准备与周兵再战一场。只要稳住阵脚，刘崇的兵还是比周兵要略多，说不定便能反败为胜。

当夜，周营中刘词的赶到令这场高平之战最终定格在周大胜、汉大败的结局上。

话说刘词还在赶往高平战场的半路上，就遇见自己同志了。樊爱能对他大喊“刘大哥，你来晚了。契丹兵来了。我们大败。现在就剩下我们这些人，其它人全投降了”感谢柴荣的眼光吧。这个被柴荣交托了整个王朝命运的刘词堪称稳重。他没有轻信樊、何的话，不动声色的甩开了他们。一切以见到柴荣（无论是人是尸）为第一要务。

夜晚，得到刘词兵马的柴荣再不耽搁。一场夜袭，北汉再次大败。刘崇几成孤家寡人，但年已六十的他居然仍健步如飞，骑着契丹叔叔送给自己的黄骝马，翻山越岭，一路北逃。然而在周境内路途不熟，迷路了。这时，他抓到一个老汉“老乡，知道太原的干活”老汉哈腰点头“知道知道”“老乡，你的，领我去太原。我大大的有赏”老汉听到有赏两个字，浑身一抖擞“太君，走”行了百余里，老乡一指“看，前面就是”刘崇细一看“八格牙鲁！这是太原？这是******晋州！你良心大大的坏了。死啦死啦的”

可惜晋州守兵料不到自己辖区内会有那么好的老百姓，不惜以性命引敌人来献。刘崇当即杀掉了那个老农，然后昼夜北奔。他儿子在太原等他。刘承钧已听到了前线大败消息，见到骑着辽国宝马的父亲终于回来，他连忙打开城门，迎进父亲。刘崇趴在马上，已没半点力气。他进了太原只说了一句话“把城关上！周兵就在后面”

此时的柴荣在潞州，他在沉思一个问题：为什么自己的部队竟敢这样公开的叛变自己？是因军队本身就不行？不！柴荣随即就否认了这点。还是这些军队，在郭威和王峻的手里，指哪打哪，绝无折扣。曾把刘崇打得透不过气来。那为什么换了他就这么费劲呢？原因就只剩下他自己不能服众。意识到这点，柴荣非常痛苦。他知自己先天不足，一没有战功。二受王峻压制太久，当****时间太短。最重要的是自己姓柴不姓郭。可这能怪他吗？只因自己姑姑嫁给了郭威，且长年没生育，所以才将自己过继了过去。当时的郭威正处在人生谷底，正是柴荣日夜操劳，做些小本生意，在这乱世中勉强支撑了下来，又在最平凡的生活中和郭威结成了真正意义上的父子之亲。后来郭威投奔刘知远，慢慢发迹。直到最后，郭威在临终前越过了自己的亲戚李重进与张永德，把皇位传给了自己。但这些能说给什么人听？说出去又有什么用？只会适得其反。人们会更认为他懦弱，他矫情。所以出身是多么的重要啊……永远都别说什么英雄不问出身低，除非你已成为了英雄！

正当柴荣将自己关起来，不断苦思冥想之际，传来了一个令他勃然大怒的消息：樊爱能和何徽回来了！如果说之前这两人敢于叛变，是对他的不忠和蔑视。现在这两人还敢再回来，就是对他加倍的侮辱！是觉得皇帝怯懦得连不守军法的人都不敢杀！柴荣大怒，他的确想杀人，可这两人都是禁军中的高级干部（樊是侍卫司马军首领，何是侍卫司步军首领），何徽还曾守晋州有功。杀了他们，军队会不会再次哗变？

历史选中了张永德驸马爷，他给了柴荣一堂而皇之的理由：陛下，如你只想维持现状，则一切很容易。可如你想削平四海，一统天下，那么军法不立，便有百万雄师，也不会为陛下所用！一语惊醒梦中人，床上的枕头被柴荣掷在地上。樊爱能、何徽及70多名军官全部就地斩首！并通告全军：这就是临阵脱逃，不尊皇命的下场！如有所犯，概不赦免！自此，后周军纪开始真正严明了！柴荣用自己的铁腕正打造一支从汉唐以后再次横扫天下的铁军！

杀了这么多禁军将士，接下来谁来继任呢？还是张永德，他清楚明白地把一个人的名字告诉了柴荣。说就是这人在柴荣亲自冲锋后以自己的决断与奋战，挽回了当时的战局——他叫赵匡胤。陛下，你该重用他！

宋史称，高平之战乃太祖皇帝肇基之始。3月26日，柴荣升赵匡胤为殿前都虞侯（老五）、严州刺史，这一年，28岁的赵匡胤成为34岁的世宗皇帝柴荣的心腹爱将！从此随柴荣南征北战，开始了他一生不败的战绩……

立下军威，柴荣在3月28日命令亲征太原，与刘崇算老账！4月19日还抽空立了符小姐为皇后（相士的预言终于成真），5月3日来到太原城下！然而太原城高墙厚，从4月到5月，数十万后周军队围攻太原城不下，却引发了军粮危机，逼得柴荣要用官职来换粮食。且更重要的是契丹大军已杀掉了后周大将史彦超，杀败李筠、符彦卿，正兼程赶来救援！罢！无论柴荣再如何心比天高，唯一的选择只能是立即退兵。虽然没能一战灭北汉，但已让北汉在他的有生之年再也不敢主动犯境……11月，刘崇病死，刘承钧在契丹的羽翼下成为第二代儿皇帝（石敬瑭啊，这下你的辈份总算理对了）。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647315"  chaptername="皇业肇基篇">加入书签</a>
</div>
