    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    叫声十分的凄惨，但是却没有人在意，这不是临死！前的惨叫，只是这些尊者被不远处的七煞青雷柱所散发的威势所慑而产生的自然反应罢了。

    不要以为修为到了尊者级别便与常人有什么不一样，对于普通人来讲，这些家伙的高深莫测，寿命悠长，实力强劲，根本就属于同类生物一般，但是在面对同一级别，甚至高于他们的修之时，相互之间的交往与常人并没有太多的区别，在面对未知的恐惧时”同样也是没有任何的区别。

    这些尊者的修为，原本是根本就无法靠近这七煞青雷柱这个核心的，但是现在，却被拥到了距离七煞青雷柱仅十余丈远的空间之中，感受着自七煞青雷柱上所散发出来的慑人威压，神魂受到了重创，第一反应自然就是尖叫起来，哪里还顾得上其他的呢？

    再加上这些尊者都是实力强劲的真仙，这一叫起来，根本就不用回去的，一声尖叫又高又长，直直过了一盏茶的时间，这些叫声才嘎然而止，消失的十分突然。

    不用说，在一盏茶的时间之内，这些尊者并没有发生意外，而现在是一盏茶之后，这些尊者也不见得就发生了意外，或许走进入了雷帝行宫呢？

    不过，知道在这一盏茶的时间之中没有发生意外就行了，人群之中，几名胆子大的，冲劲大的天君终于动了，身形一纵，便投入到了那坑洞之中，有了带头的，自然也就有跟风的，第二批，第三批，全都下去了。不过是三四息的时间，原本有几十名天君，现在只剩下了十几个，其中就包括了周豹与章经略使，七神域的四名天君。

    终于，玉太虚也忍不住了，几凤九先生使了个眼色，两人也都下去了，看到玉太虚两人下去，西三域的两名天君也都下去了。

    “我们也下去吧。”周的抬头对章经略使到，事实到了这一步”已经不得不为之了，他与章经略使的约定也是有条件的，他不可能让章经略使送死，而章经略使所发下的心魔大誓也十分的明确，那就是他绝不会阻挠周豹夺取万劫雷池，并且会尽一切力量帮助他夺取万劫雷池，但是还有一个前提各件那就是，不会伤害到他自己的性命。

    如果事情已经危险到能够影响到他的生命的时候，他有权利放弃行动，毕竟对于这些老怪物来讲，这个世界上，再也没有什么东西能够比自己的性命更值钱的了，即使是仙器，在性命面前，也不算是什么。

    而现在，这雷帝行宫的危险性远超想象”不过是开启一下，便出现了七煞青雷柱这么逆天的东西，天晓得在那行宫之中还会有什么更加难缠的东西存在，事实上，仅仅是这七煞青雷柱便有可能要了章经略使的老命，所以”周豹也不奢望这章经略使能够帮的上他什么忙了。

    这章经略使显然也是意识到了这一点”嘿嘿一笑，肥胖的身形一闪”便没入了那坑洞之中。

    同豹紧随其后。

    大坑极深，但是并不黑，七煞青雷柱闪动着蒙蒙的青光，将周围的照的十分的明亮，入了洞中，甚至连下方数十丈的地方都看的清清楚楚，只是目光的范围如果再要往下的话，就要接受雷光炙烧，这种感觉可没有人愿意受。

    修为到了七品，便可以借助罡气之力空中飞翔，现在这两人一个是八劫天君，一个是怪胎中的怪胎，虽然有七煞青雷柱在不远散发着无边的威压之势，但是两人想要控制自己的速度还是一件极为容易的事情。

    仿佛两片落羽般的慢慢下向飘去，反正也没有多远。

    要知道，那几名尊者直往下落了盏茶的时间，距离算起来，也就是一两里而已，所以，飘了没多久，就到了目的地。

    “果然不出我所料。”两人交换了一下眼色，都露出了果然如此的意思。

    在坑洞之下一里半的地方，是一处空间的缺口，一道小小的时空漩涡，进去的话”说不定里面便是雷帝行宫了，但是时空漩涡这种东西谁都说不好，有可能直接进入雷帝行宫之中，也有可能被传送到不知明的时空之中”永远的飘流，所以，在这周围，再一次聚集了许多有，有胆大的已经下去了，但是人并不多，毕竟不是每个人都和周豹一般，对自己在空间法则上面的掌握拥有百分之百的信心的。

    这一次，周豹想都没有想，也没有和章经略使打招呼，身形一个闪动，便钻入了那小小的时空漩涡之中。

    雷帝行宫原本就不在现世的时空之中，想要进去的话，肯定要穿梭时空，这一点大家都清楚的紧，只是这些人被七煞青雷柱先声夺人，被吓怕了，所以在面对这个时空漩涡的时候都显得有些犹豫，不过可以想见，这里的全都是天君级别的真仙，高人，想通了这一点之后，自然会一个不落的钻进来，自己快一点，倒也有机会抢占一点先机，所以他想也不想，便直接钻了进去。

    甫一进入”周豹便感到一阵的头晕眼huā，不过，今世不同往日，他在来之前已经炼化吸收融合了许多的空灵**，再加上在安公子的水晶宫中，他也将从章大经略那里夺取来的冰魄神光完全的吸收炼化，冰魄洞玄神光已经小成，实力大增，所以，这种时空漩涡造成的眩晕也不过是一瞬之间而已，在一瞬之间的眩晕过后，他也搞清楚了目前的状况，这是一个直接通往莫名地区的时空通道，这个莫名地区很有可能就是雷帝行宫，顿时，周豹不敢怠慢，运转冰魄洞玄神光，同时将那青竹杖拿到了手中，一点青光自青竹杖中散发出来，瞬间便将周豹笼罩在了青光之中。

    一个呼吸不到，时空的通道便到了尽头，一道强大的有吸力自时空通道的终点传来，将周豹吸入了其中。

    轰隆隆，轰隆隆一一刚刚穿过通道，周豹的耳边便响起了连珠炮似的闷雷声，一声接着一声，一声响似一声，都快要将他的耳朵全部炸聋了。

    这还不算，随着雷声而来的，便是一道道真垩实无比的闪电，轰隆轰隆的打在青光之上，将青竹杖的青光震的是一阵阵的荡漾，面周豹，终于看清了当前的形势。

    这是一处巨大的宫殿，想来就是传说中的雷帝井宫了。

    宫殿连绵不绝，直有数百里长，数十里宽，这座宫殿建立在一处悬浮在虚空中的大陆之中，而大陆，则飘在一片虚无的时空之中。

    最为诡异的是，这座宫殿的上方，竟然是一大团的乌云，这团乌云的大小与宫殿的所在的大陆相当，略大一点，将整座大陆完全覆盖了起来，一道道闪电如雨滴一般的从那乌云之中落下，狠狠的打在大陆和宫殿之上。

    整座宫殿的主体都是由白玉石修砌而成，那雷打在上面，就像是光照在了镜面上一般，被反弹了出去，对于这些白玉石根本就没有丝毫的损伤，而在乌云的上方，则有一个一人大小的黑色的漩涡，却正是那时空通道的入口。

    正对着面是这座宫殿的主殿前方的白玉石广垩场，这个白玉石的广垩场也是周豹等人进入雷帝行宫之后掉落的地方。

    此时，这座白玉广垩场之上，已经有好几具尸体”以及几名正在祭起自身的法器，护住全身的天君，尸体之中，就包括那几个被强扔进来的尊者，可怜他们被抛入了坑洞之中，通过了这时空的漩涡，进入了这里，在没有任何准备的情况之下”便死在了雷击之下。

    当然要死在雷击之下，要知道，这些家伙都是尊者而不是天君，而这广垩场之上漫天的雷劈，每一道雷都与渡三次普通雷劫之时相仿佛，而真仙渡雷劫，在六次雷劫之前，是九道九道的递增的，每一道雷的威力也在递增，从通玄散仙晋入真仙境，要挨九道雷劈，从上人到二劫尊者，要挨十八道雷劈，二劫到三劫，是要过二十七道雷劈，以此类推，五劫尊者，要经过四十五道雷劈，但是也就是四十五道罢了。

    而在这白玉石的广垩场之上，天晓得有多少道雷？这雷就像是下雨一般，不停的往下散，这些尊者又没有准备，一进入这里，就不知道被劈了多少道，哪里能够扛的住呢？

    就拿周豹来说吧，立在这白玉石的广垩场之上，已经挨了近百道雷电了，如果不是有仙器护身的话，他还真的要好好的躲一躲。

    能够活下来的都是天君，而且还都是修为极高的天君，这些人不仅仅是修为强大高深，而且渡雷劫的经验丰富无比，手中又有不止一件的纯阳法器，所以，在这样的环境之中方才能够勉强的撑下来，只是就算是他们再能撑，也不可能撑多久。

    “不能这样下去了，这里的天雷无穷无尽，不想办法的话，我们都会被活活劈死的。”一名天君忍不住了开口说道，“不如一鼓作气冲到那大殿之中，再思其他吧！”

    “嗯，这样也好。”在他不远处，另外一名八劫天君也说道，“这里有诡异的禁，我们不能飞行，不能穿棱时空，只能凭两条腿跑，一旦动作大了，还会引动更多的天雷落下，我看我们先想办法将所有的法器联成一气，然后一起向那大殿冲，方才能有一线的生机。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>