    剑圣盖聂冷冷道：

    “小庄。

    看样子你比我还急！”

    卫庄咬着牙瞪了一眼剑圣盖聂：

    “我急是因为为了师兄你！”

    剑圣盖聂淡淡一笑，将卫庄快要拔出鞘的妖剑鲨齿给按了回去。

    “我知道你是为了我。

    不过忘了告诉你了。

    小庄。

    这个世界上。

    能杀三公子赢天的。

    除了他自己。

    要么不可能！”

    卫庄不屑一笑：

    “师兄。

    你就这么自信？”

    剑圣盖聂什么都没，默默点头。

    进入树林的三公子赢天和平原君赵胜忽然停下了脚步。

    平原君赵胜把剑抵在三公子赢天脖颈。

    左手压住剑柄，只要用力一送。

    三公子赢天必然被穿破喉咙而死。

    平原君赵胜不忍心去看，把头一转：

    “赢天。

    对不住了。

    你若是跟李牧一样是秦国人多好。

    哪怕是魏国人、齐国人呢。

    我赵胜今日也有办法救你。

    但是……你是秦国人。

    对不住了！”

    就在平原君赵胜准备用力一推剑柄的时候。

    三公子赢天露出狡黠地笑容：

    “等等！”

    平原君赵胜并没有不耐烦。

    只是睁开眼一看，略带哀愁地说：

    “你还有什么遗言。

    老夫一定替你办妥！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天仰天一笑。

    然后身体猛地一抖。

    帮着他的绳子全部掉落。

    “你……”

    平原君赵胜大急。

    谁知道三公子赢天左手双指直接夹住了平原君赵胜手中的剑。

    另一只手在袖子里找东西。

    “平原君您莫急莫怕。

    我不会跑，也不会杀您。

    并且一会就让你杀我！”

    平原君赵胜知道三公子赢天是什么人。

    便把剑收了回来，正色道：

    “那你什么意思？”

    三公子赢天冲着平原君赵胜得意一笑：

    “我之所以把您骗到这里。

    就是要给你看一样东西。

    你不是想杀我吗？

    我估计您看完之后。

    反而舍不得杀我了！

    哈哈哈哈！”

    平原君赵胜铁青着脸，歪头不屑道：

    “你不要做梦了！

    为了赵国！

    你必须死！”

    “哈哈哈哈！”

    随着三公子赢天一声诡异的笑声。

    从袖子里掏出一份书简。

    交给平原君赵胜。

    平原君赵胜借着月光小心翼翼地看了起来。

    这一看不要紧。

    一看吓一跳！

    “完了！险些酿成大祸！”

    平原君赵胜对于书简上的内容可谓是惕然心惊：

    “你小子居然是我姐夫的女婿？”

    三公子赢天摊开手原地转了一圈：

    “怎么？

    是本公子配不上吗？”

    平原君赵胜还是不敢相信书简上的内容。

    最后看了好几遍，才确认下来。

    “想到居然是真的！

    怪不得你小子有恃无恐！

    连老夫都被你给耍了！”

    平原君赵胜狠狠地在三公子赢天肩膀锤了一拳。

    三公子赢天捂着肩膀笑道：

    “您要么别打我，要么杀了我。

    要不然我肯定是会给你姐夫告状的！”

    平原君赵胜一歪头，一脸不惧：

    “反了我姐夫了！

    他还敢打小舅子不成？”

    三公子赢天疑惑道：

    “你怎么确定这一份书简是真的？”

    平原君赵胜态度和善道：

    “臭小子！

    老夫和重要的人物来往书简。

    书简之中的文字之中必然有特殊的暗号。

    你们旁人是看不出来的！”

    “哦！”

    三公子赢天加重语气喊了一声。

    试探性问道：

    “那我赢天是信陵君的女婿。

    您是信陵君的小舅子。

    那咱俩……”

    平原君无奈苦笑：

    “你小子少跟我攀亲戚！

    我姐夫认！

    我不认！”

    三公子赢天点了点头：

    “行！

    那我这就去魏国，告诉信陵君！”

    “别啊！”

    平原君赵胜到底还是怂了。

    赶紧拉住了三公子赢天：

    “行了。

    老夫逗你小子玩玩！

    可真是感叹！

    你小子居然能和我姐夫化干戈为玉帛！

    还成了亲戚！

    天呐！

    这他娘的到底什么事啊！”

    三公子赢天得意一笑：

    “其实也没有那么复杂。

    我就是把信陵君的女儿给睡了而已。

    敢问平原君有几个女儿啊？”

    平原君赵胜闻言吓得连忙摆手：

    “别别别。

    老夫一个女儿都没有！

    不过说来也是邪门！

    你睡了我姐夫的私生女。

    他居然没有杀你！

    还担心老夫欺负你，专门写信交代保护好你。

    你小子给我姐夫灌的什么迷魂汤？”

    三公子赢天摸着下巴摇头，厚颜无耻道：

    “那我赢天招人喜欢不成？”

    “呵呵呵！

    你这个不要脸倒是一直没变！”

    平原君赵胜收起了书信：

    “对了！你小子为什么不一来赵国就把这份书简给老夫？

    这样你小子不就没那么多麻烦了吗？”

    三公子赢天双手背负得意道：

    “瞧您说的。

    我要是一来就把书信给您。

    在您的威名之下。

    我怎么看透别人？

    现在不是挺好。

    树林那些人什么嘴脸，什么心思。

    那还不是任由本公子拿捏！”

    平原君赵胜无奈摇头。

    是拿三公子赢天一点办法都没有：

    “就你小子花花肠子多！

    那眼下这件事怎么办？

    我可以明确的告诉你！

    我能让你在赵国！

    二人之下！万万人之上！”

    三公子赢天严肃下来，微微摇头：

    “不！我不是仗势欺人狐假虎威之辈！

    我知道您想把赵国军饷被劫、张如将军被杀、司寇张一天被杀的案子交给别人。

    说实在的。

    别人根本调查不出来！

    我就是想要跟中山狼！

    还有中山狼背后的人过过招！

    这件事我还要查下去！”

    平原君赵胜一边听一边点头。

    对着三公子赢天加帮勉励的拍了拍：

    “老夫现在明白我姐夫为什么这么喜欢你了。

    你小子有志气，跟别人不一样。

    行吧！

    我跟我姐夫对你好的条件只有一个！”

    三公子赢天眯着眼睛一想。

    这件事没有跟平原君赵胜说啊。

    那么必然是信陵君在书简中的暗语告诉了平原君。

    “行！

    如果我回秦国！若为官！若为将！

    平原君有生之年！

    绝对不会进犯赵国！

    可是如此？”

    平原君赵胜满意点头：

    “行！有你小子这句话！

    在赵国！没人敢欺负你！

    你既然还要调查！

    那你需要几天！

    老夫必须要赵王、满朝臣子一个交代！”

    三公子赢天眯着眼睛一合计：

    “上次是我失误了！

    这一次两天之内必然能调查清楚！

    如果调查不出来……”

    平原君赵胜赶紧制止：

    “行了！行了！调查不出来也没事。

    老夫舍不得杀你了！

    走吧！”

    “嘿嘿！”

    --------------------

    在绿柳山庄等候的众人。

    都认为三公子赢天必死无疑，亦或者已经死了。

    其中最难过的无非是张三、韩国九公子韩非。

    最内疚的则是李牧将军。

    他之前那么羞辱三公子赢天这个秦国人。

    结果最后还是三公子赢天救了他的命！

    就跟他当日在赵国朝堂想要杀死三公子赢天。

    这一次他想要豁出性命去救三公子赢天。

    亦或者同生共死。

    但是他依旧被廉颇将军死死按住。

    廉颇将军虽然也很想让李牧将军去救三公子赢天。

    但是没有可能。

    反而会害死自己。

    赵国最强的一辈全部老去。

    需要李牧将军这种人接班。

    李牧将军绝对不能出现任何意外！

    就在大家等了一会之后。

    所有人认为三公子赢天已经被杀，但是疑惑平原君赵胜为什么还不出来。

    赵国相邦奉阳君李兑对着所有人喊道：

    “这一切闹剧皆因无能的三公子赢天而起！

    在下这就去树林里看看，平原君估计给赢天挖坑呢。

    你们就都回去吧！”

    赵国相邦奉阳君李兑话音刚落。

    众人准备散去的时候。

    树林里突然传来了平原君赵胜的声音：

    “且慢！”

    赵国相邦奉阳君李兑、大行令李纯阳、藏在车辇内的秦国世子舍人以及廉颇将军李牧将军。

    附近看戏的齐国太子田文、燕国太子燕丹、赵国太子赵晖、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非均感到不可思议。

    吕不韦、潜龙堂堂主司徒万里、燕国国君弟弟雁春君、韩国四凶之翡翠虎、燕国游侠荆轲、绯烟姑娘，齐国大儒。

    看向树林那边。

    原本只看到了一个身影。

    但是惊悚地一幕出现了。

    那个身影之后还有一个身影！

    “什么？”

    赵国相邦奉阳君李兑、大行令李纯阳、藏在车辇内的秦国世子舍人以及廉颇将军李牧将军。

    附近看戏的齐国太子田文、燕国太子燕丹、赵国太子赵晖、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非均感到不可思议。

    吕不韦、潜龙堂堂主司徒万里、燕国国君弟弟雁春君、韩国四凶之翡翠虎、燕国游侠荆轲、绯烟姑娘，齐国大儒。

    无不大惊：

    “赢天居然没死？”

    “这……”

    “什么情况！”

    平原君赵胜拉着三公子赢天走到众人正中。

    赵国相邦奉阳君李兑一下就急了：

    “平原君！

    这到底怎么回事？

    您是下不去手吗？

    要不然我来！”

    “哈哈哈哈！”

    平原君赵胜咧嘴一笑：

    “老夫确实下不去手！

    但是也轮不到你们来！”

    “您什么意思？”

    平原君赵胜把手搭在三公子赢天肩膀上。

    显得无比亲密。

    对着众人道：

    “老夫给大家介绍一下！

    他就是我姐夫信陵君的女婿！

    也就是我平原君的干儿子！

    今日起！

    谁要是敢碰赢天一指头！

    我！

    杀他全家！”

    “这……这……”

    “他居然是信陵君的女婿？”

    “信陵君的女儿不是都出嫁了吗？”

    “这到底是怎么回事？”

    “没理由啊！

    平原君最恨三公子赢天了啊！”

    赵国相邦奉阳君李兑、大行令李纯阳、藏在车辇内的秦国世子舍人以及廉颇将军李牧将军。

    附近看戏的齐国太子田文、燕国太子燕丹、赵国太子赵晖、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非均感到不可思议。

    吕不韦、潜龙堂堂主司徒万里、燕国国君弟弟雁春君、韩国四凶之翡翠虎、燕国游侠荆轲、绯烟姑娘，齐国大儒。

    均议论纷纷。

    站在远处的树尖上的卫庄闻言也为之一颤。

    看向剑圣盖聂道：

    “师兄！

    我说您刚才怎么这么自信！

    原来这臭不要脸的赢天是认贼作父啊！

    哈哈哈哈！”

    剑圣盖聂并没有生气。

    只是淡淡一笑：

    “小庄！

    这平原君也算是一代人杰。

    给他当干儿子可不亏！

    不算是认贼作父！”

    卫庄瞬间失去了所有的兴趣：

    “看平原君的架势，看他说的话。

    你的三公子赢天今天是没事了

    师弟暂且告辞！

    别忘了你我一战！”

    卫庄便消失在了树尖。

    三公子赢天也是一脸的得意，满脸春风。

    对着所有人行了一礼：

    “在下赢天。

    乃是信陵君的女婿，平原君的干儿子。

    日后还请诸位多多照应！

    哈哈哈哈哈！”

    听着三公子赢天那得意的笑声不断回荡。

    赵国相邦奉阳君李兑眼角不自觉的抽搐一下：

    “没想到啊。

    没想到！

    怎么眨眼之间就成了这样了呢？

    一个外国质子，竟然身份地位要比我高了！”

    躲在车辇内的秦国世子舍人可谓是痛心疾首，难受非常。

    整个人几乎陷入了绝望：

    “为什么！

    为什么！

    他赢天每到关键时刻都能化险为夷！

    凭什么？

    世子爷，属下无能啊！”

    在众人的非议之中。

    平原君赵胜看向了刺头赵国太子赵晖：

    “太子。

    听说你之前跟赢天有点过节。

    今日便说清楚！”

    赵国太子赵晖嘴角抽搐苦笑道：

    “没事了，没事了，本太子不在乎了。

    只当是赢天兄弟不懂事。”

    平原君赵胜无奈一笑：

    “你是没事了。

    可赢天还有事！

    你现在给他赔礼道歉！”

    “什么？

    让本太子给他赔礼道歉？”

    赵国太子赵晖指着自己一脸的不忿。

    平原君赵胜发狠道：

    “怎么。你不愿意？”

    赵国太子赵晖立刻认怂。

    在赵国有两个他惹不起的人。

    一个是赵王，一个是平原君，现在又他娘的多了一个赢天。

    赵国太子赵晖心里那就一个气啊。

    但是无奈。只能当着众人的面给三公子赢天道歉。

    “赢天兄弟，之前是本太子不懂事。

    还望看在平原君的面子上，原谅了我。。

    日后好好相处！”

    （支持一下新书吧！亲爹亲娘！追读啊！已经六七万字！可以开始爽了！爹！娘！看一下吧！

    我的三魂七魄皆无敌！）

