    看着电梯打开，苏芸锦连忙往里面跑去，可是还没进去，就看到了从里面出来的男人。

    看到男人，苏芸锦立马反应了过来，冲着男人扑上去，“顾少！”

    她一看到男人，顿时就委屈巴巴的冲着男人开口，在男人怀中哽咽着。

    顾霆看着她扑上来，微微蹙眉，冲着身后的那两个大汉使了个眼色，那两个大汉立马就明白了。

    上前，将抱着顾霆的苏芸夏给拉开。

    苏芸夏见状，连忙冲着顾霆喊起来，很是紧张不安。

    “顾少，顾少，我是小夏，你为什么要这么对我啊……”苏芸夏说着，眼泪就忍不住了，开始在眼眶里打转，盯着顾霆，眼泪缓缓落了下来。

    看着她盯着自己哭起来，顾霆的脸色有些难看，阴鸷冷漠的视线在苏芸夏的脸上滑过，顿时让苏芸夏感觉到身子一僵，一股寒气从脚底爬上来。

    再次看着顾霆，眼里满是慌乱和不安。

    顾霆的眼神太过可怕了，苏芸夏有种被他给看透了的感觉。

    就好像自己干的那些事他都知道了一样。

    看着苏芸夏有些自乱阵脚的样子，顾霆眉头皱的更紧了，眼底的冷意迸射出来，落到苏芸夏的身上，让苏芸夏忍不住打了个冷颤。

    “最近事情多，你在这里待几天。”顾霆想了想，冲着苏芸夏平静道。

    苏芸夏一听顾霆的话，脸色顿时就变了，冲着顾霆开心的笑起来。

    笑眯眯的盯着他，上前，挽着他的胳膊。

    “顾少，我可以和你一起回去吗？为什么你一直不让我和你一起回去啊？”苏芸夏听到顾霆的话，这才松了口气，冲着顾霆撒起娇来。

    顾霆见状，微微蹙眉，将眸底的那抹厌恶隐下，不动声色的将自己的胳膊从她的怀中抽出，冲着她冷冷开口。

    “现在还不是时候……”顾霆说完，停顿了一下，又冲着苏芸夏平静道：“如果你再这么闹，我会找人把你给送回去。”

    顾霆说完这话，苏芸夏直接就吓到了，她太清楚顾霆说的这个送回去是什么意思了，身子有些微微颤抖，连忙冲着顾霆笑了笑。

    “我，我知道了……”苏芸夏再怎么任性，可是心里还是害怕顾霆的。

    从看到顾霆的那一眼，她就怕极了他，但是虽然怕他，可是心里还是不自觉的想要靠近他。

    顾霆实在是太过迷人了，让她……无法自拔。

    看着苏芸夏乖乖的回了房间，顾霆看了眼守在门口的几个大汉，冷冷开口。

    “看好她。”

    “是。”

    那几个大汉闻言，战战兢兢点头。

    自从顾霆一出现，就有一种特别强大的气场，压得他们有种喘不过气来的感觉。

    看着顾霆的身影进了电梯后……

    他们这才暗暗的松了口气。

    医院里。

    唐锦夏站在顾老爷子床边，拿着湿帕子，帮顾老爷子擦拭着手，温柔体贴。

    顾老爷子有些适应不过来，有些难为情。

    “丫头，我自己来就行了。”他虽然有钱，可是作为一个退伍军人，他还是第一次被人这么照顾。

    特别的……不适应。

    “没事爷爷，您躺着歇歇，医生说让您好好卧床休息的。”唐锦夏冲着顾老爷子微微一笑。

    见唐锦夏坚持，顾老爷子也就没有办法了，只能由着她来了。

    看着唐锦夏忙前忙后的样子，顾老爷子是越来越喜欢眼前这个小丫头了。

    也是越看越顺眼。

    不得不说，不是一家人，不进一家门。

    “小夏，你身体也还没好，快去那边躺着休息会吧。”看着唐锦夏忙前忙后的样子，顾老爷子有些不太忍心，连忙冲着唐锦夏心疼道。

    顾老爷子不说，唐锦夏还感觉不到，这会听到顾老爷子一说，唐锦夏这才感觉到有些累，帮爷爷倒了杯热水放在他的床头，这才冲着他淡淡一笑。

    “恩，好，那我去休息一会。”

    脑袋有些昏昏沉沉的，她现在特别的想要睡一会。

    来到沙发上躺下，本来是想小眯一下的，可是一躺下，就直接睡了过去。

    顾霆来到医院，推开病房的门，就看到爷爷冲着他做了个手势。

    见状，顾霆连忙放轻了自己的举动，冲着顾老爷子疑惑皱眉。

    顾老爷子见顾霆走近，这才冲着顾霆低声道：“那丫头忙活了一中午，睡下了，你别把她给吵醒了。”

    顺着顾老爷子的视线看去，顾霆就看到了躺在沙发上的女人，微微蹙眉，看了爷爷一眼，便冲着唐锦夏走过去。

    看到她蜷缩着身子，一副怕冷的样子，顾霆的眼神突然黯淡了几分，盯着唐锦夏，思绪复杂。

    看着她，顾霆脱下自己的外套，小心翼翼的盖在了她的身上。

    一旁的顾老爷子看着顾霆的举动，嘴角微微勾起，眼底满是满意，越看唐锦夏和顾霆，他就越觉得俩人很是般配。

    “这个丫头人不错，以后好好对她。”

    顾老爷子突然冲着顾霆开口。

    顾霆闻言，身子僵了僵，走到顾老爷子身边，冲着顾老爷子平静道：“爷爷，如果我找到那个女人……”

    只是，顾霆的话还没说完，就被顾老爷子打断了！

    顾老爷子的脸色有些难看，瞪了顾霆一眼，语气冰冷！

    “婚姻不是儿戏，你要是拿婚姻当儿戏，那是对她的不负责，也是对你的不负责，我不管你有多喜欢那个女人，我告诉你，我承认的长孙媳妇，只有唐锦夏自己！”

    顾霆听着顾老爷子的话，眸光微闪，他真的没有想到顾老爷子会这么喜欢唐锦夏。

    看来，还是自己小看了唐锦夏的本事了。

    “爷爷……”顾琛这个时候从外面进来，推门的举动太用力了，惊醒了刚睡下的唐锦夏。

    顾老爷子和顾霆一致向着顾琛投去不满的眼神。

    顾琛见状，顿时有些无辜，不解的看着他们，接着，这才看到从沙发上坐起来的唐锦夏，这才意识到自己干了啥，连忙不好意思的笑了笑。

    “不知道嫂子睡了，不好意思啊……”顾琛冲着唐锦夏尴尬一笑。

    “没事。”唐锦夏有些迷糊，冲着顾琛淡淡开口，抱着身上的衣服，有些疑惑。

