    “要不……”

    听了半天的林轩轻轻咳嗽一声，终于开口说话了，看向爸妈，表情如常地道：“要不你们按原来打算的时间先回家，二号三号都行，毕竟回到家那么多事情，六号回去确实来不及，我留在这边等浅浅，六号一块过去。”

    这无疑是一个两全的办法，林义跟姜雅相视一眼，显然都有些意动。

    姜浅予则回头看了眼林轩，然后又很快收回目光，眼巴巴地盯着爸妈。

    林义还有些迟疑地样子，问林轩道：“你也有两年没回去过了，能找到吗？”

    林轩满脸无奈地苦笑道：“爸，我又不是小孩子，回家还能跑丢吗？”

    林义就转头看向姜雅。

    姜浅予眨着大眼，露出讨好笑容，“妈~~就这样嘛，你跟老爸先回去，我陪闺蜜过完生日就去，反正有哥哥陪着呢……好不好？”

    姜雅没好气地拍掉她伸过来的小手，“你爸同意我就没意见。”

    小妮子马上转头可怜兮兮地望着林义，“爸~~”

    林义摆摆手，“行，那就这样吧，我跟你妈先回去，你们六号过去，记得不能再晚了啊。”

    “谢谢爸，就知道您最疼我啦~~”姜浅予眉开眼笑，甜甜地道谢，“还有妈~~”

    被无视的林轩撇嘴道：“你怎么不说还有我？”

    “关你什么事？”

    姜浅予扬着下巴哼了一声，语气充满嫌弃，眸子却是晶晶闪亮，笑意盈盈，“你就是一个导盲犬。”

    林义跟姜雅都被她俏皮的比喻给逗笑起来，林轩作势要打人，小妮子跳起来就嘻嘻笑着跑开了。

    林轩当然不会追过去，摇摇头继续看书，爸妈一块出去买菜，客厅里就剩下他一个人，在某个时刻忽有所觉地回过头，就看到那个挂着歪斜可爱『浅』字的房门慢慢打开，小松鼠般偷偷地探出来一颗脑袋，很小心翼翼的模样，晶亮明媚的大眼扫视着客厅。

    然后四目交接。

    姜浅予看到客厅里就林轩一个人，于是刚刚还有些怯生生模样的小心模样一扫而空，房门打开的同时，那张精致脱俗俏脸也如同乘电梯般拔高，微微抬着下巴，纤腰绷得笔直，如同高贵的公主出席一场为她举办的聚会，姿态优雅中散发着一种使人莫不仰视的气场。

    仪态万千地走到了沙发前，居高临下地逼视着有些忍俊不禁的林轩，语调生硬地问：“你处心积虑的，到底想干嘛？”

    “啊？”

    林轩愕然地看着她，感觉自己眼睛里应该是清楚地透出来了两个实质化地大大问号。

    “你还不承认？”

    小妮子抓起一只抱枕，虎视眈眈地瞪他，“你别以为我看不出来，你就是故意的！爸妈二号就走了，到六号又好几天的时间……”

    她说到这儿，俏脸微红，抓着枕头就砸在了林轩脸上，一边“嘭嘭嘭”地砸着，一边咬牙切齿：“处心积虑！猥琐龌龊！臭不要脸！色胚！流氓！坏蛋！你别以为爸妈不再你就可以，可以……臭不要脸！猥琐龌龊！色胚！流氓！坏蛋！臭不要脸……”

    林轩无语了，赶紧抓着她手腕，免得自己帅气脸庞继续遭殃，“你别借题发挥啊，不就是看了一条信息，至于羞成这样嘛？哪个女人每个月不是……啊！”

    话还没说完，羞极了的小妮子被抓着手腕挣不开，直接拿脑袋撞在他脸上，林轩话说了一半，差点没咬到舌头，转过头来还要再说话，嘴巴刚张开，就看到姜浅予再次用脑袋撞过来。

    这一刻林轩脑袋里浮现出来了一句经典台词：“当时那把剑离我的喉咙只有0.01公分，但是四分之一炷香之后，那把剑的女主人将会彻底地爱上我，因为……”

    电光火石的瞬间，他也做出了一个决定。

    在姜浅予脑袋撞过来的时候，身子后仰，脑袋一偏。

    在小妮子撞在肩膀上的时候，张嘴咬住了她的耳朵。

    画面就此定格。

    嘴巴里有几根柔软发丝，虽说不影响小妮子晶莹耳朵柔软触感，却总会有些不舒服，保持着身子后仰姿势的林轩下意识要张嘴把发丝吐出去，又发觉难度太高，且过分明显，于是以召唤师峡谷里激烈团战时的秒级以下反应速度终止了这个有些过分的行为。

    于是嘴巴想要松开又轻轻咬紧的动作，反馈到小妮子那边，在这样尴尬而敏感的处境与心境下，就变成了一个类似于吸允般有些羞耻的不可原谅的猥琐行为。

    更过分的是，在她还没想好该怎样处理，是反抗是配合，是打是骂还是哭的时候，被含在湿润温热里的耳朵，非常清晰，甚至于有些毛骨悚然，却又不由自主在心底或者身体某处有些酥麻的，感觉到那个混蛋居然！居然……舔了一下！！

    然后是第二下……

    又一下……

    身子保持古怪姿势僵硬在那的小妮子终于“啊”地一声尖叫着挣脱开来，柔顺发丝披散下来，却未能完全遮挡住刚刚被咬住的耳朵，暴露在口气中的些许部分，白嫩晶莹，沾染着水迹。

    甚至于就连遮覆在耳朵上的发丝，都能感觉到那里的潮湿与水痕。

    她着火一半用手抓着自己耳朵，努力想要把上面沾染的口水给抹掉，抓着抓着发现手上都是那个家伙的口水，于是更羞更气，伸手要去拿纸巾，林轩已经先一步拿了张递过来，姜浅予也不说话，“刷”地从他指间抽出至今来擦掉耳朵上的口水，然后再擦手指。

    林轩递来第二张纸。

    姜浅予再次接过擦手纸。

    林轩递来第三张。

    她抬眸死死地盯住他。

    然后在这个混蛋张嘴要说话的时候，把两张纸直接丢他脸上，就打算头也不会地回房间。

    结果要转头的时候，就发现丢过去的两个纸团都砸在了他脸上，其中一个纸团掉落的时候，恰好落在他张开的嘴巴里。

    被下意识地叼住。

    努力板着的脸庞差点就没绷住，嘴角不自由主地溢出一抹忍俊不禁的笑意，随后身子彻底转过去，笑意也就不再掩饰，一边忍不住偷笑，一边又有些羞，脚步却不停，拖鞋踩在地板上，腾腾腾地很有气势，然后再“砰”地一声，把门关的很响。

    嗯，生气的样子摆足了。

    就等那个混蛋来道歉了。

    清楚捕捉到了她转身刹那忍俊不禁一抹笑意的某个混蛋还坐在沙发上，用手拿下再次沾染自己口水的纸团，“噗”了一声，再低头去找刚刚掉在沙发上的另外一个纸团，见恰好落在刚刚打自己的那个抱枕上，用手拿起来后，咂咂嘴。

    “还行……这波不亏。”