    “打赌？你想赌什么？”

    阎君不知道夏墨葫芦里的卖的什么药，目中带着的疑惑的神色。

    “你不是要解决黑罗刹和阴阳鬼王两个势力么，那么就用他们打赌好了，阴司解决一个，我解决一个，谁先解决那么就算谁赢。你若是赢了，我就答应你共治如何?”

    “那若是你赢了呢？”

    “阴司并入冥殿，那些蛀虫一一清理。”

    阎君眉头微皱，夏墨的这个赌约要求不可谓不严苛，甚至看上去还是极为不公平的。

    因为阴司赢了仅仅是能够共治，而夏墨赢了竟然是要求阴司归附，这可是极为不对等。

    不过阎君却是知道，夏墨的实力有足够的底气说出这样的话。

    冥殿有赌的资本，而阴司没有，如果面临一打三局面，覆灭只在朝夕之间。

    他沉默了许久之后，抬头直视夏墨眼睛，说道：“我答应阁下的打赌，不知阁下选择黑罗刹还是阴阳鬼王？”

    夏墨倒也不在意，将选择权放给了阎君，说道：“你先选吧。”

    “那就某就却之不恭了，阴司选择阴阳法王。”

    阎君久为阴司之主，与黑罗刹和阴阳法王纠缠许久，自然知道二者的难缠程度。

    黑罗刹是地狱当中逃出来的恶鬼，实力强大，虽然所处之地就在阴间当中，但确实不好对付，需要硬碰硬。

    而阴阳鬼王差了黑罗刹一筹，硬实力自然是落后不少，唯一的难点就是他待在阴阳界这个地方，不好针对罢了。

    不过阎君好歹是和他们敌对多年，此时又怎么会没有办法进入阴阳界呢？

    因此阎君说自己是占了便宜的确不假。

    赌约成立之后，阎君没有继逗留，身形一晃就消失在原地，他要开始布置了。

    “夏兄，我们真要和阎君赌斗么？”

    “自然，既然阎君愿意，那么自无不可，正好缩短时间，让黑山老妖将情报传过来，召集牛头马面准备动手。”

    黑山老妖这些日子表现倒还是不差，不断的传递过来关于阴间消息，而且也有帮忙冥殿掩饰消失的动作。

    因此目前也仅仅是阴司收到了冥殿的消息，了解比较多，而黑罗刹和有阴阳鬼王那边这么久了也仅仅是闻说一点风声罢了。

    叫他传递消息，到时候在阴间当个带路党，也是比较合适的。

    不过在此之前，夏墨还有一件是要去做——那就是降临阴间。

    此前为了方便行事，两个冥殿一个是建立在了阳间，一个则是建立在了亚空间当中，进出阴间不大方便。

    不过现在，倒是不一样了，直接降临阴间，将一切摆到台面上正好。

    夏墨心念一动，开始动用冥界之力沟通这个世界的阴间，不多时冥殿周围开始出现了如同波浪一样的黑色波纹。

    天地开始倒转，那原本布满了星星的夜空的开始不见，变成了一片乌黑的天空。

    冥殿周围的环境也是肉眼可见的发生了变化，竟然变成了一望无际的空旷荒漠，一阵阴风吹过，竟然是带起了滚滚黄沙。

    “夏兄，我们这是？”

    “降临阴界，以后办公便是在这里。”

    夏墨看向了牛傍、马防二人，说道：“你们二人整军备战，明日将那黑罗刹连根拔起。”

    “遵命主人。”

    ------------------------------

    第二日时候，三千牛头马面集结完毕，身披乌黑铠甲，手拿利器，气势雄浑到了极点。

    虽然只有以前之数，但是身形各个二三米高，魁梧吓人，而且实力不差，一千足以敌万。

    牛傍、马防立于阵左，左千户、燕赤霞立于阵右，黑判倒是没有过来，他与余下的牛头马面还要负责这冥殿的运行。

    “黑山”

    “主人，黑山再此。”

    “带路吧，去那黑罗刹的黑窟鬼城。”

    “遵命。”

    黑山老妖本来还想带着自己手下鬼卒一起参战，献上自己的一点力气，好好表现一把。

    但是夏墨拒绝了，就他那家底，拉出来也是丢人现眼。

    黑山领了命令，化身黑雾来到了阵前，带着这一只军队浩浩荡荡向着的黑窟鬼城赶去。

    所谓的黑窟鬼城，其实就是黄泉路附近的一个巨大山谷，山谷巨大，阴脉混乱，山谷之中更是有着千窟万洞，隐匿了不知道多少阴间恐怖生物。

    一般鬼魂那是决计不敢轻易前往，若不然白白成了那些邪物的口粮。

    一般而言，这种天然险地也不会有谁轻易造访，但是自从那黑罗刹去了，那可不一样了。

    其中邪物黑罗刹杀的杀，收服的收服，一时间平定了不少，然而黑罗刹可不是要创造一个乐土，而是要建城。

    他招募恶鬼，掳掠生灵，用那阴铁白骨筑城，在这山谷当中，建立了一座黑窟鬼城。

    鬼城有这千窟万洞掩护，极为隐蔽，又是不禁杀戮，那恶鬼纷纷来投，不过百数十年的时间，就成了一座恐怖的恶鬼城。

    “将军，不好快看那里！”

    黑窟鬼城外围的一个窟顶，一个面色惨白，目色油绿的鬼卒忽然看见了远处袭来的滚滚黑雾，脸色一变，大声报告。

    鬼将闻声一看，声势一沉，冷冰冰的道：“集结鬼卒，许是那阴司诡计，又来人了。”

    鬼将生前是个残暴将军，青面獠牙，模样恐怖，脖子间有一道巨大的豁口，血淋淋的模样叫人恐惧，就好像是生生将脖子拼凑上去的一般。

    几日之前，阴司也成派人狙击这黑罗刹的部卒，这才有了鬼将带队巡逻，此时这鬼将也才认为是阴司来袭。

    他们整军备战，巡逻的鬼卒足有百余人，这个规模，一般阴差也是不敢招惹，除非想要掀起大战。

    他们聚在谷口，身上鬼气凝结一处，注视着这浩浩荡荡黑气逐渐靠近。

    黑气一靠近，忽然显露出了黑山老妖的身形。

    那鬼将自然认得黑山老妖，面露不屑，冷声质问道：“黑山老妖，你带队前来所谓何事？”

    鬼将虽然修为不过三阶实力，但是背靠黑罗刹这个大佬，自然而然也生出了几分嚣张的意味。

    黑山老妖一听脸色冷了下来，他虽然实力不比黑罗刹，但也不是这区区鬼将可以比拟的，如何受得了这份气。

    “哼，叫黑罗刹出来受死，不然休怪我主人不客气。”

    “哈哈哈，没想到你黑山老妖也做了阴司的狗，当真是叫人看不起。”

    鬼将目中透着严肃，已然是看到了黑山老妖背后那一只三千人的牛头马面大军，目中透着凝重。

    他也不是蠢人，暗地里派小鬼前往黑窟鬼城报信去了。

    黑山老妖冷声说道：“阴司如何能与我相比，我乃冥殿麾下。”

    黑山老妖一脸骄傲，夏墨位于中军，露出蛋疼神色，他以前可没发现，黑山这个家伙那么能拍马屁。

    “动手吧，无须与他多言，直捣黄龙。”

