    何振华回到家的时候看到妻子在忙活晚饭，桌上已经摆了两个菜，媳妇还在做，他就到厨房帮忙。

    “媳妇，还有菜？今天是什么日子，怎么做了这么多菜？”

    严清雅把锅里炒好的菜盛到盘子里说道：“过几天你就要走了，我想做几个好菜咱们夫妻俩好好吃一顿。以后你再想吃我做的菜不定要等到什么时候了。”

    何振华知道媳妇舍不得他，他从后边抱住了站在锅灶前的媳妇说道：“媳妇，你别担心，我回京都后就想办法给你找找接收单位，会尽快把你调到京都去的。我们夫妻很快就会团聚的。

    这次调令来的太突然了，让我们没有一点儿准备。正烨说了，如果不是怕埋没了你的医术，就是让你将来到汽车厂医务室当医生也能把你调回京都去。

    可是我不想你这么好的医术被埋没了，我肯定给你找个好一些医院，让你的能力能发挥出来。”

    严清雅放下盘子顺势靠在了丈夫的怀里说道：“我们结婚这么多年还没有分开过呢。身边没有了你我会很不适应的。”

    何振华用脸颊摩梭着妻子的鬓角说道：“我也是一样。没了你在身边我肯定得想你。所以我会尽快把你调到京都去。

    你放心吧，有雨涵和义先他们的关系这事儿也不会太难办的。况且我听韩伯伯他们的意思，大家很快就会都回京都去。雨涵也让我告诉你，让你别着急，肯定不会把你一个人留在这里的。”

    严清雅对于何雨涵的能力丝毫不怀疑，这些年也是因为有何雨涵这个好姐妹兼小姑子的关照她的日子才过得这么顺遂幸福。

    婆媳、姑嫂之间从来没有红过脸，大家的关系一直都很好，从来没有发生过家庭矛盾。

    遇到何雨涵，遇到何家人是她的幸运。

    严清雅吸吸鼻子说道：“我当然知道你们不会留下我一个人。我等着和你团聚的日子。快点儿帮我把菜端到桌上去，我收拾一下厨房。”

    何振华放开媳妇端着菜说道：“那你快点儿。”说着就出了厨房。

    夫妻俩坐在桌前，何振华还拿出了一瓶酒准备喝两杯，也给严清雅倒了一杯酒。

    何振华先让媳妇吃了些菜然后端起酒杯说道：“媳妇，咱俩喝一个。”

    严清雅看着丈夫兴致挺高也端起了酒杯。她刚把酒杯放在嘴边一股酒气冲进鼻子里，突然她感觉胃里一阵翻涌。她赶紧放下酒杯跑到了卫生间，刚才吃的饭忍不住全都吐了出来。

    何振华一看媳妇这个样子被吓到了，赶紧跑到严清雅身后拍着她的后背说道：“媳妇，你怎么了？怎么会突然吐了。”

    严清雅摇摇头说道：“我也不知道，就是刚才感觉一阵恶心，可能是被酒气熏的。我不喝那杯酒就是了。”

    何振华看着妻子的脸色十分苍白，很虚弱的样子也很担心媳妇是不是生了什么病。

    他说道：“明天我请个假，咱们到医院检查一下。不检查一下我也走的不安心啊。”

    严清雅说道：“没事，肯定是因为那杯酒。你别耽误工作。要检查明天我自己去检查就是了。你别忘了，我可是县医院的医生啊。”

    何振华说道：“那明天再说，你再吃点儿东西吧。”

    严清雅摇摇头说道：“我现在不想吃，待会儿饿了再吃吧。”

    何振华扶着媳妇躺在床上休息，自己也草草的吃了点儿饭。

    第二天早晨何振华直接跟周正烨说了一声然后就和严清雅一起去了医院。

    严清雅看到丈夫这么坚持只好先去检查。当听到自己的同事说她有可能怀孕了，让她去妇科检查的时候严清雅觉得有些好笑。她是知道自己的情况的，她根本不可能怀孕。所以出现了这种状况她根本就没有往怀孕那方面想。

    何振华听了大夫的话虽然也有些不敢相信但还是坚持让严清雅去妇科检查。

    出了诊室严清雅小声和何振华说道：“振华，你怎么也跟着瞎闹，我是什么情况你又不是不知道，我怎么可能怀孕。”

    何振华说道：“既然大夫让你检查一下咱们就检查一下。这事情也不一定就是一成不变的。你检查一下没问题我也好放心不是。”

    严清雅没办法只得去妇科做检查。当夫妻俩拿到检查结果的时候都不敢相信自己看到的。因为检查报告上显示着严清雅怀孕了。这简直是不可能的事。

    严清雅结婚这么多年一直没有怀孕，这下终于有了孩子知道的同事都向她道喜。

    严清雅现在简直就是在梦里，她不敢相信这是真的。就连何振华都不敢相信他又有孩子了。

    何振华激动地抱住严清雅说道：“媳妇，你怀孕了，咱们有孩子了。”

    严清雅不可置信地说道：“振华，这检查结果是不是弄错了，我怎么可能怀孕。”

    何振华说道：“也许你身体已经好了呢？”

    严清雅说道：“不行，我得再检查一遍，别到时候闹个大笑话。”

    何振华理解媳妇的心情，就陪着她又检查了一遍。他也期盼着媳妇这次真的怀孕了，也能让媳妇这辈子不至于再有遗憾。

    再说他也想要一个他们的孩子，也为了让媳妇高兴。大儿子已经长大了，也经常不在他们身边，如果他们能再有个孩子也不错。

    严清雅又检查了一遍，得到的结果还是一样。

    这次严清雅是相信自己真的怀孕了，她激动无比，流着喜悦的泪水就扑进了何振华的怀里，“振华，我们有孩子了。我们有孩子了。我希望这是一个像子馨一样可爱的女孩儿。我要把她打扮得漂漂亮亮的。”

    何振华也是喜极而泣点点头道：“是，我们有孩子了。你就要当妈妈了。女孩儿好，像子馨一样。不过你现在可是大龄产妇，一切都得注意。我得去把爸妈他们接到县里来，有他们在你身边照顾你我也能放心些。”

    严清雅当然听丈夫的，她这一胎得来不易，她当然要很注意。

    何振华没让严清雅继续上班，而是把她带回了家休息，然后拜托文绣云照看一下，他则借了厂里的车就去了北里村。

