    九王府冷院乃下人犯错时被关押之处，冷僻萧瑟。

    被两只大手左右擒着，岳淳直接被拎到了这里。

    坐在冰凉的地上，看了一眼大步离开的两个高壮护卫，岳淳一手顺着衣领伸进去。

    摸到心口的位置，疼的她不由瑟缩。

    缝在皮肉下的东西，居然一跳一跳的，像是有生命力。

    岳向文，如此残忍，他自己的亲生女儿啊。

    扯开衣领，借着微弱的光，瞧见心口处皮肉的缝线。

    稍稍观察一下，她便直接动手扯开了。

    疼痛让她瞬时蜷缩起来，手上的力道却不减。

    线扯下去，用手指把埋在里头的东西抠出来。

    一个褐色的丸状物，血粼粼，甚至和一些肉长在了一起。

    岳淳拿在手里，它的确是隐隐在跳动，因着血肉的刺激，那股异香极重。

    “若不是因为今日才埋进皮肉里，过些日子，可能就抠不出来了。”

    这东西，邪性的很。

    藤引香。

    怕是岳向文要将岳淳这小身体变成一个活着可行走的藤引香，一旦变成那样，即便距离卫中元很远，也能够刺激到他。

    狠毒，毒到毫无人性。

    抠出来了，那刮骨的疼痛也削减了许多。

    取出银针给自己止血，低头看着这血窟窿，可怜的小岳淳，这个公道，必给她讨回来。

    直至站起来，才发觉这视角有多不对劲儿。

    太矮了，不愧是都城有名的小矮子。

    借助参照物，她觉着撑死一米四。

    挪进空落落的房间，冷飕飕的，床加板凳儿，仅此而已。

    谁又想到，会落得如此境地。

    就在这时，有个人鬼鬼祟祟的进了冷院大门。

    左右观瞧，随后进了房间。

    岳淳小小一个，坐在椅子上还真不太好发现。

    那人瞅见了，把他自己吓了一跳。

    主要是她静坐无声，光线幽幽，都感觉得到她在冷冷的盯着他。

    “二小姐？”

    “有话说。”

    这人是岳府陪嫁队伍里的，一个小厮。

    “二小姐，九王爷要将我们赶出去。临离家时老爷有交代，二小姐要乖乖听话，想法子凑近九王爷。”

    “我都被赶到这儿了，如何凑近他？”

    岳淳淡淡问。

    “二小姐，你得自己想法子。老爷可说了，两个月之内九王爷若还活着，蓉夫人可就危险了。再说了，你这身量，往哪儿钻都容易。”

    小厮冷笑了一声，她没得选择。

    蓉夫人，是岳淳的母亲。

    “九王爷能不能活过两个月我不知道，有些人，今天就死了。生老病死虽是常事，可有人为干预，那就叫杀人。”

    “二小姐，你说什么呢？”

    “杀人啊，得偿命。”

    唇色惨白，眼神却极为坚定。

    那小厮被这小矮子盯得，莫名有些发毛。

    他话传到了，转身就跑了。

    垂下头，这小身体太虚弱了。

    冷院旁，一个人影迅速的离开。

    卫中元已洗漱完毕，面虽白，却有那么一丝红润。

    呼吸顺畅，每次犯病后的滞痛居然也没有。

    拿起那小矮子没来得及拿走的银针，她给他扎了几针，居然如此管用！

    “明早让孟先生来一趟。”

    “是。”

    叶肃领命，孟先生一直在想法子给九王爷解毒。

    “王爷，岳家的人都赶出去了，其中有一个摸到了冷院去，威胁了小矮子。岳向文命令她必须想法子靠近王爷，要王爷在两个月之内……”

    “让本王在两个月内毙命？”

    “是。只不过，小矮子没答应，但也没拒绝。说了一些奇怪的话，说杀人要偿命。”

    “之前所调查与今日所见天差地别，重新调查。岳家这小矮子，有蹊跷。”

    据调查，小矮子不止不长个儿，还不长脑子。

    原本刚出生时因五官极为精致，乐坏了岳向文，直接抱到了正室那边儿养着。

    随着年岁大，读书识字吃力不已，到了八岁不再长个儿。

    见她如此，岳夫人也嫌弃，把她又赶回了妾室那边儿。

    前年上巳节，小矮子众目睽睽之下指鹿为马，成功以蠢名动天下。

    冷院，岳淳盘膝坐在木板床上，头顶后颈扎了数根银针，恍若个刺猬。

    这身体太虚弱了，能长个子才奇怪呢。

    眼下境地虽凄惨，不过也并非无转圜之地。

    卫中元……

    他要不行了。

    她可以救他。

    撤针，身体一松，气力全无。

    蜷在木板床上，岳淳实在撑不住了，睡了过去。

    阳光沿着破碎的窗口洒在脸上，岳淳也睁开了眼睛。

    院子里有人？

    起身，走至门口，看到了站在院子里的中年男人。

    面容和善，眼睛却精光闪现。

    “醒了孩子，在下孟荀，来看看你。”

    视线落在了他手上，他可拿着她昨晚扎在卫中元身上的银针呢。

    来看她？不止如此吧。

    走过来，她衣服颈侧都是干涸的血，小小的个子，纤细的身板。

    但又有一股寻常人都未必具备的坚毅。

    “有话就说吧。”

    黑白分明的眼睛圆溜溜，岳淳的五官生的极好。

    只是，因为这身量，再漂亮也被忽视了。

    “在下行医二十余年，从未见过何人打针如此之准，且下针之处极为凶险，偏生又拿捏的恰到好处。不知，你师父是谁？”

    “有些人，生来就是天才。我就是。”

    岳淳也并非大言不惭，她在她岳家就是天才。

    大抵是天妒英才，所以在她风头正盛时，把她给扔到这种地方来了。

    她想骂人都找不着主儿。

    孟荀笑，仔细的打量她，“在王爷身上下针，不是谁都可以的。”动了手，就得做好没命的准备。

    “但事实是，我的确救了他。以极为凶险旁人不敢试的路数缓解了他毒发，这是毋庸置疑的。我可以给他解毒，但也有条件，放我离开。”

    “孩子，你好大的口气！”

    这天底下，就没人敢如此自信满满的说能给卫中元解毒。

    “我就在这儿，这毒我若解不成，杀了我便是。但我若解了，不止我得到我想要的，他也能好好的活下去。这买卖难道不划算吗？”

    小小的身体，气势沉稳，自信无敌。

    “你想离开？”

    孟荀再行确认，她只想离开这么简单吗？

    “欠债还钱，杀人偿命。我要给一个小可怜讨回公道。”

    她是大夫，但，可不是个非黑即白的大夫，她是灰色的。

