    ，

    　　融念冰虽然不是厨神，也不是食神，但的确是当之无愧的神界第一厨师，几桌菜那是看的承影都流口水。

    　　就算是上辈子生活在大吃货帝国的承影都认可融念冰的厨艺，修普若斯自然也不可能比他强多少。

    　　吃顿饭而已，又不是原则性问题，想他堂堂一个二级神，每天都要守在半位面中风餐露宿，每天只能在荒芜的大地上吃灰，实在是太过艰辛，偶尔开开荤，犒劳一下自己，也是应当的。

    　　当即也不再客气，从空中落下在桌旁就做，弑神者们围拢一圈，在餐桌周围，将风沙都阻挡在外，又恰好不挡住阳光，让修普若斯忍不住点头。

    　　“你倒是有心了！”修普若斯对承影举杯示意了一下，承影则装出诚惶诚恐的样子敬酒，同时招了招手。

    　　几名美貌女子便凭空出现，拈起酒壶，给修普若斯斟酒，温香软玉让这在风沙中镇守边关的苦逼神祇差点沉醉其中，甚至就连几位女子都是仿生机器人都没注意到。

    　　为了这场断头饭，承影也是煞费苦心，至于说丢面子？面子这玩意儿几块钱一斤？价格合适的话承影能论吨卖。

    　　再说承影根本没打算让修普若斯活着离开酒桌，这面子根本就不算是丢了。

    　　早就把承影当成天字第一号舔狗的修普若斯，根本没意识到，周围看起来给他挡风的机甲，其实是形成了一个完美的包围圈，那几个给他端茶递水的美貌少女，体内则都安装着微型核弹。

    　　甚至于他吃进口中的美食，那也是特制过的，融念冰的厨艺，可不只是好吃而已，人家已经和食戟之灵里一样，可以在美食里下药了！

    　　当然，不是那种药，承影对修普若斯一点兴趣都没有，是各种debuff，融念冰的菜，既然可以给人附加增益状态，自然可以给人附加负面状态，而且他还能做到不影响食物的美味。

    　　能对二级神有效的负面状态，肯定也得是神级的厨艺，根据融念冰自己的判断，承影要是能骗修普若斯把他的一桌菜全吃了，至少能将他的实力削弱七成。

    　　只能发挥出三成实力的二级神，就算是最强的杀神，也不足为惧了。

    　　但承影却还嫌不保险，修普若斯必须要死的渣都不剩，跑掉一丝神魂都有可能让修罗神联想到凶手是谁。

    　　所以他在和修普若斯宴饮的同时，招手唤来了四名心灵手巧的“工匠”。

    　　“这是我那片大陆上，最好的四位工匠，取来了镇压天地四极的四块神石，让他们在这里为您塑像。

    　　您可以亲自选出最喜欢的形象，我为了刺激他们发挥出最高的水平，已经告诉了他们，只有被您认可的人才可以活着离开，其他三个都要死。”

    　　承影这话虽然是明显的阿谀奉承，但架不住他下的血本啊！四块神石也就不说了，能源紫水晶那浓郁的能量气息，说是神石一点也不为过。

    　　就说为了讨好他，四个最高的工匠，张口就是杀掉三个，虽然不知道为什么，但修普若斯就是觉得爽，爽的不行，殊不知承影完全就是按着龙傲天加玛丽苏里的套路往他身上套，不爽就怪了。

    　　优质的肉猪，再被杀前还能听音乐喝红酒呢！修普若斯好歹也是个神，待遇肯定要比猪高得多啊！

    　　承影就以镇压天地四极的四块神石的名义，明目张胆的将四块两米多高的巨型能源紫水晶运到了修普若斯身旁。

    　　靠着这四块能源紫水晶，完全可以构建出一层主神短时间都打不破的护盾，只不过这一次，护盾并不是防御外来的攻击，而是防御修普若斯从内部逃跑，

    　　天罗地网已经部署完毕，这种阵仗，就算被困在这里的真是只主神的本体，他也没可能活着吃完这顿断头饭。

    　　修普若斯完全没意识到，眼前的舔狗，其实早就想好了怎么杀他，只感觉今日这般享受，便是在神界也是没有的。

    　　偶尔下凡游历红尘，也从未有谁能提供给他更高的享受，甚至他都在想，可以暂时不用重新布置结界，让这家伙经常过来伺候一下自己，享受一下，岂不美哉？

    　　酒过三巡，菜过五味，三大桌佳肴已是杯盘狼藉，许久没喝过酒的修普若斯，竟觉得自己有着醉了，摇头晃脑一阵头重脚轻。

    　　银白阔剑早就被他解下丢在一旁，此时正靠在机械少女身上，提着酒壶往嘴里灌，鼻翼翕动，享受着少女身上淡雅的香气。

    　　实则根本不是什么香气，而是技术开发局最新研发出的超级剧毒，专门针对魂力超强的敌人研制，虽然不能致命，但也会严重损伤吸入者的神智，就算是极限斗罗，吸掉五十克，智商也要掉到六十往下。

    　　修普若斯在少女怀中靠了这么半天，至少得吸进去半斤毒雾，此时脑子已经不太清醒。

    　　承影和冰帝对视一眼，拉着冰帝的手对修普若斯微微躬身道：“我与夫人还为您亲手准备了些甜点，这就去给你端来，还请您稍等片刻！”

    　　说着承影便和冰帝缓缓退出了酒桌，也退出了包围圈，修普若斯根本没在意他们两个陪酒的离开，还在想这一桌美食莫不是这两人做的，若是真的，说不得还可以将他们收为自己的属神，赐予他们长生，永世为自己烹饪大餐。

    　　在他想来，这应当就是这只舔狗想要的了，毕竟谁都想要永生不是？

    　　殊不知退出包围圈的承影和冰帝全都露出冷笑，断头饭吃的差不多了，也该上路了！

    　　“弑神者所属，看到餐桌上胡吃海喝的那头猪了吗？那就是曾经让无数凡人敬畏而憧憬的神明，现在，是我们展现实力的时候了。

    　　就用眼前这堕落腐朽的神明的鲜血，染红弑神者的旗帜，让我们弑神的番号，实至名归！反向护盾开启！

    　　弑神者全体都有！开炮！”

    　　嗡！

    　　三千台主炮充能的声音，终于引起了修普若斯的注意，但为时已晚，淡紫色的半透明护盾已经将他笼罩，被罩在里面的他无处可逃，而他将要面对的局面是……

    　　绝杀！

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

