听到陈轩这句话，陆宝锋、王璟言他们齐齐转过身来。

　　“老子钱都赔出去了，这事也算私了了，你还想怎么样”王璟言终于忍不住怒火。

　　他好歹是王家大少，娱乐圈顶级男明星，多少女孩子的偶像

　　现在却栽在陈轩这样一个乡巴佬手上，让他王大少如何受得了

　　陆宝锋也是眸光泛寒的盯着陈轩。

　　他突然觉得陈轩很愚蠢。

　　聪明人都知道今晚的事情应该见好就收。

　　毕竟他和王璟言的能量虽然不如华菖蒲，但怎么说也是京城的权贵家族出身。

　　这乡巴佬白得了一千万，不赶紧回去偷着乐，还敢叫住他们

　　这是想把事情闹大吗

　　要知道出了京城御医院，他陆宝锋和王璟言都不是好惹的。

　　“王璟言，你这次请人费这么大周章对付我，以为赔完钱就能了事”陈轩的言语宛如万年不变的冰川，透着阵阵寒气。

　　“不然你还想怎么样，还要我道个歉不成”王璟言趾高气昂的说道，“我告诉你今晚这事肯定没完，但不是你没完，而是我没完，懂吗”

　　“哦，你还想继续闹是吧行，我说过你们赔我一个亿，我可以不多计较，所以今晚你先给我道个歉。”陈轩双手插着裤袋，睥睨般说道。

　　王璟言差点被陈轩这副态度气炸了

　　“你他妈还真想要老子道歉啊我告诉你没门我堂堂华夏大明星，能是你这种贱啊”

　　王璟言话没说完，突然惨叫出声。

　　一道清脆的巴掌声响起。

　　陈轩当场抽了王璟言一巴掌

　　把他抽得半边脸肿成猪头。

　　“你他妈敢打我你还真敢打我”王璟言捂着红肿的脸颊，又惊又怒的问道。

　　陈轩收回手掌，淡淡而道“我打你怎么了，你不是说我喜欢打人吗现在我打你不是很正常”

　　“你他妈”王璟言暴跳如雷，火药桶全炸了

　　当着这么多人面，他一个当今最火的男明星，居然被陈轩打耳光

　　传出去多丢人啊

　　此刻王璟言内心耻辱至极。

　　但他又不敢和陈轩动手，因为他知道自己绝对打不过陈轩。

　　“锋哥，他打我”王璟言把目光转到陆宝锋脸上。

　　只见陆宝锋脸色铁青的站着，显然不准备给王璟言出头。

　　因为华菖蒲就在陈轩背后站着呢，而且眼神的警告意味很明显。

　　虽然陆宝锋觉得陈轩远远不是他的对手，但这小子暂时打不得

　　陆宝锋毫不怀疑，如果他对陈轩出手的话，华菖蒲肯定会为了陈轩把他告上法庭。

　　到时候以华菖蒲的能量，他绝对无法全身而退，而会留下污点。

　　所以陆宝锋忍住了。

　　他从来不是那种头脑发热的纨绔大少。

　　见陆宝锋不准备出手，王璟言说不出话来了。

　　他知道今晚自己斗不过陈轩，只能打落门牙往里吞

　　“大明星，现在要不要私了啊”陈轩似笑非笑的说道，“我每打你一巴掌，就赔给你一百万，我这里有一个亿，咱们要不要慢慢私了”

　　“你”

　　王璟言不敢顶嘴，他是真的怕了。

　　以陈轩的手劲，要是真被他打一百次巴掌，那真是命都没了

　　而且想到陈轩用的还是他们赔偿的一个亿，更是气得王璟言差点憋气。

　　“王少，咱们走”陆宝锋毕竟和王璟言关系匪浅，虽然自己不能对陈轩出手，但也不能任由陈轩继续羞辱王璟言。

　　说着带王璟言走出医院大门。

　　陈轩这回没有叫住他们了。

　　反正他还要在京城待一段时间，到时候给风玥当贴身保镖，陪风玥拍戏的时候还会遇到王璟言。

　　因此这笔账可以慢慢算。

　　至于陆宝锋，陈轩也只是暂时放过这个倨傲的家伙。

　　还有几天就是部队大比武了，到时候麒麟肯定会对上苍龙。

　　陈轩只需要叮嘱一下麒麟的队员，到时候重点照顾一下陆宝锋就行了。

　　“王少，您答应今晚过后，要给我安排电影苍龙女二号的事情，还算数吗”董萱走到即将上车的王璟言面前，小心翼翼的问道。

　　原本王璟言正在气头上，不会理睬董萱。

　　但董萱姿色毕竟不错，而且王璟言还没把她搞到手，因此忍着火气说道“我王少什么时候说话不算数后天你来参加开机仪式就行”

　　“谢谢王少”董萱欣喜若狂。

　　虽然赔了陈轩快两百万，耗尽董萱全部存款。

　　但是能够在苍龙电影中担当女二号的话，绝对能让她东山再起。

　　到时候广告代言接到手软，别说两百万，两千万都能很快赚到手

　　而狗仔阿伟就倒霉了，他也赔了陈轩两百万，耗尽家产。

　　且阿伟知道自己再也没有报复回来的可能，因为陈轩背后站着的可是华夏第一御医华菖蒲

　　所以今晚过后，他只能黯然离开京城。

　　京城就是个没钱待不下去的好地方。

　　目送王璟言等人离开，陈轩也准备回去酒店，便和华菖蒲告辞了。

　　“师父，您请慢走，明日我再和全体京城御医一起，给您接风洗尘。”华菖蒲恭恭敬敬的俯首说道。

　　听到这句话，袁副院长和医院的全部工作人员，才知道原来陈轩是华菖蒲的师父

　　这个事实把他们震惊得下巴都快掉下来了

　　华菖蒲是华夏医学界泰山北斗，公认的医术第一人，但居然会拜陈轩为师

　　也就是说陈轩的医术，比华菖蒲还要高明。

　　但陈轩只是一个普普通通、二十余岁的年轻人，怎么可能是传说中的医仙级人物

　　等陈轩走出医院大门口，袁副院长等人还是久久回不过神来。

　　直到华菖蒲严厉的咳了一声，他们才从震撼中惊醒。

　　虽然袁副院长赔了钱，但华菖蒲不不打算就此既往不咎。

　　袁副院长及其心腹联合陆宝锋讹诈陈轩，落下了把柄，是时候清理京城御医院里的这些蠹虫了

　　今晚过后，袁副院长及相关人员都会受到严厉惩罚。

　　袁副院长即将停职接受上面的调查，几个验伤的医生也要丢掉了职位，还有收钱的护士以及其他工作人员，也是一个都逃不掉罪责。

字<更￥新/速￥度最&駃=0