    叶辰盯着凌霄面前的那一滩血迹。

    感觉凌霄应该成神没有问题了，怎么还吐血了呢？

    凌霄：“没事，刚才本打算杀出去，所以强行终止了冲击神境，后来你出现了，我才又继续冲击瓶颈。”

    叶辰：“……”

    凌霄这是不要命了。

    准备不足的情况下，就孤注一掷尝试破境。

    到一半，又想强行终止。

    没死，都是万幸了。

    “现在问题大不大？”叶辰问道。

    凌霄：“多亏了你刚才跟那些家伙要来的东西，我现在有九成九的把握！”

    …………

    大战结束。

    真武殿的总殿，化作了一片废墟。

    经历了战争的众人，脸上不见喜色。

    虽然打赢了。

    可代价实在是大。

    他们的亲人，爱人，挚友，很多都没了！

    风无涯，迟暮天，秦韵，站在叶辰旁边，面对着所有沉浸在悲伤中的人族修士。

    叶辰深吸了一口气，道：“诸位，战争，不论胜负，都是悲伤与痛苦。

    然而。

    战争，必须要继续。

    这是人族的全面之战。

    没有和解一说。

    唯有战到底，用全面的，彻底的胜利，来终结战争！

    今日。

    我们胜了。

    下一次，我们还要继续胜！

    也只有一场场的胜利，才能对得起每一个为人族而战所牺牲的勇士！

    我，愿意与大家一起，去面对这一切，去解决这一切，去为人族的未来而奋斗。

    纵死，无悔！

    让我们用无所畏惧的敢战之心，去缔造属于我们人族不败的传奇！”

    叶辰的话，慷慨激昂。

    在说这些话的时候。

    人道痕迹的能量，以更快的速度，涌向他的四肢百骸，冲入他的九座领域之中。

    这一刻。

    叶辰没有将这些能量用于自身。

    他的心念一动。

    人道痕迹的能量，从他的身体中，溢散而出。

    无形无质的能量，顷刻间，为在场的每一个人族修士，都带来了不可忽略的影响。

    每一个人。

    都好似沐浴在春风细雨之中。

    大战带来的伤势，在以肉眼可见的速度恢复。

    空乏的力量，重新变得充盈。

    甚至……

    还有不少的修士，迎来了蜕变与升华，完成了境界的突破！

    这一幕变化。

    震惊了每一个人！

    而感触最深的，其实是叶辰。

    他没有借助这股能量，来完成自己晋升大帝的最后一步。

    将这些能量，散落出去，为这些经历了苦战的人族修士疗伤，恢复，破境。

    虽然。

    能量消耗掉了。

    可……

    他隐约有一种冥冥之中的直觉。

    体内的人道痕迹，似乎……壮大了！

    “人道……为人族而战，人族哺育人道……”

    一抹明悟，渐生于心头。

    叶辰觉得，自己似乎抓住了人道真正的意义！

    与此同时。

    在一片充斥着混沌气息的区域。

    上一个纪元的天下道主易逍遥，嘴角忽然浮现一抹笑容。

    在他的面前，有一名女子。

    正是叶辰的娘亲，云瑛。

    曾经的云瑛，满头白发。

    可现在，一切已经恢复。

    易逍遥看着云瑛，道：“你的儿子叶辰，已经明悟了人道的真谛，假以时日，他必然会完全掌控人道之力，到那时，他便是统率人族在这纪元乱局中镇压一切的人皇！”

    云瑛：“危险吗？”

    易逍遥：“万古大业，自然都是险难重重，谁也不可能一帆风顺高歌猛进，千万灾劫的锻烤磨砺，才能铸造出举世无敌的人皇！”

    云瑛：“其实，我并不希望他走上这条路，我只希望我的孩儿，平安快乐。”

    易逍遥：“一切，冥冥之中，早有定数。”

    云瑛：“那为何，你不让我与我的孩儿相聚？”

    易逍遥：“你的孩儿，是注定要成为人皇的存在，他的一生，势必辉煌。

    人道的痕迹，是通过你才落入他的身上。

    所以。

    在他还没有彻底的掌控完整的人道之力前，你便是他身上那人道之力唯一的突破口。

    所以。

    在天葬海一战中，我让你‘死’在了所有人的视线中。

    就是要杜绝这种事的发生，以防有人通过你来克制叶辰的人道之力。

    这里。

    不属于任何一个纪元，是最安全的地方。

    等叶辰，证得人皇之位，人道之力再无缺憾瑕疵，便是你们母子真正相聚之时！”

    …………

    真武殿的上空。

    叶辰以人道之力，为在场所有人族修士进行了一次洗礼。

    那股能量耗尽后。

    人道痕迹似乎壮大了一些。

    虽然，暂时没有能量继续涌出，可叶辰能够肯定，人道痕迹下一次再有能量供应的话，一定会更多！

    就在这时。

    不远处。

    神光大放。

    恢宏的气息，冲天而起。

    一道身影，于那璀璨神光之中缓缓浮现。

    正是真武殿总殿主，凌霄。

    原本。

    凌霄即便得到了许多隐藏在暗中的人族大佬相助，可也没有这么快能够打破最后的桎梏凝聚神核。

    但。

    刚才，他也得到了人道之力的洗礼，打破了最后一丝阻碍，顺利踏入神级的境界。

    叶辰的身形，飞向凌霄，大笑道：“恭喜总殿主破境成功，东域人族新生代，终于迎来了第一位神级！”

    凌霄踏入修炼之路，已经有数千年的时间。

    可放在如今这囊括了在数个纪元的乱局之中，凌霄，的的确确是属于东域人族新生代的第一位神级强者！

    紧接着。

    排山倒海一般的欢呼声响起。

    “恭贺总殿主踏入神境！”

    方才。

    众人情绪低落。

    叶辰的一番话，加上人道之力的洗礼，极大的调动了信心。

    再加上凌霄成神。

    将众人那调动起来的信心进一步增强，稳固！

    一时之间。

    气势恢宏，雄心豪迈！

    凌霄看着叶辰，拱手，行了一礼。

    “叶辰，此番东域危机，多亏了有你力挽狂澜，而我成神，也幸得你相助，我凌霄，在这里，代东域人族，向你致谢！”

    代表东域人族。

    凌霄，的确有这个资格！

    叶辰神色淡然，道：“总殿主无需如此。

    其实，我所做的事情，与大家都一样。

    我们都是在为人族的利益去战斗，为人族的希望去拼搏，为人族的未来去奋不顾身！

    每一个愿意去做这些事的人，都没有高低之分，都值得被尊敬！”

    听着叶辰的这番话。

    所有人，心中的感触无限。

    尤其是凌霄与风无涯。

    他们，可以说，也算是见证了叶辰的成长。

    两年前的叶辰，虽然也很不错，优秀到让人觉得不可思议。

    但那时候，叶辰依旧青涩，稚嫩。

    短短的两年时间。

    叶辰，已经具备了身为真正领袖的气度！

    这一点。

    哪怕是真武殿总殿主的凌霄，都自叹不如！

