    高牧头也不抬，直接伸手接住了王栩扔来的杯子。

    他将杯子稳稳的放到桌子上，语气颇为平淡的问王栩：“你这是什么意思？”

    “高牧。”王栩则双眼紧盯高牧，厉声道。“我给你面子，叫你一声高巡察使。但如果我不给你面子，你说你是什么？”

    “王栩，如果我没记错的话，你在极道武馆的职位，好像只是一个普通的武者吧。”

    王栩在极道武馆中，是没有职位的。

    在极道武馆中，像他这种境界不低，但是却没有职位的人，也是非常少见。

    “我在极道武馆，确实没有职位。”王栩有些不太明白，高牧想说什么。

    既然王栩承认自己没有职位，那事情反而就好办多了。

    高牧看向叶倾仙，问道：“在咱们武馆的规矩中，以下犯上，该当何罪？”

    “以下犯上者，除取其性命之外，上位者可做任何惩罚。”叶倾仙在一旁非常配合的回答道。

    “你敢。”王栩不是傻子，他当然知道高牧想对他干什么了。“我爷爷可是极道武馆的副馆主，你难道想和他作对吧？”

    王栩之所以能在极道武馆混的风生水起，很大一部分原因，就是因为他有一个好爷爷。

    “如果你是副馆主，我还真不能对你做什么。但你都说了，你爷爷是副馆主。”

    “你爷爷是副馆主，其实和你一点关系都没有。”

    高牧说完之后，便缓缓的起身。

    范水站在一旁，并没有说话。

    他到是很想看看，高牧会对王栩怎么样。

    看着高牧一步步的朝着自己走来。

    说实话，王栩现在心中有些发毛。

    他听过不少关于高牧的‘传说’。

    他深知这个极道武馆最年轻的巡察使，绝对不是善类。

    “你想干什么？”

    不知出于什么原因，王栩的声音中，竟微微有些颤抖。

    看着王栩很慌，高牧笑了。

    “我能干什么？我只是想拿瓶饮料而已。”

    高牧说着，便从一旁拿起一瓶饮料。

    看到这一幕，王栩心中更是怒火中烧。

    他知道，高牧这是在吓唬自己。

    “高巡察使。”一直看热闹的范水，在这个时候终于是开口道。“难道你打算，让我们一直站着吗？”

    高牧看了范水一眼，笑呵呵的说道：“范部长，看来是饿了，那就请你入席吧。”

    “好。”范水点了点头，直接坐了下来。

    看到范水坐下，王栩也想跟着一起坐下。

    可高牧却瞪了他一眼，说道：“我让你坐了什么？”

    “啪！”

    王栩很生气的怕了一下桌子，站起身来。

    “高牧，你到底想干什么？”王栩现在真的怒了。

    “高牧是你叫的吗？”高牧怒视王栩。“我在极道武馆的职位比你高，所以你应该叫我高巡察使，而不是直呼我的名字。”

    “你……你……你……”

    不知是不是因为太过愤怒的缘故，*王栩的身体竟不自觉的哆嗦起来。

    “我什么?”高牧怒视王栩。

    “没什么。”王栩深吸了一口气，尽可能的压制住自己的怒火。

    “高巡察使，这样不他好吧。”坐在高牧一旁的苍月隆，有些担心的说道。

    “没事。”高牧则直接当着王栩的面，大手一挥道。“既然没有人呢教给他规矩，那我不介意教教他。”

    “高巡察使，你这么做，多多少少，也是有些过分的。”

    一直没有发表意见的范水，在这个时候也开口了。

    “过分吗？”高牧看向范水，笑呵呵的说道。“我只是在规则办事而已。”

    高牧这话说的，真就是滴水不漏。

    他确实是在按规矩办事。

    于情来说，他多多少少有些过分。

    可于理来说，他却一点都不过分。

    “高牧，你……”

    王栩看着高牧，表情很是不满。

    “我怎么了？你要和我动手吗？我倒要试试，你有多厉害。”高牧现在真的很想暴打王栩一顿。

    “动手就动手，别人怕你高牧，我王栩却一点都不怕！”

    王栩说着，竟撸起袖子，真的要和高牧动手。

    “且慢！”

    这个时候，范水再次站了出来。

    “你不是他的对手。”范水对王栩说。

    “不试试怎么知道。”王栩也是在气头上，什么话都敢说。“他的年龄和我差不多，我还就真不相信，他有传说中这么的厉害。”

    武者世界，关于高牧的传说很多。

    作为高牧的同龄人，王栩却认为这些传说都有夸大的成分。

    他一直想试试高牧的身手，是不是真如传说中的那么厉害。

    可他却一直都没有找到机会。

    现在既然有机会，他当然要试一试了。

    “商老板。”既然王栩这么想被打脸，那高牧肯定是没理由拒绝的。“你们这，有打架的地方吗？”

    商傲雪就在门外，听到高牧的呼唤后，便直接走了进来。

    “高巡察使。”商傲雪进门之后，笑着说道。“我们这附近，还真没有打架的地方。”

    “没有吗？”高牧有些失望。

    “咱们直接去外面。”王栩指着天心小院的外面，对高牧大喊。

    天心小院外，是一片空地。

    那一片空地，显然是一个非常适合打架的地方。

    “走！”

    高牧二话不说，直接站了起来，走出了房间。

    王栩则紧跟其后的走了出来。

    高牧和王栩走后，吃的差不多的叶倾仙，也缓缓的起身。

    她一边优雅的擦拭着嘴巴，一边笑呵呵的对范水说道：“你也不拦着点？”

    范水一脸无奈的苦笑道：“我道是想拦，可我拦得住吗？”

    “到也是。”叶倾仙微微一笑，随后一指桌子问范水。“要不要吃点？”

    “我还是不吃了。”范水摆手摇头。“我还是抓紧跟着出去看看吧，高牧要真把王栩揍出个好歹来，我也不好交差。”

    范水知道，就算是十个王栩，也不是高牧的对手。

    所以他必须要跟着。

    “走吧。”叶倾仙擦完嘴，笑呵呵的对苍月隆说。“咱们也跟着去看热闹吧。”

    “叶部长，难道你就不怕出事吗？”苍月隆对此非常的担心。

