    当唐明回到紫林别苑的时候，魏家已经赶过来收拾残局。

    先前一战。

    别墅前方的道路几乎全部被摧毁，满地狼藉，就如同遭遇了地震一般，幸好，别墅在阵法的包裹侠，安然无恙。

    夜色已深。

    唐明迈步进入客厅。

    阿格尼丝正抱着熟睡的安琪拉，绝美俏脸上噙着和煦微笑，四名血族公爵，恭敬矗立在女王身后。

    苏雨柔也坐在沙发上，见唐明过来赶紧起身。

    “你爸妈呢？”

    唐明挠挠头：“刚才的动静没有吓到他们吧？”

    “没有，我们在屋内都没听到什么声响，我爸妈看完春晚就回房间休息了。”

    苏雨柔有些担忧的看过来：“唐明，你，你没受伤吧？”

    唐明笑着摇头：“没事，幸亏阿格尼丝来得及时，帮我们打退强敌。”

    苏雨柔闻言，重重松了口气，转身朝着阿格尼丝行了个隆重的大礼。

    “苏小姐不用客气。”

    阿格尼丝抿嘴一笑，挥手间，一股温和气劲将苏雨柔虚托起来。

    “此次你和唐先生都帮了我大忙，应该是我们伊丽莎白家族给您们二位道谢。”

    “此恩大于天，伊丽莎白家族永世不忘。”

    阿格尼丝抱着安琪拉起身，神色肃穆，美眸中闪过一道血色。

    随后，她的大拇指指甲在食指指肚一划。

    唰！鲜血溢出，竟然缓缓凝聚成两个小巧的血印。

    阿格尼丝单手一推，两枚血印朝着唐明和苏雨柔用来，缓缓印在两人的手背，然后逐渐消失。

    在血印入体的瞬间。

    唐明还好。

    可苏雨柔却浑身一颤，白嫩小脸上浮现一抹红晕，整个人的精气神骤然暴涨。

    “这是我伊丽莎白家族血印，蕴含最纯粹的气血精华。

    ““持此印者，今后在西方地下世界可受到庇护，任何伤害持印者的行为，都视为挑衅伊丽莎白家族的权威。”

    “并且，持印者可随意调配血族护卫，血印本身也能抵挡化神七重以下的强力攻击。”

    阿格尼丝诚恳行礼。

    身后。

    四名血族公爵也单手握拳放在心脏位置，朝着唐明和苏雨柔单膝下跪。

    今后，西方血族除了阿格尼丝和安琪拉以外，唐明和苏雨柔的命令，便是他们的最高指令，就连血族公爵都要为之服务。

    这个古老的契约，没有期限。

    换句话说，两人已经成为西方血族中仅次于女王和公主的存在。

    “哈哈，这种好东西，那我们就收下了，多谢女王。”

    唐明带着苏雨柔回礼。

    这枚血印对他来说可有可无，可对于苏雨柔来说，却极其重要。

    来自血族女王的血印，内蕴精纯气血，可不断改善苏雨柔的筋骨血气，对于修炼初期的她来说，无异于是雪中送炭。

    更何况。

    苏雨柔今后在西方进修，也不怕遇到危险，因为没有谁敢挑战血族女王的权威。

    就算是梵蒂冈的光明教会，也不敢贸然和伊丽莎白执掌的黑暗教廷开战！血印还能抵挡化神七重以下的强力一击，对唐明来说也很有用处。

    ……与此同时。

    金陵唐家，突然火光冲天。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸声猛然炸响。

    唐家别墅群最后方，有一栋古韵建筑，这里便是金陵唐家的祖祠，是整个唐家最为重要的区域。

    可现在。

    祖祠早已烈火焚烧，空气中充斥着浓郁火药味。

    唰！唰！唰！一道道身影在夜色中穿梭，每个人手里，都提着大包小包的包裹，甚至还有人开着大卡车接应。

    蒙着面容的魏天昊，手持开山刀，噙着森然煞气同面前两名唐家护卫厮杀，其他各处也都爆发了大战。

    几分钟后。

    轰隆！一股凛冽威压镇压下来。

    魏天昊趁机将两名敌人劈退，猛喝出声。

    “撤！”

    一声令下。

    撤离的人骤然提速，而后面十几人分别点燃火炬，丢入祖祠当中，赶紧后退。

    轰！十几处烈火轰然炸裂。

    一行黑衣人迅速离去，只留下把守的唐家护卫，满脸惊恐的看着面前的烈火。

    很快。

    人声嘈杂，唐家精锐陆续赶了过来，不少人还穿着睡衣，本来是大年三十团圆夜，大家高高兴兴吃完喝完准备休息。

    谁知道，唐家遭遇了袭击！竟然有人，敢在金陵主动袭击唐家的祖祠！人群中。

    唐安顺脸色阴沉如墨，紧握着拳头，额头上青筋暴起。

    唰！几名浑身是伤的护卫奔跑过来。

    为首的寸头男子，焦急道：“老爷，敌人太多了，而且有备而来，还有顶尖强者坐镇，我们实在没办法阻拦……”啪！话未说完，唐安顺一巴掌狠狠轮下去。

    “废物！”

    “这是我唐家的祖祠，是我唐家的根本，家族每年给那么多资源供你们挥霍，结果连祖祠都保不住！”

    “你们这些废物！”

    唐安顺咆哮出声，扭曲的脸庞在烈火映照下，显得愈加狰狞可怖。

    火势越来越猛，越来越大。

    “还愣着干什么？”

    “还他妈不赶快去救火！”

    唐安顺又是两巴掌轮下来，周围的护卫不敢怠慢，赶紧奔去救火。

    可突然——“老爷，消防设备全部被偷走了！”

    “水泵系统也被摧毁。”

    “老爷，大路也被破坏，水车进不来……”一道道惊呼声接踵而起。

    如此猛烈的大火，就算有消防设备也不一定能扑灭，再加上现在，各种防火措施被毁，单靠人力根本无法灭火。

    唐家一众嫡系，脸色瞬间阴沉下来。

    今夜过后。

    不！甚至用不了今夜，估计半小时后事情就会传开，金陵唐家的祖祠被人毁去，这对于任何一个豪门来说，都是极大的耻辱！祖祠，是一个家族的根本！更是汇聚家族人心的一种信念！越是庞大的家族，对于祖祠越是看中！就拿唐家来说，家族执法堂常年镇守此地，内内外外都有明哨暗哨，更有金丹境强者坐镇其中。

    可结果，还是被人攻破！“轰隆！”

    祖祠内部爆出轰鸣巨响，火势再度暴涨，扑面而来的热浪让众人感觉面颊生疼。

    “爸，这事有点不对劲！”

    “老祖入城闹出那么大动静，一般势力根本不敢对我们动手，除非……”唐皓霖咬紧牙关，蹦出几个字眼：“唐玄天！”

    

