    草坪深处，台阶覆满了皑皑白雪。

    黎俏在靳戎的耳提面命下，不得不换上棉靴，披着大衣走进了草坪。

    远远地，她便看到一群黑衣保镖满身肃穆地伫在商郁的背后。

    距离虽远，但影影绰绰间依稀能分辨出地面有个纤细的身影，屈膝坐在雪地上，似乎是个女人。

    这会儿，靳戎已经没心思观察对面的情形，全神贯注地盯着黎俏，生怕她走不稳摔了跤。

    不为别的，她可是怀揣崽子的人。

    就算商郁从来没对外公布，但靳戎几个哥们都不傻。

    毕竟……他明令禁止这群兄弟在公共区域抽烟，尤其是有黎俏的地方。

    还有公馆随处可见的酸梅盒，再明显不过了。

    稍顷，商郁余光一闪，看到黎俏走来的身影，瞥着贺琛丢下一句你处理，转身阔步走了。

    公馆的保镖也适时散开，很快就回到各自的岗位各司其职。

    此时，贺琛单手掐腰，低垂的视线透出几分侵略性，“起得来么？”

    女人扭头看着自己脚腕上的捕兽夹，表情木然的没有反应。

    贺琛从兜里摸出打火机点了根烟，说话间白雾凝成霜，为他轻佻俊美的脸颊平添几分冷淡，“知道你蠢，没想到你这么蠢，白纸黑字都看不懂？”

    “你要是不想帮忙就起开。”

    另一边，商郁来到黎俏的面前，伸手为她拢了下肩膀的大衣，“怎么出来了？”

    黎俏朝着他的背后看了看，“有贼？”

    男人拨开她嘴角含着的一缕发丝，深沉的口吻缠着薄笑，“你二姐。”

    “尹沫？”黎俏眼底掠过惊愕，着实很意外。

    她竟然来南洋了？

    商郁抿唇垂了下眼睫，揽着她往回走，“先进屋，贺琛会带她过来。”

    黎俏似是不放心，还想过去看看。

    商郁察觉到她的意图，扬起薄唇俯首戏谑，“要我抱你回去？”

    “不用，我自己走……”黎俏无奈，又朝着远处看了几眼，这才跟着商沿着原路折回。

    靳戎全程陪跑，期间还因为时不时回头观察贺琛和尹沫，莫名感觉全世界都成双成对，就他一个人孤苦伶仃无依无靠。

    而草坪深处，贺琛叼着烟杵在原地，狭长的双眸噙着一丝讥诮和不悦，“自己能走？”

    尹沫抬头仰望，雪后的阳光格外刺目，而贺琛逆光而立，仿若置身在光圈里。

    她看不清他的俊脸，但言辞中透露的嘲讽却显而易见。

    尹沫很倔强，撑着雪地站了起来。

    但捕兽夹太锋利，稍稍动一下，刺骨的疼让尹沫难以为继，她还没站稳，腿一软，踉跄着就要摔下去。

    下一秒，眼前一暗，贺琛似是不情不愿的将她捞到了怀里。

    尹沫的鼻尖撞到了他的胸膛，熟悉又陌生的气息不断刺激着她的感官。

    贺琛低头，眉眼间嘲弄更甚，“尹队长这是投怀送抱？”

    尹沫浑身一僵，作势推他，“松手。”

    女人大多口是心非，尤其是尹沫这种执拗又木讷的性格。

    然后，贺琛真的把手松开了。

    再次跌回到地面的尹沫：“……”

    正常男人都干不出这种事，显然贺琛不正常。

    “舒服了？”贺琛舔着后槽牙，居高临下的睨着尹沫，视线掠过她流着血的脚腕，内心烦躁不堪。

    他就没见过这么愚蠢的女人。

    尹沫被摔了一下，捕兽夹再次深入皮肉，疼得她两眼发黑。

    她攥着拳头深呼吸，压下不断袭来的眩晕感。

    这时，头顶罩下一片黑影，贺琛满脸不愉的冷嗤，“老子真他妈欠你的。”

    说罢，他将嘴角的烟头丢到雪里，俯身抱起尹沫，动作算不上温柔，但很隐晦地避开了她受伤的脚踝。

    尹沫面色惨白，伏在他胸前一声不吭。

    从草坪深处到公馆不过百米的距离，贺琛走的很快，可尹沫却觉得时间被无限拉长。

    她从没被人这样抱过，平白让她产生了一种自己被珍视的错觉。

    这的确是错觉，更是惑人的假象。

    因为贺琛怎么可能会珍视女人？！

    ……

    五分钟后，贺琛抱着尹沫走进了客厅，瞬间吸引了所有人的注目。

    黎俏斜倚着商郁的肩膀，单手托着酸梅盒，边吃边看。

    靳戎坐在单人沙发，瞄到尹沫脚腕上的捕兽夹，啧啧称奇，“你这是穿山越岭进来的？”

    能被贺琛抱进来的女人，肯定也是熟人。

    不过……看上去好像不太聪明的样子。

    落雨默默地拿出了医药箱，流云则去洗手间准备热水。

    贺琛将尹沫扔到沙发里，转身坐在了靳戎的对面。

    黎俏看着他随手一扔的动作，嘴角抽搐了一下。

    她放下酸梅盒，拍了拍指尖上的糖霜，走到尹沫的跟前蹲下，“二姐，来南洋怎么没和我说？”

    尹沫双手撑着扶手，抿了抿唇，“临时决定过来的，山里走错了路。”

    黎俏观察着捕兽夹，入肉很深，而且锈迹斑斑，应该有些年头了。

    尤其是尹沫穿的单薄，黑色的紧身衣外面只穿了件薄薄的风衣。

    “干嘛穿山进来？”黎俏不赞同地抬起头，目光微灼。

    尹老二突然出现在南洋，只怕不是巧合。

    这时，尹沫顺势看向贺琛，一瞬又挪开了视线。

    贺琛捕捉到她的视线，随即翘着二郎腿，别开脸讥讽，“还有脸看我？拿着地形图都能走错路，不是蠢就是笨。”

    地形图？

    商郁和靳戎同时挑眉，彼此眼中都暗含玩味。

    贺琛向来毒舌，但……他很少会对女人恶言相向。

    “琛哥。”黎俏不满地唤了一声，随即望着落雨说道：“让家庭医生过来一趟，带上破伤风的针。”

    落雨应声出去打电话，而尹沫的额头上已经沁出了细汗。

    “公馆的地形图给我看看。”黎俏从药箱里拿出止痛药递给尹沫。

    尹沫吃了药，放下杯子就从大衣兜里掏出了一张简略地形图，她咽了咽嗓子，似乎没什么力气说话。

    黎俏叹了口气，拍着她的手背安抚道：“晚点再说。”

    她打开地形图粗略地看了两眼，公馆布局以及山脉走势都没错。

    但，黎俏还是发现了一个不明显的疏漏。

