        剧烈的爆炸从地下炸开，中心就是华庭所在的位置。

        爆炸引起了地面坍塌，黄土漫天。

        “咳！”

        “咳！”

        所有的幽若谷之人，都被包裹在了其中，大面积的震荡让人难以站稳而摔倒。

        在一个接一个的爆炸中，实力偏弱的直接被炸的血肉模糊！

        突如其来，谁都没有任何的准备，他们怎么也想不到，王康竟然会有这么一手！

        就连华庭也是一滞，面色有些变化。

        他可是在爆炸的中心，主要是集中在他这边，翻滚的气浪让他的身形晃动，溅起的尘土整个将他淹没！

        视线受阻，一片模糊。

        但远不止如此。

        在这爆炸中所溅起的还有些尖锐的铁尖，四处炸开！

        “啊！”

        “啊！”

        一道道的惨叫声响起。

        在这种环境之下，对人实力的影响大。

        一些人还未反应过来，就被铁尖扎住，发出惨叫。

        “轰！轰！轰！”

        爆炸一波接着一波，受到这种剧烈的震荡，想要逃离出去也难控制身形。

        该死的。

        华庭面色也是大变，脚下传来一股剧烈的疼痛。

        应该是受伤了。

        “王康，我要你死！”

        连言发出一声大吼，果然是有着埋伏，但没想到会是这样。

        这种爆炸是怎么制造，从何而来，以前根本就没有见过，更没有经历过！

        听着旁边的惨叫声，他虽然看不到，但也知道，肯定已经有不少人受伤，甚至已经死去。

        “快，快向外逃！”

        他的话音刚落。

        “唰！唰！唰！”

        一道密集的声音响起。

        “是箭矢！”

        连言又是脸色大变，拔出配剑就是乱砍抵挡，其他人也是如此……

        “哎，是谁伤到我了？”

        “啊！”

        “啊！”

        慌乱间，又是在这么个环境中，纷乱成了一团，死伤成片……

        这当然也是事先的埋伏。

        在爆炸的开始的那一刻，城墙上事先埋伏好的人已经开始了密集的狂射！

        在这种情况下，华庭简直是愤怒到了极点！

        现在他明白了。

        这是被算计了！

        而且这种算计已经令他受伤！

        自己都是这样？

        那其他人呢？

        “王康，我要你死！”

        华庭发出一声怒吼，借着脚下的气浪，他的身子腾飞而起，同时周身更是爆发出汹涌的气势。

        将射过来的箭，全部击碎！

        这都能逃了出来，看到这一幕，王康想起一个词！

        恐怖如斯！

        不过他的模样也是相当的狼狈，整个人灰头土脸。

        他腾空而起，脚下还在滴着血。

        他受伤了！

        看到王康，华庭的整个双目都被杀意充斥！

        “死！”

        他的话音刚落！

        从城墙之上，几道黑影飞落而下。

        他们手中各持着一个袖筒，一条铁线射出相互连接成网，将其网住！

        也在此之际！

        又有着一道人影，从上飞下！

        在首位的正是云妍！

        “落宵剑法！”

        云妍发出一声低喝，她的长剑闪烁着寒芒，如是游龙对着华庭直刺而去！

        “你们！”

        “你们！”

        华庭面色难看到了极点，此刻才明白，王康所设的埋伏，并不是那么简单。

        而是一环套着一环。

        他刚经历了爆炸，不但受伤，且气血动荡，而此刻又被网控住，一时受制，想要反击极难。

        哪怕他是武道宗师。

        也是第一次面临这种阵仗，被炸的个七昏八素，脑袋发昏……

        退！

        瞬间华庭就做出了反应，先缓口气稳一下！

        而在此时。

        云妍的攻击已经袭来。

        也在此之际，华庭就在半空中，强行扭转身子，直接落地。

        不愧是武道宗师。

        在半空无处借力的情况下，还能如此。

        云妍面色不变，若武道宗师能让她这般轻易击中，那也就不是武道宗师了！

        “落宵剑法，第二式，一往情深！”

        云妍借着冲势，变幻剑招，直冲而下。

        就在华庭落地的瞬间。

        从城门里瞬间闪出四道人影，正是大内高手，四卫！

        他们的速度极快，分别从四个方向展开攻击！

        齐云、青风、石重、段应，四人各有专长，并且擅长合击之术！

        “海蛟刀！”

        “落石拳！”

        一道道的大吼，四人同时用出自己的最强武学。

        而在上方，还有冲刺而下的云妍！

        四面八方同时攻击。

        这才是王康所布的局！

        他之所以独自一人在城门口等侯，就是为了引他们上套，或者说是进圈。

        这也是为什么王康要洪武盯好他们的缘故，只要知道他们的动向，这并不难做到。

        火药是赶制出来，事先埋下，通过埋地的竹管，把线引穿过，达到点燃的目的。

        火药的威力很大。

        但并不一定能炸死武道宗师。

        所有王康又设计了后面的局，一步一步！

        群起攻之！

        武道宗师又能如何？

        在厉害的武道，也逃不出他精密的算计！

        而在此刻！

        五人的攻击已经全部攻上，但却发生了震撼的一幕！

        在华庭的周身似乎出现了一层膜，一层看不见，摸不着的膜！

        它能把他们的攻击都挡在外面，而无法直接攻击到他的本体。

        “知道武道宗师，为什么被人惧怕了吗？这就是原因之一。”

        “到了这一地步，已经完全是一个境界的蜕变！”

        这时李清曼走来说道。

        “你怎么来了，不是让你待的吗？”

        “我不放心。”

        王康问道:“那现在放心了吗？”

        “放心了。”

        李清曼看着场中道:“这个武道宗师应该是初入，他还没有完全掌握气御，强行用出，对他本身的伤害很大！”

        “气御？”

        “没错。”

        李清曼解释道:“这算是一种气的高阶运用。”

        “好吧。”

        王康模棱两可的点了点头，对于武道这方面，他的理解还是比较抽象。

        而在此刻，场中成了僵持间断！

        这一幕，当真是比较震撼，在王康的视角，更是如此，因为他是第一次见到。

        最令王康注意的不是大战，而是云妍，她此刻是头朝下，身子笔直，这就导致她的前面的硕大，自然向下，简直是汹涌澎湃啊！

        李清曼察觉到了不对劲，“你在看什么？”

        王康很自然的说道:“我在看打斗啊，真为他们担心呐！”

        “啊！”

        就在这时，华庭突然仰头发出一身长啸。

        只见他的周身肉眼可见得出现环流，逐渐膨胀，竟然将元妍，连同四卫全部弹开！

        “噗嗤！”

        所有人都是飞落到地。

        武道宗师，果然是恐怖如斯……

        PS:银票榜被干下去了，大家坚持坚持！

        【作者题外话】：第一更！

