    玥儿身上的衣裙原本倒只是普通的衣服，但里面却穿着仙衣，然，随着她身体温度的越来越来，她身上荡开一层层的火焰波纹时，她身上那件衣裙也随着被化为灰烬，只剩下穿在里面的那件护体的仙衣。

    青帝见状，手指凝聚仙气，以仙气为她化出一件青衣遮体，而在此时，一记闪电猛的从云层中劈下，却并没有直接劈落，而是在触到他们头顶上的结界顶端便散去。

    百米外的沈十七等人瞪大了眼睛，一脸的错愕与震惊，其中一位年纪稍长的中年男子低呼一声，道：“如果我没看错的话，云七眉心的那一朵是、是红莲？上古红莲！”

    “不错，你们看她身上涌开的火浪，那可不是一般的火浪，只是，她怎么身上会有上古红莲？也没曾听说过上古红莲落在哪里啊！”

    “她好像原本的容颜并不是她的真颜，现在浮现的这容颜才是她正真的容貌，只是我们距离百米之远，只能看到她的侧脸。”

    比起他们说起这些，沈十七则是担心的道：“如今她只是凡人之躯，如何受得住那上古红莲的能力？还有那天雷的轰劈？她这样下去，是会死的！不行，我得过去帮忙！”说着，他便想上前，却被身边的几人死死拉住。

    “十七爷，你不要命啦？此乃上古红莲引来的天劫雷，非同一般的天雷，此天雷威力巨大，哪怕是你我的实力，也难以抵挡半分！”

    “不错，她这情况应该是体内原本就封印了上古红莲，只是不知为何会在这时触动引来天二劫雷，若是她还有修为在身还好，此时灵力尽无，如同凡人，却又身怀上古红莲，只怕，这天劫雷是想要将其诛灭，将上古红莲收回。”

    “不错，眼下只盼着，青帝能护得了她，若是连青帝都护不了，那她今日只怕是难逃一死了。”说到这里，几人叹息着，眼中有着可惜。

    陆陆续续因这里的动静而赶来的修士一看那结界处的情况，也不由的倒抽了一口气，看着那天空中乌云涌动，似乎在酝酿着强大的气流和天雷的一幕，有修士低呼一声：“那两人是什么人？怎么会引动如此强大的天劫雷？”

    旁边有一名老者认出那是青帝时，不由微讶，道：“那一位是云霄山青帝，只是，他怀中女子又是何人？那女子眉心处浮现的，怎么会是上古红莲？”

    “上古红莲？”

    “啊！竟真是上古红莲！”

    “此女身上灵力全无，竟是一介凡人！”

    “怎么可能！区区凡人之身，如何能承载得起上古红莲的强大威力？”

    此时，一道天雷从云层中轰隆一声劈落，击落在青帝布下的结界上，那一刻，强大的天雷以及结界上的两股力量相互碰撞着，发出一声巨响，一股强大的气流从结界的上面弥漫而下，落到结界周围的结面时，化成一股强大的气流骇浪呼的一声涌开。