 蔚蓝色的星辰上，有一座金碧辉煌的宫殿，奢华且有内涵。

燕尘歌将顾恒生请了进去以后，便开始和顾恒生诉说他的经历。

数百年以前，燕尘歌离开了百国之地，便踏上了大世北州。

在机缘巧合之下，燕尘歌碰到了鬼修，他一眼便被那名鬼修看出了本体。

随后，燕尘歌便被鬼修带回了鬼族，一路高歌猛进，直到后面成为了老族长的亲传弟子。

“公子，我早就听闻您踏上了帝路，只是因为某些原因而未能拜见，还请公子恕罪。”

燕尘歌起身鞠躬，恭敬道。

无论燕尘歌现在的地位如何，他依然对顾恒生保持着敬重。

如果当年没有顾恒生的提携和指点，燕尘歌或许早就身死道消了。

“好了，咱们之间就别搞这些虚礼了。”

燕尘歌还是和当初一样，性子没有什么变化。

一侧伺候着的修行者看着燕尘歌的一举一动，露出了难以置信的表情。

没想到少族长居然对浮生墓的九先生这么尊敬，当真是出乎意料。

“公子，不管将来如何，您在我心中的地位都不会摇动。”

燕尘歌信誓旦旦的说道。

“喝酒吧！”

顾恒生轻声一笑，举杯一饮。

两人一边饮酒，一边畅谈。

从天南聊到海北，几乎只要是可以说的东西，两人都一股脑的说了出来。

数百年了，两人都一直没有碰面，那一缕淡淡的陌生感随着酒意消散了。

这一刻，两人仿佛回到了百国之地，甚是感慨。

当初在百国之地，发生了太多的事情，让人无法忘怀。

酒过三巡，两人肩并肩的走到了一个庭院中。

“公子，我听说剑尊如今在第十重天摆下了道场，邀战天下群雄，以证剑道。”

燕尘歌故意落后顾恒生半步，一举一动都保持着敬意。

“独孤殇肩膀上的担子很重，他没有多长时间了。

如果循规蹈矩的修行，怕是来不及了。”

顾恒生知道独孤殇为什么这么拼命，沉吟道。

“公子，您的意思是什么？

为什么来不及了？”

燕尘歌询问道。

“别忘了，当初在百国之地的时候，独孤殇可是当着天下人的面，于千年后邀战南宫大帝。

算一算时间，约莫只剩下五百年了，独孤殇距离南宫大帝还有太大的距离了。”

既然当初独孤殇立下了誓言，那么他一定会为此而拼搏，绝对不会放弃。

这是独孤殇秉承的剑道，是他一直坚持走下去的信念。

燕尘歌的眼皮微抬，愣了一下，立即想起了顾恒生所说的事情。

当年，独孤殇还只是天玄境的修为，他便立下战帖，打算千年后同南宫大帝一战。

不过，世人都没有当作一回事儿，只是讥笑独孤殇不自量力。

哪怕是现在，都鲜少有人还记得邀战的事情。

毕竟，独孤殇再怎么天资妖孽，实力不俗，他和南宫大帝依然无法比较。

一个是高高在上、纵横无敌的大帝，还有一个只是刚刚迈入仙台大门的妖孽。

谁也不会去回想当年的邀战之事，全都当作是一个笑话罢了。

“公子，您的意思是……剑尊真的会在五百年以后挑战南宫大帝吗？”

燕尘歌喉咙一滚，他没法儿去想象一只蝼蚁和一只大象的争斗。

“会的，只要是他认定了的事情，谁也没有办法阻止。”

顾恒生很了解独孤殇，他相信五百年以后独孤殇一定会前往帝殿，挑战南宫大帝。

无论胜负，无论生死。

“可是，那是南宫大帝哪！即便剑尊在五百年的时间冲上了仙台巅峰的境界，也不可能和大帝一战吧！”

话说回来，五百年的时间，对于仙台层次的修行者而言只是匆匆一眼而已，独孤殇怎么可能直入仙台巅峰。

为了一个没有任何希望胜利的约战，燕尘歌理解不了独孤殇到底为了什么。

“输赢其实并不重要，重要的是那一颗亘古不变的剑道之心。”

如果说这世上谁最了解独孤殇，非顾恒生莫属了。

“道心……”燕尘歌似懂非懂，低眉喃喃。

“每个人都有自己的路要走，如何选择，皆在于自己。

这是独孤殇的道，无论未来如何，都是他独自承担。”

顾恒生轻轻叹了一口气，沉吟道：“不说这些了，我来这儿只是想看看你，待会儿便离开了。”

“公子，您不多坐一会儿吗？”

燕尘歌顿住了脚步。

“不了，以后有机会咱们再好好聚一聚。”

留给顾恒生的时间，也没有多少了，他要尽量把握住每分每秒。

“公子，我很想再跟着您身侧，但是我……”燕尘歌现在身为鬼族的少族长，他代表了整个鬼族的意志，不能够像以前那么随心所欲了。

“不用多说，我都知道。”

顾恒生拍了拍燕尘歌的肩膀，欣慰一笑：“这是你的路，要好好走下去。”

“尘歌定不负公子所望。”

燕尘歌鞠躬一拜，郑重道。

“走了，不用送。”

顾恒生嘴角带着一抹淡淡的笑容，一步踏入了云端。

燕尘歌很想追随着顾恒生，如同百国之地的时候一样。

可是，他不能够这么做，至少现在不可以。

公子，等我将鬼族的事情办妥以后，一定会跟上你的步伐，再伴你征战天下。

燕尘歌慢慢的收回了目光，又恢复了那个冷漠威严的少族长模样。

第八重天，暗流涌动。

有一道黑影正游走于星域之间，吞噬掉了一个又一个天骄的灵魂。

有人在某颗星辰上面发现了数十具血淋淋的骨骸，大惊失色：“这些人刚死没有多久，都是各方势力的天骄人物，是谁将他们残忍的杀害了？”

而后，消息传遍了整个第八重天，惊天动地。

陨落的数十名天骄之中，都是各大势力的顶尖天骄，重点培养的对象，未来肯定是会成为一方势力的中流砥柱。

如今，却相继死在了这儿，而且还这么惨。

“到底是谁！”

诸多天骄和妖孽都闻风而至，他们看到了数十具灵魂彻底湮灭的骨骸，都震怒了。

 