    是个粉团儿一般的童子，看上去有六七岁的样子，眉清目秀，眉心一点火焰形的朱砂痣，小模样水灵灵的分外惹人喜爱。

    它原本是喜欢钻顾惜玖的被窝的，后来顾惜玖成亲，左天师霸占了它家主人的床，再不许它靠近一点。

    这还不说，就算白天因为左天师和它的主人形影不离，它再没机会钻主人的衣袖，甚至无法近主人的身，因为它每次向主人撒娇卖萌就会被左天师大人拍飞，说它毛多，会掉毛……

    这让陆吾很愤怒，却不敢表示出来，它一气之下就拼命修炼，在第七年年中修炼出来人形……

    它知道主人喜欢小娃娃，所以它修炼出来的人形是小娃娃模样，意图让主人再抱一抱，晚上再搂它一搂……

    结果主人见了它小娃娃模样果然十分欢喜，不但捏了好几把它的胳膊腿儿，还在它嫩生生的脸蛋上亲了一口。就在陆吾终于觉得自己又能重新得回主人的宠时，结果左天师大人回来了，看到了它的萌模样……

    他端详它片刻，难得地夸了它两句，拍了拍它的脑袋，然后赠送给它两只古朴花纹看上去很有文化的银镯子，陆吾很高兴地戴上了，然后跑到另外两只跟前秀，让那两只羡慕地流口水，它又跑到主人跟前去秀，顾惜玖对它这对银镯子很感兴趣，让它摘下来瞧瞧，结果它摘的时候发现摘不下来了……

    那两只银镯子像是长在了它嫩藕似的手腕上，它无论如何也弄不下来，还越弄越紧，勒的它想哭。

    主人也上前帮忙，结果主人刚刚摸到它的手臂，它就直接现出原形来了！

    而那两只镯子就扣在它的前爪上。

    陆吾怒了，将身子忽而变大忽而变小，想将这镯子撑断或者让它自动脱落，结果这镯子是如意镯，可以随着它的身子变大变小——

    陆吾终于明白这镯子是跟定它了！而且它还有个功用，它如果变幻成人形，不和主人有身体接触怎么都好说，一旦有身体接触，它就恢复原形，两个时辰再无法变身……

    陆吾深深觉得自己上了左天师大人的恶当，所以它气冲冲去找左天师大人理论，解铃还须系铃人，它想让他把这对变态镯子收回去，它不要了！结果它噼里啪啦将自己的道理讲完，左天师仅多看了它一眼，然后他又拿出一个明晃晃的项圈，和颜悦色地道：“本座这里还有这个如意圈，你这童子样很可爱，戴上这项圈肯定增色不少，过来，本座亲手为你戴上。”

    然后——然后陆吾就内牛满面飞一般跑了！

    从那以后，陆吾只要看到左天师就飞遁，压根不近前。

    至于那两只镯子，它只要不去撬它不去理它，它就能安稳地待在它手腕上做装饰品。

    现在因为要离开，左天师大人似乎要收拾什么东西，所以离开了一下下，故而陆吾跟靠近顾惜玖身边，当然也就能站在她身边说说话儿，肢体接触是没有的。