    随后，张余让不少人开始去买道具，毕竟是演戏，一些必要的道具还是要准备一下的，因为这样还更加逼真一些。

    这会儿，何晨光以及王艳兵等人都是被关在了某一处地方，当然了，他们都是被单独关起来的，其主要目的，就是为了防止他们一起暴动，越狱，也是为了避免一些不必要的麻烦。

    但不得不说，狼牙的工作效率还是非常给力的，仅仅是一会儿的功夫，便是将张余所要的道具给全部买了回来。

    其实这还是狼牙的人在演戏的那边买的，毕竟他们日常拍戏，都是要准备这些道具的，更何况由狼牙的人出面，那些人自然也是非常的客气。

    待到张余让人买完了这些东西之后，第二天一早，张余便是将范天雷以及陈善明他们给叫了起来，同时其余的人也全部都是纷纷准备了起来。

    这时候的张余看了一眼身后的范天雷，陈善明以及苗狼一行人，张余忍不住开口道：“参谋长，您们可都别演砸了，您们要是演砸了，咱们可就露馅了，到了最后，咱们可就白忙活了啊。”

    “我知道了。”范天雷黑着一张脸，忍不住开口道。

    张余见状，也就没有再多说些什么，张余神色平静，他深吸了一口气，而后，张余开口道：“参谋长，现在他们都被关在一起了吧？”

    “你小子……”

    陈善明闻言，忍不住吐槽道：“罗里吧嗦的，之前让他们分开的也是你，现在让他们聚集在一起的也是你，你小子到底在搞什么。”

    张余闻言，嘿嘿一笑，道：“现在将他们弄到一起，这不是更加利于我们行动么。”

    “既然如此的话，那么我们就开始了。”

    随着话音落下，随后张余眸光闪烁了一下，当即张余以及范天雷等人，都是纷纷朝着一个方向奔去，这个方向，是一间房子，不过在这个方向却是有着人守着。

    张余小心翼翼的绕过了这些巡逻，来到了这屋门的面前。

    这时候，在屋子里，有着一个铁笼子，这铁笼子里面管着何晨光一行人，何晨光等人都是被绑着手脚，看起来行动有些不太利落，而在这屋子里还有两个人，这两个人端着枪，带着黑色的面罩，守着这里。

    “不对啊，张余呢……”

    这时候，宋凯飞忽然间察觉到了一些什么，忍不住开口道：“张余怎么不见了？”

    “咦，还真是。”徐天龙闻言，也是有些惊愕，当即道：“张余怎么没有被送到这里来？这到底是怎么回事儿？”

    王艳兵等人闻言，全部都是脸色一沉，尤其是何晨光，神色中透露着些许沉重，道：“没想到，我们狼牙的基地竟然被人给攻破了，这到底是谁有这么大的胆子，胆敢在华夏地盘动手，这不是活腻味了么。”

    “是啊……”

    想到这里，饶是徐天龙都是一阵吐槽道：“也不知道这些人到底是怎么想的，不过……晨光，你有没有看到张余。”

    “没有。”

    何晨光摇摇头，道：“张余好像一开始就没有来这里。”

    “没有来这里？”

    待到何晨光说完这句话，这令王艳兵以及徐天龙等人都是微微一愣，当即道：“张余怎么会没来这里？”

    何晨光顿了顿道：“我记得，当时我们被抓的时候，张余好像就没有跟我们在一起。”

    “什么？”

    待到何晨光说出这句话的时候，一行人都是微微一愣，众人的眼睛里流露出了些许疑惑的神色：“你是在开玩笑的吧？张余没有被抓？这不太可能吧？”

    “好像是真的。”这时候李二牛回忆的道：“我记得当时咱们都端着枪，外边的人将咱们给包围了后，咱们就将枪全部都给丢掉了，随后他们就将咱们绑了起来，甚至带上了这黑色的面罩，当时俺特地注意了一下四周，看看四周是什么地方，当时就没有看到张余，你们说，会不会是张余跑了？”

    李二牛这话一出口，这令在场的人都是神色一喜，当即道：“你们都没看到张余？”

    “没看到……”

    “没看到……”

    众人都是摇摇头，显然都没发现张余的存在，待到何晨光以及徐天龙等人察觉到这一幕之后，这令他们全部都是神色大喜。

    “好机会。”

    众人的眼睛里流露出了浓浓的喜色，当即道：“如果说，张余逃出去了，那么张余一定会想法子离开这里，只不过，你们还记不记得，当时张余是怎么逃跑的？”

    何晨光仔细的回忆了起来，忽然间，何晨光想到了一些什么，当即开口道：“你们还不记得，当时张余好像打开了窗户。”

    “你这么一说……”

    随着何晨光话音落下，在场的人全部都是眼前一亮，流露出了些许喜色，当即开口道：“你是说，张余是跳窗逃走的。”

    “不错……”

    何晨光的面色变得有些严肃起来，何晨光郑重的开口道：“如果我所料不错的话，张余当时很有可能就是跳窗逃走的。”

    “毕竟当时我们完全没有必要开窗户，也不热，当时我还纳闷，张余没事儿开窗户做什么，一开始我还以为他晕车，但仔细想想，他跟咱们一起坐车的时候，也没有察觉到他晕车啊，所以，我猜测，他很有可能是从那里逃出去的。”

    随着何晨光的话音落下，宋凯飞以及徐天龙等人，全部都是流露出了浓浓的喜悦，这令他们都是惊喜不已。

    徐天龙道：“这岂不是说，他早就察觉到了危险？”

    “张余有些不地道啊，这家伙提前察觉到了危险，竟然也不提醒我们。”宋凯飞忍不住吐槽道：“他要是早早的提醒我们，我们也不至于吃这么多苦头啊。”

    何晨光闻言，摇摇头道：“当时他要是说遇到危险，我估计我们也未必会信，相反，参谋长搞不好还会呵斥我们一顿，但不管怎么说，张余既然跑出去了，那么对我们来说那就是一个好消息。”

