    第224章小海王团

    李郑最后得到了这样骇人的下场。

    而嫌疑犯虽然做的大快人心，但到底过于冲动的私自动手，依旧还要接受法律宣判。

    但更让人惋惜的是他之前就是与人冲突运气不好让他人意外致死，判的不算重，在这段时间更是积极悔改减了不少刑，几个月前还满怀期待自己能够改过自新，结果还不等他出来，这个家就因为李郑已经散了。

    没有什么事情是比看不见希望更可怕。

    而各大医院整改，严查医生和一些小药企的直接合作，食品药品监管局的制度也因为这次的特大案件而整改，避免了一些药企像是李郑这样钻漏洞。

    而网络上对向如雨的猜测已经停下，换成了那个可怜家庭被赌和毒给拖垮的讨论。

    良良一家再也没出现过，向如雨恢复正常上班。

    对此终于松了一口气，正常作息一周多，脸色已经恢复正常了的张奕对小团子很是感激。

    这种感激就表现在了——

    张奕：‘闯哥，你啥时候再来体检啊？我给你安排个一条龙服务。’

    唐闯：‘……还早。’

    -

    张奕：‘闯哥，我听说你今天去酒局了？我告诉你哈，最近这段时间还在调养期，你可千万不能喝酒。’

    唐闯：‘……’

    张奕：‘我怎么觉得我最近跟你家长似得，我对橙橙都没有这么上心。’

    橙橙是他家在外读书的儿子。

    唐闯：‘……滚。’

    就很不想搭理他。

    ***

    唐今最近处理完了事情，又闲暇下来，乖乖上了几天幼儿园。

    小熊老师对于唐今总时不时请假已经相当适应了。

    而且这小朋友跟她平时带的小朋友完全不一样。

    说她早熟吧，她还怪童真，说她小孩子吧，但总会有些莫名其妙的话冒出来。

    最重要的是这个孩子字认得是真的全，她小时候一年级的时候才开始好好学拼音吧——

    正说着，就见唐今端着自己的小杯子和齐鹿一同从拐角走出来。

    “今今，这是我妈妈给我织的发夹，妈妈说就可惜今今没有头发，不然就给我们织一套的。”

    “没事，等今今七岁之后就可以留头发了。”

    唐今眨巴着自己大大的猫瞳。

    旁边的小场地有老师带着小朋友在踢皮球，她还站在外面走，护着比她高了一点点的齐鹿。

    “到时候再请阿姨给我们织一样的。”

    齐鹿眼睛都亮了，很快的点了点头。

    “那我们要一起上小学哦。”

    “好。”

    两小只凑在一起说话的时候，身后还有其他小朋友跑过来。

    “我也要跟今今一起上小学！”

    “还有我还有我！”

    “我要跟今今做好朋友。”

    小熊老师站在原地目瞪口呆。

    看着那小团子抬手，一个个的拍了拍他们的肩膀。

    “可以呀，大家到时候还是一个班，我们都做好朋友。”

    可靠安心又让人信赖的一只——小海王团子。

    将这一群平时并不好哄的小混世魔王们给哄得一个服服帖帖。

    等走到她跟前，小团子抬头，跟小熊老师对上视线。

    那乖巧可爱的小崽瞬间笑开。

    “小熊老师之后记得给喜糖哦，祝小熊老师幸福哦。”

    “哎？！”

    小熊老师一下子睁大了自己的眼睛。

    “你，你怎么知道？”

    “什么？熊老师，你这边都开始谈婚论嫁了？怎么也不给我们点消息？”

    “这不是还没定下来——只是快了，见了几次家长，最近有在商量日期了，想着日期定下来再跟你们说。”

    面对旁边同事的打趣，小熊老师也连连摆手，有些哭笑不得。

    “哇！”

    “小熊老师要结婚了！”

    “是不是快要生小小熊了？到时候我就是姐姐了，小熊老师我可以教他折纸哦。”

    幼儿园的这些小团子们最喜欢凑热闹，此刻一个两个都凑上去将小熊老师团团围住。

    “小熊老师结婚快乐哦！喜糖，红包！”

    一群稚嫩的小奶音中，熊老师笑的羞涩，也恰好对面走廊，那个去年刚来就跟小熊老师看对眼的老师从办公室走出来，对看了一眼，两边都是一愣，然后有点害羞的转开脸。

    “好，好，都有，都有。”

    小熊老师最后羞赧笑开。

    小团子捧着杯杯，仰着自己的小下巴，在这一声一声祝福里深藏功与名。

    她早就说啦。

    桃花运将至，而且实为良配。

    ***

    唐家。

    唐弥诚正坐在沙发上，神情紧张的盯着电视机。

    上面是一款时下最流行的对抗类游戏比赛直播。

    范寻刚刚从楼上下来，抱着自己的书，自顾自的找了个靠近门口的位置坐下开始看。

    “哎呀！这个失误！”

    忽的唐弥诚从沙发上蹦下来，九岁的小少年围着桌子来回走了两圈，肉呼呼的脸上有些严肃，多少带着点气急败坏。

    也就是这个时候。

    门口传来推门的声音。

    范寻一顿，不动声色的抬头。

    唐今怀中抱着一个小小的纸袋，上面印着最近很有名的一家干货超市的商标，脚步略带欢快的走进来，唐文霍跟在她身后，正将外套挂在门口的衣架上，一边扯着领带一边对小团子开口。

    “今今，过来，我给你把外套脱了。”

    “好。”

    唐今将怀中抱着的东西放在桌子上，看见范寻乖巧的开口喊了一声哥哥，就转身哒哒哒的跑回自己亲大哥身边。

    范寻不动声色的眨巴了眨巴眼睛，目光追着小奶今几秒钟之后，继续低头看着手上的书本。

    “他到底怎么回事？！”

    唐今身上的小外套刚被唐文霍拉下一边袖子来，正小身子扭转着，让他拽下另一边。

    闻言从玄关探出个小脑袋来。

    “哥哥，你怎么了？”

    “我看人打比赛呢，最近堂哥状态有点太不好了。”

    唐弥诚听见唐今的问话，下意识的放低了些声音。

    家中喜欢打游戏的就两个人。

    一个是三房家双胞胎弟弟唐蒙，一个就是还在上小学的唐弥诚。

    于是乎，以前这小胖哥哥除了危艺涵之外跟家里谁的关系都一般，但却还是很听唐蒙的话的。

    (本章完)

