    方云没有去管，正在表达胜利决心的托尼斯塔克，而是和其它群成员寒暄。

    至尊超人：“白胡子老爷子，怎么样？萨奇打捞上来暗暗果实没有？马歇尔d蒂奇，动手了没有？”

    做我儿子吧：“还没有，等真正打捞暗暗果实的时候！我会开个群直播！”

    至尊超人：“老爷子，对群里面的各个功能，倒是玩的挺溜！”

    至尊超人：“我要开始继续炼制长生不老药了！

    各位群员，你们谁有5000年份以上的草药，可以发给我！

    每一株草药，可以兑换一颗长生不老药！

    并且想要购买的话，长生不老药的价格是50万积分一颗！”

    托尼斯塔克：“一个月的时间还是太短了，我没有买到草药，但是我要预订两颗长生不老药！”

    大秦始皇帝：“我也预订两颗，将来赏赐给有功之臣！”

    高要：“秦王可比我们世界里，那个始皇帝强多了！”

    高要：“虽然我也不明白什么政令，但是我所在的大秦时代，时疫常发，流民随处可见！”

    大秦始皇帝：“谬赞了！我一定会吸收史书上的教训，真正开创一个万世不易的大秦帝国！”

    艾斯德斯：“我这里有两株合格的草药，一株换长生不老药，一株下一次咱们两个切磋的机会！@至尊超人”

    至尊超人：“你真的想要和我切磋？！提醒一下，杀掉你，我只需要动一下手指头！”

    艾斯德斯：“我可是给你准备了一个惊喜，到时候谁杀谁，还不一定呢？！

    小心点儿，可别被我打败了！

    到时候，你就是我的战利品了！”

    方云闻言，已经在脑海中想象出，艾斯德斯面带潮红的样子。

    心中不禁啧舌，有这样一个病娇的超s女王作女友，实力要是不够强，还真不一定消受得了。

    至尊超人：“行！到时候让我看看，你这位史无前例的最强帝具使，有何能耐？”

    方云没问艾斯德斯，她的隐藏手段是什么。

    既然是惊喜，要是提前知道了的话，岂不是没了半点兴趣？

    圆大古：“你们所说的长生不老药，就是《神话》里面，那个神奇丹药吗？”

    圆大古：“好想买两颗，这样我和我的女朋友就可以永远在一起了！可惜积分不够！”

    圆大古：“所以聊天群什么时候，才会收活的怪兽呀？卖怪兽尸体，挣的积分好少！”

    高要：“你不是可以变身光之巨人吗？应该可以活很长时间吧？”

    圆大古：“准确来说，我是迪迦奥特曼的人间体，本质还是一个普通人，该老还是会老，该死还是得死！”

    高要：“好吧！”

    至尊超人：“只要努力修炼，找对功法，在这个聊天群里，就算是普通人，也可以成为不朽的仙神！”

    至尊超人：“所以别总想着长生不老药，修炼才是正途！”

    圆大古：“明白了，方云先生！还要谢谢管理员先生的私人记忆副本，胜利队已经开始寻找超古代遗迹了！”

    圆大古：“我也在努力修炼，练习格斗技能和海军六式，争取在结局的时候，战胜加坦杰厄！”

    做我儿子吧：“咕啦啦啦！方云先生说的对！认真修炼，提升实力，才能把握住自己的生命！”

    做我儿子吧：“这是我收集到的两株合适年份的草药，都换成长生不老药吧！”

    做我儿子吧：“我的实力在海贼世界算是到顶了！应该能把握住自己的生命了！”

    至尊超人：“白胡子老爷子也有这么顽皮的时候！”

    至尊超人：“炼制长生不死药，大约需要一周左右的时间，到时候想要买的，准备好积分！”

    说完就下了聊天群，点开艾斯德斯和白胡子发给他的红包，里面正是四株，年份超过5000年的药草。

    这样的话，大约能炼出十二颗长生不老药，方云在心中想道，顿时感觉一大笔积分，正向自己飘来。

    “好大的人参和灵芝，这年份至少得有上千年了吧？！”

    黄蓉兴冲冲的拿着游戏机，走进了炼丹室里，看到方云手上的草药，惊讶的说道。

    “这是炼制长生不老药的主材之一，每一株都是超过5000年的草药！否则炼制出来的丹药，怎么可能让人长生不老？！”

    方云笑着解释道，拿过黄蓉手上的游戏机，调低了音量，这自然也是托尼斯塔克上架的商品。

    想了想，方云又在群商城中，买了可乐、炸鸡、啤酒、薯片……等一堆零食饮料，拿给黄蓉。

    “这些都是吃的，这么吃……还有喝的，只需要打开这个瓶盖……”方云解释道，给黄蓉一一示范。

    “我尝尝！”零食带来的味道，对于黄蓉来说，虽然一般，但格外新鲜，品尝起来不禁让她眼睛一亮。

    看着吃炸鸡喝啤酒的小娇妻，方云不禁担心，自己的这只大萝莉不会养歪了吧？

    有武功在身，应该不会吧？！

    方云想到，心中不禁想起肥宅雷神，不禁打了个寒战。

    他暗下决定，以后一定要控制好零食的供应数量，并且和黄蓉多进行几次运动。

    准备好一切材料，做好一切准备，方云开始炼丹。

    起火、热炉……凝液、成丹，整整七天，虽然步骤繁琐，过程麻烦，但其实，并没有什么超凡元素，参与其中。

    崔文子只是一个普通人，都能炼制出长生不老药，方云自然也能炼制出来。

    不过相比起崔文子，方云这几天可幸福多了。

    有黄蓉细心体贴的照顾，衣来伸手，饭来张口，几天下来，方云感觉自己好像都成了废人，除了炼丹，什么都干不了！

    两个人在狭小的炼丹室中朝夕相处，浓情蜜意，你侬我侬，方云完全忘记了炼丹的辛苦，对整个过程甘之如饴。

    炼丹终于到了最后一刻，丹炉下的火焰渐渐消失，一股闻之舒畅、体骸俱轻的药香出现。

    方云一拍丹炉，瞬间十二颗龙眼大的药丸，浮现在空中，被方云装进了玉瓶之中。

    “这就是长生不老药？到时跟我之前吃的一模一样，不过就是看着，太普通了点！而且数量也太多了！”

    黄蓉拿过一瓶，放在掌心，仔细打量，如此说道。

    若不是亲眼看见，整个炼制过程，黄蓉简直难以相信，长生不老药可以一次性炼制这么多！

