    “还有谁不服？”叶尘昂起脑袋，看着眼前的众妖，缓缓的说道。

    吃惊，在场的妖兽除了吃惊别无其他感觉，这家伙的实力到底是有多么恐怖，竟然瞬间就将眼前的碧水蜥蜴给消灭了？

    “你！你！你！你竟然敢杀了碧水族长，你就不怕碧水族前来报复吗？”牛虻部族族长高叫着。

    可是此刻他的脸上却写满了恐惧。

    叶尘实在是太过恐怖了，怎么说碧水蜥蜴也是半只脚踏入融灵境的强者，可是眼下竟然连反应的机会都没有，就被叶尘瞬间秒杀了！

    “报复？给点颜色就给我开染坊，我火羽行事虽然低调，但是你们不会以为我这就怕了你们吧？”

    随着叶尘冷冷的话音落下。

    屋外狂风大作，瞬间，几道身影出现在了几人的眼前。

    “吾主！”

    龙将成员的到来，一时间也让在场的妖兽们惊讶不少，

    传言火羽部族火族长以自身三阶初期修为就可斩杀四阶初期翼龙。

    而他的账下，也有一支所向披靡的队伍，名曰龙将。

    在最近的几次战斗中，火羽龙将的名号也是传进了他们的耳朵里，今日一见，果然名不虚传。

    眼前那魔头猎隼的实力已经直逼三阶高级，眼看就要超越叶尘的存在。

    而其他成员，不是三阶中期巅峰，就是三阶初期巅峰，密度如此之强的战队，把他们几个部族的精英拉起来。

    都未必有他们的气势。

    “吾主！”

    众成员见到叶尘后，朝着叶尘点了点头，看着剑拔弩张的现场，几名当然是知道怎么回事，瞬间就拉开了架势。

    准备迎敌。

    “黑牙，去把门给我关了，等会谁要逃跑，狗腿给我打断！”叶尘对着身旁的黑牙冷冷的说道。

    “遵命！”

    说着龙将成员一个个站在了大门口，这是出入火羽会客厅的唯一出路，严格遵守叶尘的话，是他们龙将的遵旨。

    “来吧，诸位，现在我们有充分的时间好好谈谈了，谁也不要着急走了，我火羽部族一顿饭还是能够交代的起的。”

    叶尘说着缓缓走到了座位上，对着眼前的众妖笑着说道。

    “火族长...火族长我觉得我们之间可能存在什么误会。”首先那昆烟虎开腔，看到半步融灵的碧水蜥蜴都被解决了。

    那自己一个小巅峰自然是不可能成为叶尘的对手了。

    随着昆烟虎的求饶，身旁那些三阶巅峰的妖兽也是开腔解释，本想这次来探探虚实，但是眼下的情况来看。

    叶尘确实有着击败四阶妖兽的实力。

    情况属实的话，那自己这些三阶妖兽，根本没有任何资格来趟这趟浑水。

    “对啊！火族长，之前是小的有眼不识泰山，这样，我族内还有点事儿，就先回去了！”

    那牛虻部族族长变脸比翻书还要快，眼看身边有人认怂，他第一时间就像马上溜之大吉。

    缓步走到大厅门口，

    就看到以黑牙为首的六名龙将成员。

    “嘿嘿，小兄弟你看？”

    牛虻笑着对黑牙说着，可是此刻的黑牙确实面色铁青的站在门口，一动不动，仿佛一尊雕像。

    “族长说过，今天任何人都不得踏出大殿半步，违者，杀无赦！”

    霎时间，一股寒光自黑牙眼中爆射而出。

    牤牛族长的汗毛也是瞬间倒竖，他也没想到，这个三阶中期巅峰的家伙凭什么 会有如此的气势来对抗自己。

    “你！”

    哑口无言的牛虻族长虽然气愤，但是脑子又不是不好，叶尘那个家伙敢在现场斩杀碧水蜥蜴，那杀自己也是手拿把掐的事儿，

    气呼呼的他只能重新坐回了自己的位置，任由叶尘发落。

    看着现场安静了下来，叶尘也是满意的点了点头。

    “嗯，看来诸位也是识相的人，知道来着世间不容易。”

    “放心不会耽误诸位太多时间，毕竟都是各大部族的族长，族内一日吾主，那也就宣布部族溃散。这些道理我还是懂的。”

    “长话短说，竟然刚开始诸位跟我满天要价，那如今我要是不这么要回去。岂不是小看了诸位族长了？”

    “先从你开始吧，牛虻族长，我听你刚才跟我要什么？五吨紫晶，其他矿产我先不谈，能一口气要下这么高的价格。

    相信牛虻族长部族也是有底蕴的妖兽群，就按照你说的来吧。”

    “五吨紫晶，八吨矿产资源，以及一千旦晶体吧。”

    叶尘冲着刚刚叫嚣的牛虻氏族族长缓缓的说道，

    本是麻雀之辈，竟然想攀上凤凰的高支，那就让我看看你有没有这个实力了。

    “五吨？火族长您没开玩笑吧，整个蛮荒十九地的紫晶资源，被您火羽部族尽数垄断，我上哪去找这五吨紫晶去啊！”

    牛虻部族族长欲哭无泪，他是在没想到叶尘竟然会以自己要价的条件，来反将自己一军，早知道这样，他就要少点了。

    “呵呵，牛虻族长说的哪里的话，你牛虻部族家大业大，早在之前我就听说，那西川涧牛虻部族开采出了什么不得了的东西。

    而你欲与我火羽皆为联盟，这么藏着掖着可是不太好吧？”叶尘对着牛虻族长调笑着说道。

    “你？你怎么知道？”牛虻族长差异的惊呼，西川涧的事儿，除了他们牛虻部族高层之外，其他人根本无从知晓。

    可是眼下，叶尘到底是从哪里打听来的消息？

    牛虻部族族长不知道的事，虽然十九地火羽龙将的威名欲传欲烈，他们的注意力全部集中在龙将身上，

    可是阿布带领的情报部门，也是火羽部族的核心机构，在阿布缜密的头脑布局之下，

    整个蛮荒十九地的大事小情，他都了如指掌。

    看到牛虻部族族长的反应，叶尘知道，这件事十有八九是真实的。

    “呵呵呵，牛虻族长之前不是说了吗，这大自然所孕育的产物，我们可以说是人人有份，您这么吃独食，是不是有点不太好啊！”

    叶尘虽然以商量的口吻交谈，但是抬头看向叶尘，却能够感觉到叶尘眼神中那份坚定与威胁。

