    6月24日周五。

    今天开盘，伊立股份走出第二个一字涨停板，盘中200多万手封单死死地封住了涨停板。

    市场有“一板定势、二板定龙、三板成妖、五板成魔”的说法，伊立股份今天一进二板成功晋升为举牌概念的人气总龙头。

    大家买不到伊立股份，掉头就去买其它的举牌概念题材股，掀起了一轮人气总龙头涨停带动板块集体起飞，大早上的举牌概念板块暴涨+6.22%并且还在持续的上冲，板块内掀起了涨停潮。

    情绪来了直接鸡犬升天，情绪退潮当然也是一地鸡毛。

    市场资金一边爆炒板块内的其它个股，另一边也盯紧了人气总龙头伊立股份，它就是这波行情的阵眼，龙头不死，这波行情就不会轻易结束。

    今天收盘之后，举牌概念题材板块大涨了+8.36%，7只举牌概念股系数涨停，其它杂毛之类的也都跟着大涨。

    然而就在收盘不久之后，伊立股份突然宣布正在策划重大事项下周起紧急停牌。

    好家伙！

    人气总龙头这才两个板就主动把自己关进小黑屋了，今天进来的人都不禁打了一哆嗦，纷纷告祷下周一希望人没事。

    直接拉闸是大家绝对都没有想到的，没想到伊立怂成这样。

    而市场也对伊立股份紧急停牌一事进行了各种分析解读，有业内人士分析认为，伊立股份紧急停牌是为了寻找“金主”的支持，以此避免被天盛资本恶意并购的风险，避免让伊立股份成为“安氏第二”的命运。

    据公开资料显示，伊立股份的股东构成中，第一大股东持股比例为8.79%，第二大股东香江结算有限公司也就是外资，持股比例为6.22%，第三大股东是董事长，持股比例为3.89%左右。

    而如今天盛资本强势的翻了伊立牌子之后，已经超越了伊立的董事长成为了公司第三大股东，按照这个架势下去，天盛资本只要完成二度举牌就成为这家公司的第一大股东了。

    到了周末，消息面持续发酵，资本市场的关注度和热度也持续飙升。

    天盛资本随后在今天对外发表了官方声明，表示承诺“不主动谋求成为伊立股份第一大股东，且在未来一个季度内不再增持伊立股份”，同时表示“以上承诺都不会因为任何相关变化而变化，不会因为市场某些过度解读而变化。”

    同时，天盛资本也强调表示“这只是长期的战略财务投资，不参与该公司的具体运营管理”。

    尽管快速的对外发布了官方声明，但依然难以完全打消外界的疑虑，原因有两点。

    第一点是上次“安天大战”的时候你天盛资本也是说长期战略财务投资，结果差点把人家董事会都给掀翻了，虽然最后的结果极大的出乎了市场的预料，但安氏集团现如今从某种意义上来讲，虽然没有被天盛资本干涉运营，但也要看天盛资本的脸色。

    天盛资本不行使权力，不代表没有这项权力，这就是极大的震慑。

    第二点则是伊立股份同样是过于分散的股权结构，真的被带着恶意的资本入侵，尤其是天盛资本这种如今手握千亿量级流动性，颠覆伊立股份绝对比去年颠覆安氏股份要容易的得多。

    周末的消息面，各路大咖都在各种分析解读，最终得出的结果是，不慌！

    无论说什么，天盛资本四五十个亿砸进去了，这是真金白银砸进去的做不得假，天盛会亏本走人？

    大家都不信！

    伊立股份尽管主动把自己关小黑屋，但这波行情的逻辑不变，只要大哥不放出来，只要消息面不突然出现重大的变故，举牌概念的这波行情绝对不会轻易结束，外面的杂毛小弟可以群魔乱舞，游资不会轻易放过这样的预期炒作。

    ……

    时间来到了6月27日周一

    新的一周开市，举牌概念果然没有熄火的意思，随着大家认可的总龙头伊立股份进了小黑屋，但市场资金很快就把“龙二”给顶上去了，意图“篡位”稳定人气总龙头。

    早上9点39分左右，举牌概念的郎方发展高开高走迅速封板涨停，成为新一周举牌概念板块内第一个封板的股票，市场各路资金都开始注意第一个封板的郎方发展。

    在接下来的几个交易日，郎方发展成功的完成了晋升，成为了举牌概念板块的新的人气总龙头，在市场各路炒作资金的合力之下走出了连板连阳的行情。

    周一板、周二板、周三板、周四还是板，周五依然封板涨停。

    而且不同于伊立股份的一字板，郎方发展都是击鼓传花接力板，接力资金不吃独食，拉升一波吃一两个板就走，然后由新进来的游资进行板块接力，推动着郎方发展的走势一路连板上冲。

    新的一周走出五连板之后，加上上周五的一个板，已经走出了连续六个涨停板了，三板成妖，五板成魔，这都六个板了，毫无悬念的成为了这波情绪炒作的人气总龙头。

    整个举牌概念板块都已经疯了。

    毫不夸张的说，今年的大A最吸引人眼球的大戏除了年初的大熔断，那就莫过于“举牌”了，今年绝对可以称作是“举牌”年。

    而进入半年之交这段时间，各路举牌资金竞相抢镜，天盛资本其实没怎么操作就翻个牌子但没办法，去年的“安天大战”让人印象深刻，有“前科”在那里。

    天盛资本举牌和别的资金举牌，在很多人的心目中地位完全不一样的。

    实际上，今年玩举牌最欢脱的并非是天盛资本，而是保险资金，险资在资本市场屡掀波澜，频频举牌上市公司，险资所到之处引发市场震荡。

    时下则是更甚，伴随着资产荒和利率水平的下滑，险资对于股权类资产配置比例持续攀升，这些资金所到之处，相关股票的拉升极为凌厉，快进快出的投资风格简直颠覆了人们对险资低调保守的形象。

    ……

    7月1日周五下午16时许，天盛资本总部。

    “进来！”

    陆鸣靠坐在办公桌里的老板椅闭目养神中，听到有人敲门的声音便应了一句。

    走进办公室的是苏晓曼，“今天收盘半小时了，监管层方面发声了，面对险资在资本市场‘快进快出’的投机行为，以及举牌乱象背后的杠杆收购等行为，监管层措辞严厉，称将出台一系列针对性的措施，有消息人士声称今后二级市场增持超过5%以后，每增持1%将触发举牌，而不再是5%的整数倍触发下一次举牌。”

    陆鸣一听不由得睁开了眼睛，道：“这么严厉？看来监管层也看不下去了，本轮举牌概念的炒作该是到了熄火的时候了。”

    今天盘后的这一消息出来，对于火爆异常的举牌概念题材来说简直是重大的利空，这意味着险资举牌将会面临更为严厉的监管，对于举牌概念板块来说无疑是沉重的打击。

    陆鸣琢磨了片刻，旋即决定道：“领悟管理层的传递的精神，既然管理层要给举牌炒作概念降温熄火，那我天盛资本就主动当一回消防员。”

    苏晓曼好奇道：“怎么当？”

    陆鸣笑道：“简单，周末咱们再泼一盆冷水出去，直接对外公布‘天盛150’投资组合，也就是说直接主动举牌，把我们的持仓全部公开，反正半年报预披露各大上市公司也都会拿到公司最新的股东资料，所投资的标的都会进入前十大流通股东的名单上，等上市公司披露还不如主动明牌。”

    此举牌非彼举牌，陆鸣干脆现在就明牌甩出来配合管理层对举牌概念的整顿，尽管做出这一主动举牌的行为似乎让举牌概念更加火爆。

    但仔细一想，根本就不是那么一回事。

    天盛资本疯狂爆买150个品种，说明是真的是正儿八经的投资一家公司且长期持有，绝对不是险资那种“快进快出”的投机操作，资金规模上去了哪能随便乱动？

    现在慌得一笔的伊立股份看到这一消息之后必然会立刻打消惊慌失措的念头，放心的让公司复牌了。

    原因很简单，天盛资本再有钱难道能同时吃下150个上市公司？而且里面一大票重仓的股票都是大A的权重白马大蓝筹，翻开“天盛150”的投资组合一看，什么海天安氏茅五庐、昭商银行、宁博银行、苹安银行、镁的集团等等，动不动就是千亿几千亿市场的大票。

    把这些公司都收购了？

    开什么国际玩笑，陆鸣怕不是想进去吧？

    所以结论不言而喻，这一轮主动举牌就是明明白白的告诉市场，天盛资本是真的重仓且长期持有这些上市公司，看好他们，是正儿八经的长期战略财务价值投资，而不是快进快出的投机。

    伊立肯定是放心了，但炒作举牌概念的投资者看到这两大利空消息绝对是感觉全身凉凉，要抢跑了。

    ……

    (Ps:今天还能肝一章出来……)

