    卫庄乃是下一任的鬼谷子，其杀伐果断，懂得利益权衡，较之盖聂而言更适合成为下一任鬼谷子。

    而盖聂虽然武力值爆表，一手纵横剑术天下无双，不然其也不会成为如今秦王的首席剑术教师。

    但是其更像是一个侠义之士，为了救朋友之子，甚至不惜反抗大秦，一身侠肝义胆。

    其没有成为鬼谷子的霸气与那份以天下为棋盘的谋略。

    不择手段达到目的方才是鬼谷子该行之举，而卫庄却是很好的成为了这样的人。

    鬼谷子，那一句“历代鬼谷子虽一人之力，却强于百万之师，一怒而诸侯惧，安居则天下息。”霸气绝伦。

    历任鬼谷子皆是天下间知名之人，在七国之内皆有威名赫赫。

    盖聂仿若一绝世无双的剑客，一手出神入化的剑术，但纵横一脉武功却只是辅助而已，最为重要的乃是鬼谷一脉的纵横之道。

    “一人之力强于百万之师”的情况背后却是必须要依托一个强大的国家，没有庞大的国家在背后支撑，个人之力即使再强也是枉然。

    一纵一横，天下间的一切皆蕴含纵横之理。

    在朝在野，皆有纵横之理在其中。

    在朝，合纵连横之下，七国皆是围绕着“合纵连横”四字而行。

    苏秦合纵六国，佩六国相印佩六国，逼迫秦国废除称帝的计划；

    张仪雄才大略，瓦解六国的联盟，帮助秦国称霸乱世；

    庞涓勇武过人，所向披靡，使得原本弱小的魏国雄霸中原；

    孙膑智者无敌，围魏救赵，计杀庞涓，著旷世兵书流传后世，奠定了齐国的霸业。

    此四人乃是鬼谷派中在七国之中建立不朽功业的鬼谷门人，。

    在野。江湖之野，却更是鱼龙混杂，诸子百家，芸芸众生皆是在这江湖之中。

    鬼谷一派对于七国间的总体局势以及小道消息皆是无比清楚，其在江湖以及七国庙堂之中必然有着自己的势力，以便为其提供充足的情报支撑。

    没有庞大的情报网络，那鬼谷一派必定无法知天下之势。

    而卫庄不久之后会建立流沙，亦会在江湖中留下赫赫威名。

    鬼谷一派对于七国间的影响的确大于其余的诸子百家，七国的兴衰中鬼谷一脉起着一种不可忽视的作用。

    可惜，如今七国局势已定，秦有吞并天下之心，而六国却只有羔羊待宰的命运。

    “卫庄兄，你鬼谷一脉在诸子百家中可谓是威名赫赫啊！”白泽夸赞道。

    卫庄倒是颇为高冷，嘴中时有“金句”冒出。

    “诸子百家，唯我纵横。”卫庄说话间却是不带一丝感情，声音中仿若有一股寒意。

    “卫庄兄，鬼谷一脉确实在诸子百家中有举足轻重的地位，可如今七国之间，局势已定。

    其余六国再次联合六国也不是秦国铁骑的对手，六国已然无力对抗秦国了，卫庄兄，你用你鬼谷一脉的眼光看看我说的可对？”

    白泽所说的却是让卫庄瞳孔一缩，只是其隐藏的十分好，周围之人皆未发觉，只有白泽看出了些端倪。

    “鬼谷一脉庞涓在魏惠王旗下南征北战，使魏国一度出现霸主之局面，几乎成为战国新一代霸主。”卫庄却是借同样是鬼谷弟子的庞涓来反驳白泽所说。

    “卫庄兄，那你也应该知道，在桂陵之战与马陵之战后，最终孙膑逼得庞涓自刎而死，而魏武卒大部分精锐老兵损失殆尽，其军事实力已然被大肆削弱。

    魏惠王曾言：‘东败于齐，长子死焉；西丧地于秦七百里；南辱于楚。’

    而今魏国早已元气大伤，丧失了霸主地位，其早已是各国眼中的肥肉罢了。”

    卫庄听闻白泽此言表情却是有了些变化，但对其却并无太大影响。

    其身为鬼谷一派的连横弟子意志之坚定并不会因为旁人的言语而动摇。

    但凡成大事者，那个没有愚公移山一般的坚定的意志。

    白泽站起身，端起一酒樽走到窗前。

    “紫兰轩倒是个赏风景的好地方，整个新郑可谓是一览无余啊。”白泽感叹了一声。

    依旧坐着的紫女与卫庄二人内心却是有些震惊，这位“贵客”对于天下间局势的了解却是远超常人，甚至是略胜与

    “秦奋六世之余烈，秦之强大早已不是六国能够抗衡的了。

    卫庄兄，天下大势早已不可挽回。”白泽将酒樽中美酒一饮而尽。

    “你到底是谁？”

    “你究竟是谁？”

    紫女与卫庄两人皆是有次疑惑。

    两人皆不是普通人，七国之内出此等人物，两人必会知晓。

