    第915章 永垂不朽

    叶辰收获了大量的资源，有了这些资源，相信星辰学院接下来很长一段时间的发展速度会加快许多。

    叶辰又是看向在场这些归降于星辰学院的众人，却是露出了无比满意的笑容，这才是这一次战斗的最大收获，当然这也只有叶辰一人知道。

    这一次的战斗可以说是以星辰学院大获全胜而结束，经此一战，星辰学院的名声彻底响彻整个斗罗大陆。

    但是这样一来，星辰学院几乎可以说是和整个斗罗大陆之上的势力为敌了，不过叶辰却是并没有丝毫的担忧，和这一次的收获相比，这点危险又算的了什么呢？

    如果认真地说的话，叶辰可从来没有将斗罗大陆下界之中的这些敌人放在眼里；在叶辰的眼中，只有那些上界之神才会对叶辰产生威胁。

    这一次的大战，让星辰学院的众人实力得到了极大的提升，在接下来的战斗之中胜率也是将会增加许多；第二个收获就是获得了大量的资源，足够星辰学院迅速发展壮大了；第三个收获也是最大的一个收获，那就是在场的这些归降于星辰学院的魂师，这些魂师的实力数量众多，而且实力都不差，魂宗，魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗，实力都是很不错，足足有三百多人，这可是一股非常强大的实力啊！星辰学院有了这三百多人的加入，等到他们接受了叶辰的肉身修炼之法以后，实力将会得到极大的提升，这可是一股非常强大的力量，能够让星辰学院的实力得到巨大的提升。

    叶辰也不怕这些人能够背叛星辰学院，自己的魂种对于这些人完全没有问题，这三百多魂师的加入，让星辰学院直接成为了可以匹敌武魂殿的存在。

    叶辰满意地点点头说道：“这一次的大战，诸位的努力，大家有目共睹，希望我们接下来能够再接再厉，为了星辰学院的未来，继续努力下去。”

    “院长，我们不会让您失望的。”雷千钧和秦越看着叶辰郑重地说道。

    叶辰微微点头，随后看向这些人说道：“诸位，今后你们不再有其他的身份，不管你原来是身居高位，还是一个普通的底层人物，在星辰学院之中，一视同仁，你们都是星辰学院之中的一员，一个为了星辰学院的美好未来而愿意奋斗的一员。”

    “接下来，进入天水秘境，开始接受传承，到时候大家就会知道这个秘密了。”叶辰郑重地对众人说道，心里满是对未来的期待。

    随后，这些归降之人在星辰学院的长老安排下，开始陆陆续续进入了天水秘境之中，开始接受天水秘境的洗礼，接受传承，从而获得秘密，而在这个接受传承的过程中，叶辰在天水秘境之中的魂种也是会隐秘地注入每一个人的神魂识海之中，这魂种会渐渐地在他们的神魂识海之中生根发芽，在潜移默化之中将他们心中的其他想法改变，到最后他们彻底成为星辰学院的一员，一个永远不会背叛星辰学院的一员。

    这样会使得那些心怀叵测之人的阴谋彻底被打破，让他们的阴谋不攻自破。

    叶辰既然敢将这个秘密暴露出来，就是有着绝对的信心，让这个秘密不被公布出去，正是有魂种的存在，魂种是一个非常强大的手段，对于那些不会背叛叶辰的人，魂种不会有任何的坏处，反而会给他们提供帮助，可以说是百利而无一害。

    叶辰也正是因为有了魂种的存在，所以才能够无后顾之忧。

    叶辰看着众人缓缓地进入了天水秘境之中，他们这些人有的是心情平静地进入，他们是真心实意地归降于星辰学院，没有丝毫的担忧；有的则是心里非常的担忧，害怕这其中有着凶险，他们心里怀着担忧之心进入了其中；还有的人也是心怀叵测，心里想着进入这秘境之中，得到秘密之后，就去告诉他们身后之人，从而获得巨大的利益。

    叶辰对于这些人心中的所想一目了然，并没有太多的意外，这么多人在这里，并不能让他们心思一致，全部心向星辰学院，但是有着魂种的存在，叶辰并没有太多的担忧。

    叶辰在众人进入了秘境之后，就是开启了传承的法阵。

    顿时，进入天水秘境的众人就是感觉他们自己来到了另外一个世界一般，身临其境的感觉让他们心生震撼。

    随后，他们目光看向了秘境之中的那汪清泉，他们心中的直觉告诉他们，这汪清泉正是他们所需要的。

    于是，众人不由地向着那汪清泉走去，去接受他们的传承。

    叶辰看着传承开启，微微点了点头，叶辰自己也是放心了下来。

    随后，叶辰转身看向天水学院和雷霆学院的众人，开口对众人告诫道：“这一次的学院大比，让星辰学院彻底地展现在了世人面前，正是因为如此星辰学院几乎和斗罗大陆之上所有的势力成为了敌人彻底所以我们将来要面对更加严峻的危险，接下来需要大家再接再厉，努力提升实力，才能够在接下来的战斗中生存下去。”

    星辰学院的众人今日全部参加了战斗，知道这战斗的危险性，更是明白将来要面对的战斗会更加的危险。

    叶辰微微一笑，接着说道：“当然了，我们星辰学院也不是任人宰割的软柿子，我们只要团结一心，一定能够战胜一切困难的。”

    “战胜困难的最好办法，就是勇敢地面对困难，我相信我星辰学院一定能够在未来的严峻挑战下越发壮大。”叶辰心情豪迈地对星辰学院的所有人说道。

    “嗯，院长，我们相信我们星辰学院一定能够越发壮大的。”秦越也是用力地点点头说道。

    “对，星辰学院是为了斗罗大陆未来而建立起来的，我们一定能够顺应时代潮流，真正地成长起来的。”雷千钧激动地说道。

    “我们星辰学院永垂不朽！”

    “星辰学院永垂不朽！”

    “星辰学院永垂不朽！”

    “星辰学院永垂不朽！”

    精彩内容敬请关注订阅收藏！！！

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    ?  ?精彩内容敬请关注订阅收藏！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

