
　　‘你到底想要说什么？贺飞被晓涵的一番话弄的有些迷糊，冷冷的问道。本章节由会员晓

　　涵哼了一声，说道“我想说什？我想说的是，你不该这样指责怨恨小珊。这些年

　　你或许过的很委屈，可是小珊她不见得就比你过的好！你是一个男人本就应该比一

　　个女人坚强些，同样的痛苦对小珊造成的伤害将更大！好不容易与你见面了，你却

　　不顾她的感受，不但要当着她的面杀了她的亲生父亲，还说出这么伤人心的话。你

　　口口声声的说你爱着小珊，我看全都是放屁1”“你一”贺飞刚要张口反驳，却

　　被晓涵接下来的话堵了回去，“你什么？还是让我来提醒你吧，这个世界上，不光

　　只有爱情，还有亲情！小珊是个孤儿，从小就朱三清这一个亲人，而这唯一的亲人

　　却要被你这个她至爱的人夺走生命，你让小珊怎么办？你已经品尝过了失去双亲的

　　痛苦，应该明白这种痛苦是痛彻心扉的，难道你忍心让小珊，用她那已经伤痕累累

　　的心，再去承受这利确苦吗？”

　　“晓涵你别说，这都是我的错，就让我去承受吧！”朱珊再也忍不住，放声

　　痛哭起来，那满是悲伤的哭声，让贺飞的心就好像是被刀划过般的疼痛。晓涵倔强

　　的摇头说道“不！我要说，我要骂醒他，我不能再让你受这样的委屈了。”说完

　　不理会朱珊的阻拦，接着对已经呆滞了的贺飞说道“今天你来这里，带着满腔的仇

　　恨，因为朱三清杀了你的父母。你当然有理由杀了朱三清，因为你说的也一点儿也

　　没错，朱三清他的确是一个糊涂透顶的臭老头儿！”晓涵猛然将矛头对准了朱三

　　清，让朱三清不由得一愣，呆呆向晓涵看去。

　　晓涵狠狠的瞪了他一眼，将心中对他的不满，一股脑儿的泄了出来，怒声

　　喝道“你干吗用这样的眼光看着我？你以为我说错了，冤枉了你？我告诉你，我说

　　的还算是客气的，就冲你当年硬生生的拆散朱珊和贺飞，让他们十几年如一日的生

　　活在悲伤之中，你就绝对不是一个合格的父亲！更让人觉得债怒的是，你伤害了朱

　　珊，还自以为自己是关心她，爱护她，浑然没有现藏在小珊眼中的忧伤。小珊有

　　你这样的父亲，真是倒了八辈子的霉了。”

　　“你胡说！”朱三清无论如何也不能接受晓涵的一番言论一张老脸都气成

　　了酱组色，声嘶力竭的吼道。面对朱三清的怒火，晓涵丝毫也没表现出惧怕，而是

　　勇敢的与朱三清对视着，一字一顿的说道“我有没有胡说，你问问小珊就知道

　　了！”朱三清迫不及待的将头转向了朱珊，大声的喝道“小珊，你快告诉她，她所

　　说都是一派胡言！”朱珊的脸卜流露出一抹莫大的忧伤，将头扭到了一边，默默的

　　哭泣着。

　　看到朱珊的举动和眼泪，朱三清一下子愣住了，就好像忽然现自己的信仰

　　原来一直是错的一般，整个人陷入了一片错愕之中。晓涵冷哼了一声，又道“现在

　　你没话可说了吧？你从来就不曾把小珊当过你的女儿看待，而是把她看做是你的下

　　属。你可以任意的摆布，将自己的喜好野蛮的强加在小珊身上。就像这次，你竟然

　　将小珊许配给昊有兵这样的混蛋，这分明是把小珊推进了火坑。亏了小珊还这样护

　　着你，要是我，早就让贺飞把你打死了！”

　　“晓涵，不要说了，求求你，不要再说了！”小珊泪流满面的抓着晓涵的胳

　　膊，连声哀求道。晓涵满是心疼的将小珊抱在了怀里，这件事从头到尾，小珊才是

　　最大的受害者。自己的命运不能掌握在自己的手里，这本来就是一件十分悲哀的

　　事，而她除此之外，还要承受两个男人的伤害，别说是柔弱的小珊，就算是一个坚

　　强的男人，此时也承受不了了吧。朱三清目瞪口呆，脸色一片灰白，而贺飞则在不

　　知不觉中放下了抵在朱三清胸口的枪。

　　就在整个现场陷入一片寂静当中的时候，只听一把爽朗的声音响了起来“

　　哈！我只不付是离开了一会儿，就突然来了这么多奇怪的客人。呵呵…真是有趣

　　的很那！”刀疤奉张强的命令，请李勇去厕所‘聊天，，两人正聊着的时候，猛然

　　听到了一阵枪声，刀疤当时就想冲出来看看生了什么，可是一想到张强也在，天

　　大的事儿也用不着他出面，于是就继续专注的和李勇‘聊着天，，直到再聊下去

　　利用就要完蛋了的时候，才放过了他，返回到生日宴会的现场，正好赶上晓涵痛快

　　淋漓的将朱三清一顿臭骂。平日里晓涵温柔贤惠，说话如春风细雨般，像这样的一

　　面他还是次看到，不由得多看了一会儿。直到此时，才带着满脸的冷笑，站了

　　出来。

　　刀疤可是s省的头面人物，不认识他的人恐怕不多。贺飞既然有胆子，带着

　　兄弟在刀疤的领地上闹腾，对刀疤自然是知道的。见到刀疤突然冒了出来，慑于刀

　　疤往日的积威，贺飞的心中还是不由自主的有些小小的紧张。看向刀疤，幽幽的说

　　道“刀疤先生，我们一向敬重您，这次到这里，绝对没有要冒犯您和闪电帮的意

　　思，我们做完我们的事儿，马上就会离开这里的，还请您能袖手旁观！”

　　“哈哈哈一小子，你这番话说的漂亮！可是，仅凭几句话，就想让我放任

　　不管，那我刀疤也未免也太好说话了吧？且不说，朱先生是我刀疤的朋友，我不会

　　让任何人伤害到他，单单你们带着枪闯入我闪电帮的地盘儿，我就不能轻易的放过

　　你们！’，刀疤的面色一厉，气势惊人的吼道。刀疤到底是刀疤，过惯了刀口舔血的

　　日子，浑身上下自然而然的有那么一种高高在上，不容欺侮的气概。虽然只有一个

　　人，但是一出场，就隐隐的将现场打的一切动向掌握住了自己的手心儿里。

　　在采取行动之前，贺飞就曾考虑到过，可能会受到来自刀疤的强大压力，在

　　这之前，他还以为自己能够承受，可是当与刀疤真正面对面的时候，他却骇然的

　　现，刀疤的威势根本就不是他所能承受的，虽然现在只有刀疤一个人，虽然他们的

　　手中有枪，而刀疤是赤手望拳，贺飞还是隐隐的觉得形势似乎在以一面倒之势的压

　　向了刀疤那边。不光是贺飞这么觉得，在场的宾客也有同样的感觉。见到刀疤出

　　场，仿佛一切危难全都迎刃而解了似的，刘长鹤和邓峡相视了一眼，同时吐出了一

　　口浊气。

　　昊有兵忍着浑身撕裂般的疼痛，从地卜颤找钱的爬了起来，一步三晃的来到

　　了刀疤的身旁，连声说道“刀疤先生，您来的正好，好好的教训他们一下！’，刀疤

　　有些鄙夷的看了昊有兵一眼．冷哼了一声。“＊＊！闪电帮又怎么样？我就不相信

　　能狠过我手中的枪！”眼见刀疤一出场就将整个形势逆转，贺飞的一个伙伴满是恼

　　火的怒吼了一声，咔嚓一声将枪口对准了刀疤。“不要！”贺飞见状心知要糟

　　连忙出了一声怒吼，可是为时已晚，刀疤的身形随着他的吼声，骤然动，如同

　　一枝射出的弩箭，度快的惊人。那贺飞的伙伴刚还没来得及瞄准刀疤，更别说扣

　　动扳机了，刀疤就已经杀到了他的面前，随后就是一阵掌风扫过，那莽撞的家伙只

　　来得及哼上一声，就扑通的一声倒在了地上。……

　　刀疤利索的从他的手中接过冲锋枪，在其他人将枪口对准他之前，就将枪口

　　遥指向了贺飞，脸上带着从容不惊的微笑，淡淡的说道“来啊，看谁的枪快！”这

　　一切说起来慢，但是生的却是很快，只在电光火石的一瞬间，等到刀疤将枪口抵

　　住贺飞的时候，贺飞才反应过来，苦笑了一声，放下了手里的手枪。喃喃的说道“

　　刀疤先生果然名不虚传，如此之快的动作，恐怕也是世上少有了。”被刀疤用枪指

　　着，贺飞却依旧能保持镇静和从容，甚至脸上还有那么一丝笑容，这份气度计刀疤

　　都不由得吃了一惊，心中对贺飞其人颇多了几分欣赏，心中不由得涌起了一股爱才

　　之心。

　　“刀疤先生杀了他，杀了这个混蛋！”见到刀疤制服了贺飞，昊有兵壮若疯

　　狂的大声叫嚷起来。刀疤听的一阵心烦，猛然回手就是一梭子，一连串子弹打在昊

　　有兵的脚下，昊有兵的脸色顿时一片惨白，身体宛如烂泥一般，吓的扑通一声跌坐

　　在地，瞳孔涣散，半天都回不过神儿来，吴有兵此时的熊包，比起他平日在朱三清

　　面前所表现出来的聪明伶俐，简直判若两人，朱三清看在眼里，心中一震，开始隐

　　隐的觉得或许将朱珊嫁给他，并不是一个明智的选择，倒很可能是像晓涵说的那

　　样，会将朱珊就此推入火坑。

　　刀疤怒喝了一声，道“混帐！你以办你是谁，能命令我！？”说完，哼了一

　　声，转头看向贺飞，冷冷的问道“小子，你不怕死？”贺飞的身板一挺，沉声说道

　　“死有什么可怕的？说起来，十几年前我就死过一次了。朱三清当年没逼死我，我

　　已经多活了十几年，足够了1只是我不能为我冤死的父母报仇，我心中不甘！”

　　刀疤长长的叹息了一声，幽幽的说道“你叫贺飞是吧？贺飞，你是一个很不

　　错的小伙子，只可惜却将自己沉浸在漫无边际的仇恨之中。你就不能i魂着放下仇恨

　　吗？毕竟这个世界上，比仇恨珍贵的东西还有很多，比如说一爱！”贺飞下意识

　　的转头看了看朱珊，满是悲伤的摇了摇头，淡淡的说道“对与一个活在仇恨之中的

　　人，不配谈爱。你开枪吧！既然汁户不能报仇的话，就请你让我早点儿解脱吧！”

　　“大哥！”贺飞的话一出口，与他同来的几个兄弟，顿时喊了起来。贺飞的

　　眉头一皱，看了他们一眼，对刀疤说道“刀疤先生，您是一代袅雄，位高权重，不

　　会和我们这些小混混斤斤计较的吧？所有的罪过都有我一个人承担，还请你放过我

　　的这票兄弟。他们都是出于义气，才跟我来到这里的，我不能连累他们！”刀疤眉

　　毛一挑，淡淡的说道“你以为你还有资格和我谈条件吗？”

　　贺飞的目光猛然一厉，沉声说道“我是没有资格，可是如果你敢杀了他们

　　我就算是做鬼也不会放过你！”叽不贺飞的话，刀疤先是一愣，随后放声大笑了起

　　来“哈哈哈一哈哈哈一贺飞，我刀疤一生见人无数，像你这么有趣的我还是第

　　一次遇到。竟然用虚无缥缈的鬼神来吓唬我刀疤，你真是有一套，哈哈哈……”就

　　连贺飞自己也觉得说出这样的话来，有些幼稚，拍是除了这样，他又有什么办法23sk.Com

　　呢？

　　刀疤将枪放了下来，对贺飞说道“像你这么有趣的人我还真舍不得杀了你。

　　这样吧，只要你誓，有生之年再也不来找朱先生廿麻烦。现在就可以带着你的人

　　离开，我刀疤就当什么事儿也没生过，我们彼此交个朋友，好不好？”“贺飞

　　你快答应他啊！”刀疤的话刚一落地，朱珊就满是情急的跑到贺飞的面前，满是央

　　求的催促道，显然她是最不希望看到贺飞死在刀疤手上的人。

　　看到朱珊眼中那漫漫的关切，贺飞皱眉头，幽幽的问道“你为什么还这

　　么关心我？你难道不恨我吗？”朱珊紧咬这嘴唇，满是坚定的摇了摇头，说道“我

　　心中对你只有爱·没有恨！这一点永远也不会改变·请你相信！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百二十一章 形势逆转！免费阅读。https://xs.23sk.com 