    　　        “不过你放心，你还是武盟分部的副堂主，等你想明白之后，本座依然会不计前嫌，给你机会为武盟分部出力，希望你能好好反思己过！”

    　　

    　　    化物语彻底无语，这都特么什么操蛋的混蛋啊！

    　　

    　　    不过都无所谓了，失望到极点就是绝望，化物语对武盟分部，对这个大堂主，已经彻底绝望。

    　　

    　　    随便他怎么玩，都无所谓了！

    　　

    　　    “司马逸，你赶紧把地方都腾出来，很快会有人去接手，属于武盟的东西你一样都不能带走，只能带些个人的物品！”

    　　

    　　    大堂主心里多少有些愧对化物语，所以转头面向林逸，不再多看化物语一眼：“别想着浑水摸鱼，听到了没有？”

    　　

    　　    林逸转身就走，压根懒得再和这傻泡多说一句话了！

    　　

    　　    化物语眼神复杂的看了大堂主一眼，想说什么，却欲言又止，最终化为一声叹息，转身落寞的跟着林逸走了！

    　　

    　　    大堂主感觉他的威严遭到了挑衅，于是怒气勃发的喝骂了几句。

    　　

    　　    可惜林逸和化物语头也不回，根本没人搭理他！

    　　

    　　    “化兄，你接下来有何打算？要不然先和我们在一起吧？也好有个照应！”

    　　

    　　    出了大堂主的地方，林逸转头问化物语：“武盟分部……呆着也没什么意思！”

    　　

    　　    如今的化物语，不仅仅是被暂时停职，lián zhàn斗协会会长的职务都被剥夺了，留在武盟分部只会被羞辱！

    　　

    　　    但化物语并没有同意林逸的建议：“不！老哥哥还是留在这里！正所谓哪里跌倒就在哪里爬起来！我可不会那么轻易就认输啊！”

    　　

    　　    化物语一扫先前的阴霾，爽朗大笑道：“你也不用担心我，再怎么说，我也是资深的副堂主，并不是什么人都能来欺负一把的！若是离开，才更容易被人犁庭扫穴！”

    　　

    　　    虽然没有说的很明白，但林逸已经听懂了化物语的意思。

    　　

    　　    化物语是想留在武盟分部，动用先前的影响力，来查探这次事件的真相！

    　　

    　　    如果离开了，就等于是自动放弃了这个机会，以后想要重新调查就不容易了！我的魔王不可能在二次元过日常

    　　

    　　    “化兄……这次真的多谢你！”

    　　

    　　    林逸不仅是在感谢化物语先前的维护，也是在感谢他之后的相助。

    　　

    　　    话不用说透，大家心里都明白！

    　　

    　　    “行了，自家兄弟，有什么可谢！老哥的命都是司马老弟你给的，我有这么翻来覆去的谢你么？”

    　　

    　　    化物语笑着拍拍林逸的肩背，然后挥手道：“你赶紧回去吧！司药迁那小子要去接收地盘，没你坐镇，说不定会生出事端！武盟分部这边有我看着，不用担心！”

    　　

    　　    “好！那小弟先告辞了！”

    　　

    　　    林逸也不太放心费大强那边，点头为礼，抱拳道别。

    　　

    　　    出了武盟分部，林逸一路疾行，很快赶到医馆。

    　　

    　　    意外的是司药迁那二货居然还没来，而费大强等人差不多都已经收拾好东西了。

    　　

    　　    看到林逸回来，所有人都起身行礼，有些人眼神中略带迷茫，显然还不太确定未来的路该如何走。

    　　

    　　    “诸位，今天的事情，大家应该都知道了，我也就不再多说这些！如今武盟分部已经下令，我们战斗二部和炼丹二部正式解散，医馆也会回收归入炼丹协会！”

    　　

    　　    林逸拍拍手，让大家都注意过来：“多余的话就不说了，从现在开始，大家就要各奔东西了！愿意留下来等消息或者重新回归战斗一部、炼丹一部的就留下来，等着他们来接收，不愿意留下来的，都可以离开！”

    　　

    　　    “当然，大家相聚一场，就是缘分，想要离开的人，我这边会准备一笔遣散费，其中包括一些修炼的资源，算是给大家的一点盘缠……里边肯定会有丹药，大家要是不怕有毒，就请收下吧！”

    　　

    　　    这话说的众人心里堵得慌。

    　　

    　　    丹药有没有毒，他们最清楚，除了一开始，林逸后边压根就没插手其中，可现在黑锅却是林逸一个人背了！

    　　

    　　    “会长！我才不回去！我要跟着你！你留下我就留下，你离开我就离开！你去哪里，我就跟着去哪里！”

    　　

    　　    男神求跪舔[快穿]

    　　

    　　    “对！干什么要回去那种shǎ bī地方受气啊？我要跟着司马会长，只有跟着司马会长，我才有一种做人的感觉！”

    　　

    　　    “没错！我要跟着会长，打死也不回那狗屁炼丹协会！”

    　　

    　　    …………

    　　

    　　    最先表态的是那群炼丹协会划拨过来的孬逼。

    　　

    　　    丹药都是他们炼制的，有毒没毒谁能有他们清楚？

    　　

    　　    林逸背了黑锅，却一句话也没责备怀疑过他们，他们心里没想法才怪！

    　　

    　　    而且他们回去炼丹协会，也只是底层的垃圾，根本不会有人重视，何必自讨没趣？

    　　

    　　    “欧阳会长，我们都选择跟着你！这些天是我们这些人人生中最高光的巅峰！以前活了几十年，加起来都没有这几天那么风光过！”

    　　

    　　    “就是！能有这么几天风光，我们知足了！接下来不管是上刀山还是下火海，或者是跳油锅，都无所谓了！反正跟着司马会长走就对了！”

    　　

    　　    “司马会长，什么都不用说了，我们跟定你了！不管别人说什么，我们都相信你，也只相信你！”

    　　

    　　    这群孬逼的意见相当统一，没有一个说要离开或者回炼丹协会的人，倒是令林逸有些意外。

    　　

    　　    “老大，我们已经都沟通过了，全员留下，追随你和大强哥！”

    　　

    　　    张不同代表众多战将也站出来表态，相比起炼丹的这些孬逼心中多少有些不安，战斗协会的战将们心里都定的很！

    　　

    　　    哪怕是后面加入的战将，也都被费大强带着去九层琉璃塔转过一圈了，所有人都有了巨大的收获，也明白可以在里边自给自足！

    　　

    　　    有如此神奇的宝贝，还有无穷无尽的资源，傻子才会离开！

    　　

    　　    何况他们对林逸是真心崇敬，打从心底里愿意追随奉献，九层琉璃塔的资源，反倒不是最重要的原因！

    　　

    　　    林逸微笑颔首，心中很是欣慰，武盟分部和盟立学院表演了一出墙倒众人推，而花飒以及面前的这些人，却给林逸展示了什么叫不离不弃、同舟共济！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　

    　　2

    　　  

