    “等下，镜头往小鱼的旁边挪，挪到角落那里。”

    副导演指挥着摄像师移动镜头，最终把镜头对准了靠坐在凳子上边点头的陈韫。

    “他这是在打瞌睡吧？”副导演询问了一句边上的工作人员，工作人员看到监视器里边的画面，陈韫他点头的时候眼睛是闭上的，这也没办法解释是在赞同导师们的点评。

    “好像是的。”

    话音刚落，副导演不禁笑了起来。

    “还有他的发型……这发型是他自己做的还是发型师做的？怎么刘海跟狗啃的一样？”副导演看着陈韫那几天没见变了一个样的发型，觉得离了大谱，掘墓组应该没有这么差的发型师吧？

    “应该是他自己做的吧？发型师应该手艺不至于这样。”边上的工作人员应道。

    “唉，算了，人来了就行……”副导演在心里边叹道。

    这里边的选手就陈韫最不安稳，因为陈韫他没啥梦想，合同里边也是说让陈韫在合理范围内配合节目组，但是这个合理范围还有待商榷。

    “到时候让发型师帮他改改，这发型有点可惜这张脸。”

    “确实。”工作人员在一旁笑了出来。

    “让寝管多注意一下他。”副导演又吩咐了一句。

    ……

    陈韫倒是不知道后台到底发生了些什么，他只是在被Jason提醒之后精神了不少，虽然偶尔会走神，但不会再像之前一样打瞌睡了，一个多小时就这样过去了，很快轮到了Jason的初舞台，他在临走前还很紧张得在陈韫和李程他们俩耳边叭叭叭的，上台之前的深呼吸也没能帮到他多少。

    虽然他会紧张，在跟导师进行自我介绍的时候中文还出现了失误，可等开始舞台表演的时候，他就像是换了一个人一样，整个人的气势就变了，显得舞台表演非常专业。

    “只身山水间耳不闻恶语闲言

    举头问苍天何时得以赴黄泉

    ……”

    这首前辈的旋律说唱《归去来兮》被他唱得气势十足，低沉的烟嗓在唱Rap的时候特别有优势，大家都被他惊艳到了。

    他的中文Rap和Hook唱得都比他说中文流利太多了，私下的训练还是很有效果的。

    “Jason很强啊！”陈韫突然发现这个“事儿多”且大大咧咧的小弟弟是个十足的能力者，反正是比他之前听的那几个Rapper要强多了。

    “Jason你虽然今年才十八岁，但是你在舞台上表现出的成熟让我们都很惊讶，我觉得你应该在前边占据一席，所以你的最终评级是——A，恭喜你！”

    Jason拿到了第四个A。

    “芜湖！”陈韫笑着鼓掌祝贺Jason，其他练习生们也是各作仪态，有人惊讶，有人如临大敌，有人起哄，有人看着只剩下的五个A班席位沉默不语。

    Jason可是开心坏了，回到位置的时候都是一蹦一跳的，有人和他招呼他都是笑着回应，到了陈韫他们三个人这里更是欢脱，碰拳、撞肩击掌来了个全套，不过到了陈韫这里稍微有点尴尬，因为陈韫和他没多少默契，击掌的时候还错过了一下。

    不过只要他们不觉得尴尬就行，尴尬的就是别人，他们错过后还重演了一次，这次击掌就直接成功了。

    Jason 的舞台结束之后，陈韫的第一次登台表演也就没多远了。

    他在前一晚的时候甚至就刚才Jason询问他的时候，他都说自己不紧张，确实，他对自己的舞台表演结果并不在意，反正也不会很好。

    可当陈韫真正上台的时候，整个人暴露在一百多双眼睛面前，他的小心脏还是不争气地跳了起来。

    两辈子都没有过这种单独上台表演节目的经历，他这算是这两辈子的第一次上台，一来就是一个比较大的舞台，他不在乎成绩，但他真挺紧张的。

    当陈韫上台的时候舞台下边的几位导师都眼前一亮，惊艳于他的身形和五官，可往上看着那狗啃过一般的刘海，都觉得看不太顺眼。

    “各位导师、选手们你们好，我是个人练习生陈韫，来自川省，现在还是学生。”

    陈韫站在舞台中间，依葫芦画瓢地按照之前的练习生们的介绍改编了一下，他现在可不在意导师们和其他选手们的惊讶与赞许，他现在可是老紧张了，说了简短的自我介绍就没有其他了，等导师们的反应。

    他本来之前还想过要不要整个活，说一下自己是练习多久的练习生，喜不喜欢唱跳Rap，爱不爱好篮球之类的，可到上台的时候他就词穷了。

    “然后呢？就没有了吗？”鹿渊看着一句话不说的陈韫也才发现他好像已经介绍完毕了，和其他练习生的一长篇特别的介绍不一样，他好像就只有这么点儿自我介绍。

    该说他实在呢还是说他特立独行呢？

    “啊什么？”陈韫疑惑道。

    “你的自我介绍，比如你的表演内容，不给我们介绍一下吗？”鹿渊笑着调侃道，他一直对练习生都挺温和的，到了陈韫这里因为觉得陈韫有点特别，言语里边多了些兴趣。

    “我接下来要表演的歌曲是《某某》，原唱是孟月明。”

    好兄弟，宣传到位了嗷。

    陈韫在心里边念叨了一句。

    台下的导师们对这首冷门的歌曲一无所知，也没什么好说的，意识到陈韫又介绍完后，就赶紧让他准备表演。

    “这首歌我听过。”周珂在下边跟旁边的A姐说着悄悄话，“比较小众，没听过是正常的。”

    就在他们说悄悄话的时候，陈韫在舞台上已经做了一会儿的心理暗示，随后示意放伴奏的工作人员他已经准备好，认真听着前奏随时准备切入节奏演唱。

    “如果放下

    是结局出口

    我已无路可走

    心被系在你的左手”

    陈韫按照自己平常的状态唱出了这一句，他倒是没觉得什么，下边的周珂倒是先坐不住了，惊讶地跟边上的导师们说道：“他的音色很好听诶！”

    练习生们也觉得陈韫的音色蛮好听的，但是技巧嘛……听着这个换气声他们就懂了，越到后边他们越明白，陈韫唱歌真的没啥技巧，就只是全靠自己的天赋在顶着。

    不过唱得可以。

    “爱你是一场孤独盛宴难收敛

    思念相伴有增无减

    命运说不可避免

    爱你是一人狂欢庆典难遮掩

    失落难免要多勇敢

    不顾一切选择搁浅

    ……”

    陈韫唱得挺顺畅的，高音也上去了，甚至还在最后的搁浅那里留了一小截颤音，当时可把下边的周珂给惊讶到了，他连忙问边上的其他导师有没有听到那个颤音。

    说实话，在一首技巧极其朴素的表演里边能够在歌曲高潮的时候听到一个炫技般的颤音，虽然并不完美，但周珂觉得挺稀奇的。

    在陈韫表演结束后他作为歌唱导师也是第一个点评的，他提出的第一个疑问就是：“陈韫，你第一段高潮的最后一句，就是‘不顾一切选择搁浅’那里的搁浅你的颤音是你特意设计的吗？或者说是突发奇想的？”

    “我有点紧张，可能……抖了一下？”

    周珂愣了一下，对于陈韫的答案有点无语，但是其他导师就不一样了。

    “哈哈哈哈哈……”

    “我觉得陈韫你很不错。”杨志超忍住笑之后给了陈韫一句赞赏，但是这句赞赏很明显就是调侃性质的。

    “我有个问题。”鹿渊突然举手开口，吸引了大家的注意力。

    “鹿老师你说。”

    “就是陈韫你的发型……我觉得下去可以把刘海稍微修一下，虽然这样也很帅，但我感觉你可以更好看些。”

    鹿渊很有经验，陈韫这个发型肯定是给他的颜值减了分的。

    “好。”陈韫点了点头，面上是这样附和，但是下次他就说就是喜欢这个发型，或者说忘记了之类的，这会有问题吗？

    当然没问题了！

    “陈韫，你有没有想过你会分到什么班？”周珂看到了导师们讨论出来的评分，饶有兴趣地望着陈韫，“或者说你要不要猜一下你的评级？”

    陈韫思索了片刻，“D吧……”

    “差一点，是F班。以后多多努力练习吧。”

    陈韫点了点头，朝导师们道谢后飞一般地逃离了舞台，他被导师们cue了好几次，所以在练习生里边本来除了室友外没人搭理的他突然人缘变得好了起来，一路回去的时候都有人问他要不要帮忙做发型之类的。

    陈韫感觉怪怪的，但没怎么放在心上，反而是Jason的问题吸引了他的注意力。

    “哥，你为什么会猜是D班啊？你对自己很没自信吗？”

    “D代表着Destiny，命运，我这实力可不就是听天由命吗？”陈韫应道。

    生死有命，富贵在天。

    不过他感觉自己误打误撞吸引了导师们的注意力，和自己的计划有点冲突，下次要注意了。

