    “江筱的母亲？”

    蓝三小姐看向了站在一旁的秀姐，皱着眉问道：“你看到的那个女人是江筱的母亲吗？”

    秀姐想了想她看到朱贝的过程，有些不太确定地说道：“这个，我也不是很清楚。”

    她当时也不可能直接问你是不是江筱的母亲啊，她当时也不知道那个没有礼貌的丫头就叫江筱。

    蓝三小姐本来也是不知道的，还是蓝婉筠过来之后聊起来才知道江筱的名字，也知道了她之前与他们认识的经过。

    所以这事能怪她吗？

    “那里是不是有两个穿着同样素棉衣服的女人？年龄都是差不多的？”蓝三小姐又问道。

    啊？

    蓝婉筠也傻眼了。

    她在的时候并没有看到朱贝，给她开门的是朱小圆，所以素棉衣服的她只看到了石小清，并没有看到朱贝。

    蓝三小姐见这么一个问题她们都没能给她弄明白，心里郁气得不行。

    再一想到某个男人跟着妻儿好好地过着日子，她却还要困在这样的痛苦里，又觉得心里恨恨。

    她再没有心思跟她们说下去，便有些恼恨和疲惫地说道：“婉筠你回去吧。我去休息，晚饭不吃了。”

    蓝三小姐说了这么一句话，秀姐之前准备好的好些菜又得先收起来了。

    本来她之前还说留蓝婉筠在这里吃饭的，结果这一转头又让她回去了，准备好的菜也都没人吃了。

    蓝婉筠也有些无所适从。

    但是蓝三小姐这样的喜怒无常和想一出是一出的习惯，她是早就知道的。

    既然蓝三小姐让她回去，她就不能继续留下来了，否则蓝三小姐还会生气。

    蓝婉筠只能饿着肚子回去了。

    这时候的流年别院里，江筱却正带着孟昔年回到了她的房间。

    “这座宅子不错。”

    孟昔年推开了窗，望见外面一排的梧桐树，满眼的绿意，景致很是不错的样子。

    “是挺好的，不过，那个蓝三小姐也不知道跟原来的屋主到底是有什么恩怨，她看起来还一起盯着这座宅子。”

    哪怕是宅子的主人已经易了主。

    江筱跟孟昔年说了发现蓝三小姐坐在小天台盯着这边的事，孟昔年皱了皱眉，说道：“对于蓝家，我们知道的不是很多，但是蓝家能够华家樊家并列为三大世家之一，肯定是有着他们可怕的底蕴和势力的，你们住在这里还是得小心。”

    “你是觉得蓝三小姐还是会对我下手？”

    “你之前不是说，她一直想要把这宅子买了吗？只不过是因为屋主怎么都不愿意卖给她而已。房子在原屋主那里，蓝三小姐或许对他拿办法，原来的屋主是姓华的吧？那他很有可能就是三大世家之一华家的人。只有同样出身世家，才能够有这样的底气，不想把房子卖给谁就能够如愿保住房子。”

    江筱明白。

    “三大世家到底会有什么样的能力我现在也不知道，但是我知道，蓝三小姐要是想从我手里把房子夺去也没有那么容易。”江筱哼了一声说道：“要是她想硬抢，我就把她剃成光头！”

    