    御兽山一脉本就和妖兽一方不合，此时青狮嘲讽双头蟒丁峰，周围其他妖族也都一副揶揄之色。

    双头蟒丁峰眼中杀机纵横，他早就对兴隆岛一脉的妖兽恨之入骨，只可惜迫于九灵元圣的强大实力，御兽山迟迟不敢对兴隆岛出手。

    如今对方这般挑衅，双头蟒丁峰也无计可施。

    这连绵群山外的修士越来越多，各路强者全部齐聚于此，他们都是被神山散发出来的光华所吸引。

    “空有如此多的机缘，却无法进入其中，还真是悲哀！”

    有强者忍不住出手，试探那种先天神阵。

    只可惜神阵威力巨大，根本不为所动，甚至连一丝波澜都没有。

    “这种阵法的威力已经超越了九阶阵法领域，是天地造化而成，威力不可小觑。”

    李长生看着那遮掩天地巨大法阵，心中一阵向往。

    这种级别阵法，那才真的是通天彻地，无与伦比。

    不少的强者纷纷尝试，可惜谁也没有办法成功打开阵法。

    “这大阵在变化，不要硬闯。”

    九灵元圣再次传音给大家，他一直都在关注那守护大阵。

    就在这个时候，远处的修士忽然惊呼起来。

    “有道友进去了！”

    这修士一声喊，众人纷纷看去，李长生也见到一道身影穿透大阵，直接冲进了神山里面。

    眼看有修士进入其中，周围的修士们顿时纷纷行动起来。

    “轰隆！”

    元婴境，化神境的修士再次被弹开。

    反倒是一位金丹境初期的修士，直接融入到了大阵当中。

    “金丹境的修士可以进入其中！”

    青狮眼中青光闪烁，他隐隐兴奋起来。

    李青山跃跃欲试，李长生却对站着纹丝不动。

    “父亲，咱们去试试吧！”

    李青山眼馋里面的机缘，他开口邀请李长生。

    李长生眉头微皱，对于里面的机缘他自然心动无比，不过他更加清楚那里面的东西肯定不是那么好拿走的。

    “咱们一切小心，先进去看看情况！”

    李长生征求大家的意见，九灵元圣点头之后，他们父子才来到了大阵之前。

    李青山往前走去，毫无阻碍的走进了大阵当中。

    但是李长生却再次被隔绝到了外面，他依然无法进入。

    “应该是只能让金丹境初期的修士进入，你的修为超出了范围。”

    九灵元圣开口，他看到李青山回头，似乎是想要说什么，但他的身影在迅速远去。

    那是被动的远去，并非他在向前奔走。

    以李青山的性格，他肯定是想要和父亲说些什么，可他的身影很快便消失不见，没有任何声音传出来。

    李长生眉头一紧，有些不安起来。

    “阵法还在变化，应该很快就可以容纳更多的修士进入，再等等！”

    青狮开口，他的眼光毒辣，可以看到许多特殊的东西。

    周围的金丹境修士都在进入山脉当中，而无法进入元婴境修士，他们一个个脸上则带着慌乱之色。

    御兽山一方，丁峰正在交代着属下的修士们。

    “你们进入这里面之后，一旦发现兴隆岛的妖兽，若是能活捉最好，不行的话立刻就地格杀，别让他们活着走出来。”

    双头蟒丁峰是恨透了九灵元圣一脉，想方设法要将他们连根拔起。

    “长老放心，我们会给他们一点颜色看看！”

    丁庆生一脸杀意，他是丁峰的嫡系后人，修为已经达到了元婴境大圆满。

    之前将狻猊打成重伤的就是他，这一次他又来到了这里，还真是造化弄人。

    “阵法变了！”

    九灵元圣开口，这一次阵法大变，元婴境的修士似乎可以进入其中了。

    李长生担心李青山的安全，他快步上前，直接走进了其中。

    不过雪狮、狻猊、黄倪儿，他们却依然无法进入。

    他们都是异种妖兽，修为强悍无比，显然是超过了界限。

    李长生进入这结节之后，他只来得及点头示意，身后的景象就已经被再次掩盖。

    “并非是远去了，而是阵法在运转，产生了那种幻觉。”

    李长生小心谨慎的观察四周，他所在之地是一片广阔的草地，周围雾霭沉沉，不过能见度还行，远处参天耸立的大山看的很清楚。

    那山中林木茂盛，植物遮天盖地，根本无法找到之前那些所为的机缘。

    李长生展开神识之力，发现周围没有任何其他修士的痕迹。

    “我是站在之前青山進来的位置，看来進入之後到达的并非同一个地点。”

    李长生谨慎的往前方走去，他顺着草地上山。

    机缘都在山上，至少在外面时看到的是这样。

    李长生的神识之力强大，他利用神识观察周围情况，同时慢慢寻找上山的路径。

    这里完全就是一片原始山脉，到处是错杂的草木，没有任何的道路可走。

    没有一个修士御空飞行，很显然大家都认为那是极其危险的。

    走出十多里之后，李长生来到山脚下，一阵淡淡的香气扑面而来。

    “真的有机缘！”

    李长生心中一动，按照那香味的指引，往前方慢慢走去。

    很快，他便看到了一串长在灌木丛中的火红果子。

    那一串果子不大，如同黄豆一般大小，椭圆形，通体红润有光泽，丝絲清甜气息从中弥漫。

    李长生上前摘下一枚，咬了一点点细细品尝。

    顷刻间香气四溢，一股股暖流游走在李长生的四肢百骸当中。

    “确实是灵果！”

    李长生将这一串灵果全部摘下来，足有三十六枚之多。

    果子被摘走之后，那植株迅速枯萎了下去。

    李长生在周围仔细查看，再无这种类似的果子。

    “这种山果从未见过，其中灵气充沛，对我的修为有大作用。”

    将这些灵果收好，现在不是服用的最好时机。

    李长生继续向山上攀登，此刻周围已经有了响动传来。

    “山上有人在厮杀！”

    李长生加快了脚步，他担心是李青山。

    这里面情况不明，再加上连元婴境的修士都进来了，李青山一个金丹境初期修士，确实是非常的危险。

    “可惜，雪狮他们天赋太高，被判定为元婴境后期实力，无法现在进入！”

    李长生摒弃杂念，往前方战场中看去。

