    何雨涵看到屋里还有一个比刘婶年龄大一些的男人，也在旁边看着孩子，之前应该是他在看着孩子。

    刘瑾给两个人做了介绍何雨涵才知道这是刘婶的大哥刘忠义。

    刘瑾说道：“小何大夫，这孩子是我前些日子从山里捡回来的，是个女娃。估计是她的父母嫌弃她是个女娃不想要给扔进山里了。

    这饥荒年月好多人家一看生下来的孩子是女娃就给扔了。他们认为女娃是赔钱货，不值得浪费粮食。

    我看这孩子可怜，也不忍心就这样看着见死不救，一狠心就把她给抱回来了。

    可是这个孩子太瘦弱了，应该是在母亲肚子里的时候缺乏营养才这样。再加上我们家里也只能给孩子喝一些熬的玉米粥的汤汁，所以这孩子缺乏营养总是生病。

    我们家里也实在是没钱了，所以我才不得已进山采药。就是希望能给孩子治病，也能卖点儿钱给孩子买吃的。”

    何雨涵上前摸了摸孩子的额头，给孩子看了看说道：“这孩子是因为天气变冷，受凉感冒了，现在正在发高烧，应该马上就给她退烧。我包里正好有退烧药，先给孩子吃一点儿把烧退下来，不然就麻烦了。”

    刘瑾一听高兴坏了，“哎呦，那可真是太好了。小何大夫，幸亏遇见你了。你真是这孩子的贵人啊。”

    何雨涵笑道：“您才是这孩子的贵人，不然她现在也许早已经没命了。您家里有热水吗，最好把药溶解在水里喂给孩子。”

    刘忠义赶紧说道：“我这就去烧水。”

    说着就跑了出去烧水了。

    可是很快他又跑进来了，震惊地指着外头说道：“外面的柴棚子里怎么会有一头野猪？”

    刘瑾说道：“都把这事儿给忘了。今天我不小心遇到了一头野猪，是小何大夫杀死了野猪救了我。我们不舍得把野猪丢下，就千辛万苦地给弄回来了。大哥，你看着一会儿把它给收拾了吧。也能给孩子熬点肉汤喝。”

    刘忠义高兴地说道：“没问题，我先去给孩子烧开水，然后就收拾这头野猪。”

    很快刘忠义就端着一碗开水，拿着一个空碗进来了。

    何雨涵借着挎包的掩护拿出了一包小儿感冒冲剂直接就给孩子冲了。

    这么小的孩子不能随便乱吃药，给大人吃的那些药不适合她，药效不好不说，对孩子也有危害，味道太苦孩子也不容易喝进去。

    这小儿感冒冲剂是甜的，是何雨涵专门给家里的孩子准备的，今天却正好用上了。

    本就不多的冲剂很快就变温了，然后何雨涵拿着勺子开始喂孩子。

    这药是甜的，孩子也饿了，果然孩子没有排斥十分顺利地就喝进去了。

    三个人看着孩子顺利的把药喝进去了都很高兴，只要喝了药病就有希望好，孩子就能活下来。

    刘忠义看孩子喝了药也放心了就出去收拾那头野猪了。

    何雨涵看着已经不哭了的孩子问道：“刘婶，您是想把这孩子给留下自己养吗？”

    刘瑾叹了口气说道：“这个孩子我们不管谁会要她？最后也只有饿死的结果。我们省出一口吃的来也许就能救活一条命。让我抛弃这个孩子我真的不忍心。”

    刘瑾擦了擦眼泪不好意思地说道：“你看我跟你说这些干什么。我感觉和小何大夫你特别投缘，不自觉的就想跟你道道心里话。让你见笑了。”

    何雨涵说道：“没有，你的善良和勇气令人钦佩。现在这个年景谁家会平白的养别人家的孩子。”

    何雨涵转头看看外面的天色，已经傍晚了，她得赶紧回去了。

    她对坐在炕上抱着孩子的刘婶说道：“刘婶，现在天有些晚了，我得赶紧回去了，不然回去晚了家里人该担心了。我怕他们会出来找我。明天我再过来看看孩子的病情有没有好转。”

    刘瑾说道：“我大哥这猪也不知道收拾完了没有，你带回去一些。今天拿不了明天你再过来拿。这头野猪是你杀死的，就是你的，我们可不能占你的便宜。”

    何雨涵说道：“刘婶，您也别说什么占便宜的话，这头野猪是咱俩一起弄回来的，当然得有您一半。你要是觉得过意不去就把您今天采的草药送给我吧。我每天给病人看病正缺采药。”

    刘瑾赶紧说道：“你要是需要尽管拿走。我本来就是给孩子采的药，现在你给孩子吃了退烧药了我也用不着它们了。”

    何雨涵说道：“我明天会带着药过来看孩子怎么样了。您就在家等着就行。今天我是东西比较多，就不拿猪肉了，您让刘叔不用着急。”

    刘瑾说道：“那行，明天你来拿也是一样。我们都给你收拾好。”

    何雨涵想了想又说道：“刘婶儿，我城里的一些朋友一直想换一些肉，特别是这野味。如果您想用这次的野猪肉换一些粮食，我可以把他们放在我那里的粮食跟您换猪肉。”

    刘瑾一听说道：“哪里还用跟我们换，这野猪本来就是属于你的，你都拿走，不用给我们粮食。”

    何雨涵更觉得这刘婶实诚，一点儿便宜都不愿意占，值得结交，就说道：“刘婶，您听我说。这野猪是咱们两个人弄回来的，就应该有您的一份。况且还是刘叔给宰杀，我也没出多少力。

    我那些城里的朋友他们也不缺这些粮食，他们就是想弄些肉吃。因为城里的肉供应量太少，只能从乡下想办法。

    您就是不为您自己想也得为孩子和刘叔想一想。现在不是跟我客气的时候。再说那些粮食也不是我的。”

    刘瑾感动地擦了擦眼泪说道：“小何大夫，谢谢你。说实在的，我家正缺粮食，已经就要揭不开锅了。如果能换些粮食那真是太好了。

    小何大夫，大恩不言谢，以后有需要帮忙的地方你一定要说话。”

    刘瑾知道自己家的情况，如果再没有粮食他们真是快熬不过去了，再加上多了一个孩子，更是艰难。

    家里也就只有她认识一些草药，采些草药兴许能换些钱，不然她也不会冒险进山去采药。

    何雨涵对他们家这是大恩，她得想办法回报人家。