    “怎么回事？”夏欣欣一脸的怒气。

    她就怕有人看见洛尘，不然今天她这个脸可就丢大了，此刻见到人事部经理都在这里，一下子就有点担心了。

    “董事长，这个混账在我们公司打人！”保安队长用警棍指着洛尘骂道。

    “闭嘴。”夏欣欣呵斥道。

    不管现在她愿不愿意，承不承认，公司高层都知道了洛尘是她的未婚夫，此刻见到一个保安对洛尘出言不逊，自然要帮着洛尘。

    “到底怎么回事？”夏欣欣看向了洛尘。

    她没想到才十几分钟洛尘就在这里惹出事了。

    而陆丰富则是冷笑连连的看着洛尘，他相信以夏欣欣这种霸道总裁的性格，洛尘今天是摊上大事了。

    而保安队长同样也一脸冷笑的看着洛尘。

    “他们说新来的要给保护费，我给了，然后他们收了钱，却不替我干活。”洛尘耸了耸肩。

    “董事长，他胡说！”

    “董事长，没有的事情。”

    这种事情他们怎么会承认？

    恰恰这个时候一辆宾利又来了，车上下来一个老者，这老者正是夏家的管家。

    “姑爷，第一天上班怎么样？老爷子派我来把早饭给你送过来。”老管家走下车，提着一个袋子。

    夏元武就是怕洛尘第一天去公司，自己的女儿捣乱，所以又把老管家给派过来了。

    夏欣欣也是眼前一黑，自己父亲还真是狠啊，而且居然还给洛尘送早饭，她都没有这个待遇。

    她现在已经开始怀疑到底谁才是夏元武的孩子？

    怎么有种自己是捡来的感觉？

    “姑爷？”

    陆丰富和保安队长一瞬间魂都吓出来了。

    夏欣欣见这几个人瞒不住了，于是黑着一张脸开口道。

    “他是我的未婚夫。”

    “也是我的助手，洛总。”

    这句话一出口，顿时陆丰富一下子就跌倒在地上了，保安队长手里的警棍一下子也跟着掉地上了。

    如果洛尘是别人，那么这件事情他们还可以抵赖。

    但是那是董事长的未婚夫，夏家的姑爷，那么这件事情你还怎么抵赖？

    就算抵赖还有用吗？

    他们这胆子太大了，居然收保护费收到董事长未婚夫身上去了。

    几人冷汗一下子就流下来了，再也没有了之前的嚣张。

    “我去看一眼监控。”夏欣欣做事也算公平，当然她其实希望这件事情是假的。

    如果那样，她还可以去夏元武那里告状。

    但是很快，她就黑着脸出来了。

    事实证明洛尘没有说谎。

    不管怎么说，洛尘都是名义上她的未婚夫，现在居然被几个保安收了保护费，这个面子她怎么都挂不住了。

    最重要的是，公司里居然发生这种事情，连保安和一个人事经理都有这么大胆子了。

    “好，好的很，你们做的很好，区区一个保安也敢收保护费了。”

    “陆丰富，你也好的很，人事部经理居然都敢这种事情了。”

    “不是，董事长，你听我解释。”陆丰富一脸的慌张，神色露出哀求。

    而且内心后悔到了极致。

    “没什么可解释的。”夏欣欣黑着一张脸道。

    “你们几个去财务部那边结账吧，另外关于你们收保护费的事情，公司会按照规章制度依法对你们进行起诉，等法院的通知书吧。”夏欣欣的脸已经很难看了。

    “杨叔，你帮我去叫下人事部部长去办公室等我。”夏欣欣决定要彻底把责任追究到底。

    同时也是想把管家支开。

    毕竟这可不是收了洛尘保护费那么简单。

    保安队长浑身颤抖的把钱递给了洛尘。

    “你看，有时候保护费并不是那么好收的。”洛尘笑了笑。

    “不是要打我吗？可以动手了，我绝对不跑。”洛尘再冷笑一声看着这群人。

    保安队长也不敢多说什么，别看这家公司是夏欣欣这个女总裁在管事，但不代表人家在社会上没有关系。

    毕竟夏家以前也是豪门，多少还有点见不得人的背景的。

    他们根本不敢多说什么。

    而陆丰富也是面如死灰，夏欣欣别看只是个小女生，但是手段可是挺狠的，不然也不能接手整个公司了。

    这一次肯定不只是开除那么简单，肯定会被起诉，背上官司的。

    至于去财务部结账？

    别说工资了，他们不额外掏钱就算烧高香了，而且接下来法院那边起诉，他们肯定是要赔钱的。

    几人现在肠子都快悔青了。

    等几人都离开后，夏欣欣才板着一张脸开口道。

    “走吧。”夏欣欣转过身打算离开。

    但是走了两步就愣住了，因为洛尘并没有跟过来。

    “走啊。”

    “去哪里？你不是说让我做保安吗？”洛尘冷笑一声。

    “你在威胁我？”

    “姓洛的，你要明白这是我的公司。”夏欣欣冷哼一声。

    而洛尘理都没有理她，直接转过身走进保安室，然后拿了一套保安服出来。

    “你非要逼我是吧？”夏欣欣其实心里非常着急，等下子上班的人越来越多，如果洛尘穿着一个保安服。

    不用一个小时这个事情就传开了，那么她的脸可就丢大了。

    毕竟公司的人进进出出都要走大门。

    “好，你别后悔。”夏欣欣转过身就走了。

    但是走了不到五步，夏欣欣终于泄气了。

    “洛尘，你到底想怎么样？”夏欣欣转过身看着洛尘。

    “不想怎么样啊，你不是让我做保安吗？我挺喜欢的。”洛尘把保安服撑开，打算穿在身上了。

    “洛大爷，你是我大爷，行了吧，我求求你，求求你跟我走。”夏欣欣彻底投降了。

    因为远处一大堆车子开过来了，她不敢冒险。

    之前是她为了整洛尘让洛尘去做保安的，但是转眼间又得让求着人家不要做。

    这让夏欣欣都一阵无语了。

    “可是某人今天安排我做保安的。”洛尘不依不饶。

    “洛大爷，我错了行不行，我错了，求求你，先别站在这里，咋们先上去行不行？”夏欣欣总算是感觉到后悔了。

    自己干嘛好好的要和洛尘过不去呢，现在好了，自己骑虎难下了。

    但是洛尘理都不理夏欣欣。

    最后夏欣欣终于想到了一办法，和洛尘站在一起，然后和洛尘一起穿着保安服站在那里了。

    这样别人就不会在意洛尘在这里做保安了。

    毕竟她也在这里。

    但是这却让人更加误会了。

    “董事长，你这是？”进来的员工都愣住了。

    “呵呵，我陪洛总一起认识一下员工。”夏欣欣笑的很僵硬。

    而远处许多人已经知道了洛尘就是夏欣欣的未婚夫，于是很多人过来打招呼。

    “董事长，大清早就被你一把狗粮吃的措手不及啊！”

    “是啊，董事长，你们这恩爱秀的我们措手不及啊。”

    夏欣欣却想要解释也开不了口，恨得牙痒痒的。

    狗屁的秀恩爱，她现在要恨死洛尘了。

    直到中午，夏欣欣感觉站的腿都软了，又开口道。

    “洛大爷，求求你，咋们走吧。”

    “早这态度不就好了吗？”洛尘笑了笑，然后脱掉保安服当先走了。

    而夏欣欣则是恨恨的看着洛尘。

    总有机会能收拾你！而楼上销售部部长却恨恨的看着楼下的洛尘和夏欣欣，然后猛地把杯子直接砸在了地上！

