 一年间，秦逸尘体内热气沸腾，那是神火与神冰交锋所化的可怖热浪！这般热浪，令他的肌肤被融化，化作脓血冒着热气淌落在地上，融化了方圆百丈的寒霜！这股热浪，令他的龙骨都被融化，甚至，当仅剩一年时，鹿小璐赫然回眸，险些被那一幕吓晕！放眼看去，秦逸尘，已然只剩一尊骨架！而且龙骨，还满是被融化的痕迹！也正因为如此，诸多龙帝才能无比清楚的看到那些刺在龙心边缘的冰刺！除吃之外，诸多龙帝更能感受到，秦逸尘龙骨之上闪烁的光芒！那是日曜凝聚的光芒！那宛如世间最为纯粹的火焰！日曜的威力强横，可诸多龙帝却能感受到其中的神力，并无法胜过他们当年。

因为秦逸尘这些年炼化的日曜神玉，哪怕是红莲的莲瓣，论品阶，还难以达到与神帝媲美的层次！但是，那神火却是无比炽热，令众人看在眼里，深深动容，宛若多看片刻，自己就要被焚灭一般！就连昊霜影，都是震撼无比：“不，不只是火之道纹！还有冰之神力！”

冰火交锋，令秦逸尘整整六年都在生死边缘挣扎，但是，冰火肆虐的威势，没有被他浪费掉，融化他的血肉龙骨的同时，也在龙骨上留下了神纹！虽然那些冰火交错的神纹，还无法真正胜过昊霜影，但是，这已然令她感到了压力！尤其是那神纹中的火焰随着秦逸尘又服下一枚日曜神玉而更为澎湃，那冉冉升起的神火，似让昊霜影看到了正在崛起的一尊劲敌！秦逸尘低头，能够看到日曜神玉从他空洞的骨架中落下去，更能看清心口的那道冰刺。

甚至六年过后，他神眸虽空洞，但是却看的更为清楚了！他能看清冰刺中的一道道精纯的冰之道纹，他能捕捉到其中蕴藏的神威！那一刻，龙睛虽空洞，却似能返璞归真！甚至秦逸尘感觉，这只是自己的目光而已，若是目光再凝聚神力，宛若能将这些能量看的更为透彻的同时，还能够掌握它们，控制它们。

将冰融化，将火熄灭，将死变生，将生……变死！心口的冰刺，是最为致命的，也是所有冰刺中，道威最为强横的，秦逸尘不敢擅动，因为如若他的道威不能完全将其中的冰之大道镇压，那么，他的龙心，恐怕就就会被轰碎！那时候，他就真的死了……至少肉身将彻底化作一团枯骨。

不过，还有一年。

“一年之后，我会震碎你。”

话音落毕，那道修长身影的身影周遭再次弥漫起滔滔神火，他已经站的笔直，只是受限于心口的伤势，不敢抬起下巴，生怕牵扯龙心……矮人帝师看在眼里，讲道更为激昂，一众龙帝也是越发期待，时间似过的极快，又似无比漫长。

终究，在那一日，葛千锤叹了口气，一扫脸上的疲倦，抬掌粗壮的手掌。

“火，令一众生灵有了生存的源头，这团火，其实也是道。”

葛千锤难得露出慈祥笑意：“其实，我对火之大道，也算不上精湛，不过也是时候，让你们看看我的火了。”

说罢，葛千锤望向那道修长身影，深吸口气，那一刻，这尊矮人帝师周遭的神锤都在颤抖。

矮人帝师的力量，似全部凝聚于喉间与掌心！“火！”

一声火字，却是令诸多龙帝心神嗡鸣，脑海中似有无数火山爆发，滔天岩浆将他们淹没！葛千锤的掌心，更是燃起一团火焰！那团火焰只有一拳大小，甚至还在不断摇曳，却似永恒都不会熄灭！不仅如此，诸多龙帝注视着那团火焰，却仅仅一瞬便升出想要逃跑的念头！就连脑海中的滚滚岩浆，宛若已不只是幻想，而是变得滚烫，随时都能蒸熟他们的神魂！宛若被那团火焰沾染，原本属于他们的神力，也都将变为熊熊烈火，将他们自己焚噬！然而，秦逸尘空洞的眼眸中，却好似映照出一道火焰，那团火焰，点燃了他的道心，点燃了他的龙魂！“火，火……生灵赖以生存的源头……”秦逸尘的龙心跳动，那道冰刺不断被挤压，渐渐被融化。

秦逸尘陷入了沉思，他的神魂中，他的识海中，突然掀起滔天神火！那神火狂暴，肆虐，令他一时间险些被焚魂灵魂。

然而，秦逸尘望着葛师掌心的那团火焰，不断观照，不断参悟。

葛千锤一直伸展掌心，然而他没有将这团火送给秦逸尘，因为这不是属于那位年轻龙神的火。

时间推移，然而对秦逸尘而言，却似忘却了时间，他的脑中，只有无尽黑暗，却被一缕火光，从照亮，到普照，到照映一切！渐渐的，他体内的火焰平静了。

不是平静，火焰，仍旧是那般肆虐，仍旧是那般澎湃，这才是火该有的样子。

但是，秦逸尘却不再惧怕那些火焰，甚至不觉得葛师掌心的火会对自己有半点伤害。

火焰随着他的心神明暗、跳动，最终，那颗龙心，竟是燃烧起来！“轰！”

那团火焰一接触到冰刺，便见其融化为神水，神水还未临近，便又被火焰蒸发！这一刻，在诸多龙帝眼中，那位年轻的龙神龙骨似火，龙心在燃烧！宛若一尊灭世炎龙！七年悟道，龙心似火！“轰！！！”

霎时间，秦逸尘戒指内的一尊尊天材地宝飞出，被神火笼罩，化作一道道潺流，归入他的体内。

他的枯骨在长出血肉，日曜流入他的左眼内，令他的左眼长出肉芽，犹如一条条火龙般的肉芽……秦逸尘，找到了属于自己的那道火焰。

龙心已燃，寒冰已化，秦逸尘要用自己的那道火焰，为自己再塑一道肉身！不只是火焰，龙骨上的寒冰似也活了过来，在被火焰彻底融化泯灭之前，化作一道道寒流，奔腾向秦逸尘的右眼！那双龙睛在苏醒，那一道道龙鳞也在浴火重生，龙爪，龙筋，龙血，都在火焰之中孕育！放眼望去，神殿七年未消的冰雪，皆是蒸发，一位位龙帝，感到了无比的炽热，甚至连玄天罩内的昊霜影，那宛若冰山的龙睛，都渐渐颤动……“一月之后，玄天罩开，我与先祖，一分高下！”

 