    艾伦和赫敏的第一站，自然是蜂蜜公爵。这里是小巫师们的天堂。

    赫敏不但购买了一些毛毛牙薄荷糖，还购买了许多自己喜欢的糖果。

    “或许我可以偷偷地吃。”赫敏果断地装了一些牛奶软糖。

    “你这样爱吃糖？”她吃惊地看着艾伦大把大把地将各式各样的糖果放到购物篮里。

    “不，我家里有个小妹妹，她叫艾米丽，这是为她购买的。”想到调皮可爱的艾米丽，艾伦的眉眼中满是宠溺。

    赫敏努力克制着自己，才吞下了“爱吃糖的小朋友要定期去看牙医”这类扫兴的话。

    艾伦注意到，在店里最远的角落挂着一个牌子（特殊口味）。

    他拉着赫敏，感兴趣地走了过去，或许可以买一些坑一下伦恩。

    伦恩那一本正经的表情破裂开来一定非常有趣。

    一盘血腥味的棒棒糖吸引了他的注意。

    “要不要试试这个？”艾伦捻起了一根，调皮地眨着眼睛。

    “呃，不行，我猜它们是给吸血鬼的。”赫敏皱起了小鼻子。

    “那这些怎么样？”艾伦说着，把一罐蟑螂糖塞到赫敏鼻子底下。

    “绝对不行。”赫敏一本正经地推开了罐子，然后又“噗嗤”一声笑了出来。

    艾伦留意到，在距离他们不远的、比比多味豆的货架前，罗恩皱着眉头在咒骂着什么。

    艾伦往前走了一步，挡住了罗恩看向这里的视线。

    赫敏莫名其妙地看着突然走上前来的艾伦。

    艾伦镇定地将大把大把的带着血腥味儿的棒棒糖塞入了购物篮中。

    “你妹妹会喜欢这个？”赫敏惊讶地问道。

    “不，我二哥喜欢。”艾伦毫不犹豫地把伦恩扯出来做挡箭牌。

    艾伦又拉着赫敏前往了佐科的笑话商店，购买了一大堆“大粪弹”、“打嗝糖”、青蛙卵香皂等东西。

    毫不意外地，艾伦又在佐科的笑话商店中看到了罗恩。

    赫敏也看到了罗恩，她的笑容在看到罗恩脸上怒气冲冲的表情时隐去了。

    赫敏厌恶地瞪了罗恩一眼，蹙起了双眉。

    艾伦挑挑眉，拉着赫敏走出了商店。

    当艾伦再一次让赫敏忘记了罗恩，愉快地交谈时，旁边走过一大帮斯莱特林女生，里面有潘西?帕金森。

    “艾伦和赫敏！”潘西尖叫道，“啊，艾伦，你的眼光不怎么样嘛……佩内洛至少长得还不错！”

    潘西本以为会引来女孩子们的哄笑，结果却只留下一阵难堪的沉默。

    和其他学院的小女巫别无二致，斯莱特林的女生们其实对艾伦很有好感。

    这样一个英俊的、能力卓越的、气质卓然、身价不菲的男生，无法引起她们的反感。

    她们打量着和平时截然不同的赫敏，无法违心附和潘西的话。

    潘西冷哼了一声，看起来十分不快，加快了步子，一边尖声议论，一边放肆地回头看艾伦和赫敏。

    赫敏的面色有些难堪，艾伦体贴地转移了话题。

    “赫敏，你鼻子都冻红了，不如我们进到帕笛芙夫人的茶馆里面坐一坐。”

    赫敏立刻用手捂住了鼻子，果然感觉到鼻尖冰冰凉凉。她难以想象自己鼻子通红的样子，立刻点头同意了艾伦的建议。

    艾伦绅士地推开茶馆的门，让赫敏率先走进去。

    然后，艾伦回过头来，对着尾随的罗恩露出了一个意味不明的微笑。

    这是一个狭小局促的茶馆，雾气腾腾。里面的一切都装饰着俗气的蕾丝花边，就连小圆桌也是。

    赫敏突然变得与身体不协调起来，她局促不安，极其的不自在。因为她发现屋里净是一对一对的，全都手拉着手。

    艾伦已经走了进来，带着赫敏，在仅剩的一张圆桌旁坐下，挨着雾蒙蒙的窗户。

    赫敏羞涩地低垂着头。

    艾伦状似不在意地看着窗外，罗恩的身影在一颗雪松的后面若隐若现。

    艾伦身体稍稍前倾，拂去了赫敏头上的雪花。

    罗恩愤怒地踹了一脚雪松，结果树上的积雪扑簌簌地掉落下来，洒了罗恩满头满脸。

    罗恩焦躁地挥舞着手臂，换乱地擦拭着。

    艾伦不由得笑出声来，赫敏疑惑地抬起头来。

    她刚想问艾伦在笑什么，就被帕笛芙夫人转移了注意力。

    “两位要点什么？”帕笛芙夫人问，她身材肥胖，梳着光亮的黑发髻，艰难地从两张桌子间挤过来。

    “这样的天气，来两杯热腾腾的咖啡怎么样？”艾伦看向赫敏。

    隔壁桌一对小情侣开始隔着糖罐接吻，赫敏不好意思地垂下目光，胡乱地点着头。

    “弗立维教授很快就要教授我们快乐魔咒了，我帮他准备讲义时知道的。”艾伦看出了赫敏的局促，将话题引到了赫敏感兴趣的方面。

    果然，赫敏睁大了眼睛，看向了艾伦。

    “他对这个魔咒很重视，或许期末考试会将它列入施咒题目。”艾伦耸耸肩。

    谈到魔咒，进入熟悉的领域，赫敏来了兴致。她抿着热腾腾的咖啡，紧紧端着的肩膀放松了下来。

    就在二人相谈正欢的时候，茶馆的门“砰”地一声被撞开，一个小巫师闯了进来。

    是马尔福，罕见地，他身后居然没有跟着高尔和克拉布。

    在众人吃惊的目光中，马尔福毫不客气地走到了艾伦和赫敏的桌前，一下子坐了下来。

    窗外的罗恩见状，顾不得再拍打身上的积雪，聚精会神地看着他们交谈，努力地辨认着他们的唇形。

    当然，他必然是徒劳的。

    “哈利还一直认为艾伦是向着他的，看，马尔福来找他密谈！赫敏也知道，居然不告诉我们！”罗恩愤愤地跺着冻僵的双脚。

    “不行，得想个办法，搞清楚他们到底在商量什么阴谋诡计！”罗恩自言自语道。

    但是他绝望地发现，没有哈利、没有赫敏，他此时竟然一点儿办法都没有！

    突然，他的肩膀被拍了一下，他回过头去，没有发现任何人。

    罗恩惊疑不定地环顾四周，“我已经被艾伦和赫敏气出幻觉来了吗？”

