    第2945章打草惊蛇

    罗巡检知道的盐都是煮出来的，他也去旧盐场看过煮盐，本来煮盐就已经够震撼的了，但和晒盐相比，煮盐宏大的是煮盐时的场景，真到出盐，还是铲盐田里的盐最让人兴奋。

    铲子往前一推，一层又一层的白色晶体慢慢汇聚起来，木铲推到最后，白色的盐能够没过木铲，只一次，他就被震撼得说不出话来。

    从那时起他便在心中认定了白县令。

    就凭白县令这一手，宋家根本不够看啊。

    只要守好了盐场，北海县内，管他什么牛鬼蛇神，根本不带怕的好不好？

    罗巡检本来还挺自信的，毕竟大家洼进出只有一条路，守好了关卡，一路上再注意检查就没事儿了。

    谁知道人还能偷偷溜进来？

    他招来一个士兵，吩咐道：“你带上两个人快马去巡视路上的关卡，检查一下，人是从什么地方溜进来的，把缺口给我补上。”

    “是！”

    宋巡检带了一批人进山，周立威则带着剩下的人在盐场附近巡视，还把小洼村的人都召集了起来一起守卫盐场。

    小洼村的村民们一听说有人混进山里来了，立即菜也不做，饭也不吃了，抄起鱼叉和木棍就往盐场去。

    虽然新盐场才开了没多久，但他们已经拿到工钱了，那冰凉凉的铜钱却让他们的心很火热。

    而且白善选人不论男女，只要老实肯干活儿就行，所以村里在新盐场干活儿的人不少。

    这时候再有人过来搞破坏，就相当于断他们的财路啊。

    断人财路如杀人父母，他们绝对不允许的。

    周立威站在山头往下看，天色渐暗，他们站在这里往下看，别说盐田，连那么大的海都看不见了，四处都是黑的，一点儿亮光也没有。

    士兵问道：“周爷，这要怎么找？”

    周立威想了想后道：“把火把点亮，大家紧跟着一起走，将这面山走完，我们再往里走一些。”

    士兵惊讶，“那不是让躲着的人知道我们发现他们了吗？”

    “就是让他们发现，”周立威道：“打草惊蛇，我们知道蛇是哪儿来的，能抓住他最好，抓不住也不要紧，最最要紧的是守住盐田，所以我们要把他们惊走。”

    周立威觉得这时候没必要和宋家硬碰硬，那是小姑父的活儿，他就守好盐田就行。

    小姑父走的时候也说了，他只要管好盐田就行。

    周立威心里建设了一下，越发坚定了下来，招呼大家道：“都把火把点起来，让村民们也点起来，山里路不好走，别贼没抓到，最后自己摔出个好歹来。”

    他道：“也不必细声，只要不说盐场的事儿，其他事儿随便大声，就喊抓贼也行。”

    大家一听，立即把火把点了，就围着盐场的这面山开始向里推进，大家一开始还很正常，就是大声的骂贼，然后也不知是谁开始提起两年前的那场大火，便有人大声诅咒上次放火烧山的人生儿子没屁眼，以后世世代代都要做没有船的渔民……

    周立威：……这诅咒可真够别出心裁的。

    不过他也心中一动，大声喊道：“都仔细一些，仔细一些，别让他们躲在草丛里就躲过去了，还有树上也看一看，别只顾脚下不顾头上啊。”

    又喊道：“手上的火把也小心一点儿，别点着了林子。”

    “放心吧，才下过雨呢。”

    “那也要小心！”

    “周爷，我往头上看了，没人啊。”

    “那就再往里走走，反正多注意，上下左右前后都要找。”

    声音远远的传开，不远处就躲在树上的几人：……

    他们趁着人还没到，悄悄的溜下树，摸黑想要回去找大队伍汇报，结果因为周立威等人点着火把找他们，他们害怕火光暴露自己的位置，所以把火熄灭了。

    这一摸黑……他们迷路了。

    走了好一段距离，他们凭着感觉应该到地方了，结果咕咕的鸟叫了好几声也没人应他们，几人忍不住慌了，就压低了声音说人话，“祝哥，祝哥，您在吗？”

    祝哥当然不在这边了，他在另一边喂蚊子呢。

    他强忍住去拍脖子的冲动，见火光还在往他们这边靠近，不由压低了声音骂道：“老三那几个懒货跑到哪儿去了，让他们悄悄的去前面打探，他们怎么把人招来了？”

    “不是老三招来的吧？”老二表示怀疑，“这么多人，都找到这儿来了，我们是不是早就被发现了？”

    “不可能，我们之前可是一点儿动静都没闹出来。”

    话音才落，他们隐隐听到另一边也有了动静，不由扭头去看，就见到他们侧后方竟然也亮着火把，而且火把似乎还朝他们这边来了。

    祝哥脸色一变，再在这里窝下去不是要被包围吗？

    他立即起身，压低了声音道：“我们快走。”

    “往哪儿走？”

    祝哥：“随便往哪儿走，反正不能被他们抓到，我们先避开他们，等离远了再生火看一看。”

    “那老三他们怎么办？”

    “你看这还有他们的影子吗？”祝哥怀疑他们早就跑了，“我们先走，回头再找他们。”

    眼看着两边的火把都越来越靠近，一行人再也忍不住，悄悄的朝着另一个方向溜了。

    罗巡检和周立威在山里汇合，罗巡检不可置信的问道：“你们怎么到这儿来了，不是让你们守着盐场吗？”

    “放心吧，我们就是顺着盐场那一面的山一点一点的找过来的，他们要是真的在这里，估计吓跑了，怎么，你从那边过来没碰见人？”

    “没有。”

    周立威就皱眉，“奇怪，那人去哪儿了？”

    罗巡检怀疑，“你真的看到人了？”

    周立威恨不得时光倒流回去让罗巡检亲自去看一眼，他举着手道：“兄弟，我敢发誓，我真真看到人了，不然我折腾这个干嘛？”

    也是，罗巡检就摸了摸额头，不由看向另一个方向。

    周立威也看了一眼，然后道：“不可能的，我去过那边，那里再过去就是大海了，悬崖峭壁的，去那儿干嘛，跳海吗？”

    因为是要建设盐田，不仅要找适合开发盐田的地方，还要保护盐场的安全，所以周立威凡是能走的地方都走了。

    那个方向的山不好走，虽然越往那边走林木越稀松，但高高低低的很容易就扳倒，尽头是悬崖，悬崖下面是大海，他看过，虽然沿着悬崖下去有树有草，看着绿油油的，但还是很危险，尤其是在夜间，一不小心就踩空，一脚就下去了。

    下去了，可能就是一辈子了。

    ?  ?明天见啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

