    深夜，赵州城。

    突厥军帐。

    气氛有些凝重。

    尽管九战九胜，歼灭敌方两万兵马，突厥众将军非但没有兴奋，反倒感觉狂躁。

    就像一座庞大的山峰压在胸口，透不过气，精神都有些错乱。

    诡异！

    敌方主帅太诡异了！

    不惜代价也要横推到赵州城，城外驻守着足足二十七万兵马！

    究竟想干什么？

    阿史那默啜来回踱步，最终慢慢坐在了一张椅子上。

    “咚”一声，忽一拳砸在了桌上，恨恨一声：“分析一下吧。”

    众将领脸庞都被阴霾笼罩着，皆把目光投向幕僚。

    “张易之的意图呼之欲出，毕其功于一役。”

    阿波达干元珍神色平静地给与答复。

    嚯！

    众人皆骇然。

    尽管早有猜测，可听到军师这般笃定的回答，他们依旧觉得难以置信。

    怪不得中原人叫他张巨蟒！

    比蟒蛇还贪得无厌！

    简直是个彻头彻尾的疯子！

    阿波达干元珍略默，起身走向挂在墙上的舆图，肃声道：

    “据斥候以命换来的消息，南城一百里外驻守着大周九万兵马，西城九万，东城九万，唯独北城。”

    “围三放一，让我们从北城撤离。”

    阙特勤阴沉着脸，挥臂喝道：“那咱们据城而守！”

    右设阿史那摩根瞥了他一眼，瓮声瓮气道：

    “跟头乌龟一样缩在赵州，咱们能得到什么利益？”

    “儿郎本就不擅长守城，再加上部落之间经常内斗，时间一久，士气全无，别说击溃周军，恐怕会惨败。”

    “不错。”阿波达干元珍轻轻颔首，目光转向默啜，“可汗，必须撤离赵州。”

    默啜快步走到舆图前，沉吟片刻，略有疑惑问道：

    “依军师的意思，咱们撤离后，大周就会追击，与我们野战？”

    此话一出，军帐内静作一片。

    野战？

    中原跟草原铁蹄野战，张易之在想什么？

    阿波达干元珍深吸一口气，不疾不徐道：

    “这是一个阳谋，张易之抛出了我们无法拒绝的诱惑。”

    “山林平原于草原铁蹄而言，如鱼得水，在兵力对等的情况下，我们占有绝对优势，岂能错失机会？除非可汗不想割据河北。”

    “本可汗不会半途而废！”默啜冷哼一声，森寒的目光扫视众人：

    “难道你们不想要这片富饶的土地？”

    一众突厥将领面色狰狞，嘶声道：

    “想！”

    他们艳羡中原生活，不想再逐水草而居，因寒冷迁徙各地，过着居无定所的生活。

    默啜满意点头，旋即冷笑一声：“可张易之不是蠢货。”

    经过几场战役，在他心里，张易之就是一个枭雄人物。

    心机颇深，且为达目的不择手段！

    阿波达干元珍皱眉道：“所以张易之有凭仗，他坚信自己能赢，也坚信我们会陪他豪赌。”

    略顿，用怪异的口气说道：

    “双方以三十万士卒为筹码。”

    尽管表现得镇定自若，但阿波达干元珍内心颇受震动。

    张易之，中原亘古难见的铁腕人物。

    不给自己留后路，将强势演绎到极致！

    默啜踱步到炭火前，慢慢蹲下，凝视着熊熊火焰。

    他自幼就是草原的天之骄子，年轻倨傲，一把射日弓，一柄狼头刀，敢于向草原所有悍兵单挑挑衅，也戴上了至高无上的勇士光环。

    现如今他还只有四十出头，就成为了草原可汗！

    其中固然有血统亲缘的缘故，但更多的是依靠自己的能力。

    否则，敬重勇士的突厥人也不会服他。

    勇而无畏者，谓之勇士。

    从生下来到今天，默啜也确实不知畏惧为何物。

    一往无前，无所畏惧！

    默啜浑身气势陡然凌厉，他眯了眯眼，厉声道：

    “张易之，既然喜欢赌，那就陪你赌，这将是你人生最后的一场赌博。”

    “本可汗会亲手剁掉你，一刀刀割掉你的肉放在圣山祭祀！”

    大帐内噤若寒蝉。

    众将领互视一眼，眼底也涌起磅礴战意。

    勇猛根植于草原儿郎的骨髓里，面对敌人的挑衅，这次绝不会退！

    这可能是几百年来，最壮阔恢宏的战役。

    但最后胜利者，一定是伟大的突厥儿郎！

    默啜走到主座，双手撑着桌沿，下一道道命令：

    “草原才是我们突厥的主战场，我们以逸待劳，就在这雁门关外等他们来。”

    “那里将是大周二十七万兵马的埋骨之地！”

    “传本可汗命令，所有部落兵马开始集结，火速撤离赵州城！”

    “阙特勤，你派出最精锐的突厥马探，密切监视周军的动向，要掌握他们的一举一动。”

    “是！”

    众将领高声应诺。

    “对了可汗。”一直旁听的阎知微插话道：

    “不如劫掠赵州城老弱病残，使其做人肉盾牌，到时候可以帮咱们抵抗几波攻势。”

    众将领似有些意动。

    阿波达干元珍给他们泼冷水，“以张易之冷血无情的心性，会生出恻隐之心么？”

    “那些百姓就是累赘，不必带走！”

    阙特勤咬牙怒道：“他娘的张易之杀俘虏，咱们杀百姓！”

    默啜点头，轻描淡写的说：

    “能杀多少杀多少，别造成混乱，影响咱们撤离时间。”

    “遵命！”

    默啜目光幽森，冷冷道：

    “诸位，他张易之输不起，我们同样输不起，此战一定要谨慎再谨慎。”

    “可汗放心！”

    众将领大声叫嚣。

    ……

    三天后。

    周军兵不血刃，进驻赵州城。

    赵州城已经成为一座空城，到处尸横累累，鲜血已将数十里的街道，统统都染成了血腥的赤色。

    粮仓早被焚烧，整座大城连一粒粮食都没有。

    城中还有浓郁的烧焦味和血腥味，四下里七零八落地横着许多尸体，周军正默默地抬尸体，收拾战场。

    大军目光所及都是侥幸活着，南下而去的流民。

    有富裕一些的，赶着牛车前行。

    也有推着独轮车带着婆娘孩子的壮汉，也有拄着拐杖颤颤巍巍追上队伍怕被落下的老人家，还有哭哭啼啼喊饿的孩子！

    有人衣不蔽体，有人蓬头垢面，可无一例外，各个满面沧桑，脸色灰黄。

    他们看到朝廷纛旗，眼底竟充满了仇恨和怨毒。

    就算接过大军赠送的粮食，也没有说声道谢。

    家乡满目疮痍，蛮子都跑了，朝廷兵马再过来有什么用？

    ……

    刺史府。

    大厅。

    张易之表情阴沉得可怕，他环顾众人，冷冰冰道：

    “休整两天，大军越过长城，将突厥一网打尽！”

    王孝杰等人神情僵硬，艰难点头。

    为了迅速突破赵州城外围障碍，牺牲掉两万士卒，足以证明主帅的意志。

    不容置喙，谁也无法阻挡！

    张易之起身，在大厅来回徘徊，目光扫过每一个将军：

    “诸位，是青史留名，还是遗臭万年，就看这一战了。”

    “此战若败，我自刎于雁门关，你们也别想好活。”

    “所以，陪我孤注一掷。”

    阵阵杀机席卷而来，众人脊骨发寒。

    他们知道，这不是恐吓。

    身后那个人就是地狱走出的恶魔。

    他们是恶魔身边的魑魅魍魉。

    一起享受荣耀，或者永世不得超生。

    并无第二种选择。

    张易之收敛眸中杀意，淡淡开口：

    “派斥候打探地形，我们连夜商议军事部署。”

    ……

    天空万里无云。

    南方的大雁北飞，口衔芦叶，飞到一座山上盘旋半晌，直到叶落方过关。

    雁门关，群峰挺拔、地势险要，是抵御北方游牧民族南侵的天堑。

    整个关城建筑，虎踞龙盘，雄伟壮观。

    可周军的脚步没有停留，全军贯彻大帅的意志，跨过雁门关，踏上草原。

    远方几十里，依稀能听见突厥蛮子的歌舞声。

    二十七万士卒，每个人都知道此战意味着什么。

    多数人脸上都有恐惧，什么视死如归都是扯淡，不过是职责所在，后退就处斩而已。

    全军扎营，军营校场旌旗飘舞。

    翌日辰时。

    张易之背负双手，几乎面目表情伫立在点将台上。

    朝阳升起，霞光染红了半边天，他的身影被拉得很长。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    战鼓擂响，响彻在天地间。

    偌大的校场顿时安静下来，二十七万个人，一丝声音都没有。

    所有目光齐刷刷落在点将台上。

    那个男人，跟爱兵如子完全沾不上边。

    为达目的，不惜牺牲所有人，骨子里透着对生命的淡漠！

    但他就是有股超脱世间的魅力，那种不顾一切的疯狂，竟能感染一众热血男儿。

    张易之清了清嗓子，朗声道：

    “一百年前，咱们中原男儿打仗凶猛，为何越来越倒退了。”

    声音传到前方，旋即口口相传。

    所有人瞬间愕然。

    他们以为主帅打算鼓舞士气，却不曾想是这样的问题。

    张易之怒喝道：“谁能告诉本帅！”

    “俺说！”

    一个负责搬运器械的步卒出列，众目睽睽之下，他鼓足勇气，操着关中腔道：

    “大帅，以前有大量土地，打胜仗就能分良田，现在田都被贵人们抢光了！”

    此话一出，所有士卒纷纷点头。

    为什么来打仗？

    生死有命，富贵在天，说白了就是来搏前程。

    在所有赏赐里面，铜钱布匹是最下等的。

    最上等自然是爵位，但没几个人能立下这么大功劳。

    中等，便是良田。

    战时为兵，放下武器以后，就是面朝黄土背朝天的农民。

    谁不希望多几亩田地传家呢？

    就算子孙后代再穷，也不至于饿死。

    张易之走向那个魁梧的步卒，俯视着他：

    “河北十八家世族投降突厥，二十九家豪强投降，他们拥有无数良田土地，你想不想要？”

    轰！

    轰！

    轰！

    此言犹如平地起惊雷。

    所有人都震撼了，眼底无法抑制的激动。

    连王孝杰等将军都相顾骇然。

    原本他们几个还很疑惑。

    在连败九场，士气低迷的情况下，大帅该怎么鼓舞士气？

    竟是这般做法！

    简直狠戾到极致！

    这是要世族豪强放弃累世家业啊！

    张易之眼里迸射出凛然的气势，慷慨激昂道：

    “这群世家树大根深，与朝廷仕宦交集相当紧密，甚至还有王爷和宰相的亲家。”

    “连陛下都需要顾忌几分，普天之下，唯有我张易之敢动他们。”

    “投降突厥之事想轻易揭过？不可能！咱们在前线卖命，河北收复了他们继续做地主老爷？我不允许！”

    “不交出侵吞的良田，我屠灭他们满门，让传承数百年的世家灰飞烟灭！”

    “这世道，刀在谁手上，谁说了算！”

    最后一句话，近乎嘶吼出声，俊美的脸庞剧烈扭曲。

    他就站在点将台上，白袍随风狂舞，浑身散发的杀意似乎能掀破苍穹。

    所有士卒双目圆睁，攥紧拳头。

    天下谁人不知张易之。

    也只有他，敢动手掀翻这些世家。

    那是数以百万顷的良田啊！

    张易之沉默半晌，酝酿情绪，怒吼道：

    “灭掉突厥，良田全是你们的！”

    气氛沉寂短暂几息时间。

    “不死不休，灭突厥！”

    “不死不休，灭突厥！”

    “不死不休，灭突厥！”

    所有士卒挥舞着刀枪，热血昂扬，宣喝着肃杀的斗志。

    如此震撼的声音，仿佛蕴含着滔天般的血雨，连雁门关似乎都在隐隐的颤抖。

    倘若突厥蛮子就在眼前，他们会抢着上前活生生将其撕碎！

    士气战意凝炼成一柄杀伐之剑，朝突厥疾驰，不破不归！

    那股令人几欲澎湃的热血，席卷着王孝杰等将军，他们高举手中武器，嘶声呐喊。

    此一战，就是纯粹的战争。

    没有政治家的个人立场之干预，没有上位者的利益得失之考量。

    把所有仇恨都贯注到了手中的兵器之上。

    生，或者死。

    …

    雁门关一座高耸小山。

    下面摆着马、牛、羊、鸡、犬、豕六畜，又呈上五谷、鲜果。

    张易之率领众军跪倒在前面拜祭。

    所有人都十分虔诚，张易之也就不动声色，一脸圣神位于前面带头叩拜。

    拜完之后，他展开写的稿纸，朗声念道：

    “大周河北道兵马大元帅张易之，谨以牺牲之礼五谷鲜果，告皇祇昊天上帝、神州五帝黄帝炎帝颛顼少昊太昊、社稷日月……河北之地，无异汉土……”

    这篇祭文，诉说着祖宗披荆斩棘开疆辟土的艰辛，他们后人必将驱逐那些残忍的入侵者。

    行军书吏取了牲口的血，就要滴进面前装酒的铜盆中。

    “我来。”张易之放下稿纸，拔出绣春刀，寒芒一闪，手臂溅血。

    滴落在盆中。

    他神情从虔诚转为坚决，郑重无比道：

    “我以我血荐轩辕，神州大地请护北伐军凯旋而归。”

    仪式结束，张易之缓缓起身，望向身后士气振奋的将卒，厉声道：

    “谁愿与我死战突厥，血荐草原？”

    “我——”

    “死战突厥，血荐草原！”

    千呼万应，惊涛骇浪！

    有如泰山之崩，有如天降雷霆！

    似乎是有所感应，突厥在祭祀神明完毕后，大军开拔。

    ……

    两军不断的接近，斥侯在周边地带不停的游弋，彼此的行军速度都不快。

    周军每一阵皆是牌盾布列于前，弓弩暗藏于侧，陌刀紧随其后。

    骑兵布列于两翼，随时准备发动掠阵冲击。

    二十七万人马布列成阵如城墙般辗压挺进，天地间一片杀气纵横，浩瀚磅礴！

    纛旗高高扬起，张易之站立在拖拽大军鼓的军车上，眯着眼看着前方滚滚升起的烟尘。

    近三十万铁蹄，这是突厥所有能战的力量。

    铁蹄倾覆，突厥便灭国！

    三十万突厥骑兵，缓步朝前挺进，为了保持战马的体力以备冲锋陷阵，默啜甚至下令让儿郎们下马步行。

    默啜身着威武铠甲，站在阵型的最前面，他隔着厚如城墙般的阵型，望向纛旗下的身影。

    距离很远，但看得瞩目，没穿铠甲，一身精制白袍，白得让他想起河北女人的**。

    默啜脸上布满了冷酷，那双碧眼更是冷如寒冰杀气迸闪。

    他冷声道：“张易之，让你见识一下什么是草原铁蹄！”

    说完，慢慢高举手中的大刀。

    阙特勤率领铁骑开始第一波冲击。

    轰！

    轰！

    轰！

    隆隆的声响，大地仿佛塌陷。

    突厥万骑冲锋而来的炫人声势，让许多大周新兵都感觉站立不稳。

    铁蹄的冲劲便如无数铁锤，一起敲打在大周新兵的心脏上面。

    犹如狂风巨浪，让他们涌起非人力可挡的强烈震撼。

    左翼瞭望战车上，唐休璟怒喝一声：“擂鼓！”

    五个精壮的鼓手赤裸着上身，鼓起肩臂肌肉有节奏得擂了起来！

    鼓声响起——那是进军的号令。

    突厥众多将领略显诧异，大周真的要这么刚？

    不怕死？

    难道不知道铁蹄的威力？

    对方左翼可是步兵啊！

    一旦步兵到了野外，遭遇他们骑兵的散射袭击，便是一场相当劣势的恶战。

    步卒若是打不过骑兵，那么便是一面倒的屠杀。

    “张易之究竟在谋划什么？”

    幕僚阿波达干元珍有些迷茫。

    骑兵接触周军阵营的一刹那，五千支长矛忽然伸了出去，就如同毒蛇忽然间凸出了自己的獠牙。

    “稳住！”唐休璟奋力大呼，“大帅在后面看着你们，想想杀蛮子的赏赐，那可是良田啊！”

    步兵对战骑兵，最怕的不是敌人，而是未知的恐惧。

    只要能稳住阵脚，阵型密集且装备适宜的步兵阵绝对有力量对抗铁蹄的冲击！

    “呜呜呜——”

    战马嘶吼起来，巨大的冲击力让一些战马直接撞死在长矛上。

    有一些战马以自身的神骏踏着盾牌凌空而起，四蹄踏下踩伤大周士卒。

    战况陷入焦灼，大周步卒凭借良好的配合，以及求胜的欲望，生生抵抗住阙特勤率领的铁骑。

    张易之面无表情，坐在纛旗之下。

    就算大周士卒阵亡，他也没有做出反应。

    这只是试探。

    张易之的目标是突厥阵型混乱。

    炸药一举炸死三十万？

    天方夜谭！

    根本不可能。

    现代化武器恐怕都没有这个威力。

    炸药的巨响和硝烟，会让马匹陷入恐慌，再加上混乱的阵型，就算是铁浮屠，都会被步兵冲进去随意砍杀。

    “传令王孝杰，摆一字长蛇阵，领十万人冲散突厥中军阵型。”

    “传令薛讷，三万骑兵从右翼冲一波，再后退。”

    “三弓床弩手随王孝杰，射箭掩护！”

    一条条命令从纛旗下传出。

    五里处的王孝杰接到命令时，亲信犹豫片刻，委婉说道：

    “将军，大帅是不是在针对你？”

    一字长蛇阵，是一种破釜沉舟、以少击多、比较冒险的阵法，因为主将特别容易阵亡。

    王孝杰沉默半晌，紧紧握着刀柄，抬眸看了看远方的张字帅旗，冷声道：

    “军令如山，我信大帅！”

    说完纵马疾驰，亲信咬牙跟上，耀眼的鲜衣亮甲的周军，高举着盾牌，列阵前行。

    战场慢慢混乱，喊杀声四起。

    周军的战斗力虽然比突厥铁骑弱，但装备优良，且马蹄铁能弥补很大劣势，局势陷入僵持。

    默啜等突厥将领也注意到周军马匹的小玩意，皆在暗自思量。

    难道这就是张易之最强的底牌？

    想凭借奇巧之物击溃草原儿郎？

    实在是荒谬至极！

    稍微懂战略的，都能看出眼前的形势，再交战几波，大周军队就会显现颓势。

    “小心箭矢！”幕僚阿波达干元珍大声提醒。

    己方头顶上如标枪般粗壮的箭矢飞舞，谁也不知道什么时候有箭从身上某盔甲单薄的地方扎进肉里。

    众人睁大了眼，多数人脸上都有恐惧。

    虽然那重型弓弩于野战没有大用，但己方中军近十万儿郎，密密麻麻，总会有人中箭。

    时间缓缓流逝。

    张易之眯了眯眼，目光所及之处，已经完全混乱。

    他嘴角露出疯狂且残忍的笑容，似自言自语道：

    “你们知道空袭么？”

    “天空，也可以发动战争。”

    ……

    天上飘荡着十几个巨大的热气球，晃晃悠悠。

    陈长卿双腿抖如筛糠，低头看着黑乎乎的小点。

    这是突厥后方。

    热气球上只有一百斤炸药，所能承受力量的极限了。

    该死的张巨蟒！

    贫道命苦啊，这辈子就是负责点炸药的。

    “火来了！”

    旁边一个绿袍尖声提醒。

    只见周军原先驻扎的军营，燃起了熊熊大火。

    火光，意味在点炸药。

    陈长卿闭上眼睛，只觉自己的心已跳到嗓子眼里，他哑声道：

    “一切为了大周！”

    说完，颤抖着手将燃起的火折子，点燃了炸药的三根引线。

    瞬间，这浸了火油的引线开始噼里啪啦冒出火光。

    迅速开始朝着炸药包方向而去。

    “快斩啊！”

    陈长卿赤红着眼，嘶声力竭。

    绿袍以迅雷不及掩耳之势，拔出绣春刀，飞快斩断绳索。

    炸药垂直朝下掉落。

    同一时间，其余热气球上，望着地下燃起的火光，也开始投掷炸药。

    ……

    默啜听着手下传来的战报，他知道，再有一个时辰，大周就会崩溃。

    “呵呵，张易之啊张易之，故意把战场弄成一团糟，可你现在全线失控，怎么办呢？”

    “眼下你只有两个选择，鸣金收兵，或者再将兵马压上。”

    默啜凶狠的脸庞露出一抹讥笑。

    “草原铁蹄，近乎无敌！”他挥舞着双臂咆哮。

    可就在此时

    轰——

    身后突然爆发出一阵惊雷声响，震得所有人耳膜发痛，脑袋嗡鸣，身体情不自禁打个哆嗦。

    默啜浑身汗毛炸起。

    这一刻，他如坠冰窖。

    脑海里萌生一个恐怖的猜测。

    难道身后有大周隐藏的援军？

    听动静，或许是二十万以上。

    大周两面夹击，他们竟然有五十万兵马？

    不可能！

    绝对不可能！

    太荒谬了！

    “去看看。”默啜望向身旁的阿波达干元珍。

    阿波达干元珍神情凝重，带着两百旗，扛着狼头旗掉头。

    身后原本蓄势待发的铁蹄已经彻底慌乱，等阿波达干元珍奔袭五里。

    那一幕，让他彻底震惊。

    地面一个巨大的深坑，掀起一片泥土。

    周围突厥儿郎被炸的血肉横飞，连完整身躯都没有，只剩半截躯体。

    战马惊慌失措，发出阵阵嘶鸣。

    就像被上天降下的神雷轰炸一般。

    阿波达干元珍脸上的表情震撼到了极点，难道是雷公发怒降下神雷惩罚？

    一种难以言喻的窒息感，混杂着惊惶与疑惧，让他脑子混沌一片。

    一时间，这位草原最有智慧的男人只有一个念头——

    张易之的底牌是这个。

    前线。

    王孝杰接到命令脱离战场，唐休璟的步卒也缓缓后退，看局势，大周渐渐陷入溃败。

    逃回主帅阵营！

    看着对方鸣金收兵的状态，默啜冷笑一声：“呸，休整后再陪你战！”

    他也命人擂鼓，让冲击的骑兵慢慢聚拢退回来。

    “可汗，退！退！退！”

    阿波达干元珍从骏马上跳下来，整个人看起来异常恐慌。

    默啜侧头疑惑，“后面发出了什么？”

    “退兵！”阿波达干元珍望着前线混乱的十几万骑兵，急声道：

    “退回草原，此战危矣！”

    默啜百思不得其解，正要继续说话。

    骤然。

    远方这一幕，让他神魂颤栗。

    ……

    黑色纛旗慢慢靠近前线，帅旗离突厥铁骑只有三百步。

    就是这个距离。

    临时搭建的高大塔楼上，有上百头“乌鸦”。

    神火飞鸦！

    用细竹编成，外观还有插上去的羽毛，栩栩如生！

    两翼上各绑有火箭用来作为动力，使用时将火箭点燃，利用推力可发射到五百米开外，飞鸦内部装有压缩火药。

    落地时被机关点燃，彻底轰炸！

    对于冷兵器时代而言——

    不啻于“导弹”！

    望着对面混乱的铁蹄，张易之负手而立，声音毫无感情波动：

    “全部发射！”

    旗官重复这句话：“全部发射！”

    “全部发射！”

    声音隆亮响彻在天地。

    刹那间。

    咻！

    咻！

    咻！

    上百头乌鸦在天地翱翔，却突然盯上了悬崖山洞的猎物，径直俯冲下去。

    默啜看到就是这幅场面。

    半空上百头乌鸦袭来，这些乌鸦竟然还发出阵阵轰鸣声。

    所有突厥铁骑都看傻了，大脑产生世间将崩塌的错觉。

    乌鸦？

    这真他娘的是乌鸦？

    就在他们震撼，愣神，惶恐之际，乌鸦落地。

    无数铁屑横飞出来。

    画面似乎定格，天地间安静了一瞬。

    轰！

    轰！

    轰！

    惊天动地，震耳欲聋的爆炸声再度响起。

    断肢横飞，血雾弥漫。

    大军乱成一团，战马受惊之下根本不受控制，发足狂奔。

    无数突厥士兵被战马甩下来，踩踏而死！

    十几万匹战马发疯，绝对是一场巨大的灾难！

    默啜可汗望着这混乱凄惨的一幕，骇然的表情中瞬间涌起无限的惊怖。

    脑海里只有一个声音回荡：

    怎么会这样？

    望着眼前麾下崩溃的场景，所有负面的情绪如同火山爆发一般从默啜心中狂涌而出。

    内心想极力否认这一切。

    他不敢去相信。

    太恐怖了！

    这是人所能做到的事情么？

    乌鸦一通狂轰乱炸！

    炸得人仰马翻。

    炸得血流成河！

    炸得他心脏骤停。

    爆炸声逐渐平息，但突厥铁蹄已经完全崩溃，一个个吓破了胆，如同受惊的鹌鹑一般瑟瑟发抖。

    铁蹄最注重冲击阵型，阵型崩溃，还能发挥铁蹄的威力么？

    默啜强行稳定情绪，蠕动着嘴唇道：“撤离，后退！”

    阿波达干元珍浑身被绝望的气息充斥着，他喃喃道：

    “后面也被炸乱了，儿郎们不敢往后面撤，咱们大军彻底乱了，敌方马上要屠杀了。”

    ……

    大周阵营。

    二十多万士卒集体呆滞。

    他们见到了什么？

    乌鸦都能轰炸，敌方不战自溃！

    “神仙手段！”

    “这是神迹！”

    无数士卒目露骇然，神情难以置信。

    纛旗下那道白袍，此刻俨然是让人顶礼膜拜的天神！

    “机不可失，击溃突厥就在此时！”

    “随本帅突进，一战定乾坤！”

    “李楷固率两万兵马从右翼进攻。”

    “沙坨忠义率两万兵马从左翼进攻。”

    “王孝杰率八万步兵后方压上。”

    “剩下的随本帅直接冲击！”

    “头颅就是战功，战功就能改变命运，望尔等把握机会！”

    一声令下，张易之直接率领大军发起进攻。

    炸药虽然炸不死多少人，但能完全冲散阵型，吓跑战马。

    突厥铁蹄没了马，失去层层进攻的阵型，蛮子还能做什么？

    就是待宰的羔羊罢了！

    众人闻言，立刻按照大帅命令执行，无数兵马如黑色森然的巨浪喷涌而出。

    ……

     ps：想一口气写完，还是写不出来了，有点累。

