
“孙旭先生！”薇薇仰头看着他，美丽的大眼睛中蓄满了泪水：“帮帮我。”

孙旭沉默了一下，轻声道：“抱歉，是我来晚了。”

不是他非要在最后时刻出场，他是真的不知道。

这两天，他的注意力全都在冥王上，根本没有注意周围的动静。

他不知道草帽海贼团已经到了，不知道克洛克达尔已经开始了计划，也不知道寇布拉什么时候被劫走的。

寇布拉失踪后，王宫中乱成一片，负责人只剩下加卡，也无心理会他。

直到不久前，叛军到来的巨大动静将他惊醒，神识查看了一下，他才知道事情已经发展到现在这种程度。

幸好，还不算太晚。

薇薇没有埋怨孙旭的心思，双手紧紧攥着他胸口的衣服，眼神的悲伤让人不由心生怜惜。

实际上，她心里明白，局势已经基本没有挽回的可能，但就像落水只能看见稻草，就算明知不可能，也会忍不住伸手去抓。

孙旭吸了口气，认真道：“交给我吧！”

说着，他右腿一甩，将卡鲁甩到城墙上，然后带着薇薇落了下去。

此时，叛军距离城墙已经不足百米，冲在最前方的一个人眼睛突然瞪大：“寇沙，前面有人！”

“哪里？我没有看到啊！”寇沙随口回答。

“天上！在天上啊！”

“天上？难道是贝尔？”寇沙心中一动，抬头看去，随后也不由瞪大了眼睛：“那是薇薇公主？她不是不在国内吗？”

“怎么办，寇沙？”身边的人急声问道。

“不用管她，继续往前冲！”寇沙咬了咬牙，此时已经是箭在弦上，不得不发了，就算是他也不可能拦住冲锋起来的两百万大军。

薇薇紧张地看着下方的叛军，手心中全是汗水。

孙旭眼神一凝，轻喝道：“给我停下来！”

他的声音初时并不大，但是就像雪崩一般，转眼间就从片片雪花变成了势不可挡的滔天洪流。

“给我停下来！”

“停下来！”

“来！”

“……”

他的声音不断回响，每次都比上一声更响，最后几乎变成了九天雷鸣，哪怕震耳欲聋的马蹄声也不能将其掩盖，清晰地传到每个叛军耳中。

他的声音仿佛带着某种魔力，所有听到的人都不由放慢了动作，叛军一路积累而来的气势都降低了一截。

这时，孙旭眼眸中红光一闪，霸王色霸气悍然发动。

轰隆。

一股肉眼可见的冲击波以他为中心向前方辐射，狂风涌起，尘土飞扬，空间仿佛不堪重负一般，不断发出咯吱咯吱的响声，更惊人的是，天空也仿佛裂开了，云朵像被切了一刀，出现一道深深的裂缝。

噗通……噗通……

冲击波扫过之处，叛军像是被割掉的杂草，全都双眼一翻，失去意识，倒了下去。

隆隆隆……

当冲击波终于消散的时候，叛军前方变得一片狼藉，几十万叛军失去意识，和骆驼、战马叠加在一起，只剩下首领寇沙一人，鹤立鸡群，疑惑且震惊地看着这一幕，眼神中充满了骇然。

至少有十分之一的叛军倒了下去，问题是他们倒下的莫名其妙，让其他人都不由心生惊恐，停下了脚步。

“这是……这是怎么回事？！”

“不会是神灵发怒了吧？”

“完了！一定是我们的行为惹怒了神灵！”

诡异的一幕让所有人都遍体生寒，包括城墙上的国王军。

他们站得更高，视野更好，看得更清楚。

数十万的叛军，如割掉的麦子般倒下，那幅情景，太惊悚！太恐怖！

一时间，不管是叛军、还是国王军都停下了动作，空气变得静悄悄的。

就在这时，轰隆一声巨响，大地震动，一根上百米粗、宛如擎天巨柱般的柱状物体砸了下来，落到阿尔巴拿前方。

这一幕，吓得不少人膝盖一软，跪了下来。

孙旭拍了拍同样目瞪口呆的薇薇：“公主殿下，该你出场了。”

薇薇悄悄咽了口唾沫，小声问道：“那些叛军，他们……他们怎么了？”

“放心吧，只是昏过去了。”孙旭回答，不过在心中又补充了一句：“有没有被踩死的倒霉蛋我就不确定了。”

“谢谢你，孙旭！”听到那些叛军没死，薇薇眼睛瞬间亮了起来，心中被巨大的惊喜填满。

她不清楚孙旭是怎么办到的，她现在也不关心这些，她只知道，本来已经崩坏的局势，现在又好了起来！

而这一切，是身边这个男人以一己之力完成的！

薇薇脑海中不由出现了一幅画面，那是一艘正在滑向深渊巨舰，千钧一发之际，一个人突然出现，拽着巨舰，单人单手，硬生生将其拖了回来！

那艘巨舰就是阿拉巴斯坦，那个人自然是孙旭。

她的心脏砰砰跳了起来。

深吸了一口气，掩饰住那一丝异样，薇薇高声道：“大家请听我说，这场战争是被人策划的，一切都是……”

砰。

一声枪响打断了她的声音，一颗子弹急速飞了过来，所有人都瞳孔一缩。

眼看着子弹就要击中薇薇，一只手伸了过来，中指和食指分开，轻轻一夹。

当。

子弹恰好被夹住，再也无法前进分毫。

“怎么回事？为什么要向公主开枪？”加卡反应过来，顿时暴怒。

国王失踪，伊卡莱姆不在国内，贝尔去了雨地，现在他是国王军的最高指挥。

然而就在他的眼皮子底下，公主差点被枪杀了，差点被国王军枪杀了！

他先是惊出一身冷汗，随后就被怒火淹没了。

幸好，幸好被挡了下来，否则他觉得自己死都不够赎罪的！

“抱歉，手滑了！”一个士兵满脸冷汗。

他其实是巴洛克工作社潜伏在国王军中的卧底，眼看着他们策划已久的战争要被破坏，忍不住出手想要解决掉薇薇这个关键人物。

他想过各种情况，例如没能直接杀死薇薇，或者子弹被人挡住，但绝对没想过，子弹会被人夹住，用两根手指！

“对不起，加卡大人！”他“惶恐”地跪倒。

不过，他的恐慌是装出来的，心中的真实情绪是遗憾。

如果能成功，这绝对是大功一件。

他不觉得自己有事，他已经决定，一离开这里，就马上想办法逃走。

“把他压下去！”加卡怒声喊道，不管因为什么，袭击公主都是大罪，更何况是眼前这种危急时刻。

“机会来了，到时候我……”

卧底正想着，眼角突然瞥到一抹黑影，心中悚然，怒吼道：“不！”

砰。

他刚张开嘴，脑袋就炸开了花，红的白的溅的到处都是。

加卡愣了两秒，朝着黑影飞来的方向看了过去，孙旭脸色如常，缓缓收回手掌，之前在他手上的子弹已经消失了。

“早就预防着你呢。”孙旭哂笑一声，扭头对薇薇解释道：“他是巴洛克工作社的卧底。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67186813"  chaptername="第六十一章霸王色霸气">加入书签</a>
</div>
