    阿曼达沃勒的死，也就象征着天眼会的覆灭，再加上神盾局的消亡，漫威、DC两大毒瘤宣告灭亡。

    至于说以后还会不会重建，那很简单，重建一次灭它一次，自然就会老实下来。

    下一个目标是白宫，不过在出发前，裘德先联系上艾薇。

    “艾薇，你们那边怎么样？”

    “很顺利，接上了彼得的姑妈和女友及其家人后，我们已经躲到了安全的地方，目前来看，没人骚扰我们。”

    “放心吧，神盾局现在已经陷入混乱之中，我刚刚杀了阿曼达沃勒，天眼会算是完了，下一步准备去白宫转一圈，有兴趣吗？”

    另外一边传来艾薇兴奋的声音：“白宫，我的天呐，有兴趣，我简直太有兴趣了。”

    “我就知道这样，所以专门给你留了位子，带上其他人，想要去白宫溜达的，全都一起来吧，听说那里风景很不错。”

    “都听到了吗？那可是白宫，青少年时期没去过，你可能一辈子都没机会了，谁想去体验一番？”艾薇指着电话问道。

    奇点第一个站了出来：“白宫里面有冰淇淋吗？”

    “呃......不知道，我想会有吧。”

    “那我加入。”

    巨化女拉祖儿站了出来：“神奇女侠就在华府吧，她是个喜欢多管闲事的女人，但如果她要捣乱，我可以帮你将她砸成肉饼。”

    “三个了，还有人吗？泰坦尼亚，吸收人？被关了这么久，不想报仇吗？”

    吸收人顿了顿说：“其实我们快要结婚了，我想过一过安稳的日子。”

    艾薇也不强求：“好吧，那你们留下，不过你们错过了一个好机会。”

    “等等......或许去凑个热闹也不错，克里尔，我们现在还是逃犯的身份，那些政客不会放过我们，只有让他们知道厉害，这件事才能平息。”

    女朋友发话了，吸收人这个耙耳朵自然听从。

    最后，只留下小蜘蛛和几个普通人瞠目结舌地看着这一切。

    “彼得，你能解释一下这一切吗？我感觉自己像是在做梦。”格温史黛西问道。

    小蜘蛛也不顾对方父母就在旁边，将格温揽入怀中安慰道：“格温，这个世界并不像你想象中那么安全，我们的国家，我们这个社会，也不像你想象当中那样正义。”

    小蜘蛛将自己这几天的遭遇讲了出来，几人全都露出难以置信的表情。

    “是的，我知道这有点难以接受，但事实就是如此，赫伯特先生说得对，为了保护你们，必要的仁慈可以，但......并非对每个人。”

    梅姑妈小心地摸了摸小蜘蛛的脑袋：“彼得，你还好吗？”

    小蜘蛛看了她一眼微笑着说：“我很好姑妈，现在的我比任何时候都清醒，我好像更理解这个世界了，还记得毕业时候你对我说过的话吗？该从象牙塔中走出来了。”

    “快......快上网看，黑料，网上全是黑料，全都是政府做过的惨无人道的实验。”

    格温史黛西的妈妈突然说道，其他人拿出手机，刚刚点亮屏幕，大量的推送弹窗跳了出来。

    “OMG！一万多个牺牲者，原来美国队长诞生的背后是如此血腥。并且这项实验军方还在继续！”

    “安娜，你应该继续向下看，他们想要把一个普通人通过实验转变为变种人和异人族，平均每年有超过3000名犯人被用于这种实验，太可怕了，就算是犯人也不能这样处置。”

    “不，真正可怕的是这个洞察计划，疯了，这些政客都疯了吗？他们这是要实行人类灭绝计划。”

    浏览着这些政府黑料，几人同时看向了小蜘蛛，目光柔和了很多，梅姑妈和格温史黛西一左一右抱住了他。

    ............................................

    华府，也就是华盛顿哥伦比亚特区，白宫所在地，美国的政治中心。

    此刻，白宫会议室内，一群西装男、套装女聚集在里面，他们代表的就是整个美国的权力核心。

    这里面有副总统、众议院议长、国务卿、财政部长、国防部长、司法部长、内政部长、农业部长、商务部长、劳工部长等等，可以说，整个美国的权力就握在这些人手中。

    坐在首位处，金发老白男大为光火地将手机摔在地上，喘了几口气道：“我知道，大家属于不同党派，我们代表的利益群体也不同，但现在，我希望你们能够抛弃嫌隙，因为一场政治危机正在向我们逼近。”

    当初，因为哥谭事件，猫头鹰法庭杀掉了民主党新星莱因哈特议员，作为当今民主党党魁，众议院议长麦康纳怒气冲冲地去了白宫要说法，可惜被身为共和党的总统压下，灰溜溜地离开。

    如今，听到老白男总统的发言，他冷笑一声说：“我想这个问题不需要我们共同面对，处理起来很简单，只要总统你引咎辞职，民众会满意的。”

    “麦康纳，你是在打击报复！”

    麦康纳闭上眼睛不说话，俗话说天塌了有个高的顶着，这简直就是天赐良机，将总统搞下去，正在此刻。

    至于说总统下台和这些丑闻之间是否有必然的联系，答案是绝大部分都没有，甚至他都不知道是怎么回事。

    但这又有什么关系呢？民众只是喜欢看官员倒台，倒下的官职越高，他们就会越开心、越满足。

    至于说是不是这个官员的错误，他们中的绝大多数并不在乎，而那些少数在乎的人，声音很快就会被淹没。

    美国的愚民政策实行了这么多年，效果已经相当显著，一个总统足够平息他们的怒火。

    正当会议室吵得不可开交时，砰的一声大门被从外面暴力踹开，材料科的一个小职员（就是作者狗头）目光呆滞的站在门口。

    嘈杂的会议室为之一静，随后一个官员怒道：“你是谁？滚出去！”

    砰！

    小职员的脑袋爆成了碎片，艾薇从后面走出来：“开会吗？人挺齐的，我喜欢。”

    裘德则直接黑进了白宫防御网络，让它的电子设备全部崩溃，防御手段瞬间失灵。

    又是一声轰隆，泰坦尼亚和吸收人将两个变种人保镖击杀后也闯了进来。

    老白男总统擦了擦额头的汗，小心地问道：“请问……你们是谁？”

    “杀你的人！”

