    钻机此时已经停了下来，几个工人正围在钻机周围将钻杆一截一截的抽出来。

    与此同时，钻机的下面钻孔的位置已经有滚滚蒸汽冒出，一眼温泉正在不断的向上喷着水，使得现场云蒸雾绕。

    陈新和曹达仁来到钻机旁边，看着下方的井口正在不断的往外喷涌着滚烫的热水，陈新惊喜的向曹达仁问道：“测量过水温了吗？温度有多少？”

    “水温有七十多度，挺烫手的。”曹达仁此时也很兴奋，向陈新回答着的同时也介绍着情况：“之前钻头突破了四百之后我就预感今天要出水，所以特别注意了一下，果不其然在下面碰到了岩层，打穿之后就开始出水了。”

    听到曹达仁说水温有七十多度，这让陈新很是高兴，水温高也就意味着热能丰富，这样一来所能够提供的热量也更加充裕，对于供热枢纽来说是一个非常好的消息。

    不过看着不断喷涌的温泉水，陈新也有一些担心，向曹达仁问道：“这个水会一直喷吗？要是一直在喷的话，后期施工会不会有影响？”

    “这点作家你放心，这个水压不大的，现在在喷水是因为刚把含水层打破，压力有一个释放的过程，而且打下去的套管里还有钻头，空间比较小水才能喷出来，等把钻头抽出来之后这水就不会这么喷了，加个盖子就能堵住。”曹达仁对此倒是十分的了解，很快就向陈新解释了一遍，打消了他的疑虑。

    此时科研人员也知道钻出温泉的消息赶了过来，看着正不断喷涌的温泉水，心情激动之余，向陈新询问道：“陈先生，我看过你的设计图，供热枢纽内部的热水应该是要进行循环的吧？是不是还要打一口注水井？”

    对地热资源的抽取当然不可能就这么打个水井一直抽，虽然说湘省的地下水资源存量丰富，却也经不住这么用。

    正常情况下对地热资源的利用是通过两口井进行循环，一口井用来抽取地下水获得热量，而一口井则同样打入地下含水层，和取水井之间在地下连通，然后将取水井抽取的热水在释放完热量之后，通过注水井重新注入地下，实现循环利用。

    “注水井是肯定要打的，不过注水井打在什么位置，怎么打，还需要专业人士的指导，这个事暂时不急。”陈新自然是知道要打注水井的，不过这件事却急不来。

    注水井并不像取水井，只要打进含水层、能够出水就完事了。

    因为是要将抽上来的地下水重新注入地下，与取水井形成循环，所以注水井的位置必须要和取水井位于同一含水层，定位时还需要分析含水层的走势、地质，以及含水层的大小面积、是否透水等诸多因素，并非简单的隔几百米远打个孔就完事了。

    这也是为什么陈新说需要地质学家来帮忙的原因之一，这种专业分析的事情确实需要真正的专业人士。

    陈新在和科研人员讨论打注水井的事情，一旁的曹达仁却更关心施工的问题。

    眼见一截一截的钻杆已经从地下抽了上来，滚烫的温泉水却还在不断的涌出，一时半会也不会停歇，曹达仁让工人们继续施工的同时，自己却对陈新问道：“作家，现在井已经打出来了，你看接下来要怎么办？”

    “接下来……”陈新习惯性的抬手想要摸一摸自己的下巴，结果手却摸到了自己的面罩，只能无奈的放下之后才开口说道：“接下来等水不喷了以后，让工人把水井周围的积雪清开，准备开始搭架吧，也不用清理太多地方，把井架周围挖开能看到地面，方便之后打地基就可以了。”

    “是准备开始建造供热枢纽吗？”一旁的科研人听到陈新这么说，顿时明白陈新接下来想要干什么。

    陈新点了点头，肯定的回答道：“没错，清开积雪，将供热枢纽的地基打好，并且搭起施工用的脚手架，之后只需要将我已经制作好的零件组合安装起来就好。”

    了解到陈新的安排，科研人员和曹达仁都没有提出什么反对意见，只是曹达仁还是向陈新提出了一个疑问的地方：“作家，你这个供热枢纽建起来之后是要用来融化积雪的吧？那肯定到时候这里会有很多的积水，加上现在没有注水井，这口取水井到时候肯定是要不断抽水的，这些水的排放也是个问题吧？”

    “关于抽上来的水的排放问题‘达人’你不用担心，我会等注水井打好，整个设备能够循环运作了再启动它，现在最多试下机，那样的话就这么直接排放也没关系的。”陈新自然也考虑到了这种事，并不打算把水到处乱排。

    不过曹达仁提到的积雪融化之后的排水也确实是一个需要注意的问题，他们打井建造供热枢纽的位置就在临市火车站的站前广场，但受限于火车站的体量不大，加上本身目的就是清理火车站的积雪，等到供热枢纽启动的时候积雪融化，最大的可能就是顺着铁轨所在的沟壑流淌，到时候很可能会把铁路冻住。

    这可就不是什么小事了，铁轨冻住的话，可是会造成列车脱轨的严重事故的。

    所以排水是必须要考虑的事情。

    “关于排水的问题……用抽水泵抽走，然后排放到其他地方怎么样？”曹达仁的想法比较简单，当然也比较实用：“反正现在冰天雪地的，直接排放出去也是瞬间结冰，不会有什么太大影响。”

    听到曹达仁的想法，陈新和科研人员都觉得这个办法可行，但却又总感觉哪里不对。

    科研人员想了想说道：“这么直接排放是不是不太好？按照陈先生说的，供热枢纽所产生的的供热场可以覆盖半径两百米的范围，以积雪十几米厚来计算，这已经有一个小型湖泊的大小了，这么多水要是随意排放，怕不是要冻出一座冰山来，我觉得可以想办法把它利用起来。”

