    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    苏邈邈完全懵在了原地。

    在她残余的理智还不足以辨明这种亲昵到了什么程度的时候，身体已经先一步给出了本能的反应。

    女孩儿白皙的脸颊上，以肉眼可见的速度一点一点染上红晕。

    她紧张得细密轻卷的眼睫都微微地抖，嫣色的唇瓣开合，结巴到失语。

    “你……你怎么……能……”

    看到女孩儿快被自己方才突然的动作吓傻了的模样，商彦心情愉悦，低笑了声。

    “我怎么了？”

    “你刚刚……”

    苏邈邈几乎快要被那种浑身发烫的感觉刺激得跳起来指责他了，只是小腿还在那人温热的掌心里攥着。

    她只能震惊又忿忿地睖着他。

    想要指责，但“亲”那个字，还有后面的话，却怎么也说不出口。

    他还问她怎么了。

    “……”

    苏邈邈恼得只剩下睖他的力气了。

    商彦垂着眼笑。

    他把女孩儿的牛仔裤挽下去，站起身。

    像是什么都没有发生过一样，商彦再淡定不过地拉回椅子，坐到女孩儿身旁。

    他打开面前的午餐盒。

    苏邈邈气闷地往回转身。

    她还没有坐正，旁边的声音突然又问：“讨厌么。”是那种漫不经心的语气。

    “？”

    苏邈邈转头。

    “……”身旁的人侧对着她，慢条斯理地拆了面前的午餐盒，戴上里面的一次性手套。

    然后他才眼帘一撩，懒洋洋又似笑非笑地看她。

    “我刚刚做的事情，会让你觉得厌恶或者反感么？”

    苏邈邈再次呆住了。

    须臾后，她皱起细淡的眉，开始回忆自己之前的感觉。

    几乎要跳起来的惊慌……

    想找条地缝钻进去的羞赧……

    恨不得把面前半跪着的男生踢开的恼然……

    那么复杂到几乎交织混淆的情绪里，唯独没有的，就是商彦说的反感。

    想通这一点，女孩儿那张漂亮艶丽的小脸上，五官几乎要皱到一起去了。

    怎么能没有反感呢……明明该有的才对。

    苏邈邈神情间的那些细微变化，被商彦收进眼底。

    他哑笑了声，拆了一次性木筷，吃午餐。

    苏邈邈见他没有追问，心里松了口气，也把自己的午餐盒打开了。

    盒内仍是精致的菜色，连着两个周不见重样，也完全避开了她的忌口。

    苏邈邈眨了眨眼，小声咕哝了句。

    “……你说什么？”

    商彦手里筷子一停，侧身问。

    苏邈邈低下头，声腔压得有点软：“谢谢师父。”

    “谢什么？”

    “午餐，还有……牛奶。”

    商彦嘴角一勾。

    他伸手侧撑住颧骨，意味深长地问：

    “怎么谢？”

    “……”

    苏邈邈噎了下。

    商彦莞尔，“让我再亲一下，怎么样？”

    “……！”

    女孩儿嗖地一下，把小腿缩回了椅子下，警觉地望着他。

    像是只全身软毛都炸起来的奶团子。

    商彦哑然失笑，嗓音里丝毫不掩愉悦。

    他转回去。

    夹起一只糯米团子。

    “来日方长。”

    滑溜的糯米团子被他咬住，咀嚼，然后伴着一声意味深长的笑咽了下去。

    “我不急。”

    苏邈邈：“……”

    三中留给学生们的午餐时间比较长。

    饭后，一中午心不在焉的齐文悦好说歹说，终于打消了廖学霸直接回教室学习的想法，成功把人拖到了体育场里。

    两人在园林区饶了几圈，跑到最深处的树下长凳上，坐了下来。

    齐文悦一声不吭的，闷头坐着。

    廖兰馨也不言语，撑着手臂晒太阳。

    沉默半晌，齐文悦终于憋不住了，扭过头哀怨地问：“同桌，你都不觉得我今天中午不对劲吗？”

    “嗯。”

    廖兰馨浑不在意地应了一声。

    齐文悦被这冷淡的一声“嗯”得更委屈了。

    “那你都不关心关心我、问问我是怎么了吗？”

    廖兰馨斜下眼，没表情地瞥了齐文悦一眼。

    “我如果问，你能说么？”

    齐文悦憋了口气，痛苦地摇头。

    只不过在她开口前，廖兰馨已经懒散地把目光收回去了。

    “如果能说，你早就憋不住了，既然你没说，就说明不能说——那我还问你做什么？”

    齐文悦：“……”

    齐文悦：“同桌，你要是一直这么聪明的话，会让我觉得做人很没意思的。”

    “你？”

    廖兰馨闭上眼，伸了个懒腰。

    “你最多算个人形金鱼。”

    齐文悦：“……”

    树林子里安静半晌，齐文悦颓丧地揉了揉脸。

    “同桌，我今天知道了一个非常令人震惊的秘密，怀揣着这个秘密的感觉好痛苦啊——而且我还怕被当事人灭口呜呜呜呜，简直想想就可怕……”

    廖兰馨身形一顿。

    过了两秒，她睁开眼，想起之前离开教室时，齐文悦对苏邈邈说了一句话。

    那句很没脑子但似乎又发自肺腑的“那你小心点”。

    廖兰馨眯起眼，扭头。

    “什么秘密？”

    齐文悦做出一脸“视死如归”。

    “我不会说的，我会坚守这个秘密直到生命的最后一秒。”

    廖兰馨：“……”

    戏真多啊。

    廖兰馨嫌弃地看了她一眼，“怎么，你是撞见商彦终于忍不住，对苏邈邈下手了？”

    齐文悦：“……”

    齐文悦：“？”

    齐文悦几乎是过了电一样以一个超高难度的原地起跳动作，直接从长凳上蹦了起来，一下子就跳出一米远去。

    她伸手指向廖兰馨，表情狰狞。

    “你你你你……你怎么知道的？”

    廖兰馨有点意外。

    “哟，还真下手了……我印象里，商阎罗的耐性不该这么差吧？”

    齐文悦表情都无法控制了：“你、你……同桌你是早就发现了？”

    “跟他们坐前后桌，离那么近，怎么可能会没发现？”

    “……我也坐得近，为什么我一直以为他们只是单纯的师徒关系？”

    廖兰馨淡定地看她。

    “这个问题可能就要涉及到物种差距和种间进化了，预计我说出来你也听不懂，不如免去。”

    齐文悦：“……”

    齐文悦：“那你都一点不惊讶的吗？——那可是商彦、商阎罗喂，高一这一整年总记得吧！你能相信他、他那么一个人，会……”

    脑海里再次浮现男生俯身吻向女孩儿时，那迷恋得近乎贪餍的眼神。

    齐文悦话没说完，先自己哆嗦了下。半晌后，她伸手捂住脸：

    “呜呜呜我感觉我的三观都已经碎成渣渣了……”

    廖兰馨正张口要说什么，突然听见来路两串脚步声，紧跟着一个熟悉的女声带着点不耐烦响起。

    “你到底想找我说什么，我跟你又不熟！”

    “……？”

    齐文悦放下手，好奇地看过去。

    耳听出那个声音的主人，廖兰馨犹豫了下，伸手一拉齐文悦，同时很有先见之明地捂住了她的嘴巴，直接把人拉到长凳后的粗壮大树的阴影里。

    “？”

    被捂住嘴巴的齐文悦睁大了眼睛不解地望着廖兰馨。

    廖兰馨竖起一根食指，在嘴边无声地做了个“嘘”的动作。

    齐文悦眨了眨眼表示明白。

    廖兰馨这才将手放了下来。

    大树前面，之前那两串脚步声似乎终于在长凳前停了下来。

    “舒薇，你到底要说什么！”仍是最初开口的那个女声，语气冷冷的，带着点不耐烦。

    树后，齐文悦惊讶地睁大了眼。

    她扭过头，无声地给廖兰馨做口型：“舒薇和文素素？”

    廖兰馨幅度很轻地点了点头，示意她继续往下听。

    “没什么，我只是找你问个问题。”

    “呵……找我问问题？舒薇，你是不是搞错什么了？我们是朋友关系吗，我凭什么要回答你的问题？”

    “因为告诉我，对我们都有利。”

    “……你什么意思？”

    “苏邈邈跟你认识吧？而且，你们两家关系应该还非同一般？”

    “——！你怎么知道的？”

    “我让人查苏邈邈的入学资料和背景信息，结果竟然什么都查不到——学校里有人告诉我，她当初中途入校，还是你父亲给委托打通的关系。”

    舒薇冷笑了一声。

    “所以我猜，你肯定知道她的底细。尤其是，她到底得了什么病！”

    “……”

    树后，廖兰馨和齐文悦对视一眼。

    而树前，在经历了长久的沉默以后，文素素皱着眉问：“你想知道这个做什么？你和商彦不都玩完了吗？……难不成，你还惦记他呢？”

    这话一出，舒薇脸色顿时沉冷下来。

    到此时，她仿佛还能感觉到那只手掐在她脖子上、将她毫不留情地掼在墙上时，传来的像是要濒死的窒息感。

    舒薇越想，越是脸色难看。

    “……这不关你的事！”

    文素素冷了脸，“既然这样，那你别来问我了。”

    “等等。”

    舒薇喊住她，绕到文素素的去路前拦住，“……行，我实话告诉你，我现在对商彦半点想法都没有了——但是，苏邈邈她得罪我得罪狠了！我一定要让她好看！”

    文素素目光微微闪动。

    纠结了几秒钟后，她摇头。

    “我不能告诉你。如果被我爸知道这件事是我传出去的，他能直接把我赶出家。”

    舒薇皱起眉，“苏邈邈家里很有背景？”

    “……”

    文素素沉默了下。

    想到舒薇表现出来的对苏邈邈的敌视，她心头一动。

    如果能借着舒薇的手给最近全校瞩目的苏邈邈一点苦头，还不用她亲自上阵，那何乐而不为呢？

    可如果舒薇知道了苏邈邈背后的苏家，那恐怕……

    想完，文素素神情淡淡地抬头，“她家里条件确实还可以，但跟个孤儿没什么两样。”

    “——哦？”

    舒薇笑起来，表情不善。

    “我就知道，那天她不过是在跟我装蒜……”

    文素素目光闪烁地看了她一眼，随即转开视线。

    “能告诉你的我都告诉你了，如果你没别的事情，那我就走了。”

    说着，文素素抬脚就要离开。

    只是刚走出一步去，她的手便被舒薇攥住了。

    “最重要的，你还没有告诉我——苏邈邈得的到底是什么病？”

    “……”

    文素素表情一变。

    “我告诉你了，这件事情我不能说。”

    舒薇有些急了，“就算你告诉了我，我也不会说出去的！”

    “……”

    文素素表情难看。

    “整个三中，知道这件事的包括所有师生在内，都不超过5个人——除了我们班主任，连各科老师都不知道具体情况。如果这件事真的泄露出去，我爸第一时间就能知道是我传的！”

    舒薇冷眼。

    “怎么，在你父亲心里，苏邈邈比你都重要？”

    “你不用激我，她什么病这件事我不会说的。”

    舒薇眯起眼，拿出了“杀手锏”。

    “就算她会和商彦在一起，你都不说？”

    “……！”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

