    金万堂会不会因为害怕，而交待并没有被找到的，鞋子里的帛书？

    这一刻，包括天下第一美在内的沙雕观众们，屏气凝神，都在等待答案揭晓……当然，她们是不希望金万堂交待的，她们在祈祷……

    “金万堂啊金万堂，你既然有胆子偷，可一定要挺住，千万别关键时刻掉链子啊！”

    “虽然坦白从宽，抗拒从严，但你都已经被发现了…..现在再坦白，一定会死得更惨的。”

    “坚持住，兄弟！我们支持你！”

    终于。

    金万堂摇了摇头，声音颤抖着否认道，“没有了……”

    吁！一众沙雕观众听到这话，顿时齐齐松了一口气。

    帐篷外，伙计说只问一次，那就只问一次，只见伙计直接摆了摆手，“跟上，别想动脑筋逃跑，你跑不掉。”

    丁泽点着了一根香烟，也跟着走动起来，他知道这是要去什么地方，所以他非常期待。

    很快，金万堂低着头，在伙计的带领下，来到九门的营地，跟着来到一顶看起来没什么特别的帐篷前。

    伙计们没有进帐篷，主要负责说话的那名伙计冲金万堂冷冷说了一句，“进去。”

    金万堂不敢不从，豆大的汗珠顺着脸颊不停滑落，脸上，眼睛里，已经满满都是绝望…..

    金万堂颤抖着走了进去，丁泽走在他旁边，差不多同时出现在帐篷里。

    帐篷里一共有十个人……加上刚刚进来的金万堂，便是十一个。

    其中九个人，也就是吴老狗九人，直播间里的沙雕观众们，不算太久前已经见过，所以此刻便如丁泽一样，看到了帐篷里的画面后，便下意识将目光落在了那个正在跟人讨论事情的年轻人身上。

    丁泽眼睛眨也不眨的望着闷油瓶，先看脸，嗯，确实帅气……最重要的是，脸上，眼神里那股波澜不惊，仿佛天塌下来，他都不会感到恐惧的意味，着实十分特别，十分与众不同。

    丁泽看见了，直播间里的观众们也看见了，跟着便也听见了九门中人，对年轻人的称呼。

    领头人！

    “我去！大佬中的大佬，大boss啊！”有沙雕观众惊呼。

    “主播牛逼，竟然顺藤摸瓜，找到了大boss！不过，这个帅哥是不是有点太年轻了，怎么做到统治那么多盗墓贼的？”

    事实证明，女人看待事物的角度，的确跟男人非常不同。男性沙雕观众看到闷油瓶，最先想的是为什么，而女性沙雕观众看到闷油瓶，最先想的则是……

    “哇，好帅好帅好帅！”

    “这股高冷范，活脱脱的霸道总裁啊，真的好喜欢……”

    “我已经口水流了一地……”

    “……”

    ------------------------

    噗通！

    金万堂倒是干脆，进入帐篷后只花了几秒钟时间，便判断出来闷油瓶乃是这场耗时三年多，死伤无数的史上最大规模盗墓行动的领头人后，果断双腿一软，直接跪倒在地，请求饶命。

    “求求你们饶了我，我真的不是想要偷东西，纯粹是鬼迷心窍，对帛书很感兴趣，想要研究……”

    金万堂声泪俱下，死命求饶。

    可惜，只见，闷油瓶面无表情走到了跪在地上的金万堂面前，拥有两根奇长手指的右手伸出，两根手指无比精准的按住了金万堂的头维穴…….

    突然用力……咯吱，咯吱，这一瞬间，金万堂头骨碎裂的声音，简直清晰可听……甚至，因为清楚瞧见金万堂那张惨白老脸的扭曲变形，直播间里一众观众，都不自觉的产生了一种，自己的脑袋正在被捏碎的错觉……

    无比惊悚，无比骇人！

    事实上，丁泽站的近，便也确实止不住有了同样的错觉，感到了一阵遍体生寒。

    好在，他很快回过神来，强迫自己不要这么害怕。

    “金万堂被这个领头人按住了头维穴！”

    “我在书上看到过这种逼供手段，说的是，头维穴的剧痛是神经衰弱和大脑极度疲劳的症状，挤压头维穴可能造成大脑的短暂思维困难和疲劳假象，人在极度疲劳的时候会为了寻求解脱而放弃说谎抵抗。”

    “这个领头人很不简单，而且不知道你们有没有注意到他的那两根手指，是不是感觉很奇怪，很长？”

    “这两根手指的这种长，并不是某种畸形，而是一种从小经过特殊训练，训练出来的结果！”

    “你们看金万堂现在有多痛苦，应该能够大致想象出来，这两根手指上的力量有多大！”

    “所以，我赢了，金万堂这种人绝对承受不住这种折磨，马上就会招供！”

    “另外，刚才我看到直播间里有很多小姐姐喜欢这个领头人，觉得他帅到合不拢腿，想要抱回家？”

    “你们现在还这么想吗……”

    “要不你们再想想，万一某天发生了什么事，比如说红杏出墙之类的，你们觉得这个领头人会不会直接把你的脑袋捏爆？”

    直播间里一众清楚听见丁泽说了什么的女性沙雕观众，一时无言：“……”

    几秒后，有小姐姐终于反应过来，不爽的怒道，“主播！你说什么鬼话呢，谁红杏出墙了啊！”

    话语刚一出口，丁泽都还来不及说什么。

    只见隔壁老王冷不丁，非常及时的抢先一步冒出，“大家好，我是隔壁老王，就住在你家隔壁，有需求的话可以直接敲门哦。”

    小姐姐：“)o？？？？”

    隔壁老王这一手实在是太高，小姐姐直接被干懵，紧跟着，理所当然火冒三丈！

    “隔壁老王你个混蛋！本姑娘忍你很久了，你再敢胡说八道，我非得大嘴巴子抽死你！！！”

    隔壁老王：“有句老话说的好，打是亲骂是爱…….”

    小姐姐：“(Д)！！！滚蛋！爱你么个头爱！”

    隔壁老王：“真不爱吗？我银行卡里可是躺着二十亿存款哦。”

    小姐姐：“啊呀王哥，你可真幽默，要不我们交换一下电话号码？”

    额…….

    尼玛的这反转…….翻车了翻车了！方向盘都翻没了！

    ----------------

    面无表情，表现的像是一点都看不见金万堂的痛苦一样的闷油瓶，终于出了声。

    惜字如金，只有一个字。

    “说。”

    丁泽瞧见这一幕，立时也不得不承认，闷油瓶这人要是出现在都市剧里，或者前世那些‘战神归来’的沙雕里，就绝对得是个标准的霸道总裁，或者无敌战神！

    确实很有气势，逼味十足！

    装逼于无形，段位已臻化境！				

