    然而，就在灰衣老者的拳头即将接触到罗宁的瞬间。

    一道冰冷的声音响了起来。

    “身为武者竟然欺负普通人，一把年纪才中介武者，年纪都活狗身上去了吧。”

    伴随着话音落下。

    方凡直接向前踏了一步，瞬间全场人的面色一变，整个会场的气温在刻骤然下降，有的人甚至眉毛都结了细密的冰珠。

    一股强大到极致的气势，牢牢的锁定在灰衣老者的身上。

    那种感觉就如同他在狂风巨浪中飘摇一样，自己的小命完全不能掌握。

    不单单如此，老者挥出的拳头，竟然被硬生生的定在了空中，他不过是一位中介武者，以方凡如今的境界，一个念头就足以宣判他的死刑。

    神龙血脉的威压，以及神魂的威压结合在一起，根本不是他所能抵抗的，一瞬间只感觉自己的灵魂被什么东西撞击了一般。

    老者面色刹那间变得惨白，罗宁此时的拳头也正好的落在了老者的脸上。

    顿时将灰衣老者砸的踉跄着后退了一步。

    王剑书身后的另一位青衣老者，面色僵硬的想要上前。

    方凡却是诡异的出现在罗宁的深浅，怒视着青衣老者，开口大吼道，“滚！”

    恐怖的音浪瞬间轰击在青衣老者的身上，一个滚字竟然直接将他吼的失了神。

    随后只感觉眼前一花，青衣老者的一条手臂被方凡擒住，在老者惊恐的目光中，被方凡瞬间扔了出去。

    轰！

    老者足足飞出去了十多米，一直飞出了罗家的庄园这才落到了地上，顿时摔的七荤八素的。

    然而，青衣老者刚从地上挣扎起来，随后一道灰色的影子袭来，又一次的将他砸到在地，那位灰衣老者同样被方凡扔了出来。

    两个人连抵抗的机会都没有做到，就该被方凡甩了出去。

    事情发生的实在是太快的，做完这一切，方凡这才将自己狂暴的威压收了起来。

    整个宴会大厅，这才恢复了正常，众宾客呼吸也变得正常了，刚刚犹如所有人，都被一只无形的大手卡住了喉咙，呼吸都变得困难了。

    “带着一群废物，大老远的是来找死的吗？我兄弟的婚礼都敢搅和，别说我兄弟抢了你的未婚妻，就是抢了你老母，你也只能乖乖的忍着，你明白吗？”

    方凡冷哼一声，淡淡的声音中充满了狂妄与霸道。

    说罢，还用手拍了拍王剑书的英俊的脸。

    此时王剑书已经陷入了呆滞之中。

    方凡出手了。

    他真的对王家出手了。

    这一刻所有人都有种不真实的感觉，没有想到罗家真的与华阳第一公子哥关系这么好。

    就连罗家的众人，也万万想不到，方凡真的出手帮助罗家，他们一直以为，方凡能给面子来捧场，就已经很知足了。

    而此刻，方凡的那句兄弟。

    这才让他们意识到，事情他们想的简单了，罗宁与方凡不仅仅是认识那么简单。

    如此，罗家以及梅家众人这才松了一口气，有方凡的撑腰，就算王家在厉害又能如何，只要方凡愿意，就算是王家举族之力也不是他的对手。

    “方凡真的为罗家出头了。”

    “这下王家算是惨了。”

    “有方凡撑腰，罗家这婚礼算是稳妥了。”

    “真是霸气侧漏啊，没想到方凡一出手，比传说中更加的霸道。”

    “罗家崛起了，大家都小看了这个罗家的纨绔，没有一定的能力又怎么会被方公子当做朋友。”

    “没错，方公子这一句兄弟，任何价值都比不了啊。”

    众宾客恢复了自由之后，都满脸羡慕的看着罗宁，方凡的名头在这一刻才真正的体现出来。

    这里很多人都开始打着注意，说不定那天生出了一个貌美天仙的女儿，到时候被方凡看上了，那家族也就一步登天了。

    “你是谁？”

    在一片震惊之中，王阳西终于清醒了过来，谨慎的开口问道。

    至于，王剑书在已经被吓的躲在了叔叔的身后。

    在王家，青衣与灰衣就已经是供奉级别的存在了，地位超然。

    在一些大家族中有武者庇佑的都在少数，毕竟世俗中的强者还在少数，像王家能有中阶巅峰的武者，已经是很了不起的存在了。

    只是，这样的高手，在方凡的眼中连蝼蚁都算不上。

    虽然在武者的角度，方凡的举动还算不上惊世骇俗，但是在王剑书的眼中，却已经如同神迹一样。

    毕竟在他的认知中，两位老者已经是无敌的存在，就算身后的那二十位保镖大汉们都不是两人的对手，可是方凡这番操作，完全颠覆了他的认知。

    “我是方凡。”

    方凡笑了笑，回答了王阳西的问题。

    “我可没有听过你的名号，虽然你很能打，但是武力却不能解决所有的问题，现在你让开不要多管闲事，你可以与我王家成为朋友，否则就是我王家的敌人。”

    王阳西说道这里，缓了一口气，指着大厅中的众人又继续说道，“如果我愿意，在场的这些人都会站在我这边，到时候恐怕没有你的落脚之地了。”

    王阳西自信的说道，事实上他王家确实有这个资本，王氏集团所成立的银行，影响力确实很大，在向阳市很多企业都有或深或浅的关系。

    “你这是在威胁我？”方凡眯起了双眼，玩味的说道。

    “如果你这样认为，我就是在威胁你，年轻人我要告诉你的是，这个世界并不是只靠打架就能生存的，多数的权利都掌握在少数资本家手里，不巧的是我王家就是那少数的存在。”

    王阳西充满了自傲。

    他说的不错，世俗世界确实如此，所有的话语权都掌握在资本家的手里，甚至可以影响一个城市的走向，因此就算是政府都要给一些大家族几分薄面，这也是王阳西有足够底气面对方凡的原因。

    可惜，他碰到的是方凡，这个不受世俗约束的奇迹化身。

    “你们王家的影响力，有这么大？”方凡眉毛轻佻，玩味的说道。

    “那是自然。”

    王阳西自信的说道。

    方凡突然笑了起来，而且还是那种肆无忌惮的狂笑，“诸位，王家觉得他们的影响力很牛逼，不过在我方凡的眼中，他们不过是一群渣滓，你们觉得如何？”

    “方公子说的极是，我赞同公子说的！”

    “没错，王家狗屁的银行在方凡的面前狗屁不算。”

    “方公子一句话，王家就得破产。”

    随着方凡的话音落下，有很多人都出言附和着说道，在场的众人有谁不知道方凡的凶残。

    不过，还有一半以上的人目光微闪，没有说话。

    他们都和王家的银行又资金来往，还比较依赖王家，此时更不能得罪王家，两边都是他们得罪不起的存在。

    只能装成哑巴。

