    因为有时差，所以燕京时间晚上七点是纽约时间早上七点。

    早上刚刚一起床，英特尔的CEO巴雷特就接到了英特尔燕京总部的电话。

    燕京总部即刻汇报了两件事情。

    第一件事长天科技公开公布了65nm芯片。

    第二件事，长天科技同时用自己的软件测试了65nm制程的盘古芯片和英特尔刚刚发布的酷睿2芯片E4300，得出的结论是长天科技的盘古3号芯片的性能是英特尔E4300的1.6倍。

    “相关信息我已经通过邮件传送给你了。”英特尔夏国总部的负责人说道。

    这一通电话，让巴雷特整个人都不好了，瞌睡也没有了。

    巴雷特让女佣给自己泡了一杯咖啡, 他喝了一口，醒了醒了神，然后打开电脑，看着燕京那边发过来的邮件。

    果然！

    长天科技的新品发布会就是65nm级别芯片，从纸面数据来说，整个芯片的性能完全强于英特尔的酷睿2。

    但是纸面数据是纸面数据，实际是实际。

    纸面数据是可以自己写的, 又有多少专业认识能够把芯片拆开看看里面的内容呢？

    长天科技说盘古3号芯片要比酷睿2高1.6倍, 这一点巴雷特绝对不接受。

    巴雷特立刻让英特尔的外宣部，立刻公布在自己的网站上以及对外媒体公布相关的情况。。

    英特尔公告：“长天科技以恶毒的方式将英特尔酷睿2芯片于该公司生产的某芯片相互对比，并且的除了该芯片是英特尔芯片性能1.6倍的结论。

    该公司为了吸引眼球，用其自己开发的软件进行对比，这是对科学的不负责任，对英特尔酷睿2芯片全体研发人员的不尊敬……英特尔励志于……我公司予以坚决的反对和谴责！”

    巴雷特着急了，所以这样的公告立刻发布在了英特尔的官网上，并且联系了和英特尔关系比较好的几家媒体将该信息公布出去。

    巴雷特是绝对不会相信长天科技能够研发出65纳米芯片的，当他要求外宣部将公告发出去之后，这才打电话给夏国区总部询问具体的情况。

    “没有光刻机，对方怎么生产芯片？我们是阿斯麦尔最大的股东，没有我们的同意，阿斯麦尔是绝对不可能将光刻机销售给沿江半导体公司！我们和胎积电有合作关系，胎积电也是绝对不会在没有告知我们的情况下和长天科技合作。”

    巴雷特说完一堆之后，燕京总部那边才说道：“根据在长天科技现场发布会的消息，长天科技是自己研发了65nm光刻机，芯片从设计到生产, 全部是由长天科技独自完成……”

    巴雷特愣住了，反复确认问道：“你的意思是长天科技研发出了光刻机？”

    “确有其事，先生。长天科技在发布会的现场展示了他们的光刻机以及整个光刻机的生产流程。”

    巴雷特得知这个消息之后，有一些不敢相信的坐在了沙发上。

    随后他对英特尔的燕京总部说道：“我不相信，长天科技仅用了不到一年的时间，就研发和生产出了属于他们自己的光刻机，这可不是什么简单的工作。”

    “你们随时掌握长天科技这边的情况，最好是想方设法拿到他们的芯片，我需要用我们英特尔自己的芯片测试软件进行测试分析，我需要我们的专业团队将这一块芯片给拆开，看一看里面的工艺到底是什么。”

    巴雷特现在也没有心情去做别的事情，他随时刷着自己的邮箱，也看着相关的新闻，希望能够看大关于长天科技盘古3号芯片的最新消息。

    巴雷特刷到了谷歌和CNN官方网站上的新闻，这些网站也是即刻按照英特尔的要求刊登了英特尔的公告。

    这一下整个行业和媒体界就热闹了。

    英特尔甚至开动了舆论武武器，无论是在国外还是在夏国国内，特别是在夏国的一些媒体以及贴吧和论坛上，已经流传出了这样一种说法。

    “长天科技发布的盘古3号芯片及性能和英特尔的酷睿2芯片有着重大的技术差距，长天科技利用自己旗下公司研发的测试软件进行作弊测试，所以才会显示盘古3号芯片的性能比英特尔的酷睿2号芯片拥有优势。”

    在这样的话题下面有很多跟帖。

    “技术不够软件来凑。”

    “原来盘古3号芯片是这种样子！”

    “为什么发布会现场不使用国际上公认的测试方式去测试了芯片的性能，反而是用306开发的测试软件，这不是公然作弊吗？”

    2007年的带节奏比十多二十年之后更加可怕。

    这個年代整个网络舆论场几乎只有一个观点——西方的一切都是好的，夏国人应该努力向西方学习，并且向西方靠拢。

    同时，夏国的年轻人，特别是网友一直被西方PUA着，并且持续灌输这一个观念。

    夏国人之所以不行，那就是基因的不行，必须要积极的向西方学习。如果你不向西方学习，反而成功了，那你肯定是偷的。

    在发布会现场，张京也是上了年纪的人，差不多一个小时的发布会，让他口干舌燥，体力也有一些坚持不住。

    他停了下来，接过助手递上来的一天矿泉水喝了两口，这个时候助手递给张京一个纸条。

    同时张京所佩戴的耳机里也出现了助理告知的一个信息，那就是英特尔在发布会进行中发布了相关的公告，并且让不少国际知名的媒体进行刊登。

    公告指责长天科技利用自己开发的软件，罔顾事实随意测试并且污蔑英特尔。

    张京看到这个信息笑了一声，在他的印象之中，英特尔一直是一家很沉着冷静的公司。

    没有想到这一次居然在长天科技发布会进行之中，就迫不及待地回应张京说的上一句话。

    这就充分说明一个问题，长天科技这一次发布盘古3号芯片，已经让英特尔坐不住了。

    与此同时，在前排VIP座位上的陈潇也得到了这个消息，他甚至用手机打开GPRS网络，浏览着相关网页和论坛。

    看到这样的信息，陈潇哑然失笑。

    英特尔真的是着急。

    办公室的工作人员征求陈潇的意见。

    看看长天科技这边是否要进行回复。

    陈潇摆摆手说道:“没有必要进行回复，看发布会吧。”

    张京将纸条揣进了兜里说道:“刚刚我在喝水的时候接到一个信息，某半导体公司发布了公告，说刚刚我们使用测试软件测评酷睿2芯片和盘古芯片是不公平的，因为测试软件是由咱们长天科技自己开发的，可能也有作弊的嫌疑。”

    张京笑着说道:“现在我们进行第2项测试，测试两款计算机的综合使用能力。”

    张京让工作人员同时坐在两台电脑的身前。

    并且在大屏幕上公布了即将要测试的内容。

    计算机的多任务运行，网页浏览的速度，应用开启的速度，常规任务的响应速度等等。

    张京在大屏幕上公布了测试的流程。

    紧接着就开始测试。

    首先是开机，搭载了盘古账号芯片的计算机，开机时间只用了不到10秒。

    而搭载了酷睿2的联翔电脑，开机时间大约在30秒左右。

    没有办法，这就是碳晶存储的跨级碾压，开机速度和芯片有一定的关系，但并不全是芯片的原因。

    第1个便是测试常用软件的开启和使用响应速度。

    英特尔酷睿2肯定是搭配的Windows XP。

    而盘古3号芯片搭配的是萤火OS，因此双方的有一些软件还是不同的。

    萤火os和windows的办公软件就不同。

    谷鉯

    萤火os的办公软件几乎是秒开秒录入，没有丝毫的延迟，整个操作行云流水。

    使用联翔电脑打开word，如果你不是和左边搭在了盘古芯片的电脑对比，你肯定会觉得搭载了酷睿2芯片的电脑，似乎也比较流畅。

    但是两者一对比，就能够明显的感觉到，酷睿2芯片和盘古芯片有些明显的差距。

    随后是多任务以及网页游戏等测试。

    台下的观众也能够明显感觉到搭载了酷睿二芯片的电脑在响应速度，灵敏程度上和盘古芯片电脑有着很明显的差距。

    这种差距在多任务处理上更有着很明显的体验。

    盘古3号芯片，已经运行了办公音乐，网页，视频游戏等软件。

    每一个软件在运行之后都没有退出，而是让其保持在后台运行。

    联翔电脑同样如此。

    但是盘古3号芯片所在的电脑运行依旧比较流畅，而联翔电脑已经变得卡顿。

    测试大约20分钟左右，联翔电脑的已经卡在了桌面上，各种图标变成了双影或者是多影。

    最后搭载了酷睿2芯片的电脑，直接卡死。

    而盘古3号芯片的电脑依旧运行流程。

    测试不用再继续了，答案显而易见。

    张京利用电脑的综合技能测试，隔空回应英特尔。

    就算是不借助任何的软件，用最直观的体验。

    盘古3号芯片的综合性能和酷睿2也有着巨大的差距。

    当联翔的电脑卡死，而搭载了盘古3号芯片的兼容机，就在流畅运行时。

    整个现场一片寂静。

    特别是杨庆，他觉得自己真是人在家中坐，祸从天上来。

    明明这一次发布会是芯片发布会，为什么会是有联翔的电脑来比较？

    这不仅打了英特尔的脸，也打了联翔的脸。

    而现场的戴尔、华硕的代表，这是呼吸急促，心中狂跳。

    【影响力+100】

    【影象力+100】

    因为他们很清楚。

    张京在舞台上面并没有开玩笑。

    盘古3号芯片，其综合能力的确完全碾压酷睿2芯片。

    大家有一些难以置信。

    长天科技在不到一年的时间，就完成了从130纳米制程到65纳米制程的飞跃。

    这放在任何半导体公司身上都是绝对不可能的。

    所以也给这一些PC公司更多的选择。

    当然是购买更加先进的芯片。有利于自己产品抢夺市场。

    戴尔和华硕等公司十分庆幸，他们虽然缩减了长天科技的订单，但是依旧和长天科技保持着不错的关系。

    戴尔的代表对身边的助理使了一个眼色。

    助理秒懂，立刻站起来去找长天科技的工作人员。

    戴尔十分有魄力，这是要抓紧时间和长天科技谈判，准备抢先获得相关的芯片。

    现在长天科技有着全世界最先进的商用芯片，大家当然愿意继续和长天科技合作，采购盘古3号芯片。

    现场的测试视频已经通过专网传到了胎积电和英特尔的总部。

    巴雷特点开视频，看着长天科技工作人员的测试。

    整个心都凉了一半。

    这种测试是不会造假的。

    更何况是当着全球记者的面。

    巴雷特自始至终都想不到。

    为什么长天科技在不到一年的时间内就取得了如此伟大的进展。

    此时的巴雷特觉得刚刚自己要求外宣部在公告上说的那些话。

    似乎有一点丢人。

    巴雷特有一种莫名的怒火。

    他立刻打电话给办公室，要求对方通知夏国燕京总部，用最快的速度搞到盘古3号芯片。

    他就是要看一看，长天科技到底是用的哪一种技术生产出了65纳米级别芯片。

    长天科技发布会现场。

    测试完成之后。

    张京走到了舞台的中央。

    他摊开手说道:“长天科技曾经说过一句话，科技的进步就是要让消费者又更加低的成本享受到更先进的科技产品，长天科技也一直践行这样的理念。”

    “所以我们的盘古3号芯片，也是为了让消费者以更低的成本享受到更加的科技体验。”

    张京笑着说道:“我知道前段时间的酷睿2芯片一度曾经出现的缺货，起售价也从发布时候的1500块涨到了2000块，随后产能跟上以后又降到了1500块。”

    “随着芯片的涨价， PC的价格也一路高涨。”

    “那么我们盘古3号芯片的销售价格呢？”

    张京让开了一个身位，大屏幕上显示着盘古3号芯片的销售价格。

    不是1500也不是1499，而是令人震惊的999！

    这个价格让现场的所有工作人员目瞪口呆！

    只有两个字。

    真香！！

