    风九转过头，看着曲檀儿，心里有些话，不说么，不痛快，说么，怕得罪人，思来想去，他干咳一声，隐晦地暗示道：“那个，我觉得，他虽然救了我们，但是，他不一定就是个好人。』』『”

    曲檀儿点头，表示赞同，“你说得没错。”

    呃……其实，风九说这话，意在试探，可曲檀儿偏偏不接茬，反而顺着他的话说话，风九不知道该怎么说下去了。

    “那个……”风九欲言又止。

    曲檀儿挑眉，“想说什么，直接说。”

    风九说，“我觉得，连城实力比冰块脸强！”

    他没有指名道姓谁是冰块脸，但是，某女自代号入座，曲檀儿深以为然点了下头，“这个自然。”

    风九又说，“连城长得也比他好看，整个赤霞城里头，要数英俊的男人，连城第一，我第二！”

    曲檀儿鄙视地望了眼不要脸自抬身价的风九，只认同他前面半句，“城城自然是最好看的。”

    风九这才施施然地说了最后一句，“所以，曲姑娘，你要守得住本心，不能见异思迁。”

    所以，他东扯一句，西扯一句，最后，想要表达的是这个？曲檀儿嘴角抽了抽，“……风九，你想太多了。”

    风九张嘴，死心不息。

    曲檀儿眯着眼，“风九，我很高兴，你这么为城城着想，不过，我也可以拿你的人头保证，你想的事情，绝对不可能生，现在，你还有什么要说的吗？”

    哪有人随便拿他人的脑袋做保证的！这不是赤果果的要挟，是什么？望着笑容危险的曲檀儿，风九识时务地噤声，慎重点头表示：“曲姑娘得对极了！你说什么，自然就是什么！”

    对他的合作，曲檀儿表示很满意，拍拍他的肩膀，“识时务者为俊杰，跟着我家城城，修为没增，倒是思想觉悟挺高的，不错。”语毕，她忧心忡忡地望了眼紧闭的房门，才举步离开。

    只转过头时，一双剪水杏眸闪过疑惑。

    听风九的意思，似乎鸾暨对她有意思？

    关于这点，她还真的完全没有想过，但是，若风九有这么个奇怪想法，那么，这事就玄乎了。

    ……

    大概是得了鸾暨吩咐，很快就有人送来了食物。

    曲檀儿没胃口，可，想到墨连城，她还是吃了些，吃完以后，便主动去找鸾暨。

    鸾暨的房间，并不在他们的院落，而是在前院。

    曲檀儿去到的时候，鸾暨并不在房间里，有侍从让她稍等一下，她等了没一会，鸾暨才出现。

    冷漠的少年，盘好的墨黑头尚带着湿气，一身崭新的黑袍，刚才的疲倦感没有了，反而一身神清气爽，显然是刚沐浴完回来。

    看见那抹纤细的身影站在他房间里，鸾暨眸色微暖，待曲檀儿听闻声响，转过身来，眸底的暖色霎时消退，取而代之是一片冷冰冰。

    鸾暨像是轻皱一下眉头，像是不太喜欢有人踏足他的房间，很快，又抹去不悦，淡淡地点了下头，“你来了。”