    

    徐瑾言最终悻悻地把小猪放了回去。

    两人从楼上下来，经过客厅的时候，江沅突然想起什么，打开自己的小包包，从里面拿出一张便利贴给林晚留了一张字条。

    确定自己把事情都写清楚了，这才和徐瑾言一起出了门。

    两人在小区附近拦了一辆出租车。

    “叔叔，我们要去火车站！”一上车，徐瑾言便迫不及待地开口道。

    相比江沅，徐小少爷显得更加的兴奋。

    他的离家出走计划，终于有机会实施了。

    司机是个年轻的小伙，一看打车的是两个半大的孩子，忍不住笑问道：“小朋友，只有你们两个吗？你们的爸爸妈妈呢？”

    徐瑾言刚要开口，却被江沅悄悄拉了拉手指，从小一起长大的默契让徐小少爷立马闭上了嘴巴。

    虽然不知道江小沅要做什么，但不说话就对了。

    就见江沅从包包里拿出一个手机，对着司机拍了一张照，然后脆生生地回答道：“叔叔，爸爸妈妈在火车站等我们，能麻烦您把我们送过去吗？”

    “我刚刚已经把叔叔的样子和车牌发给妈妈了。妈妈说让我们在车站入口的地方等她。”

    徐小少爷闻言愣愣地眨了眨眼睛。

    林小晚和他爸在车站等她们，他怎么不知道？

    虽然不知道江小沅为什么要说谎，但他知道她这么做一定有道理，所以哪怕满肚子疑问，当着司机的面并没有表现出现。

    司机发现两人的戒心很强，看着也不像是会自己乱跑的孩子，只以为她们是和家里人约好了，倒也没有再继续追问下去，笑着道：“行，那你们把安全带系好，叔叔现在就送你们过去。”

    待到司机转过身，车子行驶出一段距离后，徐小少爷这才凑到江沅的耳边，小声问道：“你刚刚为什么要骗人？”

    “嘘！”

    江沅悄悄地朝着他做了个噤声的动作道：“等到了车站再告诉你。”

    “哦！”徐小少爷心里跟猫抓似得，但看着江小沅的表情到底没有再继续问下去。

    司机将两人送到车站，江沅从小包包里掏出一把零钱递给对方。不过司机并没有收，而是笑着对两人道：“小朋友，记得乖乖在门口等爸爸妈妈，车站人多，可千万别乱跑。”

    “谢谢叔叔！”江沅乖乖地和对方道谢。

    随即和徐瑾言两人一起打开车门下了车。

    朝着司机挥了挥手，看着对方把车开走，憋了一路的徐小少爷迫不及待地问道：“现在可以告诉我，为什么说谎骗人了吧？”

    江沅丢给了他一个大白眼道：“笨，难道要说我们是瞒着爸爸妈妈偷偷跑出来的？万一对方报警把我们送回去怎么办？”

    徐瑾言挠了挠头，她说的好像有道理！

    集训的地点在邻市，离西城大约一百多公里，坐车要两个小时。

    而坐动车只要半小时。

    两人来到售票大厅，江沅从小包包里拿出身份证，然后看向徐瑾言。

    徐瑾言：？？？

    江沅：“你的身份证呢？”

    徐瑾言：“我，我没带！”

    江沅：……

