    宋涛看着马少阳，脸上越来越难看。

    马少阳却是一脸的不怀好意，别有深意的盯着宋涛。

    “妈的，马少阳绝对没安好心。”我沉声说了一句。

    宋涛咬咬牙，看了看自己的同伴。

    “还有三十秒！”马少阳冷冷的提醒道。

    “我答应你！”宋涛忽然脱口而出。

    “涛哥！”

    他的几个同伴立刻就要开口阻止，可是看到马少阳瞪了一眼，便不敢说话了。

    马少阳冷冷笑道：“好！”

    说完，好像从手里掏出来什么东西。

    我想看，可是被一个土著人挡住了视线，而且隔得远，我只隐隐看到马少阳的手里有个很小的黑色盒子。

    宋涛接过马少阳手里的东西，二话不说，直接打开，然后仰头吞了下去。

    他的速度太快，所有人都没来得及反应。

    “坏了！”孔梦娇咬咬牙，叹道：“涛哥真是糊涂。”

    马少阳哈哈一笑，对着两个土著人又是一阵招呼，那两个土著人马上就上前，用狼牙棒喝退那只大老虎，然后打开了笼子的一道缝隙。

    “宋涛，你要是打得过这只老虎，我马上放了他们，这么多人看着，老子说话算话。”马少阳信誓旦旦说道。

    宋涛二话不说，拿着匕首直接钻进了笼子。

    我们在一旁看着，也不禁心里一沉。

    不过，宋涛进了笼子之后，眼神却是充满了杀气，气势也和刚才完全不同了。

    笼子里面，还躺着四具残缺的尸体，那只大老虎直勾勾的盯着他，却不知不觉的后退了两步。

    “那家伙吃了什么东西？”林春雨忽然在一旁低声说道：“好像变了一个人一样。”

    一瞬间的功夫，我看到宋涛的脸上忽然通红，就连手上的肌肉也变得明显强健起来，血脉喷张。

    他恶狠狠的看着那只大老虎，手上的匕首渐渐握紧。

    那大老虎倒也是不甘示弱，忽然猛的朝他扑了过来，率先发起了进攻。

    宋涛一个闪躲，朝笼子的旁边右撤一步，接着狠狠的将匕首挥舞出去。

    他的动作快得惊人，那打老虎一下扑空，前爪还没落地，却是被宋涛狠狠地一匕首划过，直接在他的前腿上划出一道很大的口子。

    在场的众人皆是一惊，连刚才为他捏了一把汗的我也是一愣。

    “宋涛好像也跟嗑了药似的，动作好快。”我沉声说了一句。

    林春雨也点了点头，冷冷说道：“看起来好像是跟他吞进去的东西有关，但绝不是什么好东西。”

    我们正说着，便看到那老虎吃痛一个翻滚倒地，又朝宋涛扑了过去。

    宋涛在笼子的有限范围内，一边闪躲，一边反击，简直是游刃有余。

    一场人兽混战过后，宋涛非但没有受伤，那大老虎身上却是被划了好几道口子。

    我在一旁看着，能明显感觉到，那只吃了死鸡之后的老虎，无论是从速度还是气势上，都比刚才对付五人的时候要强多了。

    但是面对现在的宋涛，它居然还处于弱势，这说明宋涛刚才吞下去的东西也不简单。

    “好，给老子继续打！”马少阳在一旁附和道。

    他看了看地上的相机，又对着李强的尸体啐了一口，骂道：“妈的，可惜了！这么精彩的画面，居然没能记录下来。”

    宋涛没有理会马少阳，继续和那只老虎缠斗在了一起。

    我心里不禁为宋涛捏了一把汗，不是因为那只老虎，而是因为他刚才服下去的东西。

    从现在的情况看，宋涛完全处于上风，在笼子的密闭环境下，一攻一守，游刃有余。

    除了匕首，地上还有砍刀和狼牙棒他都还没有用上，干翻那只大老虎，或许只是时间问题。

    此时，宋涛的脸上更红，手上和脸上的肌肉的大得有些可怕，甚至整个身体也在微微泛红。

    这绝对不是一个好的征兆，继续这样下去，他的身体一定承受不了。

    “干，快给老子继续干啊！”马少阳在笼子边上对宋涛继续催促道。

    宋涛瞥了一眼，忽然在笼子后的栏杆一个借力，猛地朝那老虎扑了过去，那只大老虎也伸出爪子开始阻挡。

    可宋涛的速度却是更快，一只手抓住了那打老虎的爪子，居然是生生的扑上去，将那大老虎压在了自己的身下。

    在众人目瞪口呆之际，宋涛居然是直接举起匕首，狠狠的朝那老虎的爪子和身上一阵猛刺。

    那大老虎不断的咆哮，接着变成了哀嚎，却是拿宋涛一点办法都没有。

    我们在场的众人，眼睁睁的看着宋涛一刀一刀的划下去，匕首在那打老虎的爪子上、脸上和脖子上都留下了深深的血痕。

    或许是借助了体型的优势，那只大老虎一阵胡乱的扑腾，费了很大的劲终于将宋涛甩开。

    宋涛被甩落在地上，身边正好是散落在地的砍刀。

    他直接顺势捡起了砍刀，接着就朝那还未起身的老虎肚子上刺了下去。

    接着，一刀接一刀，直到鲜血飞溅在自己的脸上，那只大老虎躺在地上不再叫唤，也不再动弹，宋涛才喘着粗气，将砍刀扔在了地上。

    一旁观看的众人，早就已经目瞪口呆，只有马少阳，脸上一阵莫名的兴奋，望着宋涛开始无端的哈哈大笑起来。

    宋涛面无表情，眼神中净是杀意，缓缓走到笼子旁，对马少阳吐出几个字，“希望你说话算话！”

    马少阳微微一愣，接着开始对他鼓起了掌，“妙，实在是妙！看来这东西比我想象的还要强大。”

    “马少阳，少说废话，放人！”宋涛怒吼了一句。

    马少阳看了一眼宋涛的几个同伴，忽然面色一寒，说道：“放，当然要放！这么多人看着，老子自然是说话算话，对吧？”

    说完，他便对身旁的两个土著人低声说了两具。

    两个土著人点点头，举起狼牙棒对着宋涛的几个同伴往石门的方向赶。

    “马少阳，你要干什么？”宋涛狠狠问道。

    “当然是放他们走啊！”马少阳微微一笑，接着石门便已经被一个土著人打开了。

