    第416章以前的称呼

    听到他的称呼龙瑶微微撇嘴，这个称呼已经很久没听到了。

    现在被他喊出口，竟然还有些觉得熟悉。

    “以后你还是喊我瑶瑶吧！喊龙皇也太见外了吧？”

    “你也看到了，我如今的实力跟以前没有什么可比性，那是因为我跟你们一样重生了。”

    龙瑶对自己的实力也很无奈，死了两回也让她体验了不一样的人生，也算是值得了。

    实力不实力的先慢慢升级再说吧！

    但愿那些仇人都还活的好好的！

    “怎么会呢！我知道的龙皇大人无所不能，怎么会重生呢！”

    龙皇是他们四人崇拜的对象，尤其是言风，同为龙族更是他的光。

    他一直勤快修炼，就是想有一天能够去太荒神界去见一面龙皇。

    却没想到他们还没达到预期的要求，四人同时殒落了。

    如今做梦都想见到的人就在眼前，怎能让他不激动？不疯狂？

    “怎么就不能了？其实以前的很多事情我都忘记差不多了。”

    龙瑶端起茶碗喝了一口，以前的很多事情她都不记得了。

    “瑶瑶，那你的龙珠你没在这里感受到吗？”

    他们龙族对自己的龙珠都会有感应。

    龙瑶轻摇头，“没有，再等等看吧！”

    既然地图上标注这里有龙珠，那一定会有龙珠，只是时机还未到罢了。

    “我也会帮你一起寻找。”

    如今知道是寻找什么样的龙珠了，这就好办多了。

    如果哪里有天降异象，或者哪里有奇怪的东西出现，这都是有宝物出现的征兆，他们可以往哪个方向寻找。

    雨下了三天三夜，整个北俞国欢呼一片。

    大旱大涝必有瘟疫，为了各地老百姓预防瘟疫发生，言风下令各地官员免费发放抵抗疫病的草药。

    魏太后和魏安候被言风秘密处决，找了一个美丽的借口给处决的。

    言风把这件事情告知他皇兄言倾的时候，言倾沉默了良久。

    最后言倾决定去游历天下，代替他去了解民生百态。

    言风不好拒绝他，亲自送他出了皇城，临走时给了他一块通讯玉牌，方便两人联络。

    “陛下保重。”言倾抱拳一礼，转身上了马车。

    言风望着渐行渐远的马车终是红了眼眶。

    “其实你这个皇兄什么都清楚，他离开是不知道该如何面对你吧？”

    龙瑶在心中感慨，魏太后和魏安候那样心狠手辣的人，怎么会养出这样通情达理的儿子的？

    言风闻言下意识的看了一眼龙瑶，“他父母杀了我的父母，我又杀了他的父母，我们都还能兄弟相称，已经算是恩怨两消了吧？”

    言倾其实有自知之明，他不是皇室血脉，却享受着皇室血脉该有的待遇，为了给他留下脸面，皇帝并没有告知天下他的身世，他已经很感激了。

    “冤冤相报何时了？你们两人有现在这个结果是最好的。”

    龙瑶也跟着放松一笑，皇室里能出来两个这样的人也真是不多见。

    “是啊！很不错了！如今我的事情已经结束，就是帮着龙皇大人寻找龙珠了。”

    言风如今是真正的皇帝了，实权在握做什么事情都方便。

    “慢慢来吧！感受不到它在哪儿。”

    龙瑶吊儿郎当的就出了皇宫，扔下言风一人在御书房苦哈哈的看奏折。

    今天是奇珍楼重新开业的日子。

    经过系列的宣传，再加上装修一新的奇珍楼，早就引起了那些达官贵人的注意。

    红布遮挡着牌匾，马掌柜在门前笑脸迎客。

    二十个店小二，二十名守卫整齐站在门外。

    “这个奇珍楼听说是皇后娘娘的产业。”

    “不止这一家是皇后娘娘的产业，整整三条街全是皇后娘娘的产业呢！”

    “真的假的？皇后娘娘可真是有钱啊！”

    “别看皇后娘娘有钱，从不哄抬市价，其余店铺里的东西价格都不高。”

    “我还听说旱灾期间，皇后娘娘米铺里的粮食，还都是正常价格出售的。”

    、、、、、

    围在奇珍楼前的人，说什么的都有，口中全都是对龙瑶的崇拜。

    龙瑶祈雨成功天下皆知，都在为他们北俞国有这样的皇后骄傲。

    龙瑶坐在厢房里，从窗户望向外面。

    言风和云洛则是在厢房里这里看看那里摸摸，像两个没见过世面的傻子。

    厢房从外面看着不大，走进来后却别有洞天。

    龙瑶利用空间折叠术重新打造了奇珍楼，外面看还是一个三层的小楼，里面却堪比二十个三层小楼的大小。

    龙瑶为了掩人耳目，让马掌柜只装修了外面，里面的地方都是她亲自打造的。

    另一条街上的火锅烤肉城还在打造中。

    将来整个一条街的铺子，都会连成一片，成为一条美食街。

    “瑶瑶，这房子也太好了吧！”

    言风有了以前的记忆，知道这房间使用了空间折叠书炼制的。

    可是炼器大师何其可贵？更何况还是会使用空间折叠术的炼器大师？

    “不好怎么能够吸引人来花钱？”

    以后奇珍楼就是奢侈品的聚集地，达官贵人的销金窟。

    用天下奇珍换取那些有钱人口袋里的钱。

    “也对。”言风就算是皇帝，也没见过奇珍楼里这么多稀奇古怪的东西。

    在一阵阵喧哗声中奇珍楼正式揭开了牌匾。

    奇珍楼三个金色的大字，在阳光下煜煜生辉。

    “今天奇珍楼重新开业，里面所有的东西全部八折，大家里面请！”

    马掌柜先说了一段平常没有新意的开场白。

    人群早已经等不及想要进去看看，还没等马掌柜开场白说完，就急急的涌进了奇珍楼。

    马掌柜的脚都被踩的差点肿了，赶紧闪躲到了一旁。

    “真是世风日下！怎么都不按规矩来？”

    马掌柜捂着自己的脚一阵嘟嘟囔囔。

    “真是大开眼界！”

    安国公也跟着到了奇珍楼里凑热闹，看到里面的武器就挪不动步子了。

    曹辛夷是陪着自己老子来的，货架上一把冰蓝色的箭弩印入眼中，拿起小巧的箭弩仔细打量着。

    一名店小二走过来，“公子，这是我们奇珍楼最新出的武器，小巧精致射程远，最重要的是携带方便。”

    (本章完)

