    林泽看得分明。

    纪伦侯爵的实力水准约莫在王级七段左右。

    和之前遇到的那个莫德侯爵差不多。

    只是莫德侯爵的千钧巨象偏向于防御，而纪伦侯爵的兽灵血脉似乎更擅长进攻。

    身躯比高强度合金还要坚硬的帝皇之刃，在纪伦侯爵一击下，居然就受了伤。

    这让林泽略微有些吃惊。

    好在帝皇之刃还有金属吸收这一技能！

    吸收了一块价值数百万信用点的珍稀金属后，帝皇之刃迅速恢复到全盛状态。

    “虽然费钱了点，但技能确实是好技能！”

    林泽暗暗感慨。

    而纪伦侯爵则是头皮发麻了。

    发现眼前的宠兽可以通过吞噬金属来恢复伤势后，他一颗心顿时沉到了谷底。

    而等到弥赛亚也加入战斗后，纪伦侯爵心中已无法抑制的涌现出强烈的惊惧。

    只一个帝皇之刃，就已拥有王级六段左右的战斗力。

    配上金属吸收的特殊能力，已经令他感到颇为棘手。

    如今再加上一个弥赛亚，处境顿时越发艰险！

    晋升到王级五段，又解锁两个新技能的弥赛亚，如今的战斗力比与莫德交手时还要强上一筹。

    丝毫不逊色于王级八段！

    只她一人，其实就足以压制纪伦侯爵！

    更别说还有帝皇之刃。

    两大宠兽联手围攻，顷刻间就将纪伦侯爵打得左支右拙，狼狈不堪。

    “怎么回事？这头宠兽怎么比情报上描述的还要厉害？！”

    纪伦侯爵心中惊骇不已。

    那头盔甲怪物也就算了。

    可这个长着雪白羽翼，容貌姣美的人型宠兽，按照那天幸存下来的士兵们的描述，实力层次应该在王级七段左右才对！

    可现在看来，对方实力分别已经达到了王级八段！

    别看只是一个段位的差距，到了他们这等层次，每提升一个段位都极其艰难，连带着段位之间的力量差距也异常明显。

    王级八段，妥妥的足以轻松击败王级七段了！

    纪伦侯爵越想越是骇然，心中后悔不迭。

    到了这个时候，他哪还不明白，所谓的偷盗灵兽蛋，绝对只是对方的障眼法。

    敌人真正的目标，是他这个大贵族，或者说，整个营地！

    一旦营地被摧毁，整条防线都要受到不小的影响，说不定还会影响到整个战局！

    一想到这个，纪伦侯爵便觉心底阵阵发寒。

    他有心想要逃走，将这个情报传递回去。

    可在帝皇之刃和弥赛亚猛烈的攻势下，根本没有实施的机会！

    不远处。

    林泽冷眼注视着战斗，顺手将脸上的面具取下来。

    面具只是为了隐藏身份，防止一开始就引起兽灵人的警觉。

    而现在已经没有必要了。

    “追兵应该快赶过来了，速战速决吧。”

    低声喃语一句，林泽甩手朝纪伦侯爵扔了个灵魂枷锁。

    银色枷锁虚影没入体内的瞬间，纪伦侯爵面色陡然大变。

    他清晰地感觉到，自己体内的力量瞬间衰弱了许多。

    至少跌落了一个段位！

    “这、这是怎么回事？”

    纪伦侯爵心中掀起惊涛骇浪。

    然而现实没留给他思索的余裕，弥赛亚和帝皇之刃的攻势丝毫没有放缓，再次联手杀来。

    全盛时期的纪伦侯爵都应付不了两头宠兽的围攻，何况是受到削弱的当下。

    转瞬间。

    纪伦侯爵身上又多了几处伤势，处境岌岌可危。

    绝望之色逐渐从他眼中浮现而出。

    嗤！

    尖锐的破空声猛然炸响！

    却是帝皇之刃身体忽然旋转起来，速度越来越快，变成一个金色的圆球光影。

    身上凸起的利刃也在高速旋转中，化作涡轮绞刃般的恐怖武器。

    紧随其后。

    金色圆球悍然撕裂虚空，星陨月坠般狠狠向纪伦侯爵撞了过来！

    黄金日轮！

    凄厉的音爆声顿时让纪伦侯爵变了脸色。

    他怪叫一声就想闪躲开来。

    可刚有所动作，就见弥赛亚忽然高高举起长剑，剑尖遥指天空。

    耀眼圣洁的光芒自剑锋上绽放而现！

    无形的波动突兀弥漫开来，冲天而起！

    下一秒。

    就见高空上的云层陡然急剧散开。

    一道刺目欲盲的金色光柱破开云层，从天而降，犹如轨道炮一般轰然命中纪伦侯爵！

    荣光打击！

    金色光柱粗如磨盘，散发着浓郁的神圣气息，将纪伦侯爵整个包裹在内。

    光柱内的纪伦侯爵就像是被硫酸泼中似的，浑身上下顿时冒出缕缕白烟，整个人也忍不住发出凄厉无比的惨叫声，脸庞因为剧痛而扭曲无比。

    他拼命挣扎，身上涌出有若实质的黑色能量，总算抵挡住神圣之力的侵蚀。

    也亏得黑神虎血脉不属于暗属系和恶魔系。

    否则这一击之下足以让他丢掉半条命！

    即便如此，纪伦侯爵也受了不轻的伤。

    然而他已经顾不上理会这个。

    被这么一耽搁，帝皇之刃的黄金日轮已袭至近前，这时再躲闪已然来不及。

    绝望之下。

    纪伦侯爵只得架起双臂，试图抵挡住这凶猛无匹的一击。

    轰！

    金色圆球光影重重轰击在纪伦侯爵的双臂上！

    嗤嗤嗤！

    令人头皮发麻的利刃切割血肉的声响刹那间迸发，不绝于耳。

    如同落入高速旋转的涡轮搅动机中，纪伦侯爵的双臂瞬间被绞碎成漫天血雾。

    紧跟着。

    金色圆球光影悍然撞中他的身体！

    “啊！！！”

    鬼哭狼嚎般的惨叫声瞬间从纪伦侯爵口中传出。

    然而到半途便戛然而止。

    在黄金日轮恐怖的威力面前，重伤失去双臂的纪伦侯爵，只支撑不到半秒钟便同样崩散作漫天血雾！

    嗤！

    金色圆球从血雾中穿过，在空中徐徐停下，重新显露出帝皇之刃的身影。

    灿金色的盔甲上滴血不沾，依旧光滑一片。

    【成就达成！】

    【兽灵·大贵族克星II】：累积击杀3名兽灵帝国大贵族，要求爵位在伯爵及以上，达成成就可获得8000成就点，兽灵结晶X5（已达成，奖励待领取）。

    林泽眼睛一亮。

    意料外的惊喜！

    他原以为要杀死5名大贵族，才可以达成大贵族克星的第二个成就。

    没想到只是3个便达成了！

    不过想想也是，大贵族本身个个是王级中上位的强者就不说了，更身处于重重守卫之中，想要击杀十分困难。

    自然不是普通的王级存在能够比拟的！

