

　　柳诚忐忑不安的看着王康，他心知自己刚才的反应太明显了，王康肯定起了怀疑。
　　可这件事情实在是太令他震惊，他的父亲竟然敢真的派人刺杀王康。
　　父亲私下养着几个死侍，他是知道的，因此王康刚一说出口，他就知道这肯定是他父亲所为。
　　这可跟他害王康不同，他害王康是董乾指使，而且做的也是相当隐蔽天衣无缝，绝对不会怀疑到他的身上。
　　而直接派人刺杀却是不同了！
　　柳诚内心满是遗憾，既然王康能好好的站在这里，那肯定是刺杀失败了。
　　怎么没能真杀了他？柳诚对王康的恨意可是一点不少。
　　可他又在纠结，若是王康死了，谁给他那种药丸，莫非真要过不举的生活吗？
　　“你可以走了！”就在这时，他突然听到王康的话音。
　　“你果真放我走？”柳诚惊喜道，外面都是他的人，若王康真要留自己，那他是没有任何办法的。
　　还是说，他并没有怀疑自己所说的话？柳诚疑惑的想道。
　　“我为什么不放你走，”王康奇怪的看着柳诚，将手中的瓷瓶扔给了他。
　　“害我的人是董乾，我就算报仇也应该找他，而不是找你，想必你也是听命行事。”王康又是说道。
　　“这瓷瓶里的量足够你用一段时间了，等用完了再来找我。”
　　柳诚呆呆的看着王康，这画风不对啊，什么时候这个败家子这么好说话了？
　　他本能的察觉到不对劲，可又别无他法，现在不赶紧离开，还等什么？
　　而且药丸已经拿到了！
　　对，尽快回去告诉父亲，王康可能对他起了怀疑，必须得尽早的做打算。
　　柳诚想着，对王康道：“那我就先走一步……”
　　“嗯，”王康点了点头。
　　而柳诚却是暗自不屑，败家子就是败家子，还以为你有什么手段呢？现在看来也不过如此。
　　他却是没有注意到，在背后的王康正冷眼看着他，那目光就是在看一个死人……
　　柳诚走出了门，才发现院子里此刻竟空无一人，刚才满院的士卒都不知所踪。
　　他抬眼了着天，天色晦暗雷声阵阵，还下着小雨，不过并不大。
　　这天气有点熟悉啊，像极了他算计王康遭雷劈的那天。
　　柳诚回头看了眼王康，发现后者正对他笑着。
　　这个笑容似是包含着什么，令他不由得打了个冷颤。
　　快走！赶紧离开！
　　柳诚心头涌起了阵阵不安，慌忙跑到了院子，向着大门跑去，这时他才发现大门的门环上竟连着一根细绳。
　　而这个门环还是铁的。
　　柳诚没有多想，他抓住了门环就要往开拉门，蓦然一怔，他好似想到了什么？
　　铁是金属，这只是个普通小院，又怎么会用铁门环，大多都是木制。
　　铁？柳诚想起来了，那天柳诚给他让王康放的纸鸢上就挂着一个铁环！
　　看着门环上的细绳，柳诚猛然一愣，他想起了一个可能，顺着细绳抬头看去，只见有一只纸鸢正在半空中飞舞……
　　这个场面怎么如此熟悉？
　　柳诚顿时大惊，不好这个败家子是想用我害他的方法，同样害我？
　　“轰隆隆！”
　　就在这时，天边突然响起一声惊雷，一道闪电猛然间划破天空，打在了纸鸢之上。
　　纸鸢之上有着一根铁丝，顿时爆发着电光，电光顺着因为下雨而变得潮湿的细绳连接到铁门环，与此同时，正准备脱手的柳诚直接呆住。
　　随即他的身子猛然的颤抖了起来，头发都是直立，柳诚艰难的转过了身，他看着王康，目露恐惧。
　　“你……”
　　他想说什么终究是没有说出口，而后怔怔的呆住，身体发黑已然是死的不能再死了！
　　“砰！”
　　柳诚直直的倒地，最终他还被他用来害王康的方法，被雷劈死！
　　王康从来就没打算放过柳诚，不管他是听从谁的指示安排……
　　而这种方式，也是王康能想到的最好报复方式！
　　以其人之道还治其人之身！
　　就连董乾一个古代之人都知道雷雨天放纸鸢能遭至雷劈。
　　王康自然能更好的利用，纸鸢是他特制其上挂了铁件，这样能直接吸引雷电，为了保险他还将另外一端，连至铁环之上。
　　雨天，放飞纸鸢的细绳早已被淋透，这样很容易导电……
　　如此设计之下，又在这样的雷雨天气，只要柳诚碰触门环，必遭雷击！
　　柳诚此刻的浑身发黑，就连衣衫也被击穿的破烂，死相极惨，在这夜色中也是相当恐怖。
　　王康默默看着，表情却没有丝毫变化，经历了今晚刺杀，他的心态已经发生了变化，在快速的成长。
　　现实就是这么残酷！
　　旁边房间里涌出几名士卒，看着倒地的柳诚也是心惊不已，
　　死人他们见过很多，而被雷击而死的却是很少见。
　　像这种人为控制的更是没有！
　　雷电在古代人们的心中是异常神圣的存在，因为这代表的是天罚！
　　人们常说，坏事做尽是会遭雷劈的，就是这个意思！
　　然而现在，自家少爷竟然能操控雷电之力，所有看到这一幕的士卒对王康都收起了轻视之心，转而变得敬畏！
　　“你是怎么做到？”李清曼俏脸之上也有惊容，竟然真的能有人操纵这雷电？
　　王康摇了摇头没有解释，这并不是三言两语能解释清楚的。
　　“康少爷，康少爷！”童越这时带着哭腔，他的身子也是不停的发抖，柳诚被雷劈死的那一刻，他在里屋看的清清楚楚。
　　太恐怖了，真的是太恐怖了！
　　“谋害康少爷你的，只是柳诚的主意，我什么都不知道啊，”童越慌忙说道。
　　他是真怕了，生怕王康让他也步柳诚的下场。
　　“我说的已经很清楚，我们之间的事情已经了结，只要你不找我的麻烦，我是不会把你怎样。”王康开口说着。
　　冤有头债有主，他不会牵连无辜的人，但也绝不会放过一个对他隐有坏心的人！
　　“赵峥！”王康喊道。
　　“属下在！”一名身穿盔甲的士卒走了出来躬身道。
　　“等会我们从后门走，前门不要动，并安排人把守，不要让外人靠近，等纸鸢什么时候落下，再收起来！”王康吩咐着。
　　“是！”
　　“还有，去把柳诚的尸体送到柳家，告诉柳山，就说他儿子作恶多端，被雷劈死了……”
　　【作者题外话】：银票，收藏来啊

