
　　房间内陷入了沉寂，一个经常加班显老的男人，和一个年龄大但显年轻的男人，看起来年岁相差仿佛，但在这直接的一问，以及直接的这一反问，却有些僵持住了。

　　两人心里都有着想法，但都不想先开口，说出心里的话。

　　“这问题是有些不好回答，不如就坐下来真的和我小酌一杯吧。”

　　卫宫切嗣打破了僵持，却是搬了张吃饭用的凳桌放到了房间的中央，窗外透射进来的月光刚好打在桌子上面，转身就走到卧室旁的木柜子前，悉悉索索地翻出了一个土陶罐，以及两个喝清酒用的酒杯。

　　“这是前年，邻居家的藤村老爷过七十大寿喝的好酒，那时我随了礼，但没去参加酒宴，藤村老爷是个讲究人，那晚就送了几罐清酒过来，外加一些好下酒的菜。

　　下酒菜，我吃了，而酒则还剩下这一罐，度数不高，也不知道合不合你口味，不介意的话，你可以尝一尝。”

　　说完话，卫宫切嗣也倒好了两杯清酒。

　　一杯给了自己直接喝下，一杯则递到了韦伯的那边，放在了桌上。

　　“这是要酒后吐真言吗，我听说过这样的说法。”

　　韦伯坐下来也没拒绝，就饮下了杯中清酒。

　　这两个男人也不多说话，就这样你一杯、我一杯的，让土陶罐子里约莫三斤重的清酒逐渐见底。

　　酒酣耳热之时，卫宫切嗣松了松领口，已解自己的燥热，却是直接问道：“韦伯先生，你要圣杯吗？”

　　韦伯也在松自己的领带，闻言就竖起一根手指摇晃了下，显出几分醉态的眼中出现一抹轻蔑，回上了一句：“被污染的圣杯，正经人谁要，卫宫先生，你要吗？”

　　“哐！”

　　陶罐被有些用力的，放在桌子上，却是发出声音。

　　卫宫切嗣摆摆手，给出回复。

　　“正经人，谁会要那东西，至少，我是不要的。”

　　“既然你不要，那又何必来这趟浑水，来参加这回的第五次圣杯仪式呢？”

　　韦伯问了出来。

　　卫宫切嗣长谈口气。

　　“我妻子，爱丽丝菲尔.冯.爱因兹贝伦，她被圣杯夺走了。”

　　“嗯？”

　　“别误会，我说的是人格。

　　人格被夺取，但在外的身体却没有因此停止生命，这让我坚信她的人格现在还存活着。

　　而且，就在圣杯里头。”

　　“所以，你才是那个为爱而战的人？”

　　韦伯有些惊了。

　　“嗯。”

　　卫宫切嗣也没不好意思，点了点头。

　　“这就是我参加第五次圣杯的理由，当然现在又多了一个，那就是保护我的女儿，伊莉雅。”

　　韦伯：“……”23sk.Com

　　“那么，韦伯先生你呢，你不远万里过来，再次踏足这片极东之地的土地，但却声称自己不要圣杯，又是为了什么才参战的呢？”

　　韦伯沉默，没有正面做出回答，叹了口气，反而提起过去的事：“卫宫先生，你是否还记得十年前，那个让你放弃梦想的少年？”

　　似乎是为了帮助卫宫切嗣回忆，韦伯还惟妙惟俏地模仿了当时跪地，呈现【Or2】姿势的卫宫切嗣，那时候痛哭流涕的表情：“当时，你还做出这副模样【｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡】……”

　　卫宫切嗣：“……”

　　无言沉默一会，才回答道：“我当然记得，但这和你再来参加圣杯战争，又有什么关系呢？”

　　“当然有关系！”

　　韦伯没有并说出少年当年遗幼女、自家师妹樱的事，而是一脸真挚、仿若真的一样解释说道：“对于当年的事、当年的人，我大受震撼，一直没忘，直到我听闻第五次圣杯仪式的重新展开，就像是有一股奇妙的力量推动我（学业贷款、同门情分），让我觉得必须对此做些什么，于是，我就来了！”

　　“所以，你是来……”

　　“就和卫宫先生您，曾经做过的事情一样……”

　　房间中，声音突然消失。

　　过了一会，里面的两个男人才异口同声道：“砸圣杯！”

　　“看来，在目标上，我们并没有冲突。”

　　“不仅没有冲突，我看我们还有合作的空间。”

　　哗啦啦的倒酒声响起。

　　叮的一声，两人碰了一下酒杯，各自都豪饮一杯清酒。

　　“我帮你夺回圣杯里头的妻子人格。”

　　韦伯说道。

　　“我也帮你砸掉此次的圣杯。”

　　卫宫切嗣也说。

　　“不，不应该叫砸，而应该叫做解体仪式的展开。”

　　“看来你早有准备。”

　　“当然，毕竟，我只是想当一回无名英雄，却不是想自找死路，让我像是当年的那个少年一样，以身去堵大圣杯的窟窿，被此世之恶淹没，我没这觉悟，也没这能耐，所以，就只能是有所准备了！”

　　“解体仪式都准备好了吗？”

　　“这个不用担心，当年Lancer的御主，也就是我的老师，肯尼斯.埃尔梅罗君主，也同样不希望圣杯里头的此世之恶，降临在这个世界，在我来到这里之前，就给了我充足的物资支援。”

　　“埃尔梅罗那位魔术君主，也来了吗？”

　　“老师虽然有意前来，但却因为身上事务繁多，而魔术协会内部的派系争斗又比较复杂，故而没有亲自前来，所以，我这边的力量，还是处于尚有不足的情况。”

　　韦伯解释了一句。

　　“那么，我们合作？”

　　卫宫切嗣问。

　　“合作。”

　　韦伯肯定地点头。

　　“再喝一杯。”

　　卫宫切嗣想再倒两杯清酒，但土陶罐里却只流出来半杯酒的量。

　　“抱歉，没酒了，要不我的这杯给你？”

　　“不碍事，这不妨碍我们的联手……”

　　韦伯笑着拒绝。

　　用空酒杯和对方手里装有半杯酒的酒杯，给再干了一个响。

　　然后，空的酒杯，就碎了。

　　卫宫切嗣：“……”

　　那酒杯，还是祖传的老物件，两百年前的青瓷器，如今的价格不菲……

　　。。。。

　　视角从冬木市收回，回到观布子市这边。

　　“SB先生，我回来了。”

　　回到租房的家里，浅上藤乃喊了这么一句，就在玄关口脱掉鞋子，一阵热乎带着点酸味的脚气，就从她脚上的袜子里散发出来，有点不好闻，但或许有人会喜欢闻。

　　“咋了，藤乃，你怎么一副困惑的表情？”

　　围着粉色小熊围兜的吴克迎了出来，手上还拿着汤勺，在见到浅上藤乃脸上的表情后，便不由询问了出来。

　　“SB先生，事情是这样子的，今天我在做正义伙伴实践日常的过程中，却是意外碰见了一个跳楼轻生的女孩……”

　　浅上藤乃的话还没有说完，后面的门就再次被打开。

　　两仪式快速脱掉自己的鞋子，就直接闯了进来。

　　“喂，正义使者，你今晚的饭做好了没有，我下午没吃，现在肚子超级饿。”

　　她拖拉着一双死鱼眼，摊手就伸到吴克的面前，仿佛自身不是一个蹭吃白饭的家伙一样。

　　吴克看了两仪式一眼，对于这个生活作风有些邋遢的家伙，却也有些无奈，直接就把手里的汤勺递给对方：“汤刚好做好，还没尝味道，你试试，咸了添水，淡了加盐。”

　　两仪式看了看汤勺里的萝卜块，眼睛有些亮了一下：“今晚我们要吃的是关东煮吗？”

　　自打吴克亲自动手做了一顿饭后，不知为何，他就被女孩们委托上了做饭的重任，也是在那时候开始，两仪式就有了到点回家，接着过来蹭饭吃的习惯。

　　“好烫~”

　　两仪式含着萝卜在吹着气，大块切的萝卜炖煮后，虽然外头冷了，但里面却还是热乎的。

　　“不是你们这里的关东煮，这是牛棒骨炖大白萝卜汤，是我老妈的做法，怎样，味道如何，咸淡又如何？”

　　“味道好极了，咸淡正合适，你这个家伙，明明自称的是打坏蛋为本职的正义使者，但厨艺却好的过分。”

　　两仪式不知道是在夸奖他，又或者是在损他，直接搬了吃饭的桌子放在榻榻米上，就在旁边盘腿坐了下来。

　　“使者啊，去给我端碗米饭，要用大碗装的，等下，我要加汤一起吃。”

　　两仪式理所当然地说道，就像是这个家的一家之主那样。

　　“我来吧。”

　　浅上藤乃准备帮忙干活。

　　“你还是去洗脚吧。”

　　然而，吴克无情地拒绝了她，并使其娇羞脸红，直接跑进了卫生间里。

　　哗啦啦的水声响起，显然，是去洗脚了。

　　也不知道是不是以前，浅上藤乃的身体没知觉，脚汗都攒着不怎么出的原因。

　　如今，只要穿上保暖稍微好点的鞋子，并走上一段时间的路，她那脚的味道，就会变得相当的酸爽。

　　当然，对普通人而言，那种味道还不那么明显，属于尚可接受的范围。

　　甚至，对某些XP系统奇怪的人，可能还是他们所期盼的情况，毕竟，那是有美少女味道的脚。

　　然而，对吴克来说，若没必要的话，他还是不想让自己敏锐的嗅觉系统遭罪。

　　在女孩洗脚的功夫，吴克就给两仪式上了一碗饭，又在对方的催促声中，抱着对普通人来说滚烫的锅，给满上了对方想要的饭中汤。

　　望着冒烫直接大快朵颐起来的两仪式，吴克叹了口气。

　　明明他招的，是作为自身帮手的正义伙伴，但为什么，两仪式给他的感觉，就像是一个女版老大爷那样的人呢？

　　两仪式倒没管旁边的吴克在想什么，只是自顾自地吃着自己面前的汤饭。

　　她在发现吴克是个只要不触及底线问题就没啥脾气的人后，那种原本碍于深不可测实力继而表露出的敬而远之姿态，就变成了如今颐指气使，就差没往吴克头上屙屎撒尿的情况……

　　而其中原因很简单，自两仪式苏醒后，她就与整个世界格格不入，活得像是一只流浪猫，突然蹦出来的吴克则是个大坏人，在碰见她这只流浪猫后，就因为眼睛超能力、背景财力等优秀的因素，把她这只流浪猫给强硬地拐进了自己创建的组织里，还强硬地给她戴上了环，又在带环后，做出一手好饭菜，吸引了她的注意力……

　　两仪式现在的状态，就处于流浪猫往家猫转变的过程，但却有点鸠占鹊巢、工具人翻身把歌唱的意思，已经把吴克给当成了投喂自身的工具人……

　　她的心态却是和猫几乎一样，在警惕之中，发现吴克不会伤害自身，就在潜意识里，把自身给当成了彼此所建立关系后的主导者，是真正的主人，立场完全来了个对调。

　　“再来一碗。”

　　两仪式干饭的速度很夸张，很快就把空碗递过来。

　　“唉，就知道吃饭，你啥时候才能有用啊。”

　　接过碗，吴克叹息道。

　　“你什么意思，是在指我只会吃饭，而没一点用吗？”

　　两仪式挑眉。

　　“那你今天有没有在城市中，找到所谓的食人凶犯呢？”

　　吴克反问。

　　两仪式：“……”

　　沉默，就是最好的回答。

　　“没有对吧，而你也没做其他的事情，我都听见了，你今天在街边，碰见混混勒索无辜之人的时候，并没有出手去教导那些混混做人，是要向善看齐的道理……”

　　“你又跟踪了我？”

　　“我说了，我是听见的。”

　　吴克点了点自己的耳朵。

　　两仪式的嘴角一抽，有些不信。

　　“藤乃在我的后面，我没动手，只是因为我不擅长扭断手脚、抢夺混混财物的事情罢了。”

　　她解释说道。

　　“瞧，你这就叫做正义的自觉性不足。”

　　吴克再次叹息。

　　“我是你选的人，你要是对我不满意，尽管把给我的那枚迫戒指收回去。”

　　两仪式拍了下桌子，一脸不满加怨念的表情，她本就不是那种正义感强烈的人，更何况在她眼里，吴克的这些说法，还不能算是完全正义的人，所会说出的话。

　　毕竟，掠夺他人的财物，哪怕是掠夺坏蛋的，怎么也不能把这种行为正义化。

　　“怎么了，式姐你又和SB先生吵架了吗？”

　　这时候，浅上藤乃刚好洗完脚走出来，却是看了看两人询问道。

　　“我因为没打勒索人的混混，去掠夺那些混混的财物，就又被他给找茬了。”

　　两仪式耸肩，有些无奈地说道。

　　“打是教训，而掠夺他们的非法所得，则是让他们感同身受，被他们勒索者的痛苦，这是一种感同身受的感化，你真的是不明白啊。”

　　吴克叹息。

　　“我明白你个头哦，混混勒索别人就是坏家伙，而你勒索那些混混、还揍那些混混就会变成教导他们改过自新的正义好人，这是哪门子的逻辑，难道勒索掠夺的行为，不都是一样的吗？”

　　两仪式怒喷，她越来越像是个一般女性，但本来就不怎么样脾气，也是显露了出来。

　　“额……”

　　浅上藤乃摸了摸兜里今天缴纳到的钱，却是有些不知道该不该在这时候拿出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，490 深谈、洗脚、家猫化免费阅读。https://xs.23sk.com 