    空无欲亲自出马，林天佑相信他一定能够做的很漂亮。

    他只管在住所里安静的等待就可以了。

    期间，管家来过几趟，说是要找空无欲商量大事。

    林天佑问是什么事，结果管家嫌弃林天佑的身份低，不肯告诉，只说等空无欲回来再说。

    结果几个小时过去了，空无欲还是不在，这让管家在怀疑这位天罡神将是不是出去了。

    他顿时就紧张了起来。

    林天佑当然知道管家紧张什么，无非就是怕空无欲知道星辰帝王的事情而已。

    其实这种事情，刻意隐瞒根本没用。

    虽然林天佑对星辰帝王也感兴趣，那也只是对星辰帝王身上的宝物眼馋罢了。

    见管家还在问空无欲的所在，林天佑只好说他去了厕所。

    管家不信，林天佑就使用术法制造了一个幻术出来，让管家相信了。

    对付级别太低的对手，幻术是最方便不过的。

    凌晨时分，空无欲回来了，只不过脸上带着一丝尴尬与不忿。

    “怎么了？”

    林天佑随口问道。

    “唉，从来没有像今天这么憋屈过！”

    空无欲叹气道。

    “那就是说，你没能杀掉那个副城使？

    是他的实力太强了，还是他有高手相助？”

    林天佑询问。

    “再厉害的高手，想阻止我也至少得有超狼王的实力才行吧？你觉得区区副城使有这样的能耐吗？”

    空无欲拍了拍肩膀道。

    “那就是你无能了？”

    林天佑给了一个鄙视的目光，冷笑道。

    “这真不能怪我，我都直接将空间门开到了副城使的卧室里。

    就等他回卧室睡觉，好直接灭魂。

    岂料那个家伙因为儿子的死，一直没有回来，守在灵堂哭丧。

    我只好走出去，想找个新的机会再杀他。

    好巧不巧的，来吊丧的人居然有给我们测试星辰之力的人，他们可都知道我们的身份，所以我不方便现身，就一直等，结果那些人根本就没打算离开，我只好回来了。”

    空无欲非常郁闷的说道。

    一个天罡神将，要是杀了人家的副城使，只怕这就是在挑起月神之境跟天道神宫的战事。

    “无所谓，就让他多活几天吧，等明天从集市里出来，再杀他也不迟。”

    林天佑平静的说道。

    ……

    夜晚，并不平静。

    两道身影出现在了月轮被杀的酒楼里。

    “羽枫，你可发现了什么？”

    说话的人正是与魔斧接触过的羽群。

    羽枫本来是站在羽鹤一族的族长那边，同意跟月神族人结盟。

    可自从上次去找林天佑的麻烦被反打之后，他忽然发现，羽鹤族在月神族人的面前根本没有什么面子，他们的自傲只是自我感觉而已。

    否则，城主府的管家一出现，羽罗连个屁都不敢放了。

    正是因为如此，他决定投向羽群的主人，羽桀。

    他只有一个目的，杀掉空无欲和林天佑，找回面子。

    而这一切，羽群可以帮他做到。

    “发现了巨箭一族的术法气息。”

    羽枫站起身来，回答。

    “嗯，不错！”

    羽群赞赏的拍了拍他的肩膀，表扬道。

    “据我所知，胧月之城除了兽人族跟月神族之外，根本没有九天之地的人族。

    他们想进月神之境连入口那一关都过不了，所以……”

    “所以他们是偷渡进来的对吧？”

    不等羽群把话说完，羽枫便开始抢答了。

    羽群顿时州起了眉头，“我在说话的时候，你最好闭嘴听完，懂不懂规矩？”

    羽枫本来只是想拍马屁而已，却没想到，马屁没拍到，反而被埋怨了。

    “我知错了。”

    当下，羽枫立刻道歉。

    “哼！”

    羽群拉来一张椅子，坐下后继续道：

    “我有调查过最近月神之境的边境，发现最近一次外来人员进月神之境就在前几天，进来的身份极为尊贵。”

    说到这里，羽群便看向了羽枫，等着这位可爱的后辈主动问这位尊贵的人是谁。

    可没想到，羽枫这回却半天不吱声。

    他学乖了，之前抢答被责怪，这次干脆一句话也不说了。

    “真是一个不可爱的后辈！”

    等了半天也不见羽枫提问，羽群忍不住又骂了一句。

    羽枫忐忑不安，觉得这位前辈真的是喜怒无常，实在难以相处。

    “那位尊贵的人是天道神宫里席位第三的天罡神将！”

    羽群最后还是自己说了出来。

    “什么？天罡神将居然来了月神之境？”

    羽枫吓了一大跳。

    难道是因为月神一族早知道超狼王会变身成功，所以提前去向天道神宫请来了救兵？

    “这位天罡神将来的目的不明，但有一点需要注意，我们做任何事情，都不能得罪到他，否则就算我们被杀，也是活该，没有人会为我们报仇！”

    羽群非常严肃的告诫。

    羽枫则是连连点头。

    确实被天罡神将杀了，没有人报仇，并不是不报，而是不敢。

    与天罡神将为敌，就是不将天道主宰放在眼里。

    这是非常严重的。

    “那位天罡神将长什么样子？现在住在哪个城里？”

    羽枫又问。

    他必须提前问个清楚明白，免得自己不长眼，得罪了那位神将。

    “样子我也没有见过，但这不是重点。

    接下来我要说的重点，你给我听清楚了，我们要想办法把月轮的死嫁祸到天罡神将的头上，这样一来，月神族势必会怨恨天罡神将，如果是失去理智了，说不定还会发生战斗。”

    羽群小声的将他阴谋说了出来。

    “这不太好吧？挑拨他们的关系，要是被天道主宰知道，只怕我们会万劫不复。”

    羽枫胆小，不敢这样做。

    “怕什么？我们并不是真的把这个月轮的死嫁祸到三席天罡神将的头上，而是嫁祸到他带来的部下头上，到时候只需要神将跟月神族的关系变淡，我们再与月神族为敌，神将就不会管闲事了。”

    羽群解释道。

    “他的部下是谁？”

    羽枫不解的问道。

    “你是真的愚蠢啊，之前打你耳光的人不就是天罡神将的部下？”

    羽群一脸鄙视的道。

    “你是说那个叫小空空和龙皇都是天罡神将的部下？”

    羽枫愣在了原地。

