    “指挥官阁下，大明和西班牙的联合舰队已经开始进攻长崎，我们要不要开始进攻？”

    远处，九州鹿儿岛外，正停泊着十余艘来自英国远东舰队的战舰。

    听大副说完，这支舰队的提督英国将领约翰放下手中的单筒望远镜，说道：“荷兰人呢，他们都到了没？”

    大副笑道：“阁下，荷兰人比大明舰队动手的时间还要早，现在已经从福冈登陆，开始向四国岛挺进了。”

    约翰攥紧拳头，骂道：

    “这些可恨的荷兰人，捡便宜倒挺快，我们依照计划行事，到时候看看荷兰人怎么和大明解释这次作战。”

    大副点头，赞同的说道：

    “说的没错，这次大英帝国毕竟是沾了大明联合舰队的光，他们在正面与幕府舰队作战，我们这边便宜捡得太多，容易得罪大明。”

    约翰随即下令，很快英国远东舰队也开始攻击幕府停泊在鹿儿岛外的战船，由于鹿儿岛并不是什么军事重镇，再加上幕府将主力调往正面迎战联合舰队。

    所以英国人的战斗异常顺利，甚至没有折损一兵一卒，就顺利由鹿儿岛登陆，将这座岛屿插上了大英帝国的旗帜。

    另一边，长崎的战斗也十分顺利。

    在作战中，登莱水师惊人地发现，幕府的战船相比于万历时期侵朝的战船，不仅没有任何性能和火力上的提升，反而倒退了。

    没错，现在的幕府战船，比当年侵朝时期丰臣秀吉所使用的战船更小，甚至连能舰载火炮的都不多。

    与联合舰队作战的幕府战船，一般以小型船只为主，大船也就和七、八丈长的内陆广船、沙船差不多。

    而这类可以舰载火炮的所谓幕府“大型战船”，一般也就只能舰载十门左右的小型火炮，综合性能甚至还远远不如被大明淘汰了两三年之久的苍山战船。

    就算是现在还在福建水师服役的主力苍山战船，也装备了大明自制的风帆，使用军器司特制的舰载镇虏炮。

    无论火力、载员，还是机动能力上，都远远超过了现在幕府所使用的大型战船。

    至于说幕府舰队的作战火器，更是令登莱水师的官兵和西班牙海军水手们笑掉大牙。

    日本使用的火器还是以传统的火砖、火球、火箭、碗口炮等纵火类和臼炮类火器为主，都要手持或提前布置。

    这样的作战方式，基本和山东、两淮水贼处于同一水平线，还远远达不到大明正规水师的水平。

    幕府水师唯一能对联合舰队造成威胁的，只有他们的旗舰。

    他们的旗舰装备了少量从海盗刘香和卖国海商李旦那里购买的佛郎机，还有一门四五磅的舰首发熕炮。

    这样的海军实力，相比共享了军事的大明和西班牙联合舰队，就好像是印第安土著遇见了殖民者。

    这不是战斗，这只是一场屠杀。

    炮弹如同雨点一般倾泻在长崎的港口上，还没来得及发动的幕府战船纷纷起火沉没，无数的幕府兵在惨叫中为火舌吞噬。

    张盘是久经沙场的水师大将了，早在万历时期就已经成名，参与过援朝战役和前后两次澎湖海战，也拥有一些远洋作战经验。

    他站在甲板上，用着和英国指挥官约翰一样性能的单筒望远镜，将幕府旗舰的配置和所在方位看得一清二楚。

    他不由得感叹，还是这玩意好用。

    以前连千里镜都没有，只能比对大致方位，然后设立军器司，开始给他们配备千里镜。

    但是大明的千里镜最开始也看不到太远，直到从第一次澎湖海战缴获的荷兰盖伦战舰上找到了一个单筒望远镜，这才为军器司开启了新的大门。

    现在，就连单筒望远镜也开始在大明将领中普及，但凡是总兵等级的，几乎人手一个。

    没有总兵等级的，千里镜也是家常便饭。

    单筒望远镜怪不得说那些西方毛夷们都有，在海上作战，数海里外，就能清晰看见敌方舰队的行踪，陆地作战，也极大避免遭受伏击，简直是神器。

    现在登莱水师已经过了当初落后的时候，鸟枪换炮，当掌握先进技术的成了自己，战斗的局势也就能随时展现在眼前。

    要张盘说实话，这场战斗，他是输都不知道怎么输！

    就算指挥作战的是个傻子，想要输在幕府舰队手上也难，何况又是张盘这种经验丰富的海军将领。

    张盘直接下令，轰击幕府舰队的旗舰。

    随后，登莱水师下一轮炮弹围绕着幕府的旗舰，在周围进行了地毯式的轰炸，可怜的幕府旗舰，还没来得及反击，就被击沉在了他们自己的港口。

    当幕府唯一对联合舰队有威胁的旗舰冒火沉入海中，这场战斗也就是结束了，打不到、打不动，拿什么反击？

    作为长崎县的代官，松仓井荣根本没料到还会有这样的事发生，他握着尚在滴血的武士刀，怒吼问道：

    “怎么回事？远处是哪来的舰队？”

    一名旗本武士跑回来，“大人，是大明和西班牙的舰队，不列颠和尼德兰人的舰队也开始进攻鹿儿港和福冈了！”

    “这怎么可能？！”

    松仓井荣惊骇欲绝，看着已经乱起来的长崎，没有生起半点抵抗的心思，带着心腹旗本家们，转头就走。

    战斗十分顺利，经过一轮的轰炸，停泊在长崎的幕府主力舰队大部分还没来得及动作，就在自己的射程外，被联合舰队击沉。

    就算少量发动起来的，面对数量远远多于自己的联合舰队，也只是杯水车薪，螳臂当车罢了。

    很快，长崎的幕府军队开始溃败，就如同此时此刻福冈、鹿儿岛等地的幕府军队，在英国、荷兰的打击下一样，一泻千里。

    就连朱由校也没想到，本打算给幕府一个教训了事，却是一不小心开始同列强瓜分日本。

    或许在其余列强的眼里，现在的大明，同样算得上和他们体积相当的“列强”，大明进攻日本，他们自然不甘落后。

    很快，英国、荷兰等国的使臣纷纷来到京师，朱由校看着他们的请求，也是哑然失笑。

    “瓜分日本国？”

    我靠，这帮列强居然连大明分什么地，他们要哪个港，这些也全都想好了，整个日本四岛，是一点儿都没剩下。

