    封司夜没再说什么。

    今天事发突然，姜黎这会儿心里有气很正常，不管他说什么，她都不可能妥协。

    没关系。

    来日方长。

    他这人最大的优点之一就是有耐心。

    姜黎醒来之后做了一系列的检查，之后又带着糖糖做了个检查，然后当着封司夜的面报了警，警察来了之后，姜黎把验伤报告交给警察，录了口供之后警察就离开了。眼看着到下午五点半了，她不顾封司夜和温凌风的反对，坚决办理了出院手续。

    阳阳还在家。

    她和糖糖一直不回去，他会担心的。

    好在姜黎的检查结果不太严重，封司夜没再拦，但是糖糖的情况却不太好，小丫头的伤口有点深，医生说很有可能会留疤。

    小丫头一听立马紧张起来，“妈咪妈咪，糖糖头上留疤了是不是就不漂亮了，呜呜呜，糖糖不要变丑。”

    “……”

    封司夜和姜黎心情都有些沉重。

    见状温凌风连忙站出来，“糖糖不会变丑的，叔叔知道江城有几家不错的整容医院，等糖糖额头伤口愈合了，让封叔叔带糖糖去做祛疤项目好不好？”

    小丫头忐忑地看着封司夜，“不会变丑吗？”

    “不会，叔叔保证。”

    小丫头这才放心。

    姜黎没反对，她离开四年，对江城不熟悉，哪家医院好她更不知道。糖糖爱美，万一找了个不好的整容医院，留了疤就是一辈子的事儿，而且糖糖本来就是在封家受的伤，封家理应负责。

    出了医院，几人分道扬镳。

    都是回锦绣花都，封司夜本打算先送姜黎和糖糖回去，但姜黎坚持自己打车，封司夜眸色微沉，“划清界限？”

    “本来就是桥归桥路归路，现在只是回到正轨而已。”

    糖糖发现气氛不对，看看这个又看看那个，她扯扯姜黎的衣服，“妈咪……”

    姜黎不给小丫头说话的机会，拦了辆出租车，抱着糖糖上车。

    “我们回家。”

    车子缓缓行驶，小丫头趴在车窗边，看着封司夜的身影慢慢变小，小声说，“妈咪……封叔叔一个人站在那里好可怜哦。”

    “……”

    她们娘俩才比较可怜吧。

    她们俩今天都受了伤，而且她还在公司撂了挑子，她和姜曦已经撕破脸了，姜曦很有可能趁这个机会把她开除了。

    她还是回去想想新工作的问题吧。

    ……

    同一时间。

    锦绣花都别墅区。

    封婷婷和姜曦泡在泳池里，距离她们两个被封九辞强行从老宅带出来，到现在已经在游泳池泡了两个小时了。

    每当她们想爬上去的时候，坐在泳池边的封九辞就用棍子重新把她们推进去，两个小时下来，两人已经精疲力尽，皮肤都被泡得泛白起了褶皱。泳池水深一米六，两人只能靠在泳池壁，踮着脚尖勉强呼吸，稍稍偷懒就要呛水，现在两人的腿已经麻木得不像自己的了。

    姜曦个子高些，相对来说省力气点，见封婷婷脸色苍白，她目光一闪，托住封婷婷的身体让她不那么吃力，她的眼泪说来就来，愧疚道，“婷婷，我对不起你，要不是我，你也不会被司夜这样罚。”

    “嫂子，你别自责，怎么能怪你，又不是你让我找那女人麻烦的。”封婷婷恨恨地说，“都是姜黎那贱人的错，明知道我哥有老婆孩子，还颠颠地往上凑，知三当三，我打她都是轻的。”

    姜曦叹气苦笑，“是我没忍住跟你抱怨，你哥要罚我，我认了。你是他亲妹妹，我是真没想到……总之是我连累了你。”

    一番话看似安慰，却成功拱起了封婷婷的火，封婷婷咬牙说，“那狐狸精我见了，长得一脸狐媚相，我哥肯定是被他迷惑了，她连我都敢打，我就没见过当小三还这么嚣张的。把我害成这样，我肯定不会放过她的。嫂子，你别怕，你是小寒的妈妈，是我跟妈都认可的人，封家少夫人只能是你。”

    要的就是她这句话！

    随着太阳西移，泳池里的水越来越冷，封婷婷实在坚持不住了，她扒着泳池边就要爬上来，见状，封九辞拿着棍子走过来，再次把她推进水里。

    “婷婷！”

    姜曦赶紧把呛水的封婷婷扶起来，她看向岸边的封九辞，哀求道，“九辞，你让婷婷上去吧，她从小到大哪受过这样的苦，司夜要罚，就让他冲着我一个人来。”

    封九辞蹲在泳池边，冷冷地看着姜曦，“你不用逞英雄，该你受的你也逃不掉。”

    “……”

    封婷婷忍不住了，她怒吼道，“二哥，亲疏远近你分不清吗，我才是你亲妹妹，你怎么能为了个外人这么对我。”

    封九辞很失望，“到现在你还没认识到自己的错误？”

    “我没错！那个姜黎带着她女儿来我们家目的不是明摆着吗，她就是冲着大哥来的，这些年，这样的女人咱们见得少吗，只是这个姜黎更不要脸一点，连自己生的野种都要利用。那个小野种小小年纪也有手段的很，竟然能让小寒护着她。再这样下去，她马上就要登堂入室了，到时候嫂子怎么办，小寒怎么办。二哥，你不是最疼小寒吗，你也不想想，她这种狐狸精进了家门，小寒还能有好日子过吗。”

    野种？

    听她这么骂糖糖，封九辞气不打一处来，他怒斥道，“封婷婷，你是真的嘴欠欠收拾。别说哥跟姜黎没什么，就算有什么那也是哥的事儿。你好意思提小寒，你知道小寒现在最缺的是什么吗。还有，你别一口一个嫂子引人误会。哥什么时候承认姜曦是他女朋友了？这些年哥照拂姜曦的事业是因为她是小寒的妈，仅此而已。”

    “……”

    姜曦知道这话是说给她听的，她一张脸顿时青白交错。

    封九辞冷哼一声收回目光，“继续在水里泡着吧，什么时候认识到错误什么时候再上来。”

    “我没错！”封婷婷梗着脖子，“她们自己欠揍，活该受伤。”

    “……”

    简直无药可救。

    封九辞正要再说什么，突然听到有车子的声音，他一扭头，就看到家里的车子驶入别墅。

    他哥回来了！

