    等回到别墅的时候，苏凌月的小脸儿还是通红通红的。

    刚才在菜市场，陆天龙那一嗓子你的黄瓜，让她顿时成为焦点，被周围那些人的眼神盯着，苏凌月真是恨不得直接找个地缝钻进去。

    “凌月呀，其实是你想多了，不知道多少姑娘买黄瓜，都是为了往脸上敷，这本来就是很平常的事儿嘛！”

    陆天龙关上车门，一边跟着苏凌月往里面走，一边笑呵呵道。

    “对了，刚才我问你买黄瓜是吃的还是用的，你的表情真纠结，当时你是怎么想的，跟我说说？”

    见苏凌月闷头往前走也不说话，陆天龙在后面调侃道。

    “陆天龙，你还有没有完！你要是再敢说这事儿，信不信我，我拿黄瓜砸死你！”

    苏凌月又急又羞，咬牙切齿转身道。

    “哈哈！还想拿黄瓜砸我？哥哥我也是有黄瓜的人，到时候也用它来收拾你！”

    陆天龙一脸坏笑道。

    “……”

    苏凌月知道跟这家伙斗嘴完全不是对手，干脆狠狠转身直接走向大厅别墅。

    “天龙？你回来了？这么多天没见，可真想死我了！”

    两人刚走到大厅台阶处，就见苏世茂大跨步从里面走出来，很热情的对着陆天龙张开了怀抱。

    “苏伯伯，这么多天没见，我可也是想死你了哈！”

    陆天龙也主动快走几步，跟苏世茂来了一个热情的拥抱。

    旁边的苏凌月直接崩溃。

    自己的老爹，这么长时间没见，竟然先主动跟一个外人亲热，这是完全无视她的节奏吗？

    到底谁才是你亲生的啊！

    “苏伯伯，这些天周游世界，过的还开心不？”

    陆天龙上下打量了一下苏世茂，自从把苏氏集团完全交到苏凌月的手里，苏世茂就彻底解脱了。

    经历了玛丽皇后二号事件之后，这老同志就离开海阳，据说是去周游世界去了。

    出去了大概有一个月时间，皮肤黑了，笑容多了，人看上去也更爽朗了。

    “哈哈！玩儿的很高兴，对了，我顺便还带了两个朋友过来，你待会儿可要跟他们多亲近一下。”

    苏世茂大笑道。

    “两个朋友？你该不会是出去转悠了一圈，重新焕发了第二春，带回来两个外国姑娘吧？”

    陆天龙调侃道。

    刚才去菜市场之前，陆天龙就听苏凌月说了，苏世茂这次回来，还带回来两个朋友。

    身份不清楚，不过貌似挺不错的，要不然苏世茂也不会亲自点名让苏凌月亲自下厨。

    “我有那么为老不尊吗？来来来，他们就在你们，你们可以认识一下！”

    苏世茂一边说，一边牵着陆天龙的手，后面还跟着一脸苦闷的苏凌月，一起走入了大厅。

    大厅之中，坐着两个外国男人。

    年纪看上去都不大，也就二十几岁，衣着华贵，气质不俗，浑身上下透着一股极好的素养和家教。

    他们长得都挺帅，金发碧眼，蔚蓝眼珠，每个女人见了恐怕都得心中一动。

    从面相来看，两人颇有几分相似，应该是有血缘关系。

    “嗨，我亲爱的欧洲朋友，帮你们介绍一下，这位是我的女儿苏凌月，这位是我女儿的男朋友陆天龙，不久将来就会成为我的女婿！”

    “我之前跟你们提过的，我能够如此潇洒快活的周游世界，就是因为他们！”

    “你们年龄相仿，可得好好的结交一下！”

    “凌月，天龙，这两位是威廉兄弟，这位是哥哥，是大威廉，这位是弟弟，是小威廉，他们是堂兄弟，都是不错的年轻人。”

    “遇到他们，我们聊得很投机，他们对华夏很向往，这次就跟着我一起回来了！”

    苏世茂很热情的给双方做了介绍，顺便还把大小威廉来华夏的原因简单介绍了一下。

    陆天龙点点头，他也很清楚，有一些欧洲人，的确对于古老东方的华夏，有着很神秘的期待感。

    “你们好，认识你们很高兴！”

    哥哥大威廉很绅士的对苏凌月和陆天龙打招呼。

    “美丽的东方姑娘，你真的宛若天仙，我想我这次没有白来，华夏果然是传说中的好地方！”

    相比大威廉的稳重和沉着，小威廉就显得俏皮了许多。

    他一脸惊叹的上下打量了一眼苏凌月，马上惊为天上，快走两步过来，站在苏凌月面前由衷赞叹道。

    听她夸苏凌月，旁边陆天龙自然是很高兴地。

    不过，他觉得应该让这个小威廉知道，华夏远比他想象之中的更厉害！

    “小威廉，凌月是挺漂亮，不过在我们华夏，像她这样的女孩儿，还有很多很多很多的……”

    陆天龙比划了一个夸张的手势。

    旁边苏凌月直接崩溃，忍不住伸手在他腰间的软肉上狠狠捏了一把。

    “哈哈，真的是这样吗？太好了！看来这次跟着来华夏，真是一个正确的选择！”

    小威廉眼睛冒光，大笑道。

    “行了，时间不早了，凌月呀，你先去做饭吧，待会儿咱们边吃边聊！”

    苏世茂挺高兴，催促着苏凌月去厨房。

    见他兴致高，苏凌月也没推辞，跟大小威廉打了个招呼，就提着刚才买的那些菜进了厨房。

    “天龙，你可能不知道，大小威廉兄弟的家族，在欧洲可是很厉害的，之前不是有人说过，欧洲有十大古老家族，其中之一就是威廉家族！”

    “他们在法国，那是绝对当之无愧的排名前列！”

    就剩下四个男人，苏世茂对着大小威廉竖起个大拇指，然后对着陆天龙笑道。

    “恩，我也听说过，法国的威廉家族，就算是在整个欧洲也是很有名气的，他们家族历史上，可是曾经出过不少的大人物！”

    陆天龙在旁边笑着点头。

    “过奖了，那都是我们家族的荣耀，我们需要做的还有许多！”

    大威廉淡淡一笑，仍然保持者极高的素养和风度。

    “嘿！哥哥说没错，什么家族，什么荣耀，其实跟我们兄弟关系不大，我们现在最大的心愿，就是这次的华夏之行能够玩儿的开心！”

    旁边小威廉一边欣赏别墅里面的摆设，一边扭过头呲牙道。

    “当然，我保证不会让你失望的！”

    陆天龙一脸灿烂笑容道。

    现在已经到了傍晚。

    别墅里面的其他姑娘们也陆续回来了。

    从苏氏集团回来的周冰冰和苏小蛮，从影视基地过来的李小曼和赵艺涵，从学校里回来的慕容婉儿，等等等。

    小威廉这回可是彻底开了眼。

    他貌似还是第一次见过这么多漂亮的华夏女孩。

    一双眼睛都不知道该往哪里放了，很夸张的啧啧称奇。

    “陆天龙，你真的好厉害，这就是传说中华夏黄帝的待遇吗？奥，卖糕的，怎么会有这么多漂亮的华夏女孩儿，我都不知道该怎么形容我的心情了！”

    小威廉一脸夸张表情道。

    “还好吧，不是漂亮的姑娘也进不了这栋别墅！对了，你可不要打她们的主意，这都是我的女人，如果谁要跟我抢，我保证他会死的很惨的！”

    陆天龙笑道。

    “你可真幽默，不过在我们欧洲，追女孩子是可以公平竞争的！”

    小威廉比划了一个比武的姿势。

    “公平竞争？在华夏也可以，不过跟我竞争，你根本没有赢的机会！就不要自取其辱，给你们家族丢脸了！”

    陆天龙半开玩笑半认真道。

    接下来这顿饭吃的也挺开心。

    大威廉风度翩翩，就是性子有点儿冷，小威廉倒是个话匣子，用并不熟丽娜的华夏语，开着各种玩笑，讲着欧洲的各种趣闻，和去过的世界各个地方的奇人异事，很能活跃气氛。

    吃完饭，陆天龙就安排人把他们两个送去了酒店。

    女人们收拾桌子，陆天龙则和苏世茂在别墅大厅外的院子里，找了两张藤椅坐下。

    “天龙，这两个家伙来路不正！”

    一个晚上，苏世茂的脸上都带着灿烂的笑，可此时脸色却有些阴沉。

    “来路不正？哈，这可是你带回来的朋友，我看你和他们都快成了忘年交了！”陆天龙笑道。

    “我虽然已经上了年纪，眼睛也有点儿花，可是心里却清楚得很。”

    苏世茂冷笑一声，闪着商人特有的睿智。

    “一周前我到了法国，从认识这两人，到后来发生一连串的事情，到和这兄弟两人成为朋友，再到他们主动提出要跟我来华夏。”

    “一切看上去都是巧合，可我很清楚，这所有的一切，都是被人为操纵的！”

    “他们来华夏的目的，绝不是为了游山玩水这么简单！”

    苏世茂沉声道。

    “奥？那你觉得他们的目的是什么？”

    听了苏世茂的话，陆天龙似乎并没有特别的惊讶，脸上还是带着淡淡笑容，道。

    苏世茂微微皱起眉头，摇头道：“具体目的我也不清楚，不过我推测，很有可能和最近你们组建战龙商会，碾压江南商会，还和江南英雄会彻底决裂有关系！”

    “倒是也有可能，现在战龙商会和江南商会正在混战，保不准这些国外势力想要趁虚而入捞一把。”陆天龙点点头。

    “那你可要小心了！”

    苏世茂坐直了身子，很郑重道：“你应该也清楚，威廉家族在欧洲的确是拥有极高能量的古老家族，如果他们真的要插手，事情就会变得很麻烦！”

    “知道会有麻烦，那你还带着他们来华夏？”

    陆天龙白了他一眼，没好气道。

    “哈哈！那是因为我对你有信心呀！”

    苏世茂心情一下灿烂起来，哈哈大笑道：“我对这些自以为是的欧洲古老家族一直没什么好感！”

    “他们要真是来捣乱的就好了，那我就能亲眼看到你啪啪啪啪打他们的脸！”

    “想想都过瘾啊！”

