    张衍自袖中取了八张符箓出来，拇指一搓，就见烟霞一腾，化作八道白光飞去，分别隐没在了黑暗洞窟之中。

    他眯起眼来，心神随着那符箓仔细探查。

    这符箓乃是辟魔符咒，能驱散yīn魔，但此刻他却不是用来杀灭魔头的，而是查探哪一处魔头过分稀少，那便很可能是血魄宗弟子收摄魔头所致。

    那符箓出去数里之后，便一一灭去，却并未发现什么不同寻常之处。

    他也不觉奇怪，这里靠近海眼魔穴的入口，对方是极有可能避开此处的。

    至于对方是否会因顾忌溟沧派而放弃此地，在他想来，这个可能xìng是极小的。

    不说魔道弟子的脾xìng，这么好的魔穴却弃之不用，要抵挡住这份诱惑那几乎是不可能的。

    只要血魄宗弟子还在此处活动，他一路寻觅下去，总会查到一些蛛丝马迹。

    不过他也知道，这法子终究太过耗时耗力，且推进太过缓慢。原本他接下这事，心中也是有几分把握的，原因就是苏奕昂曾在这魔穴之中滞留了二十余年，当对此处极是了解。

    可未曾想到，他当rì从彭真人出来，回得府中之后，yù把苏奕昂道分魂拿出问询之时，却见其虚弱了不少，几乎接近了飘散边缘，顿时猜想是与什么敌手交锋所致，在心中唤了几遍都没有任何回应，想是伤势沉重。因此只得暂且放下了这个念头。

    墨瑛见方才入这小魔穴之中，自己这边十二人中就有两人着了道，显然是魔头厉害，为以防万一，忙又从香囊中取了一枚凝神安心的丹药服下。

    其实那两名弟子却也没有她想得那么不堪，那魔头也没有那么厉害，只是因为张衍今次带得他们来此，自以为有前辈护持，是以心中有了依赖之意，自己难免放松jǐng惕。

    得了张衍提醒。又喝退yīn魔之后，那两个弟子顿觉有些惭愧，想想自己辛辛苦苦修道十数载，此来魔穴本是上好机缘，若被那心魔夺去神智去，那是谁也救不了的，甚至连转生而去都是奢望了。

    好在他们此来是准备万全，墨瑛招呼了几名弟子。在四处布下了禁制阵旗，将十二人团护在内，这里灵气充沛，他们安顿下来之后，都在努力呼吸调息，争取时间提升修为。

    墨瑛偷偷看了一眼张衍。见其站在高处石台之上，双目中神光如电，似在查探什么。

    她是一名敏感细心的女子，适才的兴奋过去，如今心情平静下来。却微微觉得有些不安。

    此次门中竟然会派遣十大弟子排名第九的张衍来此，若只是为护持他们一行人，这却也未免太高看他们了，连她自己都觉得难以置信，是以她推测，此事绝不寻常。

    若真有什么危险。这里皆是她同门，任谁出了事都不是她想看到的。

    细想了一番之后，她咬了咬嫣红的下唇，主动走上前去，万福为礼，道：“小女子墨瑛见过张师伯，并代家叔向师伯问好。”

    张衍略觉意外，道：“不知你叔父是哪一位师兄？”

    墨瑛低下头去。轻声道：“小女叔父姓墨讳名天华。”

    说完之后，她也是心中惴惴不安，墨天华与张衍其实并无交情，还说得上有几分过节。

    但她也是聪明，那时两人起冲突，张衍其实并未吃亏，反而是自己叔父被教训了一顿，就算张衍不理她，也不会难为自己这个后辈，反倒是可以藉此说上话，探得一些口风。

    张衍打量了她一眼，笑了笑，语带深意道：“原来是墨师兄的后辈，嗯，果然有几分相像，但他却是远不及你聪明。”

    墨瑛接触到他目光，顿觉一阵心虚，似是自己被看透了一般，忙低下头去。

    张衍又向前看去，目光投至那深远之处，道：“这魔穴比我当年来此时灵气更浓，想必魔头也更是厉害，不过对你等修行却是大有裨益，且越往里去，越是佳妙，我也不瞒你，此行确实另有要事，需去往魔穴深处，不过每过百里，我便会设下一处禁制阵法，你们这些弟子之中，若是有胆魄的，可随我前来。”

    墨瑛被张衍一语道破了心思，觉得耳根有些烫。

    张衍沉思了片刻，又道：“我在此调息一番，半个时辰之后便会出发，届时如何行事，你等可自行决断。”

    言罢，他在石台上盘膝坐定，便闭目敛息，不再说话了。

    墨瑛一寻思，此次来得魔穴中，自己这些同门也凑得不少灵贝，买了一驾飞舟，百里说短不短，说长不长，现下这灵气已是充沛得让她惊叹，若魔穴深处走，想必更能得到不少好处，值得一试。

    更关键的是，跟着张衍走，便是遇到危险了，对方身为门中前辈，又怎会真的坐视不理？

    是以她回去之后，略过那心中担忧之事不提，只把这番心思与同门一说，登时得了许多人赞同，虽有几个人尚在迟疑，但拗不过多数人之意，也是决定一起跟来。

    墨瑛于是又回了张衍那处，施礼之后，轻声言道：“师伯，我等愿意随你走。”

    她等了一会儿，见张衍坐在那里不言不动，就又屈了屈膝，便提了裙摆离去，将飞舟放出，众人坐至其上，也是默默调息，只等出发。

    过得半个时辰，张衍双袖摆动，自那石上站起，便化一阵烟云向前飞驰而去。

    墨瑛等人见了，也是急急驾飞舟跟了上来，只是张衍遁速实在迅快，转眼就不见了身影，他们忐忑前行百里之后。果是见得一处禁制，不觉大喜，商议了一番之后，决定继续往里深入。

    如此走走停停，这一路之上，虽见得几个开了灵智的真魔吊在飞舟之后窥伺，但因每隔百里有阵法护持，是以俱是有惊无险。

    三rì过后，他们已是到了魔穴深处，重新见得张衍身影。墨瑛惊喜呼了一声：“张师伯。”

    张衍见他们跟了上来，也是点了点头。

    他此时也放缓了行程，虽是这几rì来并无所获，但他却并不心急。

    正要再次动身时，却察觉那缕分魂似是轻轻颤动，心中一动，便把袖子一笼，拿了一块美玉出来。

    苏奕昂那一缕淡淡分魂自那玉中现出影来。有些慌张道：“老爷，前些时rì，小的与一魔道弟子交手，受了重创，这几天俱在吸食魂魄休养，是以未曾回话。还望老爷赎罪啊。”

    张衍也知这事需怪不得他，笑道：“苏道友，此事无需再提，我来问你，你可熟知这里情形？”

    苏奕昂一怔。左右一望，忙道：“老爷，这岂不是在在海眼魔穴之中？小的在此处待了二十余年，不说了若指掌，但大致如何却是知晓的。”

    张衍点头道：“我想也是如此，那你可曾在此地遇见过那血魄宗弟子？”

    苏奕昂缩了缩脖子。小心翼翼地回答道：“回老爷，小的非但见过，有一回，还趁其不备，吞过一名弟子的魂魄……”

    张衍眼前一亮，追问道：“那你可知，他们是从何处入得这魔穴之中的？”

    苏奕昂迟疑了一会儿，道：“小的虽知晓大略的位置。但也察觉到那处有修为高深的修士守护，且魔门弟子又擅长对付魔头，是以不敢靠的太近，不能确定。”

    张衍却是jīng神一振，道：“苏道友，我也无需你引路，只需将那路径告知与我便可。”

    苏奕昂没什么可以隐瞒的，连忙将那自己所知一五一十说出，

    张衍听得不停点头，将其一一记在心里，见苏奕昂身影黯淡，似是说了这番话之后，那身影又黯淡了几分，就道：“苏道友，你且回去修养，我若有事，再来寻你。”

    苏奕昂感激涕零道：“多谢老爷体谅。”

    张衍把那美玉一收，重新纳入袖中。

    此时他目光闪动，有了正确方向指引，他也不必蒙头摸索了，心中盘算了一番后，起身飞纵，到了墨瑛等人飞舟之上，言道：“你等便再此处修行，不必再往前去，我设下的禁制阵法可护得平安，若我不回，你等功行圆满后，也可自行回返。”

    言罢，他便纵身一跃，化一道烟气如轰雷爆鸣般，破空而遁，须臾不见。

    墨瑛定了定心神，回转头道：“张师伯把我等带来此魔穴深处，机会难得，诸位同门需要珍惜才是。”

    这些天来，诸弟子只觉在此地修行之时，灵气积蓄极为迅快，说是突飞猛进也不为过，因此都是点头，一个个抓紧时机运转功法，似是怕错过了机缘一般。

    张衍循着苏奕昂所指之路，向西飞遁，不出半rì，就到得一处洞窟前，他不用靠上前，只在远处观望，不多时，就看出了一些端倪。

    此地虽未设阵法，但明显是经过了人为的jīng心布置，若细心查看，还能瞧见有人踪出入的痕迹。

    不设阵法，恰恰是为了更好的隐蔽。

    他并不急着进去，而是在外转了一圈，心中想着，若是自己在此处布置，定不会这么简单，必会在不起眼的角落中布置法器，不求伤敌，只要一旦有所惊动，就能提前做好防备。

    寻思了一会儿，他微微一笑，在外寻了一块隐蔽的大石坐下，掐了一个隐匿法诀，就如雕像一般默坐不动，

    如果这是出入口，那魔门弟子定是会从这里出来。

    他耐心等待，但一连等了十余天，却也别无动静，他面上表情却并没有什么变化，仿佛只是等了片刻而已。

    又过得二十rì，仍是一无所获。

    他心如磐石，依旧安坐不动。

    到得第三十六天的时候，忽然，那洞窟之前，有一道血sè人影闪了出来。

    ……

    ……(未完待续。。)

    p
