    离开极光生物后，魏言特意提出要送江白和果果回家。

    路上只有三人的跑车内。

    魏言瞥着江白。

    “教授夸你了。”

    江白腆着脸问道。

    “夸我啥了？”

    “夸你看人看的准，下次不许再看了。”

    江白自动翻译过来。

    “换个意思就是以后不想再看见我了呗？”

    “差不多吧……”

    “那不是挺好……”

    “一点也不好，你就不能稍微收起一点你的探索欲么？别人的社交关系，别人的生活怎样，和我们一点关系都没有。我们……”

    “可我不喜欢啊……”

    江白冲魏言无辜地眨了眨眼睛。

    魏言一愣，停止了想说的话。

    江白接着说道。

    “我不喜欢这种生活。我不喜欢卑躬屈膝，我不喜欢被人吆喝，我不喜欢看人脸色……如果我的工作环境中是那些无趣的人的话，我不会喜欢的。”

    “我们不能改变别人。”

    “但是我们可以自己选择。”

    “选择是有限的。”

    “可能是无限的。”

    魏言看着江白认真的脸色，将差点冲动说出的一些话咽了下去。

    比如——四环的人是没有那么多选择的机会的……

    这是两人第一次发生认真的争执。

    从后视镜里注意到后座的果果小心翼翼看着两人背影的目光，魏言抿了抿嘴，语气平缓下来。

    “或许你是对的，但你也不该惹到教授生气。没有善意没关系，起码不要得罪。教授是一个比较古板的人，他不喜欢看到太过跳脱或者冒犯的行为举止。”

    “如果他因此而生气，那我只能说抱歉。只是，我也不是故意的……”

    江白摇摇头，“我真的觉得有点问题。”

    “你才第一次见到钱教授，不会了解到他是怎样的一个人的，或许是正常现象也没准。”

    “可没准是你们固化了印象所以没有察觉到也说不定……他那个助手想要找人说些什么，但是她不敢。”

    沉默了片刻，魏言点了点头。

    “行吧……话说……”

    停顿片刻，魏言语气一转，变得轻松欢快起来。

    “你们没觉得他们公司的技术很酷么？”

    说话的时候，还回头看了果果一眼，想让他也参与进来活跃气氛。

    江白摇摇头。

    “有点酷，但只能酷一点点。”

    “基因编程，直接造物哎！”

    “但是太难了……难到这个公司竭尽全力，恐怕也难以做出像样的成果。”

    果果在后面小声地说着。

    “我也觉得……剪切嫁接怎么看都要比基因编程成熟可靠得多。”

    “但是只要有这样子的企业，我们人类就永远充满希望……”

    魏言的语气有些憧憬。

    江白看着她的侧脸，微微一笑。

    这个老婆婆，有时候遵循潜规则的守则，看起来比较现实。

    然而在某些方面又浪漫地不可思议，为那些虚无缥缈的遥远未来而感到心醉。

    现在还没出内环，属于自动驾驶的区域，江白于是靠了过去，伸出手贴在了魏言的太阳穴上，在她耳边轻轻说道。

    “闭上眼睛。”

    魏言有些不解，但还是乖乖照做。

    果果想到了某些少儿不宜的场面，连忙用双手捂住了眼睛，又露出了一条缝……

    江白没有不正经。

    他开始调动自己的异能。

    时间长了以后，他对于异能的掌握也更多了一些体悟。

    凡是精神系的异能，一般都可以一定程度上与他人在感官上共享一些画面……或者是一些虚无缥缈的感觉。

    属于是对于精神力量的某种基础运用，而非特定异能的特异能力。

    江白的异能程度不高，使用异能的时间也并不长，共享出来的感觉未必清晰。

    但是如果放下防备，全力倾听，也是能够稍微感受到一些江白脑海中的画面或者感触的。

    放平形态后，江白在魏言耳边用某种缓和的声音轻轻说着。

    “现在，请把你的大脑看成是一台巨型的生物计算机。每一天，你的超级生物计算机都需要操纵着一台由成百万个杠杆和滑轮构成的复杂得难以置信的系统，指挥它们穿越三维空间到达目标。”

    “这台超级生物计算机以每秒几百亿信息单位的速度，接收面前的整个三维层面。它注意到有几百个大小各异、形状万千、颜色不同的三维物体。少数几个不动，大部分都在动。移动的物体大小、质量、形状不同，移动的方向也不同。每一个物体都以自己独特的速度移动。”

    在魏言的眼前，路过道路上一切的景物都变成了脑海中一副静止的画面。

    每一个事物都失去了颜色、组合等信息，而只剩下了形状、大小和速度等几何变量。

    江白的声音依旧轻柔。

    “一刹那间，超级生物计算机记录了整个移动中的几何图，并精确地推断出每一个移动物体在接下来的一至五秒内将会到达哪里。”

    “成功完成这项任务后，生物计算机完美地将杠杆和滑轮体系变成更加像矩形一样的几何结构，微妙地推动它在前前后后的几何图案中移动。”

    像是无数个节奏不同的杠杆齿轮等结构在魏言的眼前闪现。

    最终结构缩小，变成了一个代表了人体的不规则几何体。

    “超级生物计算机随后操纵自己的三维方块穿过几十公里至几百公里的几何空间，以无限不同的角度和速度，神奇地避免与来自各个方向的成千上万的物体相撞。”

    “整个时间里，超级生物计算机检测并处理各种标志、信号、闪光灯、声音、右角、圆、半圆、斜坡以及无数的障碍物。”

    眼前的那些几何体又恢复了各自独特的组合与颜色。

    从一些看起来僵硬的机械行动物体，成为了一个个活生生的人、交通指示灯、车子、飞行器、观光电梯、传送履带……

    “这些超级生物计算机的主人都说他们不会复杂的计算，然而在这短短的时间里它们做到了什么？”

    “我们的大脑就是这个世界上最美妙的事物，我无法想象我们能够从零开始制造出与之媲美的另一个系统。”

    魏言睁开了眼睛。

    近在咫尺的眼睛里，仿佛有着遥远的星光，闪闪发亮。

    在刚才的片刻时间之内，她看到了世界上最美妙的系统。

    从来都在使用，所以都觉得它理所应当。

    然而只要从新构造，才会发现这是一个奇迹。

    造物主的奇迹。

    最浪漫的东西，从来都是人体本身。

    四目凝时间，空气都仿佛凝滞。

    果果在后面死死地闭上了眼睛，手指间不留半点缝隙。

    江白看着近在咫尺的魏言俏脸，轻声说道。

    “所以，当希望遥遥无期，你说，会不会有人急着想要抄近路？”

