    杨倩雯赶快躲避，红眼却是不依不饶，扑向了她，垂涎三尺。

    我直接把他推开了，没好气的说道：“你这是什么意思，我可没答应。”

    红眼愤怒了，说道：“你不答应，就是没诚意，你就没资格跟我谈判。再说了，这里可是我的地盘，别说这个美女了，就连你，我们随时可以杀掉。”

    我认为这家伙是吓唬我，他想得寸进尺。

    “如果你是这样想，我不介意，先杀了她，让你什么都得不到，然后我再杀了你几个人，算是赚了，之后我自杀，看看是谁划算。”

    他不由一愣，随即哈哈大笑。

    “损失几个属下算什么，这美女就算是死了，我也照样会羞辱她，谁让她这么美的呢，来啊，给我抓起来，至于这个男的，就废了送去当奴隶。”

    他妈的，没想到这货这样难搞，我当时就愤怒了，打算动手跟他们拼了。

    没想到，这时候杨倩雯却是异常的镇定。

    “慢着，在你们动我之前，有个事情，必须要告诉你们，你先听完，免得后悔。”

    “靠，小娘们，还想耍什么花招？”红眼冷笑道。

    杨倩雯不慌不忙的说道：“是这样的，在来这里之前，我们已经放出了消息，你这里，早就跟我们合作了，不说其他势力，连金贵族都知道了，你觉得，他们到时候，会饶了你们吗？”

    红眼一听，不由愤怒起来。

    “放屁，就凭你这样，也想挑拨离间，他们肯定不会相信的，我只要杀了你们老大江东，那么，他们就不会认为我跟你们勾结。”

    杨倩雯笑了笑，说道：“是吗，你的想法未免太天真吧，他们会认为，你这个人阴险狡诈，十分狠毒，而且，私吞了我们的资源，到时候，怕是你和你的属下们，都要被抢，而其他势力，就有了对付你们的理由，你认为你们能够抵挡吗？”

    “这……”

    红眼一下语塞了，脸色大变。

    旁边，一个属下说道：“老大，这娘们好像说的非常有道理，岛上的势力之间，原本就互相猜忌，我们更是有很多仇敌，如果到时候，他们以这个为理由对我们动手，我们可是招架不住。”

    “靠，那怎么办？”红眼暴跳如雷。

    杨倩雯淡然一笑，冷静的说道：“所以，你们唯一的路，就是跟我们合作，到时候，我们多个势力联合起来，那么，金贵族那样的大势力，就不一定敢动我们，想必你是知道一些三国的故事，或者七国的事情。”

    “噢，这是什么意思？”红眼很纳闷。

    “这些故事之中，有很多是联合起来，对抗其他强大的势力，比如火烧赤壁，那是刘备和孙权合作，对付曹操。比如围魏救赵，也是几个国互相帮助，等等一些事，都说明了一个道理。”

    “如果你不跟我们合作，迟早，金贵族会把你们都灭掉，而后吞并，你们都会成为阶下囚，成为奴隶。”

    杨倩雯义正言辞，侃侃而谈。

    一时间，他们鸦雀无声，似乎都陷入了思考之中。

    我趁机劝说道：“这么明显的道理，难道你想不明白吗，你是个聪明人，想要在这个岛上继续生存，那就只能如此，你就不要自欺欺人了。”

    红眼很为难，又很舍不得，最后，他还是点了点头，搓着手说道：“那个，你们说的还是很对，只是，我有个事想问你们，你们那里，还有这样漂亮的姑娘吗？”

    杨倩雯冷着脸，说道：“都什么时候了，生死攸关，你还想着女人吗？如果你有真心，我到时候自然会介绍给你，不过你要按照礼数对待我们的姑娘，还要对得起她，像是妻子那样守护爱护，可以吗？”

    “这个，当然没问题，只要她足够美，我肯定疼爱。”红眼非常期待。

    我点点头，说道：“可以，比她还漂亮的都有，而且，我到时候，会跟你分享一些资源，就这样说定了，明天你们派人过来帮忙。”

    “好说，别在这里站着了，不如进去，我们吃点东西，喝两杯，我这里可是有典藏了几年的好酒啊。”红眼握着我的手。

    “不必了，我们还有其他事要办，不打扰了，明天再见。”

    告别了红眼，我和杨倩雯离开了。

    没走多远，她一下腿软了，我才发现，她已经满头大汗。

    “你怎么了？”我扶着她，发现她在微微发抖。

    “没事，刚才有点紧张了，害怕的。”杨倩雯苦笑一声。

    我就知道，她是在硬撑着。

    不过也是，她一个弱女子，面对那些强悍的男人们，而且他们对她的美色，非常的渴望。

    一旦有一点没谈妥，就会全盘皆输。

    那么，他们就会扑上来羞辱她。

    我还真的是佩服杨倩雯的勇气。

    “你刚才表现真棒，你居然想到了这些理由来说服他们那些人。”

    “我也不知道会不会有用，只能抱着试试看的心态了，走吧，我们赶快去下一个地方，天亮之前，最少要寻找五六个势力的帮助，到时候，方才能够抵抗其他势力的袭击。”

    杨倩雯顾不得休息，继续坚持向前。

    我还是很感动的，和她挽着手，在丛林深处寻找出路。

    虽然灵儿告诉过我相关的路，但是，因为太黑了，我们还是找了许久，才找到了第二处势力居住的地方。

    而这个时候，已经快要黎明时分了。

    “没时间了，都怪我，记性不行。”我很苦恼的自责。

    “算了，这不能怪你，毕竟这个岛屿特别大，你又不熟悉地方，已经算是尽力而为了，快点吧，就算多争取一个盟友的帮助，我们的胜算也会大一些。”

    杨倩雯擦着额头的汗水，朝前走过去。

    奇怪的是，这里，居然静悄悄的，完全不像是有人在居住。

    什么情况？

    我有些疑惑，可还没等反应过来，突然，从天而降几张渔网。

    我和杨倩雯来不及挣扎，就被渔网给裹住了，很快，一群人出现，把我们抓了起来，蒙住脑袋，拖走了。

