    杨牧看着面前荒凉残破的小山村，一条曲折蜿蜒的小道通向村中，枯枝残叶布满了小道，四周的野草都有半人高了。

    这里早已无人居住，落座在这深山老林之中，早已被尘世所遗忘，倘若不是这一次灵异降临，这里或许都不会在进入人们的眼帘。

    向着村中走去，在村口的位置前有一块残破的石碑，年代看上去有些久远了，上面刻着三个已经有些模糊的大字“风门村”。

    “咦！这里不是封门村吗？为什么这石碑上刻着的却是风门村。”说话的是杨心洁。

    “那是这座村子最初的名字，风门乃是地势险要，易守难攻之地，此地最初以风门命名正是由此而来，不过最后由于种种原因这里变成了封门村。”

    “但是这封门二字却是不详，生与死在这里被混淆，活人不出去，死人也不离开。”

    只听朱正阳解释道，在决定来这里之前，他可是做了不少功课的。

    虽然自很小时候就上山学艺，但是茅山之上可并没有完全与世俗脱节。

    这次张天师道令一下，他们茅山上除了掌教镇守山门之外，留下的只有几个刚入门的师弟师妹。

    “原来是这样，我还真不知道，一直跟着我爷爷练武，这一次才被撵出来。”

    杨心洁面色坦然的说道，丝毫没有因为不清楚而有半分羞赫，却是习武之人的坦荡。

    “接着走吧！但是大家提高警惕，这里面的气息有些诡异。”朱正阳提醒道。

    “杨道友，你的这只猫和狗要不还是不要带进村里了吧！这村中情况不明不要伤到它们。”

    朱正阳看着趴在杨牧肩上的黑炭和身边的大黄说道，至于焰姬他已经知道不是凡物。

    “听到朱正阳的话，杨牧还没说话，黑炭先冲着他低吼起来，大黄也是一阵呲牙。”

    杨牧赶忙安抚好两小。

    然后才说道：“多谢朱道友的好意，不过我能带他们来自然有能力保护好他们。”

    见杨牧没有将自己的话放在心上，朱正阳也只得作罢。

    不过在看了看黑炭和大黄一眼之后，还是摸出两个符坠交给杨牧，让他给黑炭和大黄带上，能够抵挡一些伤害。

    杨牧发现自己似乎是误会这位朱道友了，似乎他也是个喜欢猫猫狗狗的人。

    对于朱正阳的好意杨牧接下了，算是结下一份善缘。

    走进村中，顿时几个人都发觉不对劲了，在这村中竟然感觉不到一点生气，村外虫鸣鸟叫声不绝于耳，一进入村中似乎就与外面隔绝了一般。

    四周一片死寂，耳中能听到的就是几个人的脚步声和风刮过破败的房屋发出如女人低声呜咽一般的声音。

    “这里的风水完全是乱的。”只见一直没有说话的许贯真在看了看四周的房屋及环境之后突然出现出声道。

    “按照传统风水格局，这些房屋本应当为南北朝向，但是这封门村中的房屋建筑完全是乱来，不该犯的忌讳全部犯了，怪不得煞气冤孽缠绕。”

    “还有这村中道路交错纵横，有如迷宫一般，这明显是要将村中死去之人的亡魂困在村里。”

    “更离奇的是这个村中的人竟然将死者的坟墓设在自家房屋的院子里，阴宅与阳宅不隔离分界，人鬼杂居，现在这里就是一处鬼穴啊！。”

    “真是难以想象这里没有荒芜之前到底是一番什么景象。”

    许贯真先是面露惊疑最后却是感叹的说道。

    却是如此，这种怪异的习俗还真是常人难以想象的。

    “这不知是巧合还是有人故意为之，原本按这个地方所处地势来看，分明应当是一副环山抱水的世外桃源之象，怎么会变成如今这一副阴气森森的鬼村。”

    朱正阳也是补充道。

    “杨道友怎么看。”两人说完将目光看向杨牧。

    杨牧对于阴阳风水一窍不通，但事到临头，只能是咳嗽一声后说道：“莫不是有人在这里聚煞养鬼。”

    “不是没有这种可能，我们继续进去看看吧！”朱正阳一马当先往村深处走去。

    走进一间老屋，只见屋中停着一口黑棺，棺材被掀开了一角，棺身上的黑漆已经掉落大半。

    从棺材中散发出一股浓浓的煞气。

    “有东西，大家小心一点。”

    但是就这样僵持了好一会儿之后，棺材里却没有半点动静传来，几人缓缓走上前去，但是凭借掀开的那一角根本看不到棺材内的情况。

    杨牧伸出一只手，一下将棺材板扒开。

    只见棺材中躺着的竟然是一具看上去才死去不久的年轻人的尸体，但是看穿着又不似现在的打扮，倒像是二十年前的装扮。

    那具尸体双目紧闭，七窍流血。

    朱正阳正准备去查看一下尸体时，忽然棺中的尸体猛然睁开眼睛，顿时一股浓郁的黑煞从尸体上散发出来。

    然后那具尸体猛然跳出棺材，迅速向着杨心洁袭去。

    “心洁，小心一点，是煞尸，不要被他抓到。”朱正阳提醒道，但是并没有出手，看来是对杨心洁的实力很放心。

    看着杨心洁不躲不闪的样子，杨牧也就暂且没有出手，下一刻就看见杨心洁双手微微抬起，四周竟然有黑白二色的气流涌动。

    面对煞尸袭来的一击，杨心洁微微一扭身，双手成掌印在煞尸的胸口，顿时煞尸便倒飞出去砸在身后墙壁上，顿时掉落下一堆的墙灰。

    见此杨牧倒是眼前微微一亮，这难道是传说中的古武。

    上一世这些老祖宗传下来的东西早就被某些假大师给糟蹋得成为笑柄，这一世竟然还真的能够用来御敌。

    不过这一击对于煞尸的伤害并不大，只见其瞬间爬起来双目赤红再次冲了过来。

    其双手上缠绕着黑色的煞气，手上的指甲变得尖锐，口中发出不明意义的吼叫声，如同野兽一般。

    只见杨心洁左手勾动，将煞尸那抓向自己的爪子引向别处，然后右手握拳，轰然一击砸在煞尸的太阳穴上，然后抬腿将煞尸踢飞出去。

    在半空中煞尸的头颅如同西瓜一样炸裂开来，鲜血脑浆四溅。

    “难道这就是暗劲。”杨牧看着那煞尸的死法不由心中暗道。

