    第17章 罐头味道   

    司宇看到那女孩这副样子，有些无奈的摇头叹了口气，她皱起了眉头，迟疑了片刻，终于还是点点头应和了一声。

    

    她之所以答应对方到并非是为对方口中所提的那条件吸引，只是因着她已然看出了眼前这个女孩若是凭借着自己的力量在这游戏里活命，恐怕没有那么容易。

    

    他曾经参加这初始游戏的时候，因着任务完成得颇为顺利，因此比眼前的女大学生还有那位CEO都要早脱离初始游戏，也不知道他们二人后来在游戏里都经历了什么。

    

    不过瞧着这女孩如今应对危机的反应来看，估计……   

    司宇也瞧出了这女孩似是不打算轻易放弃，如若自己不答应让对方和自己合作的话，这女孩之后多半也会找别的借口想办法缠上自己。

    

    司宇并不想给自己惹麻烦，既然能够有机会获得好处，那么倒不如答应这组队的条件，左右这只是个初始游戏而已，于他而言，倒是非常容易通过的。

    

    女孩瞧见司宇点头应声，面上立刻便浮现出了些许狂喜之色，他踉跄着从地上爬起，扑至了司宇的身前，抬手拉住了司宇的衣袖。

    

    司宇看到他的动作，有些无奈地摇头叹了口气，女孩身上穿着的衣服，因着那章鱼腕足上的倒刺被勾破了几道口子。

    

    此时此刻衣衫褴褛的站在他的身边，看起来倒显得有些可怜。

    

    司宇带着那女孩向着房间之外的方向行去，她低声说道。

    

    “先前不小心打破花瓶的时候，你应该就算是触发了临时任务，但是你没有将章鱼找回，任务便算是失败，这只章鱼出现应该是要给予你任务惩罚的。”

    

    “在我加入到这任务惩罚之中时，便触发了另外一重任务。”

    

    “游戏要求我击杀这只章鱼，我将这章鱼击杀了，连带着你的惩罚便也算是结束了，你接下来倒不会遇到什么危险了。”

    

    女孩听闻司宇这样说，先是一愣，随后立刻就松了口气，她默默的点了点头，面上满是感激之色。

    

    司宇看到她这副样子，则是将自己的视线收了回来，他带着那女孩回到了对方负责的区域，区域料里的倒算是颇为妥帖，收拾的亦是相当的整洁。

    

    司宇满意的点了点头，从空间里掏出了两个罐头扔给了对方。

    

    女孩接过那罐头，低头看了一眼，随后皱起了眉头，看着罐头上贴着的标识。

    

    罐头内装着的东西似是不是什么好东西，司宇瞧见女孩这副样子，并未过多解释。

    

    “现在就把罐头里的东西吃了吧，还是别把罐头带回船舱了，不然……”   

    接下来的话没有在继续说下去了，司宇的面上只浮现出了一抹意味深长的笑，女孩看到司宇这副样子，不由的愣了愣。

    

    她低头看了眼自己手中拿着的罐头，迟疑了片刻，终于点了点头，抬手将罐头打开，罐头之内立刻便有一股恶臭弥漫出来。

    

    女孩的脸色微微一变，猛的抬头向司宇的方向看来，目中满是不敢置信之色，司宇摊手。

    

    “现在我们能拿到的食物也就只有这个，别把这游戏想的那么简单，能活命已经算是不容易了，我们也没有机会挑剔太多。”

    

    见司宇这样说，女孩皱起了眉头，迟疑了片刻，终于还是咬了咬牙，点点头应和了一声，他深吸了一口气，拿起那罐头，凝视着罐头之中颜色诡异的腐肉。

    

    沉默了片刻，她终于闭眼憋气，将那罐头之中装着的东西倒进了自己的口中。

    

    她强忍着想要呕吐的冲动，将那些腐肉吞了下去，司宇看到女孩这副样子，在心底暗暗的点了点头。

    

    他倒是没有料到，这女孩居然这般利落的就将罐头吞了下去，他还以为对方会娇气的抱怨一番呢。

    

    在将罐头里的食物吞下之后，那女孩捂住胃，脸色微微发绿，忍了好一会儿，才终于将那小呕吐的欲望忍下。

    

    司宇看到她这副样子，面上的笑意加深了几分，倒是并为多言。

    

    在将罐头吃完之后，司宇立刻带着女孩向着船舱的方向行去，今日的任务算是完成了，接下来只需等着区域的负责人来检查区域的情况就可以了。

    

    司宇倒是不必留在此地，毕竟他也已经检查过这三个区域的卫生环境了。

    

    女孩将那罐头盒扔在了一旁的角落里，她终于明白了司宇不让她将罐头带回船舱吃的原因。

    

    这一股恶臭弥漫在这船舱之内久久不散，如若她将这个罐头带回他们居住的船舱，将罐头打开的话，那他们三人今天晚上就都别想睡好。

    

    “我们什么时候才能脱离如今的环境，我真的是一天都忍不下去了。”

    

    女孩哽咽了一声，面上满是凄楚之色，司宇扭头向他的方向看了一眼，而后又将自己的视线收了回来。

    

    李筱筱抬头向司宇的方向看了一眼，目中除了崇拜还带着些许胡疑，这人实在太强大了，若说先前他觉得对方强大，只是因着对方的胆子足够大。

    

    那么现在他对对方的认知则是更上一层，这个人的实力是相当的不俗，刚刚她已经在对方应对那章鱼恶魔的时候瞧见了对方的身手极佳。

    

    这倒是也能够理解，毕竟眼前人乃是特种兵，拥有那极佳的身手也算是正常。

    

    只不过刚刚对方自如的运用那道具，倒是有些出乎他的预料了，看对方用那道具的模样，就像是先前也常常运用那些道具来对付这游戏里的怪物和恶灵一般。

    

    女孩如此思量着，又抬头向司宇的方向瞥了一眼，司宇察觉到对方的视线，扭头迎上了那女孩的目光。

    

    女孩缩了缩脖子，又将自己的视线收了回来，司宇见状也并未多言，和李筱筱一道回了船舱，刚一推开传送舱门，就瞧见王益正脸色发绿的坐在那船舱之内。

    

    司宇挑了挑眉，王益迎上了司宇的视线，苦笑了一声说道。

    

    “我没事，只是吃了你给我的那罐头，我到现在都觉得胃里不舒服。”

    

    “天哪，这种感觉实在太可怕了，究竟什么时候才能离开这噩梦一样的地方？”

    

    

