    黑脸小将率领的其他正规士兵，战斗技巧也还算娴熟，他们组成一个战斗小组，顺利的挡住了一条战线。

    而灵巧的黑脸小将，也趁着队友们的拉扯，钻空子连续斩杀了三人。

    有了主心骨部队带头，其他的普通民兵们士气大振，凭借着数量优势他们占据了上风。

    但上风状态只持续了不到一分钟。

    屠手队长一声令下，身躯庞大的食人魔狂暴的冲入战场。

    那些暂时没有人看守的苦力奴隶们依然不敢行动，只能目送着庞大的食人魔地动山摇一般的冲杀。

    神白起此时果断下令：“就是现在，碾碎他们！”

    本来强悍庞大的食人魔进入战场，瞬间就能摧毁掉女将所部的阵型，对他们造成毁灭性的打击。

    但神白起的突然发难阻止了这一切。

    “公民骑兵、牧民骑兵！”

    “左右拉开距离，压缩空间，不放任何一个敌人离开主阵地！”

    “斯巴达希腊重步兵！突前突击！”

    ……

    一番令人眼花缭乱的细节指挥之后，胡豪看到龙之城的110勇士组成了一个复杂且井然有序的小战斗团。

    顶在最前方的斯巴达人很好的完成了拉仇恨抗线的任务，他们顶在第一线遭遇到了较大的伤亡，但士气高昂且有死战不退技能的斯巴达人完全能顶住！

    损失惨重的斯巴达人，为队友们创造了输出环境。

    黑铁步兵作为龙之城一直以来的主力王牌，很好的从斯巴达人的后方鱼贯而出，瞬间就在混沌屠手的队列中造成了一个突出部！

    本来正在和斯巴达希腊步兵，你来我往打的好不热闹的混沌屠手们，战线被重点突破！

    负责把守这里的几个混沌屠手被瞬间集火秒杀，另外几个混沌屠手则对黑铁步兵发起有力反击！

    -37！

    -49！

    -42！

    如果顺利完成格挡或者闪避的黑铁步兵，倒是能够活下来。

    但如果闪避不及的话，可以看到黑铁步兵在混沌屠手的面前也就是两回合的事。

    好在龙之城的攻击非常有层次感，在总数有限的情况下利用复杂的分梯次攻击，打出了压迫性的攻势。

    特别是精良级的大秦锐士，他们用整齐划一的攻击，以及超长武器的距离优势，多次破开了混沌屠手的小规模抱团，造成了大量的杀伤。

    并且大秦锐士的技能：秦耐苦战——随着战斗的持续各项属性将得到全方位的提升。

    也在持续性的发挥作用。

    胡豪清楚的看到，在几分钟的战斗之中大秦锐士们是标准的愈战愈勇！

    从一开始的小优势，直接发展到碾压打击！

    几个回合下来，龙之城的部队进退有序。

    在保持前排完整性的同时，灵活的多层次出击，压的混沌屠手们迅速的落于下风。

    在攻速光环的加持之下，部队整体输出也非常的给力。

    混沌屠手中的一部分发现情况部队，想要拉开距离，把他们的队形打开。

    但任何想要离开主战场的混沌屠手，都遭到了两翼游弋的牧民骑兵和公民骑兵的阻击。

    全面包围，逐步蚕食！

    你混沌部队又如何？

    这，就是龙之城部队的硬实力！

    更是神白起的顶级指挥水平，把110人的部队打出了500人的效果！

    至于食人魔？

    此时的食人魔正陷入迷踪弓手和普通弓箭手的左右开弓之中，被凌厉的箭矢给搞得十分狼狈。

    愤怒的食人魔想要冲起来，但又被手持渔网的渔民捕手不断的限制，整个庞大肥硕的身躯被渔网不断地缠住，严重降低了食人魔的爆发冲刺可能性。

    全线下风，一直以来都淡定的混沌屠手队长此时也终于坐不住了，他抡起武器想要入场，却被一支墨黑色的利刃挡住了去路。

    神白起冷冷的说道：“你的对手是我！”

    神白起或许本身并不是专门用来冲锋陷阵的类型，但他作为史诗级英雄的面板属性也绝对不差。

    即使野外遭遇战，并不能纯看面板属性。

    但至少硬件条件上，神白起是完全碾压混沌屠手队长。

    观战中的胡豪看到龙之城的部队表现出了惊人的战斗素养，也是不禁感到很高兴。

    “很好！这合理的行军布局，这灵活多变战场切入，这紧密的多兵种协同作战。”

    “我龙之城的大军天下无敌的节奏啊！”

    “只可惜我的抱脸虫似乎是得到了命令全程OB，不然还真想看看抱脸虫是怎么骑脸的呢！”

    战场局势已经非常明朗，被神白起揍得奄奄一息的混沌屠手队长压根没有还手之力。

    其他的普通混沌屠手虽然有强悍的个人实力，但在民兵海的数量压制，以及龙之城精锐部队的战术压制双重打击之下，也很难有所发挥。

    而且胡豪还清楚的看到，在许多混沌屠手的身体表面有着类似于之前神白起进攻玩家领地，其技能【杀神光环】所带来的减攻击的特效。

    查看混沌屠手们的属性的话，可以看到杀神光环的确是起效的。

    30%的攻击啊！

    这是什么概念？

    神白起只要站在那里什么都不动，都能成为影响战争胜负的关键手！

    只能说史诗级英雄的技能真的顶！

    墨影之刃轻巧的一个横切，在一道低亮度的光线之后，技能【墨影挣脱】触发！

    一个和神白起几乎一模一样的墨影出现在战场上，两个神白起同时夹击混沌屠手队长

    -107！

    奄奄一息的队长被利刃直接砍死！

    战斗结束了……

    还没有！

    死亡的混沌屠手队长，其尸体里出现一个光球，光球快速浮空并且发出声音：“死亡命令——执行！死亡命令——执行！”

    随后光球消失。

    但在光球消失之后，神白起看到现场残余的十个混沌屠手身体表面集体黑化！

    几秒钟之内，所有的攻击打上去全部无效化！

    而黑化完成之后，混沌屠手们身躯变大了一圈，散发出惊人的气势和令人绝望的不明所以的恐怖失落。

    就连观战的胡豪，都感觉内心很难受。

    现场参与战斗的士兵们，更是纷纷的陷入了颓然状态。

    几乎所有的民兵，全都颓然的原地呆愣，面目悲观或者麻木的表情。

    混沌屠手队长发出狰狞的笑容：“龙之城？该你们死了！”

