    “嘶……！”
    随着一声尖厉嘶鸣响彻，那百眼纹尸虫终于睁开眼眸，看向了前方，看到那金光粲然之间，犹如一尊天神降世的项云！
    “轰隆隆……！”
    几乎是看到项云的瞬间，那只凶厉无比的百眼纹尸虫，竟是如遭雷击，身躯猛的一个颤抖，引得整个山洞都跟着晃动起来！
    远处的洛河，不知道是不是自己产生了错觉，他竟感觉到，眼前的百眼纹尸虫，那数百只眼眸中，流露出了恐惧的神情！
    “嘶……！”
    百眼纹尸虫嘶鸣出声，声音却不再如先前一般，气势骇人，虽然仍旧尖利，却显得有些颤抖，就好像面对恐惧的事物，人类发出惊恐的尖叫一般！
    它那庞大的碧绿身躯，不住的抖动，引得山洞内不时有碎石簌簌落下！
    “它……它好像害怕了……”
    洛河站在项云的身后，不可置信的开口说道。
    闻言，金光中，一脸光辉圣洁如神明的项云，悄悄将双眸睁开一条缝隙，打量着眼前，距离自己不过数丈之遥的百眼纹尸虫。
    他果真发现，这大家伙竟是身躯颤抖如筛糠，好像害怕至极的样子！
    “我靠，还真的管用！”
    项云心中激动万分，面上却是做出了一副更加肃穆庄严的样子，唇瓣微动，念念有词，一连串密集如同诵经般声音从他的口中传出。
    这一刻，项云周身金光大放，口中念诵经文，站在身后的洛河，看着后者那神异的背影，不禁是双眸异彩大放。
    他的心中更是有些激动，难道与自己同行一路的年轻人，真的是一位天神吗，那口中念诵的玄奥经文，就是神明的法旨？
    然而，他却不知道，他眼中的神明，此刻是搅尽了脑子编撰经文。
    此刻项云口中，用极快的语速念诵着：“妈的，死虫子你快滚呀，你怎么还不快滚，再不滚，老子就不知道说什么了，天哪，这家伙是听不懂人话吗……”
    项云几乎是胡乱的念诵着一些话语，他只盼望着眼前这只百眼纹尸虫，能够赶紧退下。
    然而那百眼纹尸虫却依旧是立在原地，身躯兀自颤抖不已。
    项云并不知道，此刻的百眼纹尸虫，心中的恐惧已经到达了何种地步！
    在项云身上绽放出金光的那一刻，百眼纹尸虫已经被吓得魂飞魄散，原本已经快要淡忘的记忆再次浮现在眼前！
    它忽然记起了百年前，当时的自己还是一只王级云兽，统治着地下暗河上百只百眼纹尸虫，到处兴风作浪，吞噬生灵。
    然而，直到有一天，在他们吞噬掉一座人类城镇的所有生灵后，准备原路返回地下暗河，却被一个拿着金色长剑的人类，拦住了他们的去路！
    那人身上没有半点气势，只是随手出了一剑，仅仅是一剑！
    那一剑挥出之时，那人便全身沐浴金光之中，剑芒倏然划过苍穹！
    下一刻，包括他这头王级云兽在内的，上百条百眼纹尸虫，竟是全部被一分为二，兽晶当场爆裂！
    一剑过后那人离开，百眼纹尸虫中，唯有兽晶生长的位置，迥异于其他同类的，这条王级百眼纹尸虫侥幸活了下来。
    然而，至此以后，它的王级修为，却是被这一件生生斩断，跌回了将级之境，终生再不可能踏足王级。
    从此，这条百眼纹尸虫再不敢到人类世界兴风作浪，它躲在这银月森林的地下暗河中，以吞噬暗河中的生物，和闯入溶洞内的云兽为生。
    没想到时隔百年，他竟再次见到了一个浑身沐浴金光之中的人类。
    这让他已经在心中掩埋了百年的恐惧，这一刻骤然释放出来，令它肝胆俱裂，心生绝望，甚至比之当年还要畏惧！
    要知道，当年的他可是王级修为，后者一剑就能将自己斩落到将级修为。
    而如今这人，同样浑身散发着诡异金光，想来定然与那人修为相当，若是再给自己一剑，恐怕它必死无疑！
    云兽的生命向来比人类悠久，这头百眼纹尸虫已经活了近千年的岁月。
    但生命越是漫长，它也就越加的畏惧死亡，这一刻，它发出的声声嘶鸣，实则是在以兽语哀求，请项云放它一马。
    而他之所以不赶紧退下，纯粹是心中畏惧到了极点，不敢稍有轻举妄动，它生怕自己的莽撞举动，惹恼了眼前的人类，后者降下雷霆之威，瞬间湮灭了自己。
    而眼见这头怪物，仍旧用那数百只渗人的眼眸盯着自己，已经快要词穷的项云，心中那叫一个气。
    这东西怎么他娘的还不走，接下来自己又该怎么办？
    犹豫了半晌，无可奈何的项云，终于是决定兵行险招，既然你不动，那我动行了吧！
    项云眼看着已经不知道，再用什么话来滥竽充数之际，他骤口中停止念诵，骤然睁开双眸！
    后者面对这百眼纹尸虫庞大的身躯，不退反进，一步向前跨出，口中雷霆暴喝一声！
    “孽畜，还不退下！”
    项云大手高高抬起，宛如佛门金刚怒目，举起万字佛掌！
    “嘶……！”
    项云的举动，将那百眼纹尸虫吓得不轻，后者身躯震颤的愈加剧烈，碧绿身躯犹如波涛阵阵荡漾不断，口中更是凄厉哀鸣不止！
    与此同时，百眼纹尸虫的喉咙里，发出一阵古怪的声响！
    “咕咚咕咚……！”
    旋即，就看到，它骤然张开了血盆大口！
    “嗯……！”
    项云和洛河见到这怪物张开巨口，皆是被吓了一跳，项云差点一转身，拔腿就跑。
    然而，接下来的画面却是让两人都有些傻眼！
    只见，那怪物张开巨口后，不仅没有攻击两人，从它的口中，竟是忽然涌出一大堆色彩各异，大小不一的晶石！
    “当当当……！”
    宛如竹筒倒豆，从怪物的口中，竟然不断的向下滑落出，上百颗色彩各异的晶石，被其全数倾吐到了项云的身前！
    项云眼珠子转动，向下微微一瞄，顿时心神震颤！
    “云兽晶！”
    “天哪……！”
    洛河此刻也是大吃一惊！
    正头百眼纹尸虫，竟然将上百颗云兽晶全部吐出，看这些云兽晶一颗颗光彩莹润，气象不凡的样子，就知道，这些云兽晶皆不是普通的云兽晶！
    “这……这是……？”项云有些疑惑，他忍不住转头看向洛河。
    洛河也是愣怔了半晌，旋即他忽然反映了过来。
    “它……它好像是要把这些云兽晶给你，让你放了它。”
    “啊……？”项云一听这话差点没把下巴掉到地上。
    “让我放过它？”项云真以为自己听错了。
    不过当他转头看去，那百眼纹尸虫在吐出那上百颗云兽晶后，果真是乖乖的将自己的脑袋贴在地面，上百只眼眸可怜巴巴的注视着项云，眸光颤动，竟是隐隐有泪光翻涌！
    “我去！”
    项云这才相信，原来洛河说的是真的，这大家伙真的是在向自己求饶。
    看来自己的佛光，真的唬住了这家伙，让它将肚子里积攒的家底都拿了出来。
    一时间，项云心中也是说不出的激动，眼前小山堆一般的兽晶，看样子还都不是凡品，这得值多少钱呀，自己这次真是发了横财。
    当下，项云鼓起胆量，干脆向前又走了几步，来到这堆兽晶对称的小山前。
    他面上仍旧是一片肃然，目光扫过身前的兽晶，项云手指微微一动，一道光华闪过，那一堆晶石，就被他收入了储物戒中。
    看到项云收走了云兽晶，那怪物非但没有恼怒，反而是露出了一丝欣喜之色。
    在它看来，只要项云收下了这些云兽晶，多半就要放过自己。
    而下一刻，果然如同它所预料，项云冲着百眼纹尸虫挥了挥手，示意后者可以离开了。
    百眼纹尸虫顿时如蒙大赦，庞大的脑袋在溶洞内上下叩击，竟是如同人类一般磕头致谢。
    一连磕了九个头，这百眼纹尸虫，这才小心翼翼，静静悄悄，如同一只乖巧的小猫一般，缓缓向后退去，很快便缩进了水潭之中。
    旋即只见水潭水浪翻涌，波涛呼啸，后者的身形瞬间淹没不见，显然是迫不及待的遁入了暗河深处！
    望着百眼纹尸虫的身形，彻底消失在水潭之中，项云没敢松气，仍旧是释放着佛光，缓缓转身，望着有些目瞪口呆的洛河。
    “我们走！”
    说完这话，项云迈步向着溶洞外走去，速度不急不缓，步伐沉稳有力。
    两人悠缓的走出溶洞，临近洞口的时候，项云的佛光突然消逝，项云心中一惊。
    一炷香的时间到了，第一次佛光使用的时间已经结束，他没有丝毫犹豫，立刻再次心中默念一声‘佛光普照’！
    这佛光就如同灯火中的油灯，眼看要熄灭，瞬间又重新燃起！
    两人，终于走出了溶洞，转身走出洞口，一连走出数百米，项云立刻自动熄灭了身上的佛光，随即他忽然双腿一软，瘫坐在了草地上！
    “呼呼……”
    项云大口大口的喘着粗气，额头上豆大的汗水直往下流。
    “韦兄你怎么了，是不是发功过度，消耗太大了！”
    洛河一脸关切的望着项云，还以为他是刚才施展了什么神奇功法，此刻消耗过大。
    然而，项云却是抬起头，一脸苦笑的望着洛河。
    “没啥，我就是脚被吓软了，休息一下就好了。”
    “啊……？”洛河一脸愕然。
    项云休息之际，洛河仍旧是有些惊奇，他上上下下的打量着项云，还是没有忍住心中的好奇，他便问道。
    “韦兄，刚才你到底施展了什么神功，怎么那只百眼纹尸虫会如此畏惧你！莫不是你隐藏了自己的真实实力？”
    洛河从来没有见过如此神奇的秘法，现在回想起来，依旧觉得有些不可思议。
    “呼……”项云再次长长的呼出一口气，一脸苦笑。
    “什么神功，那就是糊弄人的障眼法！我要是真的有神功，至于被那只幽冥豹弄得这么狼狈吗？”项云指着自己胸口处还在淌血的五道血痕。
    “这……”洛河这才想起，项云此刻还受着不轻的伤势。
    “走，我们赶紧找个地方给你疗伤！”
    项云身上的血腥气息，很容易招惹夜间活动的云兽，所以他们必须要，赶快找到一个安全的地方。
