    群峰这边所发生的事，南域震动。

    附近各大势力的暗探看到那六个轮转的黑色漩涡，开始往这边移动。

    他们都想进去探查，可他们根本就没办法靠近。

    那地方虚空之力太盛，绞杀一切。

    那明显是不属于这一界的力量，但天地之力却没有压制。

    不得了，了不得，这青宇大陆怕是要变天了吧！

    …………

    南北域边境，战斗何其惨烈。

    古天昊手持圣品神剑，傲世群雄，没有人可以和他一争高低，这就是掌门的底蕴和实力。

    好几个太初圣境的老家伙被重伤，眼看就要咽气。

    可这时，他们微微一笑，朝着太古剑派的老家伙冲过去，自爆！

    只眨眼间，双方就有三名老家伙身死道消。

    古天昊的脸色越来越难看，准备发狠。

    “掌门，掌门。”

    看守灵魂玉牌的长老到了，朝着古天昊传音。

    “什么？大师兄他们……”

    听到大长老他们去世的消息后，古天昊气得浑身颤抖。

    “掌门，太初圣境掌握了一股不属于咱们这个世界的力量，可以轻松将咱们全灭。”

    长老继续传音，做出了猜测。

    灵溪镇群峰那边，太古剑派近千人无一生还，全都死了，而且也就一瞬间的事。

    这样的力量十分恐怖，值得他们重视，并忌惮。

    “掌门，不能逼得太紧，小心他们反扑啊！”

    长老苦口婆心的劝诫，语重心长。

    “太初圣境，算你们命大，今日之账，咱们找机会再算！”

    古天昊一番斟酌，也知道长老说得对。

    即便今天他将太初圣境在场的十数位老东西杀了个干净，也改变不了什么，只会给对方增添仇恨。

    最后的结果就是对方全部依靠九霄圣莲复活，太古剑派被灭门。

    不划算，超级不划算。

    今天这一波计划亏了，亏大了！

    “别找机会啊，现在就算，古天昊，今天我要是不弄死你，我就不是娘们儿，是爷们儿。”

    万灵都战得相当猛，各种稀奇古怪的手段层出不穷。

    虽然只是合体三层，居然可以在一群合体十层的家伙手上显得游刃有余，也是厉害。

    “哼，撤退！”

    古天昊不想和万灵都这个大傻妞较劲，冷哼了一声，带着剩下的十数位老家伙离开了。

    “奶奶的，差点要了老娘的命。”

    等太古剑派众人离开，万灵都直接一屁股坐在地上，使劲喘气。

    只有她自己知道，她还是不敌。

    修为之差，终究不是小手段可以弥补的。

    她能坚持到现在，也就沾了一个出其不意的光。

    如果再有下次，人家都知道她这些小手段了，也就占不到丝毫便宜了。

    “灵都，回去吧。”

    剩下的老家伙扶起万灵都，身影一晃，便消失在了原地。

    …………

    灵溪镇群峰这边，所有的暗探都被干掉后，黑色漩涡便开始缩小，直至消失。

    与此同时，木屋中熟睡的某人，收到了一条系统信息：

    【叮，恭喜宿主完成隐藏任务，击杀魔过千，获得九天引雷诀一本。任务进度：108/3000。】

    不过，某人正在做美梦，根本没法被系统信息唤醒。

    云天机和南宫惊鸿见漩涡消失，飞到了轮回仙剑旁边。

    “前辈！”

    两人对着轮回仙剑躬身行礼。

    直到今日，他们才知道这把守门的剑有多牛。

    “俩废物，得了那么多好处，居然连几个小魔都干不掉，咱们走。”

    轮回仙剑看都不看二人一眼，骂了两人一句，载着舞倾月离开了。

    “…………”

    云天机和南宫惊鸿对视了一番，很是无语。

    敢情，我们是上来找骂的呢！

    “看吧，都是你，老云，你个废物，拖累我。”

    一阵无语后，南宫惊鸿又对着云天机骂道。

    还不等云天机反驳，南宫惊鸿已经溜了。

    云天机又是一阵无语！

    “好个南宫，今天累了，老子不和你计较，改天，老子打得你叫爹。”

    云天机对着南宫惊鸿离开的方向比了个中指，回天机阁去了。

    …………

    轮回仙剑带着舞倾月飞入了庭院中。

    舞倾月的神剑见到舞倾月来了，发出了欣喜的嗡鸣之声。

    “原来你是来搬救兵呀，谢谢。”

    舞倾月这才知道神剑没有抛弃她，投去了感激的目光。

    “桃树，来一枚桃子，喂她吃下。”

    轮回仙剑将舞倾月放下，飞回了养剑石中。

    “咻……”

    一枝桃枝伸长，取了一枚仙桃，递到了舞倾月的嘴边。

    舞倾月张口咬下，桃肉顿时化为了精纯的再生之力，开始治疗舞倾月身上的伤口。

    原来，这仙桃还有疗伤之力。

    舞倾月心下明了，张开嘴，咬下了第二口。

    “扫帚，这女子是谁，怎么轮回对她这么好？”

    一旁的老狗看着舞倾月吃仙桃，一脸羡慕。

    他来了这么多天，都不曾尝过仙桃的味道。

    甚至于他只要靠近桃树，就会被桃枝抽开。

    “嘿嘿，她是主人的那啥，你说呢？”扫把说道。

    “什么？主母！”

    老狗闻言，瞪大了眼。

    他眼珠一转，准备上去拍拍马屁，奉承一番。

    “滚！”

    结果才刚迈步，轮回仙剑就对他发出了喝止之声。

    老狗无言，只得走到一边，远远的看着舞倾月吃桃子。

    舞倾月吃桃子的速度不快，她一边吃，一边感受着身体的变化。

    她不光伤势在恢复，灵根也在升级。

    她本想趁此机会好好修炼，可实在是太疲倦，最后闭眼睡着了，并发出了轻微的鼾声。

    这几天她精神高度紧绷，真的很累，现在到了木屋，她可以放松精神，好好休息了。

    “她不能就睡在这里吧。”

    看着舞倾月熟睡，鲤鱼说话了。

    “你有什么主意？”扫把问道。

    “给她弄到主人床上去，主人又梦到她了。”

    鲤鱼嘿嘿一笑！

    龙族有特有的入梦之法，能观凌风的梦。

    “好像可以。”

    龙族都是色胚，名副其实。

    不过……这个主意真的不错。

    “那就这么决定了，桃树，动手。”扫把说道。

    “好嘞！”

    桃枝伸长，推开了凌风房间的窗，将舞倾月放在了凌风床上。

    它还拉过凌风的被子给舞倾月盖上，让两人同被而眠！

    而这一切，凌风都不知道，他睡得跟死猪一样。

    当然，也和诸多仙器的防护有关。

    外面发生了震动大陆的大事，凌风一概不知，睡得超级香。

    “嘎吱！”

    桃枝再关上了窗，就像什么都没发生过一样。

    “嘿嘿。”

    庭院内，除了轮回仙剑和锄头，所有人都露出了会心的笑容。

    “多谢前辈搭救。”

    庭院外，舒耀光来了。

    她自己有疗伤圣药，所以刚刚战斗完后，她在峰上疗了一会儿伤，这才过来。

    “不用客气，除魔，我义不容辞。”轮回仙剑说道。

    “还是感谢前辈。”舒耀光又道。

    “嗯？”

    再听舒耀光如此说，轮回仙剑便发现了不一样的地方。

    “你要作甚？”轮回仙剑又问道。

    “晚辈想求一枚桃子、一朵圣莲。”

    本来舒耀光只想求一枚桃子的，但来了之后才发现这灵塘里的九霄圣莲已开，如果能求得一朵回去，立马能让师父复活，那太初圣境也算是有真正的主心骨。

    终究还是实力为王，没有一个合体十层坐镇，没法和太古剑派比斗。

    今天晚上太古剑派折了六位合体十层，后续肯定不会放过太初圣境。

    “行。”

    锄头说话了。

    这种事，轮回仙剑说了都不算。

    而这个时候，舒耀光才知道这庭院里还有更加恐怖的存在。

    她一直以为轮回仙剑就是最牛的了。

    可哪知道，还有一个不声不响的超级大佬。

    凤凰、仙桃、龙、九霄圣莲、轮回仙剑、还有一把看起来人畜无害很普通但其实是超级大佬的锄头。

    如此多恐怖的存在，那这位仙人又将是怎样的存在呢？

    舒耀光很想看看凌风本尊的样子。

    “拿了东西赶紧走，不要在此地逗留。”

    桃枝递上了一枚仙桃，灵塘里面的鲤鱼摆尾，一朵盛开的莲也飞出了庭院，落入了舒耀光的手中。

    “好，晚辈这就告辞。”

    舒耀光闻言，对着庭院深深的鞠了一躬，离开了。

    【作者有话说】

    【恭喜宿主，你的圣女媳妇已经送达，请领取！】

    凌风：…………

    【不领取就抹杀。】

    “领，领，我马上领！”

