    第27章 工具人南小小！

    唐心洛狼狈的来，匆匆的去，只来得及顺走两只水晶猪脚。

    饭间，白璃月打量着低头细嚼慢咽的南小小，忍不住问道：“你到底看到了什么天机？这天谴之力浓郁的简直有些不可思议！”

    在上界，哪怕是被称为洞察天机的天机阁，也不会引来如此恐怖的天谴之力。

    南小小吃饭的动作一顿。

    虽然她披散着头发，看不清神情，但头却稍稍偏向了陈安之几分，而后又正过来，回答说：

    “我不能说，我不是有大气运的人，一旦泄露天机，说不定现在就身死道消了！”

    “陈师兄都护不住你吗？”白璃月怂恿。

    “陈师兄只是个凡人。”南小小淡淡道：“我不想冒险。”

    那你刚才看他做什么……白璃月识趣的没有再问，低头吃饭。

    饭罢，二女将厨房收拾干净后，便各自休憩。

    陈安之将南小小带到了自己屋内，白璃月则是盘坐在桃树下，闭目修行。

    自从上一次在灵魂烙印的影响下偷偷潜入陈安之房间后，她便不敢再夜间睡觉。

    夜半三更。

    陈安之睡得正酣，忽然听到一道“噗通”闷响，紧接着便是南小小那哼哼唧唧的呻吟声。

    “南师妹？”

    陈安之猛地惊醒，下意识的看向不远处。

    “抱歉，摔了一跤……”

    南小小忍着痛，揉着自己丰润圆翘的臀回答道。

    陈安之：……

    我都把你带到身边了，怎么还是会时常遭到厄运？

    难不成得钻到一个被窝睡觉？

    “对不起陈师兄，我去外面和圣女打坐，不打扰陈师兄睡觉了。”

    南小小默默起身，向着屋外走去。

    陈安之目送她出去，关上房门。

    然而他还未躺下继续睡觉，便看到房门突然被人撞开，南小小倒飞而进，重重的摔落在地上。

    “哎呦！”

    陈安之再次被她的呻吟声惊醒，起身疑惑的看向她。

    “你没事吧？！”

    白璃月慌忙从屋外跑进来。

    不过当她看到衣衫不整的陈安之时，原本慌张的俏脸，瞬间变得羞红无比。

    “怎么回事？”

    陈安之皱眉，表达自己的困惑和不满。

    白璃月低头，歉声道：“刚才练功，没料到南师姐会突然出现，劲气不小心伤到了她。”

    陈安之看了看白璃月，又看了看躺在地上揉着胸口的南小小，露出了同情的目光。

    “真是个倒霉蛋！”

    ……

    翌日，天刚蒙蒙亮。

    陈安之苏醒过来，一眼便看到了盘坐在自己床前，披头散发，宛如石化的南小小，吓了一跳。

    “南师妹，你这是作甚？”

    南小小低声道：“靠近陈师兄，便不会有厄运。”

    宁这是把我当护身符了吗？

    陈安之无奈的揉了揉南小小的头。

    虽然她的头发一直是乱糟糟的，却依旧柔顺无比。

    “既然来了天剑峰，那也不能白吃白住。”

    陈安之起身，招呼道：“正好白师妹还没有住处，你就帮着我建造一间。”

    南小小乖巧的点了点头。

    吃完早饭，两人便开始忙碌起来。

    “师兄，用不用我帮忙？”

    白璃月上前有些不好意思的问道。

    “白师妹自去修行，这也是师兄我的修行。”

    陈安之拒绝了她，带着南小小开荒立地基。

    只是，看着陈安之忙碌的样子，南小小忍不住道：“陈师兄，为何要将圣女的房间和你的房间挨这么近？”

    “这院中刻有阵法，引导天地道韵，陈师兄这会破坏阵法流转的。”

    离得近了，还方便白师妹晚上翻窗户啊……陈安之正色道：“许久没有人考校你的修行进度了，稍后南师妹重新替我布置一番。”

    “哦。”南小小想了想，轻轻点了点头。

    地基建立，南小小听着陈安之口中的房屋设计，隐藏在头发下的柳眉皱了皱：

    “陈师兄，为何要给圣女的的房间设立这么多窗户？”

    南小小说道：“这要是让掌教师叔见了，会拆了你这房子的！”

    ……陈安之想了想，道：“不必在意这些细节，到时候不让掌教师叔上山就好。”

    “哦。”

    南小小再次应了一声，乖巧的跟在他身后干活。

    然而，还未沉默多久，南小小忍不住问道：

    “陈师兄，为何圣女房间的入口，要设在陈师兄房内呢？”

    “这……这不太符合礼节吧？”

    陈安之转过头来，看着南小小，幽幽道：“南师妹，你知道有一种灾祸，叫做祸从口出吗？”

    觉察到“护身符”情绪不对，南小小识趣的不再挑刺，连忙埋头苦干。

    没有了南小小的“阻挠”，工事异常顺利，临近正午，建造便完成了一半。

    陈安之满意的拍了拍手，等明日，白璃月应该就能住进去了。

    “陈师兄！”

    就在陈安之刚刚收工，打算休息时，一道流虹自远处飞掠而来。

    片刻后，一名身着青云道袍的弟子落在了天剑峰上。

    “南……南师姐？”

    然而，当那弟子看到跟在陈安之身后的南小小时，浑身一颤，差点拔腿就跑。

    “怎么回事？”

    陈安之上前，强行拉住了那弟子。

    “这……”

    那弟子脸色有些发白，弱弱道：“掌教让弟子前来通知，说是灵犀仙门的人来了！”

    “灵犀仙门？？？”

    陈安之一愣：“距离掌教师叔寿辰，还有大半个月，他们这么早来做什么？”

    “难道是先前在青云山的遭遇，让他们上门寻仇了？”

    “弟子也不清楚。”那弟子摇了摇头，随后小心翼翼的看了一眼不远处的南小小：

    “陈师兄，您怎么把南师姐带出来了？”

    “怎么？”陈安之瞥了他一眼，狠狠地给了他一个爆栗：“那可是你师姐！又不是什么狼虎蛇蝎！”

    那弟子揉着头，疼的龇牙咧嘴。

    “掌教师叔让我去青云主殿？”

    陈安之眼眸微抬，淡然问道。

    “嗯，来的是灵犀仙门的掌教，还带来了仙门天骄，陆浩然。”

    那弟子低声道：“那灵犀仙门掌教，指名道姓的要见陈师兄，估计是来者不善。”

    陈安之想了想，道：“行，我知道了，你先回去复命，就说我等会就去。”

    闻言，那弟子点了点头，向陈安之和南小小行了一礼，御虹而去。

    然而，刚刚驾驭虹光而起，突然间不知为何，体内灵气一滞，整个人像是失去了翅膀的鸟，尖叫着摔落山去……

    (本章完)

