    宋彪哪里还听到她后面说的什么，就只听了前头一句便热血上头。

    老子就没说错，他媳妇儿就是惦记着他才睡不着。

    爷们儿有人心疼。

    颜卿先是被男人一个大力拉得，迎面撞在了男人硬邦邦的胸膛上。

    鼻子又疼又酸，眼泪都忍不住打转儿，接着又是熟悉的天旋地转，被男人打横抱了起来。

    这一下吓得颜卿不轻，赶紧的双臂紧紧抱在男人宽厚的肩膀上。

    平时也就罢了，今儿男人可是喝了酒的，走路都不稳当了还抱她。

    她悬着一颗心，怕男人把她摔了。

    仿佛是看出了怀里小媳妇儿的担忧，宋彪还故意的抛了抛，吓得颜卿更是搂他搂得紧。

    “放心，你男人有的是力气。

    这点儿酒还不至于放倒了你男人，这就让你见识见识老子的能力。”

    颜卿觉得，她现在脑子比男人还不清醒，全跟浆糊一样。

    她当然知道男人有力气，正值壮年又生了这般魁梧的模样，怕是一般男人都比不上他。

    她家男人不做恶霸了，就算是说他是土匪都有人信。

    “唔……”

    正在感慨的颜卿被男人一个用力扔在了被子上，疼倒是不疼，失重的感觉却是让人心头不踏实。

    下一刻，带着一身酒气的男人就已经压了上来。

    “我的卿卿，快让你男人稀罕稀罕。”

    又是酒气，又是汗臭，可把颜卿熏得够呛。

    凭她那点微薄的力气，根本就推不开男人。

    到后来，哪里还有闲工夫去嫌弃这些无关紧要的事。

    喝了酒的男人根本不听意见，眼里心里只盛得下他娇娇软软的小媳妇儿。

    舅舅一回来，舅娘连着两天都起不来床，舅娘太辛苦了。

    又是跟舅舅去外头吃早饭的一天，媛姐儿一手搂着舅舅的脖子，一手抱着给舅娘带的早饭。

    突然，媛姐儿脸上的笑容僵住了，一张白嫩嫩的小脸儿皱了起来。

    “舅舅这里怎么了？好几条红印子，肯定可疼了，媛姐儿给舅舅呼呼。”

    一开始宋彪还纳闷儿，他那就有受伤？

    当媛姐儿暖呼呼的热气吹到他脖颈上的时候，宋彪才明白过来。

    呵，这是昨晚上小媳妇儿激动得时候给他挠的。

    这可不能让媛姐儿知道，小孩子家家的。

    “昨晚上啊，家里进了一只小猫儿，舅舅想去捉了给媛姐儿做伴来着，结果那猫儿爪子利得很。

    不仅跑了，还挠了舅舅。

    媛姐儿要是再看到那只厉害的猫儿，可不要去招惹它，知不知道？”

    “嗯嗯，媛姐儿知道，肯定不去招惹它。

    舅舅再看到也别捉了，媛姐儿不要猫儿。”

    “好。”媛姐儿这招人稀罕的小模样，让宋彪稀罕到心坎儿里。

    比起小猫儿，媛姐儿更心疼她舅舅，不愿再让舅舅受伤。

    单纯的媛姐儿不知道，那只厉害的猫儿，如今正在家里睡觉呢，找被他舅舅抓住了。

    颜卿是说等宋彪回来就送媛姐儿回家去，但也不可能真的一回来就将孩子送回去。

    她估摸着，恐怕大姐这几天就要来了。

    前段日子正是春耕，农家里忙碌的时候，现在应该也是过了最忙的一趟。

    算着日子，大姐该是要来看她兄弟，再把媛姐儿接回去。

    本就是为了防着颜卿才把媛姐儿送来的，现在宋彪回来了，当然是要把孩子接回去，可不能耽误了小两口亲热。

    她还等着抱大侄儿，万万耽误不得。

    上午的时候两口子才说起大姐，到了中午的时候宋婷就来了。

    一起来的还有她男人，陈浩。

    一见着爹娘，媛姐儿明显的更欢快。

    虽然嘴上不说，但是舅舅舅娘还是跟爹娘不同的，分开半个来月自然是想念得很。

    趴在娘亲怀里，媛姐儿就不愿意再出来了，腻腻歪歪的撒娇，终究还是个孩子。

    宋婷两口子在家里吃了午饭就回去了，“家里事儿多，就不多坐了。

    媛姐儿在这儿这么久就已经很麻烦她舅娘了，今年亏得是有她舅娘看着，我轻省不少呢。

    瞧她这一身的新衣裳，就连禀哥儿都有，他舅娘太破费了。”

    “大姐可别说这种客气的话，都是一家人，哪来的麻烦不麻烦的。

    本就是我要了媛姐儿来陪我，这是给他们兄妹的谢礼，可是我跟媛姐儿说好的。

    只这些日子媛姐儿不在身边，反倒是让你们都惦记着。

    这些日子多亏了有媛姐儿陪我，不然我都不知道怎么过来的。”

    宋彪在边上乐呵，“大姐别说生分了，孩子上舅舅家来住两天，多大的事儿。”

    有男人接话，颜卿正好歇了嘴。

    是宋彪送的大家一家出门，回来的路上想起来昨儿那丈说的事儿，得回去问问媳妇儿，也好定个时间章程。

    一听他说起请客的事，颜卿恍然想起来，这话还真是她说的。

    最近有媛姐儿在家，她都把这事儿给忘了，幸得男人提醒，不然她就要失信于人。

    “不如明天吧，看是中午还是晚上，明天你们有事要忙吗？”

    明天还真有事，要去章家要账。

    宋彪想了想，做下决定。

    “明天晚上吧，睡醒了再去买菜，也有时间准备。

    做两桌人的饭，份量多些，少整些花样。

    酒就别买了，家里还多着呢。”

    那就明天一早出门，早去早回。

    “嗯，知道了。”

    男人哪里知道两桌人的饭菜要如何整治，又要做些什么准备。

    既然男人是心疼她累着，那她也不用跟男人说这些细节了。

    左右也不是天天都来家里，就当是过节了。

    男人在院墙根儿的花圃边上背着手来回转了两圈，一阵一阵的发出啧啧啧的声响。

    颜卿抱着给男人新做的衣裳鞋子出来的时候，看到的就是这番场景。

    睨了男人一眼，也不多话问他做什么，只让他来试衣裳。

    “这些日子在家给你做了两身衣裳鞋袜，你来试试合身不合身？”

    一听还有给他做的，宋彪咧着个大嘴就过来了。

    “这才几天的功夫，不仅是给两个孩子做了，就连我的也能做出来，我媳妇儿可真是贤惠手巧。

    你做的，肯定合适得很，我试试。”

