    “林泛最甜《园游会》，一小时登顶音乐月榜榜首！”

    “林泛新歌《园游会》大爆，情侣抢空魔都游乐场预售票！”

    “《园游会》下载量突破千万，情歌王子辰杰表示：我不如他！”

    ……

    《天籁之星》第五期刚刚结束，林泛的这首《园游会》就彻底火了，无数观众跑到节目组的官博下面，跑到林泛的超博下面，留言评论，表达自己对这首歌的喜爱之情，并且在零点之后，用实际行动来表示对林泛的支持！

    100万！

    200万！

    500万！

    ……

    下载！

    直接下载！

    《园游会》刚刚发布出来，下载数据就飞快攀升！天籁音乐的留言板里，留言的数量也在猛增！

    【空手劈榴莲：吹爆这首歌！无限循环播放ing~~】

    【你伤害了word还excel而过：就一句‘我顶着大太阳，只想为你撑伞’，我就沉醉了，太好听了！听着‘鸡蛋糕跟你嘴角果酱我都想要尝’，扭头看见我那个蓬头垢面的女朋友，吓得我一脚就将她踹到了床底！】

    【无敌烧火棍：那时候的纯真无忧无虑，和你仿佛有无数说不完的话，黄昏的琥珀色，仿佛都是那么美好，你送我的入场券，我珍藏的很好~~~】

    【雷猴啊！：听到这个歌就想起我跟她第一次牵手的时候，那天我偷偷的牵了她的手，我们的脸都红了……】

    ……

    好多人都是连试听都没有就直接下载，歌还没有听完就在留言板里先打卡，等完完整整听了一遍歌之后，再来补充具体内容。

    光是打卡的楼层就达到了数十万！

    并且还在不断地增加！

    天籁音乐上一次出现这样的盛况，还是一个多月前林泛发布《无地自容》的时候，现在，同样的盛况再次为林泛而到来。

    网络上，各大音乐媒体、知名乐评人、自媒体号都纷纷来蹭热度。

    【心灵之声：听过林泛那么多首情歌，《小情歌》的青春勃发，《情非得已》浪漫动人，《第一次》的真挚诚恳，还有《园游会》的清甜可口，每一首都给听众带来不一样的享受。

    但是这些歌曲当中，我唯独钟爱《园游会》，这首歌很甜，是恋人未满的甜，前奏一响就会把人拉回到少年时代，那种纯纯的暧昧，纯纯的喜欢，很干净，味道就像夏天的薄荷糖。这首歌也许不是最甜，但一定是最让人喜欢的甜。】

    【音乐无垠：《园游会》这首歌秉承林泛一如既往简约动人的风格，不经意间就已经深入人心。但今天我想说的是林泛的歌词。

    ‘琥珀色黄昏像糖在很美的远方’，像糖的不是琥珀色的黄昏，而是年少的悸动和偷偷摸摸的欢喜。

    ‘我顶着大太阳，只想为你撑伞’，因为可以为喜欢的女孩子撑伞，连空气都是快乐的，再热的天，‘我’也不会觉得难以忍耐。

    ‘你靠在我肩膀，深呼吸怕遗忘’，喜欢的人靠在肩上，嗅着对方身上淡淡的气味，让‘我’脸红心跳，连呼吸都差点被遗忘了。

    ‘气球在我手上，我牵着你瞎逛’，和喜欢的人在一起，不需要做什么，即使漫无目的地闲逛，也很开心啊。

    ……

    简单的词，却是诗意的画面感，把‘我’和‘你’之间的故事简单的写实，梦幻与真实交织在一起，就像是初恋那又甜又酸的忐忑心情，至纯至美，至情至性。】

    ……

    《天籁之星》的其他嘉宾也都发表评论，支持林泛。

    【刘正言：@林泛是一个非常用心做音乐的人，他用最朴素的方式进行创作，用最虔诚的态度对待作品，这正是我们音乐人始终要坚守的优良品质。】

    【惠巧丹：#《园游会》就像是初、高中时初恋的感觉，那种朦朦胧胧青涩又甜美的爱情，让人留恋，向往。“我顶着大太阳，只想为你撑伞”越听越甜，录制节目的时候听到现场版，我的嘴角一直控制不住的上扬，全程姨母笑！@林泛】

    【卫凯：#《园游会》这首歌简直就是爱情催化剂！@林泛】

    【岑妙雪：听完就想谈恋爱！！！@林泛#《园游会》】

    ……

    这些还是跟林泛一起录制节目的，还有很多跟林泛都没有任何交集的艺人也纷纷下场表示自己对这首歌的喜爱，尤其是一个叫做辰杰的，被称为情歌王子的歌手，更是直接艾特林泛，公开表达了合作的意愿。

    至于为什么这个求合作，最后在媒体的嘴里就变成了辰杰公开表示不如林泛了，辰杰自己也很懵圈，只能说无良媒体为了博眼球博关注，什么标题都敢用。

    同时，随着林泛一连发布了四首情歌，那个关于林泛疑似恋爱的文章再次被顶了上来，这一次，更多的人都愿意相信这篇文章里所说的内容，毕竟林泛这四首情歌，真的一首比一首甜！一首比一首看着像是在讲述自己的恋爱进程！

    网友们甚至给这四首歌安排了各自的创作情景。

    《小情歌》是林泛心里有了人，却还没有真正袒露出来被对方知道，所有的一切都是林泛的个人内心独白。

    《情非得已》是林泛的情根深种，想要靠近却又不敢表白，只能不断地徘徊着，心路分外曲折。

    《第一次》就应该是林泛的正式告白了。

    然后《园游会》，嗯，大约就是这俩人的第一次约会？

    咦，林泛这么接地气的吗？艺人约会也会去游乐场？感觉跟我们这样的普通人也没有什么差别嘛！

    买票！买票！

    我也要像林泛和他的恋人一样，去游乐园约会！我也要被心爱的人牵着手走在琥珀色的像糖一样的黄昏里，让我们的影子在傍晚一起被拉长！

    于是，小情侣们，咳咳，主要是女孩子们，在无限循环播放这首《园游会》的时候，直接在网上预订了游乐园的预售票。

    当然，也有很多男孩觉得，哦，原来你们女孩子喜欢的是这样的啊，这首歌简直就是游乐园约会攻略，赶紧学上学上！

    正好，明天就是周末，刚好拿这个攻略来验证一下到底有没有用！

    小情侣们的一时兴起，所造成的直接结果就是，各地的游乐园，尤其是魔都的梦幻游乐园，第二天的网络售票直接被抢售一空！甚至于下一周的预售票也都被抢光了！

    天上掉下的这个巨大的馅饼，砸得游乐场管理层一阵头晕目眩，现在的粉丝这么疯狂的吗，单纯支持偶像本人还不够，还要支持偶像歌曲里用到的游乐园？

