    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    沐浴完毕，温泉池旁，林羽穿上宽松白袍，卯月夕阳身着和服，俏脸上还带着滋润般的红晕。百度MM，更多好看免费阅读。

    “羽君，忙吗？”大蛇丸走了过来。

    “不忙。”林羽道。

    “我搞清楚夕阳的能力真相了呢……”大蛇丸道。

    “哦？”林羽眉毛一挑，卯月夕阳也来了兴致。

    于是，三人找了一个房间。

    林羽和夕阳坐在同一张沙发上，夕阳挽着林羽的胳膊，似乎在跟大蛇丸示威——有羽保护我，休想拿我做人体实验。

    呼蜡烛点燃……生活在忍者世界中，林羽还是喜欢这种复古的照明方式。

    “说说吧”林羽道。

    大蛇丸正色道：“夕阳的能力，是一种血迹限界，但从某种意义上，却比血迹淘汰还要罕有呢……”

    “哦？”林羽翘起二郎腿，道：“比血迹淘汰还要罕有的血迹限界，也就是说，和我的木遁一样吗……”

    大蛇丸道：“堪比木遁那倒不至于但原理上倒有相似之处，世人皆认为，木遁是土和水两种属性相结合，但根据我的研究表明，木遁也离不开‘阳遁’参与呢，是参与，不是融合哦，还是有区别的……”

    风属性不等于风遁，阳遁也不等于阳属性，属性是基本，遁术是运用。

    阳遁，司掌生命力之源的遁术，和司掌想象和形体的阴遁并列，立于七大遁术的顶端。

    火，雷，土，水，风五大属性为常规属性，而阴，阳二大属性，则为稀有属性，木叶猪鹿蝶三家秘术的基础，都是基于阴阳属性的变化。

    林羽道：“也就是说，夕阳的血继限界中，也有‘阴遁’亦或是‘阳遁’参与吗？”

    大蛇丸道：“嗯是呢，其能力的本质是，气与流的风遁，光与子的雷遁相融合，外加司掌着想象和形体的阴遁参与，形成可干涉‘空气现象’的——‘空遁’！”

    “空气……现象？”卯月夕阳一脸懵懂。

    大蛇丸道：“是呢，冷、热、干、湿、风、雨、雷、电、云雾、声，乃至是光，只要是存在于空气中的现象，在理论上都可以进行干涉，乃至是操控！”

    “之前阻断自来也的听觉幻术，就是因为她运用空遁，阻断了声音传播，其实呢，这种粗浅的运用，连空遁的冰山一角都算不上呢空遁，是一种下限极低，上限却极高的遁术，开发运用到极致，应该……仅次于木遁，嘛，文献上是这么说的。百度MM，更多好看免费阅读。”

    林羽道：“既然文献中记载过，就证明‘空遁’的血继限界，曾经出现过对吧。”

    大蛇丸道：“嗯，是呢，那要追溯到战国年代了呢，能够与初代火影柱间大人争锋的列国四影之一，初代目风影——‘烈斗’的血继限界！”

    “初代目……风影。”

    林羽双目微眯，脑海中浮现出在第一次五影会谈上，用守鹤要挟各国，割让部分土地给风之国的短发男子。

    “世人都道三代风影是历代最强，哼哼，其实是这一代人，早就忘却自己先祖的风姿了呢……”大蛇丸看向卯月夕阳道：“小姑娘，你有空遁的事情，可一定要保密啊，不然，砂隐村那些家伙，必然坐不住了呢，他们为了还原自己祖先的力量，不知做了多少实验，可惜，都以失败告终……”

    卯月夕阳倒不担心这个，最强的木叶村都奈何不得林羽，更何况是垫底的砂隐村，只是她现在还没缓过神来。

    “我真的掌握着，如此强大的力量吗？以前木叶村暗部的人，都笑话我的血继限界不值钱呢。”卯月夕阳望着自己的双手，心感茫然和不真切。

    大蛇丸笑道：“哼哼，很讽刺对吧，明明拥有着如此强大的天赋，却因为木叶的无知而被埋没，所以我才要离开那种地方呢，那种远离战乱和忧患的地方，只会让忍者本身退化。”

    大蛇丸的话虽然偏激了些，但也不无道理。

    后火影时代的博人传中，忍界真的沦落成一群孩子过家家的游戏，不说新世代的雏鸟们，就连经历过忍战的旧时代强者们，也一个个弱得不像样子，洋相尽出，有如儿戏一般……

    林羽正色道：“大蛇丸，你的文献中，是否记载了关于空遁之术的运用之法？”

    大蛇丸点头：“嗯，虽然不是全部，但一部分术法的原理和印，还是记载的，但对夕阳来说，那太早了，她的力量和查克拉量跟不上这个术法，就算知道印，也根本发挥不出空遁真正的力量……”

    听到这里，夕阳不甘心道：“那，我要如何才能提升自己的力量和查克拉量呢？在木叶村暗部时，该尝试的锻炼方法，我都尝试过了，但提升终归是有极限的……”

    大蛇丸道：“人力终究是有极限的，这种时候，就需要借用那些‘非人’存在们的力量了，最简单粗暴的，移植柱间大人的细胞了！”

    “那太危险了，我不同意。”林羽没商量地说道，他非常清楚柱间细胞的风险。

    “羽。”卯月夕阳心头热切。

    林羽柔声道：“夕阳，对我来说，不需要你拥有太过强大的力量，你只要安安稳稳地就可以了……”

    卯月夕阳的心都要化了，她楚楚道：“可是，我也想要帮到你啊……”

    除了安稳之外的追求，正是女性价值的体现。

    林羽看向大蛇丸：“柱间细胞之外的。”

    大蛇丸道：“嗯，柱间大人细胞强力是不假，但正巧，最适合夕阳空遁血继的，却另有其人。”

    “哦？是谁。”林羽道。

    “初代火影大人的妻子，第一代九尾人柱力，漩涡一族长公主陛下——漩涡水户！”大蛇丸肃穆道。

    听到‘漩涡水户’这个名字，就连林羽都是怔了片刻。

    大蛇丸赞誉道：“她拥有着不逊色于千手的强大生命力，以及，无与伦比的阴遁查克拉！纲手额头上的‘阴封印’，其原本正是水户大人呢”

    林羽目光深沉：“大蛇丸，既然你说出口了，那位漩涡水户的细胞，你是不是已经搞到手了？不会，是从坟里挖的吧？”

    挖，挖坟……听到这里，卯月夕阳的小手，明显抓紧了林羽的胳膊。

    大蛇丸笑道：“哼哼哼，不是呢，除非是有必要，我一般不会通过挖坟去得到某位强者的细胞，因为老化或者病变的细胞，根本不能还原真正的力量……”

    听到不是挖坟得来的，卯月夕阳总算是松了一口气，因为那想想就瘆得慌。

    “那你是从何种渠道入手的。”林羽问道。

    “那就不得不得感谢咱们英明神武的二代目火影，千手扉间大人了，他生前是位狂热的禁术开发者，我如今进行的很多实验，都是在二代大人理论的基础上进行完善，说二代是我第二个恩师都不为过呢”

    “而那位二代大人，他当年为了开发禁术，采集了许多强者的细胞，当然……他和我这种不择手段的家伙还是不同的，他手中绝大多数强者的细胞，都是在说明目的之后，由对方自愿提供的。”

    “这其中，就包括了漩涡水户提供的血液样本，兴许是出于对兄嫂的敬重吧，即便是那位二代火影大人，都没有使用这份血液样本呢……”

    这时，卯月夕阳说道：“二代大人热衷禁术的事情我也听闻过，但二代大人一向慎重，他就算不使用，也应该会处理掉，未免这些样本，被像你一样别有用心之人得到才对呀！”

    “哼哼，别有用心，你的言辞真是犀利呀，若二代火影寿终正寝的话，的确应当如此吧，但他为了掩护自己的弟子们撤退，和云隐村金角银角以及的二十名云隐精英上忍同归于尽了，也就没来得及处理掉那些珍贵的细胞样本呢。”

    “后来，三代火影上位，曾让暗部着重处理此事，但当时接手暗部的是团藏，他出于私心将那些珍贵样本留了下来，我将之弄到手，可是废了好大一番周章呢，往事不堪回首啊，羽君，就让我有所保留吧……”

    说到此，大蛇丸露出一丝苦涩的微笑。

    林羽若有所思：原来如此，大蛇丸早年加入根，为团藏卖命，原来是出于这种缘由吗……

    漩涡水户细胞的来源，已经搞清楚了。

    林羽转头看向身畔的夕阳，征询道：“夕阳，你意下如何？”

    夕阳不假思索道：“那还用说了，我想要变强！”

    林羽点头，嘱咐大蛇丸：“务必将风险降低到最低，可以忽略不计那种！”

    大蛇丸道：“明白了，我会将先将水户大人的细胞稀释后，植入一小部分在夕阳体内，待她适应之后，在慢慢植入纯度较高的水户细胞……不过，那样会使周期变得很长就是了”

    “没关系就当作一个长期项目。”林羽说着，话锋一转：“还有大蛇丸，关于我们下一个规划……”

    大蛇丸道：“羽君，在此之前，可否容我回去补个觉？自上次醒来之后，我已有三十三天没有入睡了呢……”				

