    夜幕降临。

    一轮银月，升上枝梢。

    后花园，凉亭中。

    秦大小姐一袭雪白衣裙，安静地坐在那里，目光看着亭外池塘里的莲花，秀眉微微蹙着，绝美的容颜上，露出了一抹恍惚的神情。

    百灵一袭粉裙，依着栏杆，站在旁边，正低头掰着手里的花瓣，嘴里小声嘀咕着，似乎也正想着事情。

    夏婵突然从圆门处走了进来。

    百灵听到脚步声，抬头看了她一眼，顿时一愣，随即又看向了她手里拿着的剑刃，脸色顿变：“婵婵，你的剑……”

    夏婵走进了凉亭，站在了那道雪白身影的身旁，委屈地把手里的断剑递了过去。

    秦蒹葭回过神来，目光看向了她手里的断剑。

    百灵在旁边好奇问道：“婵婵，怎么弄断的？这柄剑可是小姐亲自炼制的，里面还加了很多好材料呢。”

    夏婵扁了扁小嘴，没有说话。

    秦蒹葭抬起手，把两截断剑接在了手里，目光在断裂处看了一眼，神色微微动了一下。

    百灵看了一眼她，小心翼翼地问道：“小姐，还可以修复吗？”

    夏婵咬着粉唇，小手握紧了剑柄。

    秦蒹葭抬头看着她道：“给你炼制一柄新的，可以吗？”

    夏婵眸中，顿时水雾弥漫。

    百灵看了她一眼，没敢再说话。

    秦蒹葭看着手里的断剑，沉吟了片刻，道：“可以修复，不过不会有之前的锋利了，而且可能还会折断。”

    顿了顿，她又喃喃地道：“有了裂痕的东西，即便修复好，那处裂痕，其实依旧在。虽然看不到，但它若是要断的时候，依旧会从那里断。”

    花园里陷入了寂静。

    没有人再说话。

    秦蒹葭抚摸着手里的断剑，又怔了一会儿，方道：“好吧，我帮你修补好。”

    这时，百灵突然转过头，看向了圆门处，道：“小姐，姑爷来了。”

    不多时，脚步声在门外响起。

    洛青舟走进圆门，见三人都在，又见百灵手里正拿着那两截断剑，正皱眉沉思着，而夏婵正别着脸，看着别处，弯弯的睫毛上似乎还挂着晶莹的泪珠。

    他走了过去，主动请罪道：“大小姐，是我把夏婵姑娘的剑弄断了，很抱歉。这柄剑需要多少钱？我赔她。”

    百灵一听，顿时满脸惊讶地看着他道：“姑爷，是你弄的？你怎么弄的？婵婵的剑可是硬的很呢。”

    洛青舟看了她一眼，道：“我那里有根棒子，也很硬，我让婵婵试了一下，没想到就……”

    “什么棒子？”

    百灵满脸好奇。

    洛青舟没再理她，看向亭子里的秦大小姐，再次拱手道：“大小姐，是我的错，我知晓这柄剑对夏婵姑娘很重要。我想问一下，我可以重新帮她买一把吗？”

    其实这话，也是对夏婵说的。

    秦蒹葭抬头看着他，淡淡地道：“你问她吧。”

    洛青舟这才看向了旁边的少女。

    夏婵别着身子，看着别处，咬了咬粉唇，低声开口：“不用。”

    百灵突然又插话道：“姑爷，大家都是自己人，而且你又不是故意的，婵婵不会怪你的。不过，姑爷可以补偿一下婵婵哦。”

    洛青舟看向她道：“什么补偿？”

    百灵歪着脑袋，仔细想了一下，突然目光一亮，道：“姑爷，你那里不是有一颗很漂亮的宝石吗？可以送给婵婵哦，就当做是赔礼道歉了，婵婵一定不会再生姑爷的气了。”

    洛青舟怔了一下，看了她一眼，并未犹豫，从怀里摸出了那颗暗红色宝石。

    月光下，宝石正中心的地方，微微闪烁着一丝光亮。

    他把宝石递到了夏婵的面前，道：“婵婵，给你。”

    夏婵别着身子，正要拒绝时，秦大小姐突然开口道：“拿着吧。”

    夏婵微怔，看了她一眼，随即，又转过头，看向了那颗暗红色的宝石。

    她伸手接着，放在了掌心，怔怔地看着。

    洛青舟尴尬道：“那个，要不我们明天一起出去，我还是再帮你买一把剑吧？”

    夏婵没有回话。

    百灵又开口道：“姑爷，婵婵都说不用了，就算姑爷买了，婵婵也不会要的。而且婵婵这把剑，其实是可以修补好的。明天我去找二公子，二公子认识锻剑的师傅，应该可以帮忙修补好的。”

    洛青舟道：“真的？”

    百灵点头道：“嗯。”

    随即又“哼”道：“人家可不会像姑爷一样，爱骗人呢。”

    洛青舟看了一眼亭里的少女，没敢再多待，拱手告辞，然后道：“百灵，来送送姑爷。”

    百灵愣了一下，慌忙跑到夏婵的后面躲了起来，探出脑袋摇头：“不要，才不要……”

    洛青舟看了她一眼，没再多说，快步离去。

    待他离开后。

    花园里安静了一会儿，百灵突然问道：“小姐，你也看出来了，这颗宝石不对劲，是吗？”

    秦蒹葭伸出手，从夏婵手里拿过了那颗宝石，在月光下仔细看了片刻，道：“我在一本古书上见过，这应该是一枚古老的符文，专门镶嵌在武器上的。”

    百灵目光一亮，道：“难怪小姐要让婵婵拿着呢，这种东西就算放在姑爷那里，也没什么用。”

    秦蒹葭站起身，走出了凉亭，道：“把剑带过来吧，晚上我还有事。”

    “嗯。”

    百灵立刻拿着那两截断剑，跟了上去，又回头道：“婵婵，快来，这下你终于可以与姑爷光明正大的融为一体了，额，我说是东西。”

    夏婵握紧剑柄，跟了上去。

    后花园中，很快又恢复了寂静。

    洛青舟回到梅香小园后，吃了饭，又泡了药水澡，然后喊小蝶进书房研墨。

    他准备把脑中剩下的那些妖族文字，都誊写在纸上，今晚好给那位月姐姐认，这样总比他一个字一个字的在手帕上虚写要方便的多。

    之前的妖族文字只写出来了一半，经过那位月姐姐的翻译，是三篇妖族功法。

    一个是内功心法，一个是牛魔神功，一个是壮阳的。

    他如今可以修炼的，就只有牛魔神功。

    不知道下面的文字里，还记载着什么。

    今晚还要问一问武师内功心法的事情。

    万一不行，他就只能试试那篇妖族的内功心法了。

    七月的夜晚，非常燥热。

    就连从窗外吹进来的晚风，都带着一股热气。

    小蝶披着一身薄薄的翠绿轻纱，站在旁边低头研墨，不到一会儿功夫，已是香汗淋漓。

    她见公子写的认真，心头满是心疼，一手研墨，一手拿起了绣着牡丹的小圆扇，帮公子轻轻扇着风，想让公子凉快一些。

    她自己却热的难受。

    洛青舟笔走如龙，很快把剩下的文字都誊写在了纸上。

    又仔细看了一遍，方放下了笔。

    吹干了墨汁，收好宣纸，他又拿了一张空白的宣纸摊开。

    他决定把那篇妖族内功心法也誊写下来，这样的话，才方便跟人体各个穴窍对比，如果有不懂的，还可以去问问那位月姐姐。

    重新提笔，蘸了蘸墨，正要继续写时，突然看到一滴汗水滴落在了桌上。

    他愣了一下，抬头看去，小丫头已经热的满头大汗，小脸绯红了，可是手里还在摇着小圆扇，帮他扇着风。

    洛青舟顿时心疼无比，连忙放下笔道：“小蝶，别给我扇了，公子不怕热，给你自己扇吧。去把秋儿喊进来，你们换一下，让她来研会儿墨。”

    小蝶抹了抹额头上的汗水，轻声道：“公子，没关系的，奴婢还可以坚持。秋儿姐姐出去了，待会儿才会回来。”

    洛青舟伸手握住了她手里依旧在对着自己扇着的扇子，道：“好了，别扇了，你歇会儿吧。还有你这外衣，可以脱掉的，在家里，又没有别人，穿个小肚兜就可以了。”

    小蝶红着脸蛋儿，羞涩道：“才不要呢。”

    虽然早已跟公子睡在一起了，但那都是晚上熄灯的时候，现在灯光这么亮，她当然害羞。

    洛青舟见她娇羞可爱，又温柔体贴，又见她热成这般模样，心头顿时满是怜惜，握着她的手腕，把她拉进了怀里，让她坐在了自己的双腿上，强行把她的披在外面的轻纱薄裙褪了下来。

    小蝶在他怀里扭捏着：“公子，别……”

    “别动，公子又不是没看过。”

    洛青舟没有理她，帮她褪掉衣裙后，又拿过了她手里的扇子，一手揽着她的纤腰，一手帮她扇着。

    小蝶又是害羞，又是感动：“公子，奴婢……奴婢……”

    秋儿拎着灯笼，去小桃那里拿了一些刺绣用的东西。

    刚走进庭院，突然看到书房的窗户半掩半开着。

    她在院里愣一下，又立刻转过身，放轻脚步离开。

