    太子府。

    后院校场。

    火把熊熊。

    罗大成扫了一眼被抓来的众人，发现其中不但全部是田公公的徒弟和心腹，其中更有一些是自己的人，他脸色更是大变，抬手指着杜勋：“你……”

    杜勋却不理他，只看着场中的众人：“罗公公说的不错。不能只是责打佛堂周边的侍卫，这两日到过佛堂的人，一个也不能放过！来呀，将他们这些狡辩搪塞的奴婢，一人打三十仗！”

    “是！”

    砰砰啪啪的刑仗声又响了起来。

    罗大成气的发抖，但一时却也是无可奈何。

    刑仗是一个很有技术的说，有人受仗四十，在床上躺半年，下床后活蹦乱跳，一点影响都没有，有人受仗二十，连起身的机会都没有，直接就被打死了，原因和诀窍并不在于个人的体质，而在于行刑者的心思，如果行刑者想要弄死你，棍仗全落在你后背，震伤你的内脏，那你必死无疑，就算当时不死，在床上哀嚎半月也得死，但如果想放你，棍仗就全数落到你屁股上，看起来皮开肉绽，鲜血淋淋，伤情重的很，但其实都是皮外伤，修养三个月就能好。

    今日也一样，

    行刑者事先都被杜勋叮嘱过，下手毫不留情，虽然不是死手，但却也绝不轻放。

    “啊呀啊呀……”

    侍卫们身体强健，还能有所抵挡，但这些体弱的小太监们就不行了，按在地上，啪啪十几棍子下去，立刻就有人顶不住了。

    “姐姐。崔哥哥口鼻流血了，他是不是要不行了啊？”

    校场周边的黑暗里，有孩童压着声音，非诚惊慌的道。

    他姐姐却不说话，只是粉脸严肃的望着场内。

    又过了几杖，不止是崔明奇，更多的小太监都晕死了过去，但棍仗依然不停，砰砰啪啪继续往下砸，这么下去，怕是有一半的人都要被立毙当场了。

    “杜公公！”

    罗打成再一次忍不住了，红着眼，跳起来大喊：“不能再打了，再打下去，就要出人命了！”

    杜勋却仿佛没有听见，抬手接过身边亲信小太监的茶碗，自顾自的喝起茶来。火把光亮之下，他表情得意又悠然，如果是过去，如果太子还在，他是绝不敢这样做的，但现在不同了，太子已经在九宫山遇难，这天下就是定王的了，为了讨好定王，找出可能的精锐小队，也为了发泄他在太子府被田守信和唐亮所压制，一直以来，那股郁郁不得志的郁闷，今夜他什么也不管了。

    有仇报仇，有怨报怨。

    那些平常鄙视他、小看他，对他暗怀不敬的人，今夜，一个也不要跑。

    “砰砰砰……”

    没有杜勋的命令，行刑者继续挥舞刑棍。

    “住手！住手！咱家叫你们住手！”见杜勋不听，罗大成也顾不上身份了，亲自冲到刑场上，挨个拦阻，有他挡在前面，行刑者就放下了棍，但等到他过去，立刻就又挥舞起来--现场多是杜勋的人，能听罗大成指挥的，不过就是跟在他身边的几个徒弟，面对全场雨点般落下的刑仗，他们根本无法一一拦阻。

    “罗大成！”

    但罗大成的阻拦，还是引起了杜勋的愤怒，他将茶碗往身侧的桌面上狠狠一摔，站起来喝道：“你干什么？是要为奸佞壮胆，阻挡咱家寻找玉牌吗？”

    罗大成停住脚步，对他怒目而视，一直藏在心中的那一句话，终于是忍不住的脱口而出：“杜勋！你不要装了。田公公在京时，就说你貌似忠厚，实则奸诈，府中事务，要咱家多监督你，但咱家万万没有想到，你居然会这般疯狂，太子殿下的消息还没有确定，你就想要投靠新主子了！”

    罗大成虽然嘴拙，但脑子可不笨，杜勋今日明着抓贼、实则泄愤的真正动机，他隐隐也猜到了一些。

    “好你个罗大成！”

    被罗大成揭穿，杜勋登时就恼羞成怒，暴跳如雷的说道：“咱家刚说你是要为奸佞壮胆，但现在看来，咱家错了，你根本不是为他们壮胆，你根本就是奸佞！”

    “怎么的？”

    罗大成硬着脖子，冷笑的回应杜勋：“你也要仗我三十吗？”

    论起来，杜勋和罗大成同级，他是没有权力处置罗大成的。

    杜勋虽然得意，却也还没有忘形，他知道，自己处置不了罗大成，但心中的愤怒却是难下，于是咬牙启齿的说道：“来人！”

    “在！”一个他的心腹小太监立刻站出。

    “罗大成不是为他们说情吗？那好啊，一人给咱家加杖二十！”杜勋恶狠狠地道。

    ----治不了你罗大成，我还治不了他们吗？

    “是！”小太监得令。

    二十仗必死无疑，罗大成大惊，正待出言呵斥，忽然就听见一声清脆的响：“慢着！”

    全场一下就肃静了。

    刚才，杜勋和罗大成两个大太监争的面红耳赤，咬牙切齿，奸佞两字都说出来，完全是撕破了脸，几乎是到了要动手的地步，现场的侍卫和太监一个个都听的心惊，那些行刑者也不由自主的停了下来，心想着等两位公公吵完了，有结论了，我们再继续也不迟。

    所有人都肃静，因此这一声清脆的喊，清楚的送到了现场每一个人的耳朵里。

    顺着声音的来源看过去。

    就看见一个素衣白裙，粉黛不施的静雅女子，从黑暗之中走了出来。

    现场更静。

    很多人都在心中轻轻喊：啊，是颜姑娘。

    颜灵素到太子府已经快半年了，府中上上下下都知道，颜灵素乃是太子殿下钦点，才从府外带回来的，虽然没有名分，也没有身份，但太子殿下对颜灵素的眷爱，却是上下皆知的，也因此，府中上上下下都不敢轻视---常理推断，颜灵素日后即便不能成皇后贵妃，最起码也会是一个妃。再诞下一个皇子，身份地位就会更加尊贵。

    此时见到颜灵素忽然出现，上上下下自然没有人敢造次，连杜勋都稍微收敛了一点，望向颜灵素，心里嘀咕：她怎么出来了？该不会是要坏我的计划吧？

    “杜公公，罗公公。”

    颜灵素走到场中，微微一礼。

    火把光亮之下，更映的她出尘出凡，容颜绝色，宛如天上的仙子。

    杜勋和罗大成急忙还礼。

    “杜公公，我知道玉牌的下落，也知道该有谁负责？就不知道，你敢不敢惩戒他们？”颜灵素神色平静的望着杜勋。

    被颜灵素冷冷一扫，杜勋眉角一跳，心中竟有发虚的感觉，但脸上依然端着管事太监的威严：“姑娘请说，但是能找到玉牌，不管是谁，咱家都绝不姑息！”

    颜灵素微微一笑：“就知道杜公公会秉公处置。知道玉牌下落的人，此时就站在公公身边，一个叫于正。一个叫郭驷。”

    “啊？”

    不等颜灵素说完，杜勋身边就有人叫了起来，正是于正和郭驷。

    他们两人也正是在偏殿窃窃私语，继而被颜灵璧听到的那两个小太监，此时听到颜灵素说他们知道玉牌的下落，甚至是暗指他们两人偷了玉牌，两人都吓了一跳。一起喊起冤来……

    “冤枉啊……”于正和郭驷急忙扑倒在杜勋面前，此起彼伏的叩头，哭道：“奴婢们实在不知道颜姑娘的话，从何说起啊~~~”

    杜勋脸色白了一阵，目光看向颜灵素，尴尬的笑：“姑娘，你是不是搞错了？他们两人都是我身边的亲近，忠心耿耿，绝不会做这样的事情！”

    颜灵素淡淡：“怎么？杜公公信不过我？”

    “颜姑娘说话……”杜勋笑的更尴尬：“奴婢自然是信的，但凡事都要有证据不是？”

    “哦？原来还需要证据？”

    颜灵素“惊讶”的眨了眨美目，转而望向场中的那些受刑人：“只是不知道，他们的证据在哪里？”

    杜勋的脸色僵住了。

    静寂了一下。

    随即，全场忽然爆发出了一阵哭声：“没有证据啊，小的们，毫无缘由就被施仗啊~~”

    “颜姑娘，为我们做主啊，玉牌不是我拿的啊~~”

    在颜灵素出现之前，所有人的情绪都被压抑着，即便大喊冤枉，却也耐不住雨点般的棍棒，一腔悲愤无处述说，现在见杜勋被颜灵素问住，他们心中的委屈和愤怒，一下子就喷涌了出来。

    受仗者情绪激动，那些行刑者则是有点慌张，场面一时混乱。

    “够了！”

    但杜勋毕竟是管事太监，在宫中磨砺多年，还是见过一些场面的，见众人的情绪都被撩拨起来，马上就要群情激愤，他立刻用他的公鸭嗓子，高声尖叫道：“你们是想要犯上作乱吗？”

    声音尖锐如哨子，一下就划破了夜空。

    现场渐渐安静了下来，最后只剩下一些低泣-----他们都是太子府的人，纵使心中有万般的委屈和冤枉，但却没有一个敢承担犯上作乱的罪名。

    杜勋瞪着眼，咬着牙，用他凶狠的目光狠狠环视一圈，压住场中人的骚动，最后又把目光落到颜灵素的身上，拱手一礼，面无表情的说道：“颜姑娘，佛堂玉牌丢失，查找窃贼乃是奴婢的本分，奴婢不得不尽力而为。颜姑娘初到京师，又没有进过宫，可能不知道宫中的规矩，这也是奴婢的失职，没有人令她们将宫中的规矩讲给您。今日的事就不说了，夜深风寒，请姑娘早回吧，这里的事，就不劳姑娘费心了。”

    说完，左右一扫；“来呀，送颜姑娘回去！”

    意思是，你颜灵素没名没份，管不住我，我敬着你，喊你一声颜姑娘，但你自己可不要膨胀，忘记了自己的身份。现在请你回去，这里的事，不是你该管，也是你能管的。

    “是。”

    两个小太监抢步而出，来到颜灵素面前，躬身：“颜姑娘，请。”

    颜灵素却不动，只是冷冷看着杜勋。

    杜勋做了一个行礼的姿势，虽然颜灵素没有名分，但太子府上下，每一个人都知道她和太子的关系，如果是往时，杜勋巴结都来不及呢，何敢对颜灵素说出这番明软实硬、甚至是带有一些贬义的话语呢？但现在他是箭在弦上不得不发，他已经对定王表了忠心，场面也已经摆了出来，想退也是不能的，现在只能一条道走到黑，因此，就算是得罪了颜灵素，他也是在所不惜了。

    当然了，更重要的原因是，太子已经遇害，颜灵素没名没份，连宫女都不算，已经没有了未来，杜勋何必怕她？

    现场安静下来，连哭声都不见，所有人都望着颜灵素。

    连跪在地上的于正和郭驷都转头看过来。但和别人不同，他们两人是一脸的得意和幸灾乐祸。

    “颜姑娘，请~~”是颜灵素还是站着不动，两人小太监抬高了声音，再请一次。

    颜灵素却看也不看他们两人，清澈冷静的目光依然望着杜勋，随即，用她清冷的声音缓缓说道：“杜公公刚才说，这里的事，不劳我费心。不错，我不过一普通女子，无名无份，确实是管不着太子府里面的事情，不过，我虽然不能管、管不着，但我肚子里的皇孙，却不能不管！”

    此言一出，现场先是静寂，随即轰然一片。

    什么？

    颜姑娘有皇孙？

    那就是说太子殿下有子了，皇明已经有后了！

    而顾姑娘的身份，也必然是水涨船高，甚至，不再是皇孙，有可能是皇太孙。

    震惊，不敢相信。

    尤其是杜勋。

    如果颜灵素真有皇孙，那身份地位立刻就不同了，不再是民女，而是正式变成皇家的人了！即便在这之前没有册封，但皇孙，尤其是崇祯帝第一个皇孙的功劳，也足以让她成为贵人了。

    在贵人面前，何有他说话的份？

    “你……”杜勋惊的脸色发白，想要说你胡说，但却说不出来，假冒皇亲是死罪，他如果污蔑皇孙，那同样也是死罪。即便是定王，也保不了他。

    何况，太子喜爱颜灵素，而颜灵素已经侍寝的事，在府中并不是秘密。

    颜灵素是今年正月入太子府的，现在是六月，算时间，也差不多了……

    火把光亮下，杜勋惊骇的仔细看，这才发现，颜姑娘脸色圆润，最近好像确实是胖了不少，但因为是长裙，所以难以判断她肚子大小，也就不知道真伪。

    但想来这般大事，颜灵素绝不敢撒谎。

    一时，杜勋慌的不知道怎么办了……

