    陈国对西域宣战后不久，西域，草原，楚国，后梁，同时向陈国宣战，在极短的时间之内，陈国就落入了四面楚歌的境地。

    毫无疑问，这一系列事情的起因，都是因为陈国对于西域的态度。

    楚国和西域有联姻，会支持西域并不意外。

    但从什么时候开始，草原以及后梁，与西域也建立了如此亲密的关系，居然会为了西域，不惜和陈国宣战？

    不管是因为什么原因，有一个事实，是陈国百姓和官员都心知肚明的。

    那就是陈国对付西域都稍显吃力，一定抵抗不了四国的围攻，如果四国的军队越过边境，不出一个月，陈国就会彻底的亡国。

    他们的陈国，已经到了生死存亡的时候。

    而这一切，都是因为当今天子，不顾朝臣劝谏，不顾百姓反对，强行对西域动兵。

    亡国苦的是百姓，这直接导致，朝堂上还没有议出什么对策，民间就已经炸开了锅，百姓们自发的组织起来，签下万民书，请求陛下收回攻打西域的命令，和四国议和。

    议和是大势所趋，陈国不得不低头，不低头，便是亡国的下场。

    而民间对此的议论，远不止议和，甚至已经有让陛下退位让贤的声音传出来，陛下，若是没有他的命令，陈国根本不会沦落到举世皆敌的境地。

    养神殿。

    陈皇在椅子上已经枯坐了一天一夜，脸色憔悴，双目无神。

    桌上放的是万民书，是京师百姓上奏，要求他下令退兵的万民书，长达数十丈的绢帛上，密密麻麻的印着数十万百姓的指印。

    养神殿外，百官跪了一地，联名上奏，请求他收回攻打西域的命令。

    殿内，魏间缓缓走过来，端着一碗汤羹，劝慰道：“陛下，吃点东西吧，您已经整整一天没有吃饭了。”

    “朕的儿子反朕，朕的大臣反朕，如今连真的臣民，也要反朕……”陈皇没有看那汤羹一眼，视线从万民书上收回，低声问道：“难道朕真的错了吗？”

    魏间放下汤羹，沉默了一瞬，开口说道：“是的，陛下错了。”

    陈皇抬起头，缓缓的看向魏间，这几十年来，这是他第一次从魏间口中听到这样的话。

    这是他第一次没有顺着他。

    “连你也觉得朕错了？”陈皇嘶哑着声音问道：“帝王本该无情，朕这么做，有什么错？”

    魏间低下头，小声问道：“如果陛下没有错，那怀王殿下又有什么错呢；如果陛下没有错，为什么会经常梦见皇后，梦见杨妃，会在梦里求她们原谅；如果争位本该无情，那么跪在外面的那些官员又有什么错，现在的润王，不就是二十多年前的陛下吗？”

    魏间看着他，说道：“如果陛下不觉得自己有错，这么多年来，又怎么会过的这么辛苦，怎么会夜夜被噩梦惊醒？”

    陈皇低下头，长久，才叹了口气，说道：“皇兄他们要杀朕，父皇袒护他们，朕不后悔用那些手段对付他们，朕唯一后悔的是，朕对不起柔儿和璇儿，她们是无辜的，是朕辜负了她们……”

    “朕，朕真的错了啊……”

    他面色晦暗的坐在椅子上，许久，才缓缓抬起头，说道：“让王相他们进来吧……”

    ……

    京中的气氛极致的压抑了两日之后，宫里终于有消息传了出来。

    盖有陛下玉玺的布告张贴在宫门口，布告上的每一则消息，都石破天惊。

    在宣布对西域开战近一月之后，陛下终于改变了注意，遣使前往西域议和，与此同时，前往楚国，草原，后梁的使臣，也已经准备启程。

    此外，立润王赵圆为太子的诏书，也在今日终于颁布，今日之后，年轻的太子将代替身体有恙的陛下监国理政，总领国事。

    京师的百姓长长的松了口气，对他们来说，忠王当皇帝还是润王当皇帝，并没有太大的区别，只要四国能够退兵，不再侵略陈国，他们便已经心满意足了。

    明眼人当然清楚，在这一场陛下和润王一系官员的博弈中，最终还是陛下退了一步。

    他虽然名义上还是皇帝，但已经不再行使皇帝的职责，那一句太子监国理政，总领国事，便说明了一切。

    立太子前陛下的举动，差点让陈国陷入万劫不复，足以说明，他已经不适合再坐在那个位置，润王虽然年幼，但是朝堂上的能臣不少，在他们辅佐之下，陈国的形势，一定会慢慢好转起来。

    议和的国书，加急送往了万州，胜州，封州等地，当前方传来诸国撤兵的消息，所有人心中的石头，终于落了下来。

    而此时，唐宁站在润州城门口，手中拿着一封信笺，脸上的表情分外精彩。

    出了京师之后，他们就绕道前往江南，直到今日才抵达润州，也直到此刻，唐宁才收到了京师传来的消息。

    他刚刚知道，他走以后，陈皇就宣布发兵西域，消息传开之后，陈国就被肃慎，西域，楚国，后梁包了饺子……

    即便陈国再强大，也敌不过四国围攻，迫于压力，陈皇派使臣议和，立赵圆为太子，退居幕后，不再理朝事，自此，陈国的朝堂之争正式告一个段落，怀王的最终目的达成，方家一系也达成了自己的目的，京师掀起的一系列纷争，也终于尘埃落定。

    方新月看完了唐宁手中的密信，抬头看着他，面色迷茫的问道：“唐宁哥，爹爹和大伯他们……，是奸臣吗？”

    唐宁没有给她答案，关于这个问题，每个人心中都有不同的答案。

    至于他们到底是奸是忠，只能留给后人去评判了。

    时隔几年，在唐夭夭的努力下，润州已经成了唐家的后花园，唐氏，早已成为江南的商业巨擎，唐宁找到了总管润州店铺的大掌柜，向他询问父母的下落。

    “两个月前，老爷和夫人就已经离开江南了。”那大掌柜告诉他这个消息之后，从箱子里取出一封信笺，递给唐宁，恭敬的说道：“老爷临走之前，给公子留下了一封信。”

    “他们走了？”唐宁闻言一怔，如果他们两个人已经离开了江南，那他们这次不是白来了？

    他打开那封信，只见信封中只有一张纸，纸上写着一行字。

    “世界这么大，我们去看看。”

    唐宁一阵愕然，随后脸上便露出了苦笑，看来他们并不希望被人打扰到他们的二人世界，这一趟江南，他注定是要白跑了。

    便在这时，那大掌柜看着他，笑问道：“唐水小姐还在润州，公子要不要去见见她？”

    