    真的见鬼了。

    郑飞吓得没留神以倒栽葱的姿势摔了过去，唐宁脚刚一动，他吓得连连摆手，从地上忙不迭的爬起来，一口气跑到自己家门口，这会儿腿也不疼了，打开门差点没把他爹吓出个好歹来。

    “没事儿，摔了一跤。”

    郑飞靠着门板，呼哧呼哧，额间的汗往下流。

    “你小心点儿，腿怎么样？”郑保国自从打断了儿子的腿，经受了媳妇和他老娘轮番轰炸，简直快成了家里的罪人，但他心里并没觉得自己做错了。

    儿子腿好了以后老老实实的这么些日子，倒是让他生出了点愧疚感。

    郑飞不想说话“没事儿，受了点寒气，我泡脚去。”

    他回到房间，脚放到滚烫的木桶里，才松了口气。里面的水呈红褐色，是他爸找了有名的医生给他开的泡脚药。

    主要是保养腿脚的，不知道为什么，他今晚的腿疼得厉害，想到刚才意外跟唐宁碰了面，心里还忍不住后怕，幸好他跑得快。

    他表现的这么明显，林盛文应该不会误会了吧？

    小美人儿还是很美，可惜终究不属于他，郑飞抬头看着天花板，暗暗下定决心，保住小命要紧，美人儿还可以再找。

    下回出门前他一定要打探清楚，等到唐宁不在家了再出来。

    此时林家门口，唐宁疑惑的问。

    “郑飞这是怎么了？”

    “谁知道，可能有犯病了吧，”林盛文耸耸肩，一脸无辜，“你也知道，那小子这里有点不好使，就喜欢一惊一乍的。”

    他指了指脑袋，骂郑飞是傻子。

    唐宁笑了笑，瞥了他一眼，没说什么。

    这个晚上并没有因为一点小插曲而受影响，唐宁躺倒在久违的柔软被褥上，在脑海里安静思索着。

    开春的时候，郊区的大片农田里，跟着红薯一起种下去的，能不能也有她的果树苗呢？

    可行吗？

    可是眼下……

    她想到学校里一次次的会议，越来越紧张的气氛，无不昭示着什么。

    还有两年多的时间，两年多，她能做什么呢？

    在那场各行各业都遭受了严重破坏的运动里，本来就有着不同声音的农大，内部肯定会有分歧，内乱一生，所有人的心血研究都会毁于一旦。

    无论如何，都要保住成果。

    唐宁漆黑的瞳仁儿暗沉沉的，不管未来会面对什么，在接下来有限的时间内，她将会不顾一切的彰显出自己的地位。

    只有拥有无可撼动的地位，才能够有能量去保住这一切。

    洁白的床单上，生着冻疮的手，紧握成拳。

    大雪，不知道什么时候停了，暗沉的夜空竟然透出一丝墨蓝色，还露出了几点星光。

    窗外静悄悄的，天地之间都陷入沉寂，林国峰的书房却还亮着昏暗的灯，那双苍老的手不住的摆弄着几份文件，略带浑浊的眼中射出精光，面容却是忧愁的，心里满当当的都是事情。

    在满是迷雾黑暗中，总会有那么一些人，提灯前行。

    不管前面是否有豺狼虎豹，也要为了心中那干净又纯粹的理想，做一做引路人。

    好在这条道路上，总不会孤单，总有人热血未凉，肝胆相照。

    或许他们并不相识，但他们知道彼此存在。

    ……

    过了除夕就是年，唐宁的这个年过的十分惬意。

    或许是真的该歇一歇了，不知道为何，想明白事情的唐宁心里有些疲惫。

    她给自己放了三天假，足不出户，每天就是吃吃喝喝睡大觉，这种孩子放在别人家都是挨骂的类型，可在林家，其他三位家庭成员都不约而同的感到欣慰。

    这孩子可算懂得心疼自己了，可见都累成啥样了，不容易不容易。

    非但没人支使她做事，反而都来纵容她，唐宁一起床，吃的喝的就摆了一桌，都是她的口味。

    唐宁往沙发上一坐，茶几上立刻就有削好的苹果和各种奶糖水果糖巧克力。

    还会有舒服的小毯子盖在她身上，方便她斜靠着边吃边玩。

    大年初一，唐宁给大家拜年，收到了三个厚厚的红包。

    “新的一年里，小唐宁要再接再厉勇攀高峰！向着自己的目标前进！”林国峰很激情，拍着唐宁的肩膀打鸡血。

    “新的一年里，你就给我开开心心的，要是有什么不长眼的男孩子总往你身边凑，告诉哥，听见了没？”

    林盛文拍了拍唐宁的头，语重心长。

    不得不防啊，姑娘大了，太优秀了，总有那些不长眼的癞蛤蟆痴心妄想。

    对于郑飞昨天晚上的表现，林盛文还是比较满意的。

    这才对嘛，人贵有自知之明，不是什么好东西都要去碰上一碰的。

    唐宁躲开林盛文的手，“听不懂你说什么。”

    什么男孩子女孩子，在她眼里都是一样的。

    人类而已，该怎么处就怎么处。

    “说什么呢，”周文燕伸手把林盛文扯到一边，瞪了他一眼，“女孩子家都害羞的，说这些干嘛。”

    她对着唐宁又换上了温暖的笑容，“小宁啊，这是嫂子给你织的手套，赶了些，做工有点粗糙，你先戴着，等以后再给你织更好的。”

    她递过来一双暖黄色的手套，羊绒线很细腻，让人看着就暖和。

    唐宁接过来，当即戴上，左右看看。

    “嫂子，你这还不好？比商店里卖的还好呢！”

    夸人就要这么夸，比如夸主妇炒菜，一定要夸像店里做的，夸店里的饭菜，一定要说有家的味道，这才是夸奖的最高境界。

    果然，周文燕高兴的要命，笑得眼睛都眯到一起了。

    “哎呀你喜欢就好……”

    不枉费她熬了两晚费心赶工，就为了走之前能让唐宁戴上保暖手套。

    送礼物的贴心，收礼物的超级给面子，再没有更好的事情了，双方皆大欢喜。

    过了初二，唐宁就带着收的红包，戴着手套，骑着自行车回了学校。

    车把手和后座上都是吃的喝的好东西，还有林国峰给她装的营养品，知道她平时忙，保重好身体是全家人对她的要求。

    唐宁先整理了一下东西，随后提着罐头麦乳精去找冯教授拜年。

