    第227章还是黎渊做饭好吃啊

    黎渊也格外执拗，他如墨的眸子盯着她，声音冰冷中又带着几分柔和，“你说，只要你说我就信。”

    不管多么荒唐，多么不可置信，只要是她说的,他就信。

    池幻眉头蹙的更紧，看着他这副模样她只觉得如果不告诉他，那就全都是她的错。

    她愿意告诉他，但是告诉他之后会有怎样的后果，她不知道。

    她也怕上天安排的后果她承受不起，所以……不能说。

    “我曾经让铃儿查过他的来历。”无奈之下池幻只好说谎，“毕竟我也想知道我救的人到底是谁,就是那次铃儿帮我查到了他的身份,所以我才……”

    “好了,不用说了。”黎渊打断了她的话，嗓音比刚才更加低沉，“天色不早了，明天还有要事，睡觉吧。”

    黎渊说完，就侧过了身子背对着她躺下，像是一座山一般一动不动。

    池幻轻轻的扯了扯他的衣袖，“黎渊……”

    然而，黎渊根本不理她，只当没听到她说话。

    池幻抿了抿唇，也没再多说。

    她知道他生气了，可是这种事她真的没勇气开口。

    她能够重生可以说是天意安排，她不知道老天还安排了什么，她不敢将那一切说出来，她怕会有变数。

    她只想安安稳稳的跟他在一起生活，不想再经历上辈子的那些事。

    最终,池幻也没有多说什么，同样躺在了床上，只不过与黎渊不同的是，她往他那边挪了挪，小脸贴着黎渊的背，手也抱着他的腰。

    黎渊没有动弹，也没阻止她的动作，只是任由她抱着。

    这一夜，两人都没有睡好，以至于第二天早晨起来的时候，都格外没有精神。

    “黎渊。”池幻起的比黎渊早一点，去厨房忙活了半天才煮了一碗面给黎渊端到了房间里，“你去洗漱一下，可以吃早饭了。”

    黎渊其实早就知道她起床了，但他不知道自己该如何面对她，昨天的问题一直是他心里的一根刺，不说清楚他心里就会一直不舒服。

    可他看得出来，池幻没想过要解释清楚。

    面对池幻做的面以及她殷切的眼神，他还是对她狠不下心，乖乖的去洗漱，而后将她做的一碗面全部吃完，但自始至终,他一个字都没说过。

    吃完面，他就转身离开了小院。

    苑云睡醒出来的时候看到的便是池幻站在门口望着黎渊离开的画面，看得出来池幻脸色有些不好看。

    “池丫头，你这是怎么了？昨晚没睡好吗？”

    他还以为他们昨晚会在将军府休息呢，没想到竟然回了这里。

    “我没事。”池幻扯出一抹笑容，“师父，我先去练功了，你还说过要教我剑法的，不可以食言。”

    苑云目光刚好看到桌上还有一碗面，“这是给我做的？”

    “对呀。”池幻努力让自己看起来很开心，“师父快吃吧。”

    说完，池幻就跑去后面的树林练功了，苑云实在是吃不下去她做的面，只能趁她不在将面偷偷倒掉，而后吃了几块点心勉强充充饥。

    还是黎渊那小子做饭好吃啊。

    (本章完)

