    王珊珊的反应让白幼幼觉得可疑。

    而她口中的话也让她觉得奇怪，她挑眉问道：“只剩下一个脑袋？”

    “可院子里这么多衣服的碎片，她也应该是因为爆炸死的吧…”

    “说起爆炸，今天除了你的声音以外，我好像就没有听见其他声音了呢。”

    玩家们也很明显觉得疑惑，都皱起眉头把王珊珊看着，而面对白幼幼的质问，王珊珊含泪的双眼却充满了茫然：“我…我不知道…”

    “当时…芊芊剩下的那个脑袋、甚至还在对着我笑呜呜呜…笑完以后，她就没了，连个脑袋都没了。”

    说到此，王珊珊再次哭得不能自己。

    之后不管大家怎么问，她都是一问三不知，白幼幼去李芊的房间看了看，就看见一个被打开的蓝盒子。

    事情更加的扑所迷离，连白幼幼都有些懵逼。

    而NPC们更是叫嚷着要离开情人镇，对此，镇长并不阻拦，并且还一起带着人送他们离开，但是事情哪有那么简单，就在几人走到小镇门口的时候，阿梅跟另一个叫阿青的女NPC死了。

    砰的一声，

    在众目睽睽之下爆炸，

    衣服成了碎片漫天飞舞，带着一丝诡异的浪漫。

    阿蔷顿时就吓傻了。

    而小镇的俊男美女们一个个都是魂不附体的样子，他们盯着小镇门口，宛如在看一个恐怖的巨大的怪兽，镇长当即跪在地上：“对不起…”

    “如果你们要走，一定会死的。”

    “一定，会死的。”

    镇长痛苦不已的磕着头。

    其他人也跟着磕头。

    而白幼幼盯着这地上的衣服碎片，神色总算有些许凝重。

    做了这么多次任务，

    她还从来都没有遇见过这么棘手，完全不知死亡契机为何的任务，

    不过，

    为什么死的都是NPC呢？

    白幼幼微微眯起眼睛，心里有了个大胆的想法。

    ……

    再一次发生的死亡事件，加重了玩家与NPC心中的心理阴影，他们不敢再往前走，就只能逼问镇长这一切究竟是怎么一回事，而镇长在最初的含糊其辞以后，回到家以后，也迫不得已的说出了情人镇所存在的‘怪物’。

    这时候其他的居民已经离开了。

    整个院子就剩下镇长佣人以及玩家跟NPC们。

    镇长满脸的叹息：“我们情人镇的人…天生有生理缺陷，没人能活得过四十岁…”

    毕竟，天生的好相貌也是要付出代价的，情人镇镇民不仅活不过四十岁，结合生下的孩子，还十之有九都会夭折，而不幸夭折的那些孩童，就会被葬在情人镇的后山上，而怪物，也由此而来。

    这倒不是说被掩埋的那些孩童是怪物，

    只是有一次，一个女人生下了一个早产儿，那早产儿的呼吸极其的微弱，大家都认为他活不了了，于是就把他掩埋在了后山上，谁知这一埋，就出事了。

    那婴儿将所有夭折的婴儿的尸体都吃掉，变成了一个怪物回来复仇，不仅咬死了生他的母亲父亲，还咬死了为他接生的姑姑。

    总之，

    自从那次事件过后，镇上就没有了以前的平安，他时常会出现在小镇上，吃掉一些镇民。

    说到这里的时候，镇长深深的吐出一口气：“好在天无绝人之路，有一次，在怪物要吃一个镇民的时候，那镇民随手拿出了一个东西砸在了怪物的头上，那怪物惨叫一声就逃之夭夭了。”

    “这时，我们才发现，那怪物并不是无敌的。”

    “它有怕的东西，它怕的…正是装在木盒子里边儿的东西，不过那木盒里的东西，只有在房间里边儿才有效果，出了房间以后，就没用了，所以…”

    “我也没想到，它不让你们离开。”

    镇长简单明了的将事情的来龙去脉说了一遍，

    总之，

    要想活下去，最好的法子就是一直待在房间里，

    这让玩家们的脸色都不大好看，纵然他们的任务是在情人镇活过七天时间，但谁知道镇长说的是真话还是假话？万一她说得是假话，那他们一直待在房间里，不是坐以待毙吗？

    但若出去的话…

    想到阿梅阿青直接爆炸开来的惨状，

    玩家们情不自禁的打了个寒颤，王珊珊更是吓得抽噎起来，她扒拉着戴星的胳膊：“我们这次会死吗呜呜呜呜呜……”

    玩家中唯一还能冷静的，或许就是白幼幼了，不过她也装作一副害怕的样子，等到镇长的话落音，直接上前一把将神色恍惚的阿蔷从椅子上推下去：“看着吧，阿梅也死了，阿青也死了，我跟你说过吧，如果我们死了的话，我也一定会拉着你下地狱的。”

    她愤怒不已的说着，身体微微颤抖着，眼睛也红红的，像一只可怜的、受了伤的小兔子。

    阿蔷根本没有防备，

    直接被推倒在地，

    其他人都诧异的朝着白幼幼跟阿蔷看过来，而阿蔷躺在地上，十分痛苦的抱住自己的脑袋：“我不知道，我真的不知道…我当时…我当时…”

    “我不知道会发生这样的事情，我真的不知道！如果早知道这样的话，就算打死我，我也不会带你们来情人镇的。”

    白幼幼满脸怨恨，咬牙切齿的道：“呵，我看你就是故意的，你肯定跟镇长口中的怪物是一伙的，要不然你当时在从没有来过情人镇的情况下，怎么可能准确无误的带我们找到情人镇，事到如今，你还不说实话吗？”

    她说着，又一把将阿蔷提了起来，动作十分的粗暴。

    因为确实是阿蔷带他们来到情人镇的，所以白幼幼这番举动也合情合理，镇长轻轻的叹了口气，玩家们也趁热打铁：“是啊，都到这个时候了，你还要隐瞒什么？”

    “都死了四个人了啊，难道你真要我们都死光了，才肯说实话吗？”

    阿乐等人也愤怒不已的站起身来：“贱人，快说，你究竟为什么要带我们来情人镇，你到底安的是什么心？”

    一时间，

    阿蔷成了千夫所指，所有人都用一种怨恨责怪的眼神看着她，阿蔷感受到四面八方传来的目光，眼泪簌簌而下：“我…”

    她痛苦不已的道：“都怪我…”

    “对不起…”

    白幼幼冷笑一声：“对不起有用，还要警察干什么？”

    “还是赶紧说实话吧，是不是你，跟那怪物串通好，想要将我们杀死的？”

    这罪名可就大了。

    见所有人都朝着她怒目而视，恨不得将她打死的样子，阿蔷泪流满面，哭着摇头：“不是的…”

    “我没理由这么做的…”

    她踌蹴了一下，最终还是道：“我来这里，只是因为那天晚上，做了一个梦。”

