    一群文武们吵吵闹闹，黄老四充耳不闻。

    老四是将军出身，已经习惯这种场面了，吵闹才对，不吵不闹，代表着束手无策。

    坐回了软垫上，黄老四埋头沉思，直到文武们都安静下来，这才抬起头，见到楚擎也来了。

    “陛下。”南宫玺满面忧容：“非是老臣灭自己威风涨他人志气，若是凉戎真要叩关进犯，朝廷…朝廷捉襟见肘。”

    捉襟见肘，说的自然是钱粮。

    南宫玺还有一句话没说，不是不敢打，或是打不了，勒紧裤腰带，也能打，富有富的打法，穷有穷的打法。

    可怕就怕牵一发而动全身，要知道涠江以南还有个吴王昌承恪，现在看昌承恪是很老实不错，可万一这王八蛋趁机闹事怎么办？

    即便是穷，哪怕是一边打外敌一边平内乱，昌朝现在也能打，打退凉人，平了吴王，并不是很难的事，可损失就太大了。

    南宫玺很清楚，一个国家走向衰败，战争只是个引子，历朝历代，很多皇朝正是因为平了乱或是击溃了外敌后元气大伤，最终导致了败亡。

    “南宫大人，你这明明就是涨他人威风。”

    从小旗莽到云麾将军的谭忠平冷笑着说道：“晚打不如早打，早晚都有一战，国朝没钱，凉戎就粮草充足吗，我看不是，既是他们先下了战书，屯兵边关重镇，守城而战的粮草消耗，定是比凉人少上五成不止，待凉戎失了士气损兵折将，也应到了夏季，大军出关，一举荡平凉戎，毕其功于一役！”

    黄老四没有看向谭忠平，而是看向了默不作声的秦罡。

    他觉得搭理谭忠平都有点掉价。

    要问谁在边关待的时间最长，除了之前的边关大帅冯洛外，只有柱国将军秦罡了。

    老秦历来是稳重的，见到天子望了过来，没有说打或不打，而是面露不解说道：“草原大汗，年岁已高雄姿不在，亦不复当年野心，这几年来也送了不少国书，虽是边关偶有冲突，却从未大动干戈过，只因使团演武之事便要再起刀兵，末将觉得有蹊跷，还有，那拓跋鹰是外姓，小王子之名又非是草原大汗亲生，至于这战书，更是古怪，草原大汗真要为拓跋鹰报仇雪恨，为何不率兵奇袭边关，就如同往年那般，岂会先下战书？”

    话音落，大家面露思索之色。

    其实不止是秦罡一个人觉得不对劲，但是不管哪里不对劲，战书都送来了，肯定要考虑怎么打了。

    站在外围的楚擎也暗暗纳闷。

    他知道自己不是专业人士，所以不敢随意插嘴，但是同样困惑。

    三个问题，一，草原那边的扛把子现在岁数大了，能带兵，但是未必能打仗，都奔七的人了，估计就算带兵到了边关，也容易血压一高直接吃席。

    这也不得不提草原那边比较奇葩的军事架构，金狼王大汗是可以号令所有草原部落的，而金狼王一族也是族人最多最强盛的部落。

    非战时，各个部落自己过自己的，该吃吃该喝喝，啥事别望心里搁，游牧民族吗，哪里水草肥美就安营在哪里，不需要被统一调度。

    而一旦战时，金狼王大汗下令，各个部落就要让青壮骑在马上去跟着扛把子开片砍人。

    金狼王之所以这几年和昌朝关系越来越好，就是因为打的话，这老东西也有顾虑。

    亲自上阵吧，岁数大了，很容易三高高死在战场上。

    可要是将兵马大权交给下面的人呢，让下面的人成为了最高统帅，也不行。

    因为金狼王的大汗之位就是这么得来的，他爹岁数大那会，让他带兵，他掌了军权后，第一个给他老爹宰了，老爹祭天，法力无边，从此这家伙就开始与昌朝开启了长达数十年的拉锯战。

    所以金狼王大汗应该很顾忌，怕有人学他。

    那么即便是开战，那也是金狼王大汉亲自领兵作战。

    第二个问题，凉人下战书，是因为昌京这边弄死了拓跋鹰，还弄残了几乎所有凉戎使团的使者。

    其实因为这个缘故开战很正常，换了昌朝，昌朝也得开战，毕竟出来混是要脸的，不开战，都得被戳脊梁骨，哪怕不大打，小打做做样子也行。

    可问题是拓跋鹰并非是金狼王大汗的亲生儿子，而是干儿子，义子。

    因为一个干儿子要开启国战，加上金狼王大汉都黄土埋天灵盖的岁数了，不太科学。

    最后一个问题，也就是战书问题。

    双方大大小小打了上百场，持续了数十年近百年，凉戎那边就和没正事干似的，天天跑来骚扰边关，倒是历史上有几次昌军深入草原干的凉戎元气大伤。

    结果呢，结果凉人死灰复燃，休养生息十几二十年，继续干，就好像这群游牧民族一辈子就干三件事一样，吃饭睡觉打昌人。

    可即便打了这么久，打了这么多次，历史上从来没有，一次都没有，没有任何一次是凉人提前下战书的。

    别管战斗力怎么样，凉人那是相当的彪了，撸起袖子就上，什么玩意先问候你老妈或者说什么你瞅啥，从来没有过，直接上来就是邦邦两拳，从来没有过提前打过招呼。

    众人再次激烈的讨论了起来。

    依旧是谭忠平第一个发表意见。

    按照老谭的想法，应该是金狼王大汗觉得自己老当益壮，老了老了，想支棱一下子，死在沙场上，也不枉他一世英名。

    至于第二个困惑，拓跋鹰不是亲生的这件事，老谭依旧有想法，他说亲生的未必亲，干儿子也未必不亲，就像他老谭家似的，他这个当爹的瞅亲儿子谭尚义，那是怎么看怎么不顺眼。

    第三个困惑，战书的事，谭忠平哈哈一笑，意思是谁还不能进步进步，好歹人家也是个民族，学会礼仪了呗，说不定是哪个被罢官的文臣流落到草原上，给人家教化了呢。

    对于谭忠平给出的答案，大家权当是放屁，没人搭理他。

    不过只有以一个旁观者姿态的楚擎注意到了一件事，老谭嘴上哈哈笑着，可眼底总是掠过几丝难以察觉的莫名之色。

    楚擎翻了个白眼。

    能当上云麾将军的，就没一个傻子，老谭的内心真实想法，肯定不像他嘴上说的这样，谭忠平肯定也察觉出哪里不对劲了。

