    离歌被离英的话说的脸色阴沉。

    他的这个妹妹，从小要强。

    什么都喜欢跟他争。

    从修炼资源，到领地分封，都不肯输给他一分一毫。

    两人从小在一起就会因为这些事情而争吵和打架。

    可关键离歌自己还不是这个妹妹的对手。

    几次打架下来，受伤的总是他自己。

    这令他痛苦至极。

    记得上次他收到了一个神魔级英灵，李广。

    这让他兴奋了好一阵子。

    觉得在收伏英灵方面，终于可以超越一次离英。

    便当晚兴冲冲的跑过去，在离英面前炫耀。

    结果人家直接召出了祝融夫人。

    常态之下，李广实力要高于祝融夫人。

    但在使用了附身术或加持了天咒术的情况下。

    他的李广就要弱于祝融夫人。

    对方是火神的后裔。

    神魂之中流淌着神的魂血。

    光凭这一点，他就无法与妹妹相比。

    打又打不过，英灵也差了一个小档次。

    最后，他决定退让，以后遇到妹妹出现，他就表现的大肚一些。

    这样别人还会夸他[笔趣阁 www.biqusa.vip]友爱兄妹。

    可今天这里是宴会之地，冥界多少天骄俊杰前来参加？

    结果妹妹当着这么多人的面，一点尊严都不给自己留，太过份了。

    “离英，你这是什么态度，我可是你亲大哥！”

    离歌沉声喝道。

    “正因为你是我亲大哥，我才会跟你说话，如果换成是陌生人，连跟我说话的资格都没有！”

    离英不再理会离歌，将目光转到玉马的身上，冷声问道：

    “本公主刚才问你话呢，为什么要难为他？”

    ‘他’自然是指的林天佑。

    “离英公主，你误会了。

    是那小子在宴会之上捣乱，我这才不得已出手教训他。”

    玉马看到氛围有些凝重，便走上前来，笑着对离英回答。

    他是冥界超级鬼王，驭兽一族的嫡系公子，这次受邀来到离火宫参加宴会。

    本意是想来见见那位有着冥界最强女鬼族之称的离英公主。

    现在见到之后，果然如传言一般，确实很强硬。

    至少连离歌这样的鬼主，都在离英公主的面前，哑口无言。

    这样的女人，很合他的胃口。

    驭兽一族的主母，就需要充满霸气的女人担当。

    毕竟冥兽生性凶残。

    如果主母不够霸气，恐怕无法震服那些冥兽。

    他也看到了梓鸳，被梓鸳这个女人的容貌所惊艳。

    但那女子在林天佑的身边，一副小鸟依人的样子，就让他下意识的以为梓鸳是个柔软的女子。

    即便再漂亮，也不是他玉马的菜。

    若是他知道梓鸳是离英公主的师尊，恐怕就再也不会这么认为了。

    “凭你也有资格去教训他？还是立刻退下去吧，否则，今天的宴会就是你的死期！”

    离英的这句话，说的玉马一脸懵逼。

    他堂堂驭兽一族的嫡家公子，虽然比不过鬼帝之子的身份，但怎么说也是冥界豪门。

    如此，还没有资格去教训一个不出名的少年鬼族？

    难道这个少年有什么巨大的来头？

    他将头扫向了离歌，想向离歌打听一下。

    可惜，他目光扫过去之后，发现离歌也是一头的雾水。

    显然跟自己一样，也不知道林天佑是什么身份。

    “师……梓鸳前辈、林少，你们来我这里坐吧！”

    离英走到长廊的一处空座前，对着梓鸳和林天佑招手道。

    梓鸳是她的师尊这件事情，她并没有跟任何人说起。

    因为梓鸳不喜欢张扬。

    身为弟子的离英，当然要谨遵师命。

    她认为梓鸳是不想暴露自己的女妭身份。

    毕竟一个鬼神级强者来到这里，那引起的轰动有多么的巨大，睁开眼睛都能够想象的到。

    倒是林天佑觉得可惜，女朋友是公主的师尊，这是一件多么有牌面的事情？

    如果换成是他自己，早就到处炫耀了。

    可惜梓鸳性格如此，林天佑也不好强求。

    只能低调的来参加这次的宴会。

    随着离英公主的邀请，在座的鬼族们再次议论起来。

    “这家伙这么有面子的吗？公主亲自邀请他们过去就座？”

    “你们刚才有没有听到公主怎么称呼那个女子？好像是叫前辈！”

    “那个女子似乎除了漂亮之外，我也没有看出哪里与众不同，难道她是隐世的强者？”

    “这我怎么知道？不过刚才左城主之子用眼睛猥琐的盯着那女子看一下，就被那个少年直接弄瞎了一双眼睛，下场真是凄惨。

    可见这个女人确实不一般！”

    人们指指点点，都在那里猜测梓鸳到底是什么来头。

    “不去！

    不如你自己坐过来，那里风景不行！”

    梓鸳还没有开口，林天佑就直接拒绝了。

    “嘿，这小子简直是活的不耐烦了，居然让公主自己坐过去！”

    听到林天佑的话后，不少人都向林天佑投去了一抹看白痴的目光。

    之前不可否认，林天佑打瞎左城主之子的动作很霸气。

    但现在的可不是城主之子，而是鬼帝之女。

    离英公主屈尊降贵的邀请林天佑过去坐，这是看的起林天佑。

    结果倒好，林天佑反而一副不情愿的样子，让离英自己坐过去。

    这样的行为，在他们看来，就是找死。

    “不只是自大高傲，还蠢到了家，现在的后辈子弟，难道都这样不知天高地厚了吗？”

    玉马暗自摇头。

    他想，这回应该不需要自己动手，离英公主就该看清了林天佑是什么样的人。

    从而疏远这样的家伙。

    可下一刻，就在他们脸上对林天佑的不屑还没有消退之前，离英公主，这位离火国最伟大的公主，竟是大踏步的来到林天佑和梓鸳身边，恭恭敬敬的坐在了梓鸳身后，甚至连并肩而坐都不敢！

    “怎、怎么会？”

    玉马以为自己的眼睛出现了幻觉，用手背大力的揉着自己的双眼。

    可定睛一看，一切都是真实发生的。

    “他是谁？”

    离歌也不可置信的望着自己的妹妹，印象当中，这个妹妹可从来没有这么乖巧过。

    当下，他扭头问向旁边的一名鬼仆。

    “回鬼主殿下，那少年便是这次帝后娘娘点名邀请的少年天骄，捉鬼龙王，林天佑！”

    鬼仆带着一丝崇拜，回答道。

