    那最后踏入的一人，感觉到其中的异变，顿时神色惊慌。他停住脚步，身形扭转，便是要向着来路退去。

    可是，就在这时，他的身前陡然出现了一抹白色的身影。

    白色身影的出现，让他神色一缓。然而，这白色身影却是直接一掌朝他拍了过来。

    “轰……”

    恐怖的力量毫无花俏的直接轰击在这人的身上，霎时间，他体内的生机极速流逝，他的目光中，有着难以置信、有着迷惑、有着惊惧。

    他的口中，缓缓的吐出一个声音：“白……白……”

    不错，那些惨叫之声，正是与白浑一同进入的一众人等。而诛杀他们的人，并非这洞中诡异的黑色力量，却是被他们视为希望的白浑。

    诛灭了最后一人，白浑的嘴角浮现出怪异的笑意。

    “呵呵……能用你们的生命来增添一丝力量，你们也算是死得其所了。”说完，白浑继续踏步下行，朝着这黑洞的深处继续掠去。

    不知向下疾行了多久，在白浑的面前，陡然间出现一袭迷雾！

    见到这迷雾，白浑神色微微一凛，随后手指尖，一丝黑色火焰逐渐升腾起来。这火焰，正是那古祖传于他，使他能够震慑八将、嗜杀之主等强者的底牌，名为黑焱咒。

    火焰的光影投射到那迷雾之上，随后，迷雾缓缓荡开。一个方圆百丈的空间，出现在白浑的身前。

    这片空间周围尽皆被迷雾所包裹，内中则是被一抹怪异的血色光芒所充斥。而这血色光芒之中，一个被黑雾笼罩的模糊身影，正变幻凝聚着身形。

    “你总算来了！”嘶哑低沉的声音，从那黑雾笼罩的身影之中徐徐传出来。

    白浑闻言，不由得挑了挑眉，“你早就预料到我会来？”

    “桀桀……”那身影怪笑了一声，“也许是你，也许是他人，总之会有人来，对我来说，并没有什么区别。我所需要做的，只需要与你们完成这一次的交易而已。”

    白浑踏步上前，随后便是与那黑色身影盘坐相对。

    “不需要验证我的身份吗？”白浑淡淡的说道。

    那黑影再度怪笑一声，“你能祭出黑焱咒，已经足以证明你的身份。再者说，你身上那属于噬天兽的味道，隔着万里我就闻到了。”

    “既然如此，那就将东西拿出来吧！”面对对方的调笑，白浑脸上的神色没有半点变化。

    那黑雾身影仿若停滞了一下，随后一个拇指大小的黑色晶体，便是从那身影之中逐渐悬浮出来。

    见到这黑色晶体，白浑淡然的神色微敛，目光之中出现了一丝火热的神色。他深深的知道，这一块小小的黑色晶体中，蕴含着怎样的力量。

    刷！

    白浑伸出手掌，便是朝着那黑色晶体抓去。然而，下一刻，白浑却是如同受到重击一般，身形猛地一退，口中更是发出一声低沉的闷喝之声。

    “桀桀……桀桀！”那黑色身影之中，传来毫不留情的嘲讽笑意。

    “小子，有些东西是你的就是你的，不是你的，任凭你如何，也不能随意的拿取。否则的话，会给你带来灾难的。”

    白浑的脸色有几分难看，“这东西，不能为我的力量所容纳，我该如何带走。”

    “你只需要用黑焱咒将其包裹，然后带回给你们古祖便是了……”那身影幽幽的说道，“这片魔晶，蕴含着吞天王大人近半的力量以及本源之力。只要你们古祖将其逐渐炼化，那么，恢复数成修为，便是轻而易举的事情。”

    “届时，你们古祖自然可以脱困。”

    白浑手掌之上，那黑色火焰再度闪烁出现，火焰延展，向着那精致的黑色晶体包裹上去。果然，这一次那黑色晶体轻易的便是被白浑擒到手中。

    “好了，现在交易已经完成了，你赶紧退去吧。否则的话，我怕我忍不住会将你吞噬。毕竟，你身上的力量虽然薄弱，可是对我也有几分好处。”

    “另外，不要怪我没有告诫你。这登天之地，可是有着几尊王级的强者存在。你最好小心一些，否则的话，浪费了这一次机会，不知道又要等到什么时候。而且，你也要小心你的小命，若是丢在了这里，你死了是小事，耽误了我族的大事，就算是你们古祖也无法承受。”

    “哼！”白浑冷哼一声，不过却是站起身来，“你们什么时候会开始动手？到时候，如何将消息传于我们。”

    “这一点你无需考虑，到时候，我族自然有办法将消息传给你们。至于何时，你们也不用管。我族自有安排！”那黑色身影淡淡的回应了一句，便是停止了话语。

    白浑见此，也不再相问。身形转过，便是从那空间中退了出来。脚步微微一踏，便是继续的朝着这黑色洞穴之上升腾而去。

    “桀桀桀桀……”待到白浑离去之后，那身影再度发出一连串怪笑，“现在，王上交予的任务已经妥当，本尊也可以去觅食了。现在的这玄天界之中，尽是这片天地中的天骄弟子，而那几个老家伙又限于规则不能在这玄天界中动手。哈哈，不知道他们若是知道了这里竟是出现了一尊堪比他们破天层次的我，会是什么模样……”

    说罢，周围的迷雾极速收拢，并极快的融入到这身躯之中。而这片空间也随之消失不见，尽皆淹没在黑暗之中。

    的确，恐怕谁也不会想到，这玄天界之中，竟是出现了堪比破天境的恐怖异魔。异魔本就强大，再加上他远超修炼者的修为，恐怕真的会成为无数修炼者天骄的灾难。

    世事无常，法、元、玄三人谋定，以天幕之外异魔来磨练自己一方天地之中的天骄弟子。并且，布下了一张大网，将那异魔王级别的强者也算计在其中。

    可是，他们恐怕并没有想到，尽管他们灭除了那吞天王的一大部分修为。然而，那吞天王竟是也有所谋划。各中所得，恐怕是难以分辨的清楚了。

