    “大龙出来了？怎么办，怎么办？”

    翡翠宫内，师父心情可以说是急如焚烧，不停地走来走去，想着办法：“真是的，这消息坏透了，乌龟大师刚走，大龙就出来了？”

    “要不，让阿宝叫乌龟大师回来？”

    师父的脑子念头一闪。

    “对，就这么干！”

    师父握爪点头道，于是急急忙忙的去拿拐杖，然后去找阿宝，可是当它拿到拐杖那一刻，犹豫了。

    “可是乌龟大师真的会回来吗？”

    师父摸着拐杖，迷茫的看着拐杖：“大师把拐杖给了我，那么代表责任也给了我，可是，大师，我真的能担当这份责任吗？”

    师父叹了生气，摸着拐杖，这是乌龟大师第一次离开它，师父的心里也充满了彷徨。

    “咦，这拐杖可以打开！”

    师父摸着拐杖时，却突然摸到中间部位有个节口可以打开，它惊讶的看着乌龟送它的拐杖，这么久了，它怎么不知道这玩意可以打开？

    “难道是乌龟大师走之前有什么提示？”

    师父的脸色瞬间大喜，连忙打开拐杖。

    “咔嚓！”

    拐杖一声响动，中间掉了张纸条，师父连忙捡起来看去。

    “师父，桃树下面还给你留了礼物！”

    师父读着纸条上的字，又是一愣：“什么礼物？至于留在桃树那边吗？神神秘秘的！”

    “去看看吧，也许大师留下了对付大龙的东西呢！”

    师父想了想，点了点头，带着拐杖，急急火燎的往桃树奔去，在师父的急速下，很快就要到桃树了。

    月色微凉，桃树上桃花依旧，片片飞舞，而桃树下，放着一个散发着光芒的圆形东西。

    “这是，一碗水？哦，旁边还有一棵桃子核？”

    师父走进一看，那正是一碗水，而它并不是发光，而是映照了月光，不过师父又皱起了眉毛：“这就是乌龟大师的礼物？又在鼓弄什么玄机？”

    月色之下，那水随着风吹皱着波纹，可是风平后，波纹慢慢退去，那碗又盛了满满的月光。

    “我懂了，这不就是又叫我心静如水呗！”

    师父的耳朵都搭下来了，它看到这，怎么不知道乌龟大师在说什么！

    “那这个桃子核干啥的？”

    师父扣了扣脑袋：“难道叫我当种子？可是桃树又不能对付大龙！”

    师父郁闷的转头准备离去找阿宝，让它找乌龟回来，可是刚走几步路时，它看下了手里的拐杖，又陷入了沉思。

    “可是，现在这是我的责任，大龙，欸！”

    师父扣上了拐杖，双手捧着拐杖看着，月色下，师父独自一人站在桃树下，许久以后，它转身把桃子核种下，然后转身离去。

    另一边，翡翠宫内食堂处，阿宝提着一个大饭匣走了过来。

    “这是饭匣子？平先生过来了？”

    快螳螂疑惑的问道，这个时候，五侠都在这里准备做饭。

    “呃，不是我老爸！”

    阿宝扣了扣脑袋解释道：“是一个朋友送的礼物，我拿来大家都尝尝！”

    至于平先生，那正是阿宝的老爸！

    “礼物？”

    悍娇虎疑惑的问道：“有礼物送饭菜的？”

    “他比较特别！”

    阿宝扣了扣自己肚子，胖胖的肚子一阵波动，看起来十分Q弹。

    “这个礼物真的太好了，如果以后有礼物，我也希望别人送我这个！”

    金猴嗅了嗅饭匣：“不过封的真严实，完全闻不到味！”

    “估计是怕走味吧！”

    悍娇虎看着阿宝说道：“别人送你的，请我们吃不太好吧！”

    “没事，小当家应该不会介意的，而且也够多！”

    阿宝无所谓的说道说道。

    “小当家？是另一个世界的人吗？”

    俏小龙疑惑的问道。

    “是的！是另一个世界的朋友，而且听他自己说，他还是个厨师！”

    阿宝点了点头。

    “哦，你知道吗，当时我知道有其他世界的时候，差点把我吓一跳！”

    金猴在旁边手舞足蹈的说道。

    “你听到这消息已经跳到树上了！”

    仙鹤无情的揭穿着金猴。

    “你不也吓到了吗？”

    金猴反驳道：“那个当时吓到飞到天上去了？”

    “我是鹤，本来就在天上！”

    仙鹤指了指天，然后也反驳道。

    “说实话，我到现在都有点不信其他世界的存在。”

    悍娇虎叹气说道：“不过也是，白猫大侠如此高深的武艺，如果真是我们世界的话，早就和师父一样名满天下了！而且当时白猫前辈和乌龟大师一起消失在我们面前！”

    当时乌龟大师和白猫走时，并没有瞒着五侠，当时五侠知道其他世界的时候，真的吓了一跳。

    “不过真想和乌龟大师还有白猫前辈去其他世界看看啊！”

    俏小龙遗憾的说道。

    “以后会有机会的！”

    阿宝给五侠各自丢了个碗：“还是先吃饭吧，我都饿了！”

    “阿宝，你真的想留下来？”

    悍娇虎看着面前的碗说着。

    “那当然！”

    阿宝把饭匣放在自己面前说道：“没看见白猫大侠走的时候都鼓励我了吗，说我一定会成才的！”

    “我觉得那可能只是礼貌的说了一句，就是那种长辈对晚辈说的鼓励话！”

    快螳螂举着他的手臂说道。

    “不管是鼓励还是什么？”

    悍娇虎摇头说道：“阿宝，你真的决定留下来了吗，哪怕知道大龙的事情？”

    “那是当然！”

    阿宝扣了扣饭匣，可是没有扣动，在刚才，悍娇虎已经给它说了关于大龙的事情，师父的徒弟，也可以说是儿子，因为没能当上神龙大侠，就变得残暴起来，危害了和平谷，最后被乌龟大师所擒，关押了起来。

    “大龙不是已经被抓了吗？而且我待在这挺开心的！”

    阿宝郁闷的放下饭匣，耸了耸肩：“虽然师父比较严厉，但是我知道是为了我好，不过如果不是我提前知道，那我就真的以为它是想赶我走了！”

    “你知道啥啊！”

    快螳螂忍不住的捂脸。

    “我知道这饭匣真紧啊！”

    阿宝扣了半天没把饭匣打开。

    “我来吧！”

    金猴摇头说道：“你这神龙大侠，真的是……”

    “真的是太差劲了，我知道！”

    阿宝耸了耸肩：“我才刚开始成为神龙大侠嘛，所以……”

    “所以你连个饭匣都打不开？”

    师父的声音从远处突然传来，而师父手里拿着拐杖，走到了门前。

    “你这样，怎么成为神龙大侠？”

    师父十分生气的对着阿宝说道。

    “呃……”

    阿宝缩了缩脖子：“那颗饭匣很难开！”

    “难开？你就不会想办法吗？”

    师父气的用拐杖戳着地下：“你这么弱，大龙现在出来了，你怎么打的赢？”

    “大龙！”

    阿宝眼睛猛的一睁，身体都为之一抖，这人刚刚悍娇虎可是给它说过啊。

    “大龙！”

    其余五侠也是一个激灵，其中就有金猴，它更是吓得手一紧，直接就把饭匣一下子就扒拉开了，而这一刻，一道浓烈的金光闪动出来。

    “这是什么？好刺眼！”

    “不好，有人放暗器！”

    “是饭匣发光啦！”

    “我看不见了，我看不见！”

    “好香啊！”

    随着金光伴随着那浓烈的香味，带给了在场所有动物的卧槽。

    “咕咕咕！”

    然后在场所有人的肚子都叫了起来。

    

