
　　“你们！居然吵醒了我！”

　　眼看着面前的诸多人类，棺材中的干尸嗡嗡出声，眼眸中血光迸射，身上以肉眼可见的速度升腾起一层淡淡的黑雾！

　　“啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　人群中响起一阵尖叫声，那几个壮丁“噗通”摔倒在地，连滚带爬的往山谷外跑去。

　　唰！

　　突兀的，那干尸身上黑雾扩散，继而化作了一根根黑绳激射而出。

　　瞬息之间，黑绳缠住了几个壮丁的脚腕，而后猛地回收。

　　那几个壮丁顿时化作了滚地葫芦，咕噜噜的在地上摩擦着，被那黑绳拉扯着往棺材里拽去。

　　而在棺材口，那干尸已经露出了狰狞恐怖的獠牙。

　　“桀桀桀！居然敢打扰我的休息，今日我便抽出你们的魂魄，将你们的肉身埋葬于红花之下，让你们日日受尽苦难！”

　　阴冷恐怖的鬼啸声从干尸嘴中传出，同时还伴随着有一股强烈的血腥味弥散而来，逐渐覆盖了整片红花山谷。

　　一时间，绝望的气息在人群中弥漫着！

　　刘保民瘫倒在地，嘴里不知在絮絮叨叨的说着什么。

　　而张禹宾则是取出了青光长剑，感应着对面干尸鬼身上爆发的气势，他满脸俱是凝重。

　　接下来，恐怕要有一场硬仗要打了！

　　但，他丝毫不怂！

　　场中，似乎也只有林玄面色依旧平静，他看着面前的干尸鬼，宛若在看一个拿着跳绳蹦跶的小屁孩。

　　“呵呵，威胁我？”

　　林玄冷笑一声，漠然道：“丑东西，把你那跳绳先给收了，我问你几件事。”

　　闻声，干尸鬼的目光集中在了林玄的身上，一对猩红的鬼瞳中闪烁着无尽的冷意。

　　“人类，我最讨厌别人说我丑了，你已经彻底的惹怒我了！”

　　“好好享受这最后的短暂幸福吧，我会先吃了他们，然后把你留在最后，你就准备好迎接死亡吧，”

　　干尸鬼不断的怪笑着，那枯黄的牙齿上满是血迹，咧嘴笑起来的同时，那腐朽的牙床上甚至还有白花花的蛆虫在蠕动、翻滚。

　　它目光漠然的注视着林玄，宛如在打量一个可口美味的食物，舌苔之间甚至有丝丝腥臭的口水在流淌。

　　面子？最后的幸福？迎接死亡？

　　“噗哈哈哈哈哈哈！你可笑死我了！你是个踏马什么鬼东西？还威胁老子！”

　　听着干尸鬼这一番话，林玄顿时绷不住了，直接就哈哈大笑了起来。

　　他伸手往后一摸，两半截桃木符棍已出现在手中，而后“滴溜溜”开始旋转了起来。

　　霎时间，一股浓郁的“邪恶气息”扑面而来。

　　嘎？

　　干尸鬼的面容骤然凝结，看着林玄的这幅模样，他心中顿时涌现了淡淡的疑惑。

　　这个人类他就不害怕吗？为什么还能够笑出来？

　　“该死的人类！你的笑容惹怒我了，我决定即刻吃了你！让你化作我身体的养分！”

　　“桀桀桀！！！”

　　干尸鬼厉啸一声，林玄的这几声大笑让他极度不爽，它已经忍耐不住心中的怒火了。

　　“呼！”

　　阴风呼啸而起，鬼气疯狂弥散，一股腥臭的气息直扑林玄面门而来。

　　而在漫天鬼气后方，有一对闪烁寒光的鬼爪凝结，对准了林玄的俊脸抓来。

　　“刺啦！！”

　　不出干尸鬼所预料的那般，它的鬼爪瞬间便已抓在了林玄的脸颊上，并留下了一道深深的血槽。

　　“桀！桀！桀！绝望吧！恐惧吧！我要把你整个撕……”

　　突兀的，干尸鬼话音戛然而止。

　　只因它突然发现，面前人类脸颊上那深深的三道血槽竟在瞬间便已愈合，并再次恢复了俊秀的模样！

　　为什么？为什么会这样？

　　干尸鬼顿时陷入了无尽的迷茫之中。

　　可在对面，此刻的林玄却是面色大喜！

　　只因刚刚挨了那一爪后，脑海中竟然响起了新的系统提示音。

　　【叮·你受到了干尸鬼的贴脸抓击】

　　【俊秀+10】

　　俊秀？

　　我没听错吧？刚刚响起的这两个字真的叫做俊秀吗？

　　林玄整个人都受惊了，这一刻，他看面前干尸鬼的眼神甚至都变了。

　　原本的冷漠，瞬间化作了“含情脉脉”！

　　他突然发现，眼前这家伙有大用啊，可不能立刻解决它。

　　“来啊！继续啊！你个丑东西！”

　　为了使其再次发出抓击，林玄大吼一声，喊出了“精神”类攻击。

　　果不其然，伴随着“丑东西”这三个字一出，面前的干尸鬼在愣了一瞬间后，顿时勃然大怒！

　　“啊！你居然敢骂我丑！我要抓烂你的脸！”

　　轰隆隆！

　　澎湃汹涌的鬼气轰然爆发，只见那干尸鬼怒吼一声，鬼气纷纷聚拢到了它的头顶，最终化作了一遮天巨爪。

　　眼见如此，林玄眼前顿时一亮。

　　他眸珠急转，最后厉声喝骂道：“丑东西！你踏马的就是个丑东西！还想抓破老子的脸？毁了我这俊秀的面孔？有本事来啊！”

　　后方，听着林玄这喝骂声，张禹宾等人已经彻底的愣住了。

　　“这踏马的什么跟什么？要打就好好打，比什么颜值啊？”

　　张禹宾低声喝骂了一句，有心想上前赶紧解决那干尸鬼，可看到林玄背负在身后不断摆动的双手，他还是停下了脚步。

　　或许……他激怒那干尸鬼，是有什么特殊的用意？

　　唰！

　　正在这时，天际之上已完全成型的鬼爪狠狠扑抓了下来，仅一下，便把林玄的整个脸给抓的稀巴烂！

　　【叮·你受到了干尸鬼的毁容暴击】

　　【俊秀+50】

　　嚯！

　　林玄面色大喜，看着那天际的鬼爪宛若在看一件神奇的“大宝贝”。

　　……

　　“这……这到底是怎么回事？！”

　　此时此刻，因为凝聚鬼爪而付出自身一半鬼气的干尸鬼已经彻底的懵了，自己的两次攻击居然都没能把对方的脸蛋给撕破，这到底是因为个啥？

　　嗖！

　　正在它思索间，一道流光忽的从闪过，干尸鬼一个躲闪不及，直接被正中脸颊。

　　“啊！”

　　刺痛感传来，它一把将脸上的东西打飞，不由得尖叫了一声。

　　而对面，一声嘲笑已接踵而至。

　　“哈哈，你个丑八怪，看着鬼爪挺威风的，没想到也是个软柿子，居然连我的脸都抓不破。”

　　“我看你也别折腾了，要不劳资用棒子给你整整容吧，你这也太丑了，鬼看了估计都得吓一跳！”

　　对面，干尸鬼听着这话都快被气炸了。

　　那张长满了尸斑的狰狞脸颊彻底凝结在了一起，竟是化作了类似于一个花骨朵般的模样。

　　紧接着，它脸颊骤然分裂，分作了一片片类似于花瓣般的锯齿大嘴。

　　“啊啊啊啊！该死的人类，你居然敢侮辱我！叔可忍婶不可忍！”

　　干尸鬼怒吼一声，那锯齿大嘴猛地伸长直扑林玄而来，并在瞬间便将他的脑袋吞入大嘴之，继而开始疯狂碾磨。

　　【叮·你受到了干尸鬼的贴脸啃咬】

　　【俊秀+50】（友情加增5）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，31、你个丑八怪！免费阅读。https://xs.23sk.com 