    “这，这么贵！”

    谢芷秋收回目光，俏脸煞白！

    她之前开的那辆保时捷Macan，落地也才花了七十多万，眼前这辆车的价格，几乎达到了那辆车的二十倍！

    上千万的价格，她怎么可能买得起？

    连试驾的念头都不敢！

    “美女您好，想入哪款车？”

    一个活泼的年轻女孩迎了上来，工作服似乎有些不太合身，表情也有些生疏，胸前也没有佩戴工作牌，显然是这家4S店的新人销售。

    其它几个穿着套裙，浓妆艳抹的女销售员，远远站在服务台后面，看着这个年轻的新人，脸上满是嘲讽！

    她们都是店里的老油子，仅仅看到谢芷秋脸上的犹豫之色，已然心知肚明！

    真正的有钱人，岂会畏手畏脚，至少也要问一问车子性能，或者提出试驾要求。

    除了刚来不懂行的菜鸟，谁会在这样的人身上浪费口舌？

    所以，对进店看车的叶九州和谢芷秋，她们连问都不问！

    “芷秋，你喜欢这辆车？”

    叶九州对远处的销售员看都不看，仅仅对着眼前的女孩儿微笑示意，而后转头看着谢芷秋，柔声开口：“确定这一款了？买？”

    “……”谢芷秋目光陡然一颤。

    这，这就买？

    九州，你没看到这辆车的价格吗？

    你……你的退伍安置金，能有多少！

    “九州，别开玩笑了……”谢芷秋俏脸泛红，慢慢低下头去。

    不远处柜台上几个女销售员，脸上的嘲讽，不屑……她看得一清二楚！

    “介绍一下。”叶九州摇头笑笑，对着身前的年轻女孩儿轻声开口。

    “这款车有什么优点？性能，配置，材质，安全级别……”

    “我要这款车的全部资料！”

    年轻女孩儿又激动又紧张，有些生疏的操作着旁边的电子信息牌，支支吾吾：“先生，您看，这款车价位虽然高了点，但是……呃，造型低调优雅，专为尊贵女性打造，就像您身边这位小姐一样，国色天香，气质温婉……”

    “至于性能，配置……”

    说着，女孩儿脸颊羞红，一脸歉疚：“对不起，我是刚来的，我……我还不熟悉。”

    “哈哈！”

    远处，站在服务台后面的女销售们哄然大笑，脸色无比戏谑！

    那辆保时捷HBLY—GT，在大厅中心都陈列了半个月了，什么样儿的顾客才能买得起，看一眼就能分辨的七七八八！

    一个试用期都没过的小菜鸟，向一个身穿迷彩服，一个穿着普通连衣裙的女人，推销这款一千多万的豪车？

    开国际玩笑呢！

    “虽然业务能力差了些，但，你的态度不错，很热情。”叶九州往远处服务台淡淡扫了一眼，而后微笑开口。

    “我妻子喜欢什么，我很清楚。”

    “所以。”

    说着，从怀里取出一张黑色金边的银行卡，轻声笑道：“全款刷卡，结账。”

    “免密支付。”

    “我知道你们有专属服务渠道。”

    “钱不是问题，都从这张卡扣费，车子落地需要的所有手续，在十分钟之内全部办好。”

    一千三百多万，免密支付？

    连归属银行名称都没有，卡面正面只有“九州”两个汉字……

    这是什么卡？！

    “先生，这……”年轻女孩儿足足愣了十几秒，看着叶九州脸上的认真表情，感觉并不是开玩笑。

    这才小心翼翼的接过卡片，将信将疑的往服务台后面的财务办公室走去。

    “九州，你，你不要胡闹！”

    直到这时，谢芷秋终于有些反应过来，俏脸说不出的急切！

    这辆车多贵，刚才的电子信息你没看到？

    一千三百八十八万！

    你的退伍安置金能有几个钱？

    支付失败，那该有多丢人！

    “别急。”叶九州看着妻子的俏脸，淡然一笑：“结账很快，等会儿就好。”

    仅仅不到半分钟！

    “先生，小姐！”

    服务台后面，年轻女孩儿握着“九州”银行卡，连路都快不会走了，从财务办公室兴奋若狂的跑出了出来，激动的语无伦次：“支，支付成功，这辆车是你们的了！”

    “这，这是购车发票，两位拿好！

    “哦，哦，还有，后台工作人员已经在准备购车礼品，有加油卡，免费保养洗车卡……太多了，我说不过来！”

    “对不起，我，我……我真的太激动了！”

    何止是激动！

    此时此刻，这个刚刚上班第一天的年轻女孩儿，兴奋的几乎要跳起来！

    来这家保时捷4S点上班，接待的第一位顾客，话都说不利索，居然就成功卖了一辆价值千万的保时捷？

    提成有多少？奖金有多少？

    简直难以想象！！

    “小姐，这，是您的车钥匙！”她兴奋无比，把银行卡还给叶九州，又双手颤抖的捧着车钥匙递给谢芷秋，声音更是激动的发抖：“其他手续很快办好，我已经请示高层，争取给您的爱车上一个吉利大气的好牌照！”

    谢芷秋接过车钥匙，薄唇张了几下，整个人彻底愣住！

    想不到！

    她没想到这年轻女孩儿办事效率这么快！

    更想不到，叶九州的这张卡里，居然有如此巨款，退伍安置金居然那么多！

    而且，还是免密支付？！

    她在洗浴中心，给客人按摩搓背，再加上偶尔得到的小费，辛辛苦苦工作了四年多，仅仅也才攒下了几万块钱！

    而自己的丈夫叶九州，当兵也不过五年，也没有听说他立下什么战功，怎么会这么有钱？

    “九州……”她看着叶九州脸上的淡淡笑容，目光无比复杂，红唇翕动，话到嘴边，却不知该说些什么。

    刚才发生的一切，如此真实，却又如此梦幻。

    但，这却不是做梦！

    眼前这辆保时捷，钥匙就在她的手中！

    价值一千三百八十八万的保时捷，比自己以前开过的保时捷，足足贵了二十倍的超级豪车，现在，已经落在了她的名下！！

    “那个男的，他……他真的付钱了？”

    此时此刻，远处服务台后面，那几个老油子女销售，已经彻底傻眼了！

    一个个痛苦万分，悔不当初！

    早知如此，早知道那个身穿迷彩服的男人这么有钱，她们就抢着上前接待了！

    狗眼看人低……

    结果，竟被一个菜鸟新人捡了便宜！

    “我刚才听到，那张银行卡，似乎还是免密支付？”一名浓妆艳抹的中年女销售，转头看着身边的同时，声音都有些不利索了：“他，他那张卡里有多少钱？”

    “我，我以前见过龙国银行发行的VIP贵宾金卡，免密额度，似乎是个人总资产的万分之一。”

    “他的银行卡，一千多万都能免密？”

    “难道，他……他的总资产，达到了……上千亿？！”

    另外几个女销售：“……”

    后悔的要死要活，恨不得把自己狠狠抽一顿！

    多好的机会啊！！

    如果能和这种层次的贵客搭上关系，她们能卖出多少辆车？

    能赚到多少提成，能拿到多少奖金？

    机会近在眼前。

    而她们，已经错过！

    “九州……”

    此时，保时捷旁边，谢芷秋盯着叶九州，轻轻咬着嘴唇：“你……你是不是有很多秘密？”

    “你是不是立了很多战功，你的退伍安置金，是不是……非常多？”

    “不多，够花。”叶九州抱着小不悔，开门坐到副驾驶，面带微笑。

    “芷秋，这是你的车，来，上去试试。”

    谢芷秋犹豫一下，这才开门坐到驾驶席，小心翼翼，生怕弄上一点灰尘。

    坐着柔软舒适的真皮座椅上，颤巍巍的伸手，触摸着极富质感的方向盘，缓缓摩挲着中控台上的每一个金属按钮，抚摸着科技感十足的自动档杆……

    一双晶莹剔透的眸子喜色闪动，俏脸说不出的欣喜！

    “先生，小姐。”

    车子旁边，年轻女孩儿脸上的激动仍旧没有消退，声音仍然无比兴奋：“有临时牌照，两位可以正常上路，正式牌照要等几天，期间有任何需要，尽管给我打电话！”

    说着，红着脸奉上了一张名片，满脸羞涩递到了叶九州手中。

    叶九州微微一笑，随手收起名片，转头看向谢芷秋，目光宠溺，柔声开口：“芷秋，开车。”

    嗡……

    低沉厚重的引擎声稳定响起，谢芷秋心口起伏，紧紧抓着方向盘，驾驶保时捷开出了展览大厅。

    “这位女士，真的好福气啊……”

    年轻女孩儿两眼放光，看着徐徐开动的保时捷，忍不住满脸羡慕，眼睛里直冒小星星！

    那位身穿迷彩服的帅哥，真的刷新了她的认知！

    一千三百八十八万，免密支付，眼睛都不眨一下！

    怀里抱着的，是他和那位女士的女儿？

    嫁给这样的男人，真的太幸福了！！

    “九州。”

    此时，谢芷秋开着保时捷，已经离开4S店，驶入了滨海郊外的主道路。

    专心致志的驾驶着新买的车子，声音欣喜难耐：“我们现在去哪儿？回家，还是兜风？”

    “这辆车，我真的非常喜欢！”

    叶九州看着妻子的俏脸，心中柔情万端！

    只要芷秋开心，别说一千三百万，就算一千三百亿，一样无比划算！

    至于接下来的目标。

    “去谢氏集团。”

    叶九州轻声开口，眼底精光微微闪烁。

    这个时间……

    岳父岳母那边的签约，应该，快要结束了！

