    郭美美不是什硬汉，也说不上什么骨气，利乌耶只是简简单单的吓唬了两句，郭美美便一五一十的全都招了。

    确实是郭美美派人跟离叠华勾搭在一起，指使着离叠华倒卖了巨港城里的官粮，所得钱财一九分账，郭美美分九。

    在郭美美看来，大宋跨海远征身为海上霸主的三佛齐本身就是一件极为不理智的事情，虽然不能说是以卵击石吧，但是等海上季风一起，大宋那边除子退兵还能有什么法子？

    再说了，就算不考季风的问题，难道大宋就那么有信心能攻下三佛齐？而且巨港城身为三佛齐的都城，城中兵强马壮粮草充足，悄然倒卖些粮食出去又能算得了什么？

    只要等到宋军退去，明年新粮下来正便宜的时候再用低价买些新粮补充进去，粮仓的事儿就神不知鬼不觉。

    郭美美是这么想的，也是这么干的。

    但是郭美美忽略了一个极其容易被人忽略的问题——

    正常情况下，巨港城里的粮食确实是够猴子兵们支用一两个月，如果再加上官仓里的粮食，差不多够整个巨港城中所有的猴子们吃上一年的。

    可是打仗的时候跟平常能一样么？战争时期无论是精神还是体力都比平时要高的多，平时能吃一碗饭的在打仗时候就恨不得吃两碗，再加上呼延通忽然放回来的那两万伤兵，以致于巨港城中粮食的消耗速度远远超过了平时的消耗速度，官仓没粮食的事情直接就被暴露出来了。

    听着郭美美跟离叠华一五一十的把事情都交待出来，利乌耶也终于知道了什么叫做绝望——

    粮食这个东西吧，平时还不觉得怎么样，可是一到了要命的时候，那可真就是好卖不好买了。

    更要命的是，这次的空粮案可不仅仅只是一个郭美美外加一个离叠华那么简单的事情，背地里还牵扯到了大大小小的官员近百人。

    全都杀了？

    如果换成是赵桓，别说是牵扯到了近百人，就算是近千人也一样能眼都不眨的全部杀掉，因为大宋从来就不缺少能当官、想当官的人。

    可是三佛齐又上哪儿去挑那么多有能力的官员出来？更别说还是眼下正在打仗的要命关头。

    “先把郭妃跟郭登峰、离叠华他们都关进大牢。”

    深吸了一口气后，利乌耶又望着三佛齐朝堂上的一众大佬们问道：“眼下宋兵围城，城中却又缺粮，尔等可有什么计策？”

    ……

    “猴子的粮食不够用了。”

    连续观察了几天之后，呼延通就得出了巨港城中粮食不足的结论：“只消再过上那么几天，城里的猴子们要么猴吃猴，要么就该突围了。传我将令！令各部守好门户，防着猴子们突围！”

    陈老太爷跟四大家族的扛把子们互相对视了一眼，也都各自下了差不多的命令。倒是徐家二郎徐晨有些懵，忍不住向徐老太爷问道：“爹，虽说咱们出城时放火烧了不少粮仓和粮铺，可是巨港城里的粮食不应该消耗的这么快吧？”

    徐老太爷呵的笑了一声，指着巨港城反问道：“那你知道呼延将军是怎么判断城中缺粮的吗？”

    徐家二郎老老实实的摇了摇头，答道：“不知。”

    徐老太爷嗯了一声，又接着问道：“那你能不能生吃粮食？”

    “生吃？”

    徐家二郎顿时有些傻眼，小声嘟囔道：“这粮食或做成米饭，或者弄成包子、面条，又如何能生吃？”

    徐老太爷道：“对啊，你都知道不能生吃，难道城里的猴子们就不知道要吃熟的？”

    徐家二郎不服气的道：“纵然猴子知道要吃熟的，可是这跟怎么判断城中缺粮又有什么关系？”

    “有什么关系？”

    徐老太爷瞥了徐二郎一眼，说道：“关系大了！”

    “要吃熟的，自然要生火做饭。可是你看两天冒出来的炊烟可有前两天的多么？若不是猴子们缺粮了，你又如何解释炊烟比前几天少这么多的事儿？”

    “再者说了，猴子毕竟只是猴子，难道他们还会搞什么添兵减灶的计谋不成？”

    被徐老太爷这么一说，徐家二郎顿时就哑火了。

    猴子们打仗向来就是摆开阵势然后对冲，什么庙算什么计谋那是全然没有，指望猴子能玩出添兵减灶的战术，还不如指望母猪上树来得现实。

    “巨港城撑不住了。”

    眼看着徐二郎不再说话，徐老太爷忍不住叹了一声，说道：“若是其他的事情还好说一些，唯独这缺了粮食，是神仙来了也没法子的事情。”

    “且这城中的猴子们又是素来野惯了的，心中也没有什么家国天下，如今忽然缺了粮，猴子兵自顾尚且不瑕，又怎么会想着为国死战？只怕多半还会动手劫掠城中的猴子百姓。”

    “尔等却是要牢牢的记着，正所谓覆巢之下焉有完卵？若是有朝一日我汉家子面临这般局面，我等纵然饿死，也须得让将士们吃饱饭。若尔等从军，便是自己饿死，也不得劫掠自家百姓。”

    说到这里，徐老太爷忽然声音一沉，郑重的说道：“最重要的是，除非是尔等死绝，否则就绝不能让人兵临我汉家土地！”

    被徐老太爷这么一说，徐家一众子弟心中皆是一凛，一起躬身道：“是！我等记得了！”

    “徐老太爷高义！”

    就在徐老太爷训示完一众徐家子弟时，呼延通却向着徐老太爷跟其他几大家族的扛把子们竖起了大拇指，赞道：“官家曾在汴京讲武堂中说过，说我大宋之军与我大宋之民乃是鱼儿与水的关系，大宋之军是鱼，大宋之民便是水，无论何时何地，我大宋百姓的利益都是头等大事。”

    “如今徐老太爷这般说法，却是与官家此前的说法不谋而合，也不枉官家如此偏爱百姓。”

    偏爱百姓？

    一听到这四个字，徐老太爷等人心头皆是一动，梁家扛把子梁老太爷更是趁机问道：“我等久在三佛齐，对于大宋之事所知甚少，却不知呼延将军能否趁这个机会与我等说个一二？”

    呼延通笑道：“某终究是个武夫，嘴还是笨了些，诸位何不回大宋去亲眼看看？”

    PS：特么的，键盘又坏了一个……真可谓是诸事不顺，头疼！

