
　　水冷重机枪在杨锐的操纵之下，就如同是一支连续发射的狙击步枪一般，每一颗子弹，都是精准的朝着小鬼子射去。

　　不管杨锐的枪口扫射向哪个方向，从那个方向进攻的小鬼子立刻就会接二连三的倒下。

　　“大个子，看看别人是怎么打机枪的。”

　　一个358团的机枪填弹手指着杨锐所在的方向，对身边的机枪手道。

　　“艹，老子要是有他那样的本事，最少也是排长了。

　　重机枪的后座力有多大，你又不是不知道。

　　重机枪极速射击时，子弹是那么容易控制的，老子能够不把子弹打到空中去，就已经算是不错的了。”

　　大个子机枪手机枪打的实在是不怎么样，完全压制不住小鬼子的进攻。

　　如果不是杨锐及时出手，帮他把前面的小鬼子给清理了，估计，大个子这个方向，要不了多久就会被小鬼子给突破。

　　对杨锐，大个子机枪手那是心服口服。

　　同样是水冷重机枪，到了杨锐的，那就是一台收割生命的大杀器，到了大个子机枪手手里，也就比烧火棍强上那么一点。

　　说比烧火棍强上一点，那是因为，重机枪极速射击时的枪声，多少能够给进攻的小鬼子造成一点心理威慑。

　　不管怎么说，在精准射击方面，水冷重机枪，还是没有办法跟狙击步枪相比。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨锐用水冷重机枪，把周围的小鬼子都清理了一遍之后，看到剩下的小鬼子全部爬在了地上，于是，换上毛瑟98K狙击步枪。

　　填弹手一脸懵逼的问道：“大个，他机枪打的那么好，怎么不用机枪，换上那支没有枪声的步枪了？”

　　大个子机枪手想了一下，开口道：“八路军弹药紧缺，我估计他应该没有多少子弹，刚子，快，搬一箱子弹送过去。

　　对了，你把子弹送过去之后，就留在那里，给他大打下手，我这里你不用管了。”

　　“好勒！”

　　填弹手名叫吴刚，吴刚回答一声，扛起一整箱子弹，一脸兴奋的顺着交通壕猫腰朝杨锐快速的跑了过去。

　　此刻，整条防线的战斗，已经进入了白热化。

　　枪声，爆炸声，惨叫声，怒吼声，喊杀声，交织在一起，响彻云霄！

　　空气中，充斥着浓浓的血腥味跟硝烟味。

　　狗娘养的小鬼子，是铁了心的要突破358团的防线，他们的攻击，就像是涨潮之水一般，一浪更胜一浪，冲在前面的小鬼子死了，后面的小鬼子立刻就会踏着他们的尸体，继续前进。

　　守在防御阵地上的358团的官兵，不断的有人倒下。

　　由于受伤的人数实在太多，卫生员根本就来不及抢救，受轻伤的官兵，基本上都是自己简单的包扎一下，继续战斗。

　　受伤过重的人，则是背靠战壕壁，给其他人装填子弹，压子弹，拧手榴弹后盖。

　　“兄弟，谢谢！”

　　王根生从一个身负重伤的358团士兵手里，接过一颗木柄上沾满鲜血的手榴弹。

　　“狗日的小鬼子，我艹你姥姥！”

　　王根生用力一抛，把手榴弹扔了出去。

　　“兄弟，你安心的走吧，我会把这群狗娘养的小鬼子，全部送到地狱！”

　　王根生回过头来，就看到刚刚还在给他拧手榴弹后盖的那名358团的战士，已经是嘴角带笑的闭上了双眼。

　　这名王根生连名字都不知道的358团战士，在临死前的一刻，还在为杀小鬼子使出最后一分力，流尽最后一滴血，他是一名真正的英雄。

　　“过来两个人，帮我拧手榴弹后盖！”

　　改进之后的边区造手榴弹的杀伤力，比小鬼子的香瓜手雷也是不逞多让。

　　只要有边区造，王根生一般都不会使用其他的手雷，不过，让他感到麻烦的是，拧后盖太浪费时间了。

　　为了能够把自己的战斗力，全部发挥出来，王根生大声的喊道。

　　“我来！”

　　“还有我！”

　　听到王根生的喊声，立刻就有两个358团的战士，跑了过来。

　　有了两个助手，王根生只管投弹就好，两个助手会把拧开后盖，勾出导火线的手榴弹，送到他最方便拿到的位置。

　　这样一来，王根生投弹的效率一下子提高了不止一倍。

　　一颗接一颗手榴弹被他投掷了出去，他投出的手榴弹，就如同追踪导弹一样精准，每一枚手榴弹，至少炸死炸残两三个小鬼子。

　　特别是那些在小鬼子头顶临空爆炸的手榴弹，让小鬼子惨叫连连，苦不堪言。

　　步枪对小鬼子的杀伤力有效，杨锐换上步枪不久，他之前用机枪扫射出的那一大片满是小鬼子尸体的空地，立刻又从后面涌上来了一大批的小鬼子。

　　“妈蛋的，看来老子不用机枪，还真是压不住你们这些一心求死的经验宝宝！”

　　杨锐暗骂一句，意念一动，就把那挺水冷重机枪从随身空间里取了出来。

　　哒哒哒……

　　水冷重机枪疯狂的咆哮，一颗颗带着死亡气息的子弹，从喷着火焰的枪口喷射而出，朝着小鬼子急射而去。

　　噗噗噗……

　　“啊啊啊啊……”

　　一声声子弹钻入肉体的噗噗声想起，中弹的小鬼子，嘴里不断的发出惨叫声。

　　解决完自己正前方的小鬼子，杨锐开始调转枪口，射杀左右两侧的小鬼子。

　　没有一个小鬼子是一颗子弹不能解决的，如果有，那就再来一颗子弹。

　　杨锐还没有打完一条弹链，吴刚就来到了杨锐所在的散兵坑。

　　杨锐打完一个弹链，这才扭过头看了吴刚一眼，“你怎么来了？”

　　吴刚用看偶像一般的眼神看着杨锐，“那个，土，不，八路兄弟，我是特意给你送子弹过来的，随便给你打下手。

　　兄弟，你这机枪打的漂亮啊！一下子就干掉了这么多的小鬼子。”

　　杨锐拿起一旁的狙击步枪，一枪撂倒了一个小鬼子之后，看到吴刚并没有给机枪压弹链，反而是一脸花痴的看着，他的眉头，微微皱了皱。

　　“麻蛋的，老子取向正常，不搞哪啥！”杨锐心里这样想着，开口问道：“你不是来给我装填子弹的吗，还愣着做什么？”

　　“马上，马上！”

　　吴刚不好意思的笑了笑，连忙拿起一条弹链。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第239章我不搞那啥！免费阅读。https://xs.23sk.com 