    虽然死了两个橙色地脉的弟子，可是如果得到这龙髓丹，那自己的后代很可能要出一个大人物！相比之下，两人甚至是都赚了。

    自己后代与外姓之人，无论是谁都会选择前者。

    飞舟在悄然逼近，在飞舟之中还有一些精挑细选，专门从两大圣朝大军内选出来的死士！死士数目达到了恐怖的一万之多，每一个都带着让人胆寒的煞气。

    不止飞行了多久，石云天目光落在了底下的山脉上，轻咦一声：“那里好像有个人。”

    罗鸿易也看了一眼，有点古怪：“这不是那天那个叛徒吗？”

    山林中，飞驰的人正是钟昊。

    此时的钟昊狼狈到了极点，浑身上下都是伤口。

    他从紫龙天境那边一路赶回来全都是徒步的，一共遇到了十头凡圣境四重天级别的妖兽，五头凡圣境五重天的妖兽，还有一头凡圣境六重天的妖兽！路上他就差一点被那一头凡圣境六重天妖兽给生吞了。

    所幸的是他命硬逃了出来。

    就在他即将要看见火月圣朝的边疆之地，脸上浮现出喜色。

    整个地面突然颤抖了起来。

    只见位于他面前的一座大山缓缓裂开，朝着两边倒下。

    大山根本不是山，山体是两片极为坚硬的甲壳合拢而成！这是一头虫族妖兽！“凡圣境七重天！”

    钟昊顿时绝望了。

    这一头妖兽发光的眼睛已经瞄准了他，那淌着碧绿色汁液的双喙在抖动着，月色之下，闪烁锋利的光芒。

    这一口下去，钟昊没有任何生还的可能。

    巨大的虫族妖兽猛的一动，地面烟尘漫天，直接掀起了一场沙尘暴遮天蔽日。

    正当它要将钟昊吞噬之时，一道剑芒破天而过，直接将这一头虫族妖兽给撕裂成了两半。

    啪嗒啪嗒！天空上下起了一场绿色的雨。

    虫族妖兽尸首被斩断成了两截落在两边，如同两座大山。

    钟昊呆呆的看着眼前这一幕，猛然抬头看向天空那一道剑芒落下之处。

    石云天从天上缓缓落下，看向钟昊微笑道：“你可曾还记得我？”

    钟昊一眼认出来了石云天，惊道：“你是阳鼎圣盟的盟主！你怎么会在我火月圣朝的边界！”

    “呵呵，这就说来话长了。”

    石云天大手一卷，直接将钟昊带上了飞舟。

    一个多时辰后，钟昊一脸兴奋的朝着火月圣朝跑去，眼中对于姜空那复仇的火焰又开始了熊熊燃烧。

    “真是一个废物。

    那一日若不是这个废物无能，现在也不至于如此大动旗鼓！”

    方剑玉挥着折扇，很是鄙夷的看着离开的钟昊。

    石云天道：“不过废物也有了他的利用价值。

    这个小子虽然不咋地，可毕竟是火月圣朝的王侯子嗣。

    到时候让他里应外合，我们就不需要费那么大的气力了。”

    一侧的罗鸿易呵呵笑道：“这个火月圣朝真是傻子频出，还真以为我们灭了这个圣朝以后会让他们来当帝王，建立新的圣朝。

    有这功夫，我们早就将火月圣朝的资源尽数吞并了。”

    “好了，布置起来吧。

    再过一天，就是这群人的忌日了。”

    方剑玉轻哼一声，脑海中回想起了姬星灵那妖娆的身段，望着天空心中喃喃道：“可惜了，也不知道能不能将那个美人当做俘虏给收了。

    如果可以，到时候多出如此一个禁脔，那简直是人生一大幸事啊！”

    其眼中满是淫秽的光芒，舌头伸出舔了舔干燥的嘴唇。

    ……火月圣朝皇宫入口，姜空在这边踱着步。

    大半夜他实在是想不到怎么去找人取命数了。

    随便抓一个人不是他的风格，而且抓一个普通人取命数，普通人很可能直接给他抽死了。

    至于武修，现在举国上下谁见到他不得磕几个头再走啊。

    现在姜空出来散步，就是想看看能不能偶遇几个不长眼睛的来挑衅他，或者抢劫他。

    这样就理直气壮的去做这种事情了。

    但是似乎是因为万朝云来了的原因，现在火月圣朝这些人都不敢露头。

    特殊时期，闹出点动静恐怕要被打入死牢了。

    就这么百无聊赖的走着，姜空突然看见了远处一道蹒跚的身影朝着他靠近而来。

    “咦，是钟昊？”

    他又看了看，确定了没有看错。

    一时间，所有的问题迎刃而解。

    姜空嘴角露出一个恶魔般的笑容，灵戒一闪，一根漆黑色的大棍子出现在手中。

    “啧啧啧，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！你我的缘分未尽，上次你害我，现在也该我讨回一点东西了。”

    说完姜空就隐匿在了黑暗之中。

    而后在皇宫入口处，一道清脆无比的咚响了起来，惊起一树沉睡的乌鸦。

    

