
　　他这番问话，当然不是为了关心叶琛，而是叶琛之前的那番让整个小叶帮融入其中的话，让他来了兴趣。

　　虎佳佳摇了摇头，没有回答。

　　而柳诚则再度问道：

　　“我们真的要加入他的那什么龙城？”

　　这时候，虎佳佳的神色，却是突然凝重了起来缓缓说道：

　　“如果说，他们真的能够负责我们小叶帮的物资，未尝不是一件好事，只不过我和他还有一笔未完成的交易在前，现在难下定论。”

　　听到这话，柳诚的目光微动。

　　仅凭之前叶琛的一刀之威，他就可以断定，在场的众人，根本就没有一个能打得过叶琛。

　　若是自己这统领不同意，那接下来面对叶琛的愤怒，恐怕…

　　似乎是察觉到了柳诚的表情变化，虎佳佳轻笑一声，拍了拍柳诚的肩膀道：

　　“放心，我不至于蠢到这个地步，不过，要想获得我们小叶帮的资源，那他也必须证明他自己，或者说，证明他与龙城的实力才行。”

　　听到这话，柳诚才算是安静了下来，不过看着远处正在消失的叶琛，他的眉头总是忍不住开始跳动，总感觉要有什么大事情发生一般。

　　而此刻…

　　【叮！目标已锁定，精准轰炸执行中，请远离目标位置。】

　　【叮！预计轰炸时间：30s】

　　听着在脑海中响起的提示音，叶琛看了看周围这群异种丧尸，直接将唐刀听音向着地面一插，开启了音波壁障，静静的等待着导弹的到来。

　　这一次，叶琛直接选择了对整个小叶县的东区直接洗地。

　　在连续两次的积累下，他的【精准轰炸】数量，已经超过了上百次，这一次他更是没有丝毫吝啬，直接用了一半的数量，来清理整个小叶县。

　　当倒计时来到最后十秒之后，叶琛抬头看向天空即将落下的导弹，这时候才陡然收起手中的【完美的融合之心】，瞬间化为一道阴影消失在了原地。

　　一众异种丧尸的动作，在失去目标后瞬间滞缓，而正当它们开始四散寻找叶琛的身影时。

　　叶琛却已经移动到了十公里之外。

　　这一刻，漫天的导弹坠落，不仅仅只是这群异种丧尸看到，那些远在隔离带上方高楼官网的小叶帮众们，也同样目瞪口呆。

　　柳诚确实傻了。

　　虎佳佳也同样傻了。

　　虽然从叶琛的表现来看，他不但实力惊人，同时还有着不俗的装备物资，确实像是一个大势力来的。

　　但是，即便是这样，他也万万没有想到，这叶琛居然还有能够使用导弹的本事！

　　原来他还藏着这样的杀手锏！

　　想到这里，虎佳佳忍不住打了一个寒颤。

　　怪不得，之前她看叶琛的表情，对于这数万异种丧尸，似乎根本就没有任何担忧，怪不得他敢在数万异种丧尸面前，还和他们小叶帮这么多异能者谈这样的条件。

　　原来不是要趁火打劫他小叶帮，而是对于叶琛来说，这种事情，在什么时候说，对他而言，都是一样的效果！

　　虎佳佳此刻已经放弃了任何多余的想法。

　　毕竟，在这个时代，还掌握着这样杀伤力的热武器，仅此一点，就足以说明叶琛所在势力的强悍。

　　而且，从这一次数十枚导弹的数量来看，这个龙城所储备的导弹，恐怕远超数十倍百倍于这个量！

　　“咕嘟…”

　　柳诚咽下了一口唾沫。

　　第一次看到导弹在自己的眼前炸开是种什么感觉，他无法形容。

　　只是想到那个带着无数异种丧尸，轻描淡写说让他们等着的少年，他同样忍不住心惊胆战。

　　也就在所有观望之人傻眼时，下一刻，无数导弹，轰然坠落！

　　轰隆！

　　数十枚导弹齐齐炸开，整个小叶县，瞬间升起了一朵又一朵蘑菇云！

　　爆炸的火焰在天空燃起，甚至比此刻的朝阳更加热烈。

　　而掀起的凶猛气浪，更是直接让远在数千米之外的众人，看到了被高高抛起的碎石瓦砾！

　　这一幕，太过震撼。

　　也就在他们愣神之时，爆炸所产生的余波，却在不断叠加之中，陡然向着西区冲击而来！

　　一路之上，无论是汽车还是碎石，都全部被迎风吹起，那些本就受到了末日侵蚀而变得摇摇欲坠的大楼，更是在此刻轰然倒塌！

　　虎佳佳抬起胳膊，似乎要挡住这飞来的碎石瓦砾。

　　甚至有的异能者，已经在惊惧之后，开始向着后方撤离，躲避这导弹的余威。M.23sk.com

　　然而，让所有人震惊的是，原本气势汹汹的气浪，在一过隔离区后，却突然如同微风拂面毫无威胁。

　　而这时候，虎佳佳却是陡然间汗毛倒立，猛然向后退了两步。

　　只见不知何时，已经完成了轰炸的叶琛，已经出现在了她的身旁！

　　“虎统领，我的事情做完了，接下来是不是应该说说我们的事情了？”

　　看到出现在身旁的叶琛，无论是虎佳佳还是柳诚都在心中一惊。

　　不过，两人都仅仅只是表情微微变化，就恢复了正常。

　　虎佳佳看着隔离带东区那一片废墟，又看了看眼前的叶琛，这才点了点头道：

　　“好，我们找个地方坐下谈吧，我想你也不会只是想单纯的要我一句话而已吧？”

　　叶琛轻笑一声，点了点头，随后，三人则再度回到了之前的办公室内。

　　还没有等待叶琛摆开架势，虎佳佳便直勾勾的看向叶琛问道：

　　“你们居然还有导弹？！”

　　叶琛嘴角轻轻扬起道：

　　“既然你已经看到了，还有询问的必要吗？”

　　虎佳佳一顿，随后无奈说道：

　　“对于加入你龙城的事情，我想我就算有意见也阻止不了你，所以我们不如放开谈一谈，你为什么要我们小叶帮？”

　　叶琛笑道：

　　“和聪明人打交道就是简单，至于理由，也很简单，免疫体的存在，有可能是逆转整个末日的关键，这一点，我龙城必须掌握在手中。”

　　听到叶琛这么说，虎佳佳和柳诚对视一眼，双眸之中闪过一丝惊疑。

　　“有这么玄乎？”

　　叶琛点了点头道：

　　“自然，如果存在免疫体这样的生物，能够逆转人类异变，那么完全有可能逆推出所有丧尸的共同弱点，从而制造出能够像病毒一样，全面灭绝丧尸的病毒或武器。”

　　“这…”

　　虎佳佳低头陷入沉思，倒是没有想到，叶琛居然想到了这么多。

　　而柳诚则看像叶琛道：

　　“仅仅只是因为这一点？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第341章 漫天的导弹坠落免费阅读。https://xs.23sk.com 