
楚云溪从没觉得身体这么重，她无力的向后倒去，跌进了一个熟悉的怀抱。

冲出来一大堆人，都站在韩冰身后几步远不敢过来。

比起那个持枪的变态，韩冰似乎更恐怖。

韩冰紧紧抱着楚云溪，笑得既温柔又深情：“你不是今天想结婚吗？我陪你去。没你当抱枕，我这辈子都没法睡好觉。”

楚云溪早已见惯生死，淡笑着说：“怎，怎么去......啊，我走不动了。”

“没关系，让经纪人给我们办冥婚。”韩冰把她的头靠在自己脸颊上。

一滴泪冰冷冷的流到楚云溪脖子上，很不舒服。

她好像让自己快点死掉，去下一个世界吧。

可生命流逝的好快，她能清晰的感觉到血在不停的往外流，却连抬手的力气都没有。

韩冰拖着她，一步步向前走。

诚哥疯了一样胡乱开枪。

原本他是想逃走的。

可见到韩冰，他恨不得射花韩冰的脸。

那张脸太像那个高高在上的韩夫人了，是他母亲一生的宿敌。

他不想让韩冰死，只是想让他苟延残喘活着，像几十年前自己那样，这样才有报复的意义。

可他为办法阻止韩冰走的越来越近。

韩冰的两只眼睛已经被射瞎了，楚云溪虚弱的为他当眼睛指路。

诚哥最后一发子弹已经射完了，韩冰也走到他面前。

这么恐怖的两个人站在对面，诚哥当场就被吓疯了。

韩冰冷笑一声：“还不够，你玩弄了楚云溪的感情，非死不可了。”

“哗啦”一声，极大的冲击力将玻璃撞碎。

众人惊骇不已，眼睁睁看着三个人齐齐跳下了高楼......

···

“欢迎主人回来！”

楚云溪迷糊着醒过来，身子还没从剧痛中缓过来。

她还没休息好，就被小泥鳅吵醒了。

“恭喜主人啊，这回你可赚大发咯！”

听着小泥鳅混着大碴子味的口音，楚云溪有些恍惚，并万分想念她之前的系统。

小泥鳅丝毫没感受到主人的嫌弃，迫不及待打开系统界面。

“主人，我还这没想到你这么厉害，看来跟着你混还是有肉吃的。”

楚云溪没心情挺它念叨，默默看看系统面板。

恭喜玩家楚云溪回到系统

D级任务：嫁人未完成，扣除奖励50积分。

楚云溪险些晕过去。

本来就已经没有积分了，还有再扣？那不是负分了！

下面好像还有提示？

恭喜您完成隐藏支线：影后，获得奖励00积分

目前积分：50分

楚云溪长出口气，好在有惊无险。

“这个系统和以前不一样了，积分能干什么？”

小泥鳅立马抖擞精神介绍：“抽奖！说不定主人运气好能给俺抽中个系统升级，嘿嘿嘿，那俺不是就不用看人眼色了吗，也给你长光啊，是不？”

楚云溪：“俺什么，比之前说话更别扭。哎？抽奖居然要消耗1000积分？！坑爹啊！”

系统明摆着欺负人，她要完成好几个任务才能获得1000积分。

看看大转盘上几个选项，似乎都还很鸡肋。

“升级系统1级，控制天气异能，读心术，升级系统级，获得灵宠，升级系统级......”

楚云溪已经不想读下去了：“怎么都是升级系统！”

小泥鳅怪不好意的翘着尾巴笑笑，尽力巴结着主人。

“这不你受了情伤吗，得好好恢复一下，我给你接了个简单的任务！”

系统界面弹出新的任务栏。

任务要求：和十人合作完成任一活动

奖励积分：50分

任务等级：D级

隐藏任务奖励：00分

“这个隐藏任务就不能提示一下吗？”楚云溪气结。

不过她实在不想回忆上一世的内容，太过惨烈。

如果没有最后诚哥的袭击，可能她已经和韩冰在那个世界过上幸福生活了吧......

算了，想他做什么。

想到韩冰就是陆子轩，楚云溪的心情有些复杂。

只是她现在只想完成任务，再考虑其他吧。

小泥鳅悄咪咪叫了两声：“主人啊，你咋溜号了呢？你还是多休息几天吧，我先撤了！”

楚云溪回过神来，小泥鳅早跑的无影无踪。

她闭上眼睛，陷入睡眠。

这一世过的太苦，也不知道楚爸爸知道女儿死了会怎么样？

影帝影后双双坠楼，不知道又会惹出什么话题？

她已经无力多想，又陷入深深的沉睡中。

···

“楚老师，楚老师你没事吧！”

有人在楚云溪耳边大声呼喊，叫的她耳朵疼。

楚云溪刚想睁开眼，忽然感觉一股水流顺着鼻腔、口腔齐齐往外喷。

一股大力按压着她的胸口，要把她按碎一般。

“咳咳咳！”楚云溪使劲咳嗽几声，用力挥挥手。

再不喊停，她不被呛死要先被压死了。

“楚老师你终于醒了！”

有个女孩娇滴滴的声音传来。

楚云溪慢慢睁眼，眼前全被湿头发黏住，十分狼狈。

她慢慢撑起身子，把头发拨开。

她对面是碧波万顷，柔柔的海风吹来，带着特有的腥味。

原主的记忆随着海风灌注脑海。

这一世她是名大学老师，今天带学生们一起赶海。

可原主的运气似乎总是不好。

她每次组织超过十人以上的活动，一定会遇到大灾小难。

刚上班时，她带着学生们去KTV，结果刚到门口地震了，大家落荒而逃。

诡异的是全城只有他们那一带震感明显。

第二年她要带学生参加一个创新比赛，刚宣布完名单，就有名学生当场急性阑尾炎，被拉到医院，要住一个月才出院。

可名单已经公布不能再换人，她只能带着其余学生继续努力。

久而久之，楚云溪是灾星的故事成为了H大新生必知的怪谈八卦。

今年是第四年，硬是有头铁的学生被老师的美貌蒙骗，居然同意她来赶海。

这次别人倒是没怎么样，原主却风平浪静的时候忽然被巨浪卷到海里，学生们好不容易才给救上来。

“这是什么命哦。”楚云溪恨不得现在就跳海自尽去下一个世界来的痛快。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987695"  chaptername="影帝的抱枕52">加入书签</a>
</div>
