    第二日，关于叶府赊账赖账的传言竟全部消失，仿佛前一天传得沸沸扬扬之事，都是大家的幻觉。当然，虽然传言没有了，但人们私底下还是会议论，不过舆论却也不是如之前那般一边倒了　。

    “我就说，那叶家好歹也是名门，不可能因为一些银两就不顾自己的体面了，这其中一定有什么误会。”

    “你这么一说，我倒想起一件事情来。前些日子因赈济灾款，叶大人将碧水城中各大商铺东家聚在百味楼商量募捐之事。你们说，这次叶府这件事会不会与之有关？”

    “这从何说起呀？”

    “你们想，若不是事出有因，那么多商铺怎么可能为了那么点钱便弄出这么大动静来？那万宝斋是什么地方？一件镇店之宝就值得钱大掌柜亲自带着账单前去要债？别的不说，这万宝斋的分店都快开满大周了，才只这么　一件镇店之宝么？”

    “你这么说，好像挺有道理。算了，这些大人物的事情，咱们平头老百姓还是少掺和为妙，小心什么时候便是祸从口出了。”

    ……

    街边一个小摊前，叶欢正与春雪秋籁坐在一起吃面，之前那些议论她都听在耳中。她倒没料到，原本只是随意一步棋，竟会闹成这样，背后竟还掺杂着什么赈济救灾的事情，真是令人意外。

    不过，这样才好玩儿啊！

    三人吃完，春雪道：“公子，现在苏姨娘当家，也没有为难咱们，咱们为什么还要到外面来吃饭啊？”

    秋籁也憨憨的附和，“是啊是啊，苏姨娘给我们送了好多东西来，有好多都是我见都没见过的呢！”

    叶欢笑了笑，若非她之前弄了那么　一出，这苏姨娘也管不上家。现在既然尤氏失了宠，她当然要来表示感谢了。同时，也是想拉拢自己这个名义上的大小姐。不过，一个区区叶府，她还没放在眼中，就懒得掺和她们了。

    春雪见叶欢只是但笑不语，便问道：“公子，咱们现在去哪里？”

    叶欢道：“闲着无事，带你们去找找乐子。”

    春雪一呆，苦着脸道：“公子你是不是又要去那些不正经的地方？”

    叶欢好笑的看了她一眼，“什么叫不正经的地方？人家都是开门做正经生意的，怎么就成不正经的地方了？”

    “我……我说不过您。”

    叶欢叹了口气，心中忽然闪过一丝孤独之感。没有人真正了解她的内心，没有人知道她心中的抱负，这是一种孤独。

    不过，这些情绪也只是昙花一现，便被她强行压下去了。

    这时，忽然有人惊慌的跑过来大喊一声，“不好了，八皇子来了！”

    眨眼间，街道上人人抱头鼠窜。不管是卖东西的小贩还是买东西的买主，尽皆如同避瘟神一般逃了个一干二净。

    叶欢挑了挑眉，“当年梁国最臭名昭著的贪狼大将军都没有这待遇，不知这八皇子干了什么恶事，竟惹得大伙这么怕他。”正说着，街道尽头慢慢走来几个人，尽皆衣着光鲜，一看便知非富即贵。当先那人手里牵着一条大狗。那大狗体型巨大，通体玄黑，一身毛发油光水滑，一看便知平日里被照顾得极好。

    很快，那一行人便走了过来，见了叶欢，脸上露出惊讶的表情。牵狗那人将叶欢上下打量了几眼，迟疑道：“你是裴瑗请来的帮手？”

    叶欢挑挑眉，还不待说话，街道另一边传来一阵清脆的马蹄声。以叶欢的经验听来，这当是一匹极品好马。

    果不其然，下一瞬便见那边街头出现一个身骑白马的红衣少女。那少女背负长枪，手持铁鞭便，看起来英姿飒爽，威风凛凛。她身下的马儿通体雪白，浑身竟无一杂色，与那袭红衣相称，看起来竟是美艳绝伦。

    叶欢倒吸了口气，眼睛错也不错盯在那马儿身上，若是她没看错，这应当是马中极品中的极品，照夜玉狮子！

    双方在街道中央相遇，叶欢这才看清那少女原来相貌不俗，看模样也不过二八年华，生得如花似玉，两弯远山眉，一双柳叶眼，琼鼻菱唇，风采照人。只是这少女目光凛冽，神情冰冷，一副十分不好惹的模样。

    少女端坐于马上，居高临下看着对面几人，目光落在那牵狗之人身上，冷冷道：“慕容景仪，当日你斗马输给了我，今日你又想斗什么？”

    慕容景仪？

    叶欢看了一眼那牵狗之人，原来他就是八皇子慕容景仪。听说这慕容景仪的母妃乃是当今太后的侄女，深得太厚喜爱。慕容景仪从小便受尽宫中众人宠爱，渐渐被宠出一副无法无天的性子，以至于与一帮纨绔花天酒地，斗鸡遛狗，也无人敢管。

    不过，天下之事，总归是相生相克，一物降一物。这小霸王之前带着一帮纨绔祸害街邻时，偏偏遇上了裴瑗，二人便如水火一般不相容，每每遇见便是唇枪舌剑，甚至大打出手。

    再说这裴瑗，今年年芳十七，乃大将军之女，从小便与她爹辗转战场，天生武痴，脾气暴躁，最是看不得这京城中的一帮纨绔。因着她这脾气，将军夫人早在她十四岁时便着手她的婚事，可惜议了这么多年，还是没有成功，这几乎已经成了她母亲的心病。

    这些事情，叶欢早就在进京之前便叫人着手准备了资料，如今看到这二人，便想了起来。当下觉得甚是有趣，索性找了个凳子坐下，令春雪倒了杯热茶，俨然一副看戏的模样。

    那慕容景仪身后的一干纨绔听了裴瑗这话，纷纷气得不行，便有一个锦衣少年指着裴瑗道：“裴瑗，你不要得意。上次我们殿下只是看你是个姑娘，让着你呢。”

    裴瑗冷哼一声，轻轻甩了甩鞭子，“输了便是输了，男子汉大丈夫，莫非连这点担当都没有？”

    那少年还要再说点什么，却被慕容景仪止住了，苦笑道；“别说了，还觉得不够丢人么？”说着，又看向裴瑗，“当日斗马，确实是裴小姐技高一筹，本公子不是愿赌不服输的人，所以今日这赌局，便由小姐你定吧。”说完，做了个“请”的姿势。

    看到这里，叶欢倒觉得这位八皇子也不似传闻中那么荒唐，他甚至看起来还挺有风度。不过，叶欢感兴趣的，却还是那性情如火的裴小姐裴瑗。这样的女子，在大周可真是太少见了　。

    裴瑗听了慕容景仪的话，眼中闪过一丝意外之色。她想了想，道：“这样吧，我也不欺负你。听说八皇子你千杯不醉，今日咱们便来斗一斗，谁才是真正的海量，如何？”

