    全场寂静，呆呆的看着动也不动的牙牙，就连库穆戈也顿住了身子，不无警惕的看着那道矮小身子。

    在场众人，包括军官护卫在内，都没人看到过牙牙出手，但……关于他的传闻却让人心生颤抖，谁都明白这个看似无害乖巧的“小孩”是何等的恐怖。

    据说在抓捕牙牙时组织共动用了四个大队，一百余人，可过程之中却惨死近六十人，其余众人在回来之后毫无例外的全部疯掉，相继自杀。负责抓捕天网目标的人都是组织精挑细选的精战人员，心理素质何等坚毅，可在他们究竟遇到了什么，为何精神崩溃，只求死亡解脱，这一切外人无从得知，组织中的高层却多少有些了解。

    关于天网成员的排名有多种多样，如果单论危险性来说，这个看似乖巧的小孩，名列榜首！

    “鬼娃娃”这绰号不仅是源于他怀中的毛绒玩具和漠视生命的残忍心性，更是源于人们心中对他的畏惧，就如同日本民间鬼物传说中的……血布娃娃。

    “哥~~”茵茵的身子在颤抖，满眼惊恐，她甚至不敢多看身边的牙牙一眼，仿佛身边站着的不是人，而是个……鬼魂！

    “别担心，站着别动。”狄成小声安慰着茵茵，目光紧盯牙牙，试探性的向前走了一步。

    杨靖心中焦急，但好在没有乱了分寸，将更多的注意力放到库穆戈身上，预防这个家伙背后偷袭。

    牙牙没有多余举动，只是那么面带微笑的看着狄成，一动不动，整个人就像他手中抱着的毛绒玩具，僵硬无神。

    “牙牙，我们两人无冤无仇，我也不想与你结怨，但前提是你不要主动挑衅。放开茵茵，否则我不介意让你真的变成鬼！”狄成缓缓移动步子，语气冰冷至极。

    静静的看了看狄成，片刻，就在狄成忍不住要出手的时候，牙牙缓缓抬头，看向茵茵。“姐姐，跟牙牙玩儿，好吗？”

    “不要！”早已过来的安妮急声尖叫，神情之中带着几分紧张，茵茵的死活她不关心，她关心的是茵茵一旦出现意外，狄成杨靖会不会在暴怒下与牙牙爆发生死之战，到时候必然会以惨剧收场。

    “以……以后……以后再陪你，好……好吗？”茵茵几乎是哆嗦着说出了这句话，牙牙的手很凉，并非普通的寒冷，茵茵不知道如何形容，反正这种冷让她从心中感到了寒意。

    “真的吗？”牙牙万年不变的目光中竟然隐隐出现了抹亮光，虽然很弱，很淡，但却真实出现，只是这一切外人却无从察觉。

    “真的！”茵茵几乎要哭了出来。

    “拉钩上吊，一万年不变。”牙牙拉起茵茵的手，两个小手指勾在了一起，甜甜笑了起来：“姐姐等着牙牙，牙牙会去找你的，然后你要好好陪我哦。”

    终于，在众人紧张的目光中，牙牙松开了茵茵，两只小手抱住毛绒熊，离开人群，他的脚步很轻，几乎没有任何声音发出。

    呼~~狄成重重松了口气，连忙把茵茵抱在怀里，低声安慰几句，突然发生这种情况，他也无心再和库穆戈交手，揽着茵茵回到了矮楼治疗室。

    “希望在下次见面之前，你这身板依旧健全。”杨靖冷冷瞥了眼库穆戈，跟了上去。

    库穆戈却毫不在意，仿佛什么也没发生般，简单舔了舔嘴角鲜血，泛光的双眼又定在安妮身上。“知道吗，你的主人答应过我，只要能够出色完成任务，你便归我享用。嘿嘿，到时候我会让你欲仙欲死。”（英文）

    安妮冷冷地看了他一眼，懒的跟他说一句话，转身离去。

    “嘿嘿。”盯着安妮挺翘的屁股，库穆戈低低嘿笑几声，可下一刻，目光却陡然一转，森冷寒芒犹如实质般直射烟筒顶端，淡淡冷哼在鼻息间发出。

    瑟德嘴角勾起，同样轻哼：“库穆戈……”

    矮楼中，狄成沉默片刻，道：“安妮小姐，把任务资料给我吧，我们今晚就离开这里。”

    狄成真的怕了，不是担心自己，他是害怕茵茵再次出现意外，回来的路上，他察觉到了许多犀利的目光，虽然相距甚远，但仿佛能够感受到对方那种犹如野兽般的粗重呼吸。

    自己真的小觑了这个所谓的天网组织，其中的人物果真如同安妮所说，是……非人类！真正的非人类。

    即便是以他的自傲，也感到浓浓的威胁，他有信心击败其中一个，拼死一战或者能够杀死两个，但再多一点……他感到莫名的无力。

    安妮表达歉意：“你知道……现在各个天网成员接连康复，明天会有大批离开，所以今天……”

    “不用道歉了，今晚就安排我们离开。”狄成语气坚决。

    “等会，我去拿资料。”安妮也不迟疑，快步离开，说实话，天网里面的成员无不是些恐怖家伙，不仅是实力，更有心理。相较于那些人，狄成表面看起来还算是安全那么一点，尽管安妮知道狄成绝非表面这么简单。

    不多时，她再次回到房间，将几张简介式的资料交给狄成，还有几张照片。

    看了看手中的照片，上面是个相貌姣好、娇俏可爱的女孩，看起来年级不大，但穿着却很前卫，女孩很漂亮，很招人喜欢，但眉宇间却有股狡黠和高傲。

    “我的第一个任务就是要杀她？”

    “不，是要你保护她。”安妮笑道。

    “保护？”狄成皱皱眉头，要自己去当保镖？

    “对，组织需要你保护这女孩一个月时间。她叫南宫幻儿，是ZG钻石大亨南宫商的独女，如今就读于东方传媒大学，她会在五天后放假，并准备留在上海游玩段时间。她的身边有保镖，足以保护她平日安全，但近段时间由于商业方面的纠纷，南宫商招惹了很多国际钻石商人，其中有几个狠辣绝色，他担心那些人会派出顶尖杀手对南宫幻儿下手。你的任务便是保护她的安全，共计一个月时间。”

    “既然感到危险，直接把她接回家不就行了？”杨靖语气不快，他们有有着自己的骄傲，即便再是不堪，也沦落不到给富家小姐当保镖的地步。

    “南宫商身边更危险，前段时间已经连续遭到过三次刺杀，差点掉了性命。他想方设法联系到了组织，期望能够获得帮助。”

    狄成略微沉默，问道：“只需要保护她？还有没有别人？”

    “只有她一个，其他人你没必要顾及，我们接到的请求只是保护她女儿一个。让你守护南宫幻儿是有些不太合理，但组织有组织的考虑，你隐居草原深处达五年之久，与现实世界有些脱节，这个任务旨在让你尽快融入现实世界，并接触社会高层人员。

    其实这个任务还有个隐含行动，组织希望你能在与南宫幻儿的接触期间取得她的信任，尽量多的套出关于南宫家族的事物，如果可能，获得南宫商的好感。”

    “我接受。”狄成翻看了下手中资料，并没有再做刻意抵触。既然进入了这个所谓的天网组织，参加了天网行动，自己起初的时候还是稍微顺从些，积蓄力量才是关键。

    何况……上海，正是自己本来便需要去的地方。

    “谢谢你的配合，从今天起，你的所有行踪及行动全由我行动，如果有任何更改或者意外，我会第一时间通知你。你只管执行任务，我会尽最大的努力替你解决后顾之忧。

    另外强调一点，天网对你们没有什么刻意的束缚，但我奉劝你还是尽心听从指挥，否则吃亏的还是你们。”

    “其他天网人员执行什么任务？”狄成仿佛没听到安妮语气中的警告，瞥了眼窗外广场，原本离开的牙牙再次回到那块石头上，抱着人皮毛绒熊，静静的坐在那里，无神的望着前方。

    他很好奇，这小家伙真的那么恐怖？要不是他也从对方身上感到了股诡异的死寂，他定不会相信安妮的夸张言论。

    “除了你们这最后一批和在其他地方接受特训的人，其余天网成员已经散布到了世界各地，在天网行动的第一阶段，你们都执行着属于自己的单独行动，再次在任务中提升自己实力，为以后的阶段行动做准备。”

    狄成闭了闭眼，散布到世界各地？好大的手笔，如此多的可怕怪物很可能在一次次的刺杀和猎捕中，引动本就不甚安宁的世界形式。

    天网的幕后老板到底是谁？先不说他如何获得如此精准的情报资料，*控所有天网成员，他的真正目的实在值得令人琢磨。

    傍晚时分，直升飞机载着狄成、杨靖和茵茵离开这片散发压抑气息的基地，送别的人不多，除了安妮等人，还有一个……牙牙。

    牙牙只是静静的站在门外，玻璃球似的眼珠动也不动，仿佛没有焦距，谁也不知道他在看谁。

    但凭借直觉，狄成感觉他更多的注意力还是放在茵茵身上，他想不明为何这个鬼娃娃会对茵茵产生兴趣，但对于他们三兄妹来说绝对不会是好消息。

