    时光荏苒，岁月如梭。

    尤其是当自身实力、境界，到了一定地步之时，时间就真的只是一个数字了，至少，对林凡、齐紫霄这两个结出混元道果的人而言，更是如此。

    齐紫霄当媒婆的想法短时间内并未实现。

    不是不想，而是没有合适的对象。

    季初彤也已经踏足准圣之境，虽然想要成圣没那么容易，可就目前这片时空下，又有谁能配的上她呢？

    老牌准圣都太老了，而且性格、经历等，也注定跟季初彤走不到一块儿去。

    因此，这一等啊，便是数万年过去了。

    在这段岁月中，有太多的人逝去，也有太多的人降生。

    逝者千古。

    但逝去的人，却未必真的就逝去了。

    至少，只要还有人记得他们，他们，便活在人们心中。

    而已林凡和齐紫霄如今的实力，就是有人逝去了，他们也可将人重新复活而来，但部分人啊，却没有复活的想法。

    他们更愿意按照‘规则’，入轮回，转世投胎。

    同时，也就是在这段岁月之中，林蕊与李白，却也是走到了一起。

    不过，不是齐紫霄撮合的。

    这两人，一个赏善、一个罚恶，再加上，李白也的确是惊才绝艳之辈，亦或者说，对林蕊而言，除李白之外，这片时空之中，也没几人能入她的眼了。

    虽然他们都并不在乎什么门当户对，但当自身足够优秀时，能够吸引到他们的，也必然不会是平庸之辈。

    否则，就是空着，也不会随便去找个对象。

    ······

    这一天，林凡和齐紫霄的别墅外，来了太多太多人。

    老爹老妈、林蕊李白两口子、莫道临、苏沐雪、季初彤、蓝彩儿、诸多老友···

    此刻，他们汇聚，却全都有些紧张。

    尤其是老爹老妈与莫道临、苏沐雪四人，更是来回踱步，嘴唇不时抿起、放开，又再度抿起。

    “怎么还不出来啊。”

    老妈念叨着，脸上满是担忧与焦急：“不会出什么事儿吧？”

    “胡说八道！”

    老爹骂了一句：“紫霄能出什么事儿？那可是混元大罗金仙，结出混元道果的绝顶存在！”

    “生个孩子···能，能有什么事儿？”

    老妈：“···”

    她突然一翻白眼，骂道：“你说我倒是会说，那你哆嗦个什么劲儿？紧张的脸都绿了！”

    “我这不是···，咳咳，我这不是看你紧张，配合一下你吗？”

    “呸！”

    眼看两人吵上了，莫道临凑过来，乐呵呵道：“亲家、亲家母，你们别担心啊，肯定没事儿的。”

    结果，两人撇了他一眼，却开始一致对外、异口同声：“得了吧亲家，你也没比我们好到哪儿去，指甲都插进手掌，流血了！”

    “啊？！”

    莫道临抬起双手一看。

    好家伙！

    还真是！

    尴尬···

    ······

    齐紫霄临盆了。

    怀孕数万年岁月，终于等到这一天。

    这般漫长的妊娠期的，是真的谁也没想到。

    若非齐紫霄和林凡的实力早已经到了可以时刻观测胎儿的地步，只怕早就已经慌了。

    谁曾听闻一胎怀几万年的啊？！

    哪吒怀了三年，出生之后就已经搅风搅雨了。

    这可是近哪吒的三万倍！

    准确算起来，是两万七千六百二十八倍。

    这要出生，得多强啊？！

    所以，所有人都等的很辛苦，也很纠结。

    尤其是老妈，他渴望抱孙子，是渴望大几万年了，从还没见过齐紫霄开始，就一直盼望着呢。

    好不容易盼星星盼月亮、盼到怀孕了吧，还以为最多也就千百年吧？结果···嘿。

    好家伙，近八万年！

    现在，终于临盆。

    ······

    别墅内，结界早已布下，声音、动静，都传不出去。

    只有林凡陪伴在齐紫霄身旁。

    到了她这个境界，生孩子自然不用什么产婆、医生，只是啊，哪怕是混元大罗金仙，生孩子的时候，该痛她还是得痛！

    无法避免啊！

    “哎哟！！！”

    齐紫霄抓着林凡的手，十指紧扣，却不自觉动用了惊人伟力，两人指掌之间的空间爆碎、时间都扭曲了！

    各种神性光芒疯狂扫荡，但两人却都未伤到分毫。

    “好痛啊！”

    齐紫霄直抽冷气：“生孩子怎么这么痛？！”

    “哎哟喂···”

    “咳，紫霄，你再忍忍，应该就快出来了。”

    林凡也懵啊！

    都是大姑娘上花轿，头一次，这谁遇上谁都得懵，同时也很紧张，这与实力无关，完全是心理作用。

    “加油啊，你用力···”

    片刻后，林凡想到自己以前看的那些电影电视剧，生孩子的时候不都是让用力吗？

    所以，他在一旁加油打气。

    谁知···

    这下却捅了马蜂窝。

    “你说的轻巧，哎哟，疼死老娘了。”

    齐紫霄大叫一声，抓着这厮的手：“你行你来，换号！我要换号！”

    “啊？！”

    林凡懵了，脑瓜子嗡嗡的。

    然后···

    他悲剧了。

    以前吧，部分女性，总喜欢把自己男朋友、老公拉去体验分娩镇痛什么的，痛的他们大呼小叫。

    但现在，齐紫·凡要面对的，却不是体验分娩镇痛了。

    而是扎扎实实的分娩之痛！

    “哎哟卧槽！”

    齐紫·凡红唇开合，诱人的小嘴儿里瞬间蹦出经典卧槽与各种三字经···

    “这也太疼了啊这！”

    “知道疼了？”林·紫霄这时，总算松了口气，拉着齐紫·凡的手：“老婆别怕，老公陪着你啊。”

    “来，加油，用力~马上就要出来了，加油。”

    齐紫·凡：“···”

    这特么是现世报啊这！

    “卧槽，又来了，疼死爸爸了！”

    “老婆乖，你现在是麻麻~~~”

    林·紫霄的笑容中，满是古灵精怪。

    齐紫·凡：“···”

    ······

    “哇、哇、哇···”

    一声啼哭，响彻别墅。

    齐紫霄···哦，不，齐紫·凡终于生了。

    一个男孩儿，一出生，便有着天仙境界，当然，空有境界，没有与之匹配的各种神通、战力、经验。

    思维也如同白纸，是真正的婴孩儿。

    “咦？”

    只是，在看到他的第一眼，两口子都有些惊讶，随即恍然。

