    伊欧弗这块土地，应该说是整个亚山世界最贫瘠，也最恶劣地地域。

    在整个伊欧弗境内，一共有六十七座大大小小的火山，并且一大半都是比较活跃的活火山，当初恶魔们想要在亚山世界站稳脚跟，伊欧弗就是他们最理想的选择，尤其是他们因为建城的需要，引爆了不少火山，使得岩浆喷涌毒气蔓延，以此来改造出适合恶魔们生存的环境条件。

    总体来说，伊欧弗地域的整个地质，其实都是很脆弱的……

    而鄂海卡尔城之所以会被选中成为恶魔阵营的大本营，是因为在鄂海卡尔附近四十公里的范围内，有着足足六座大型火山，常年的火山喷涌，让这里充满了岩浆和硫磺的味道，酷热和毒气在这里持续弥漫，这里的环境和深渊世界是最为接近的！

    当罗伊手中的控制器按下去的那一刻，最先传来声响的，自然就是鄂海卡尔城周边的这六座火山。

    罗伊不惜工本制造了大量的毁灭菇（这个名字比核爆菇好听，归我了），而这些毁灭菇早在联军进入伊欧弗地界之前，就被罗伊安排人手放置在了伊欧弗境内所有的火山当中，并制造了一个总体的控制按钮，使得这些毁灭菇可以被罗伊的魔力所引爆。

    一枚毁灭菇有两千吨的当量，爆炸起来是个什么概念呢？那是可以将方圆十公里夷平的巨大力量！而当这些毁灭菇全数在原本就沸腾不已的火山中被引爆，会产生什么样的后果呢？

    巨大的轰鸣传遍了整个战场，以至于所有的联军都被吓了一跳，动作齐齐地停顿了一下，他们并不知道这声音到底来自哪里，目前他们好像没什么事情，但在听到声音传来之后，不知道为何，他们心中却有着强烈的不安感。

    “发……发生了什么事？”

    “恶魔大君出手了吗？但是好像没看到魔法的光芒啊……”

    “声音传来的方向，好像还很远……”

    联军们议论纷纷，这个时候已经距离听到声音过去一分多钟了，就在他们惶惶不安时候，也不知道是哪一个联军士兵第一个发现了，地面……好像在颤动？

    紧接着，越来越多的人感受到了大地的颤抖，这说明颤动正急剧地变大着，仅仅只是几秒后，这种颤动就变成了堪比8级大地震的剧烈摇晃，许多联军士兵惊慌中根本无法站稳，直接摔到在地，整个人也被这晃动搞得头晕目眩。

    圣堂骑士的战马，此时也在慌乱地嘶鸣着，原本被驯化得十分听话的它们，几个颠簸就将背上的骑士给甩了下来，而后一路撞开人群往远方逃去，不止是战马，还有其他各族驯化用来当坐骑的动物也是如此，战场上面一下子变得混乱起来，人仰马翻的。

    天空中，一些生活在伊欧弗境内的鸟类，此刻也大群大群地飞翔了起来，它们发出各种各样凄厉的叫声，飞快地集群往伊欧弗境外飞去。

    这个时候，大地的震颤突然平息了，整个战场上一下子变得安静了起来，只剩下远处天空传来鸟类的叫声在萦绕着。

    各族联军的士兵们惊疑地看着这一幕，大地的颤抖停下来了，这是好事，但不知道为什么，他们反而没有松口气的感觉，只觉得有什么东西，突然紧紧地揪住了他们的心脏一样，在这诡异的平静当中，有一种毛骨悚然的巨大危机感牢牢地抓住了他们。

    “不……不好！快撤！”

    一名精灵族的英雄第一个反应过来，然而当他刚刚惊慌地喊出这一声的时候，突然之间又是一声巨大的轰鸣传来！

    这一次的声响，比刚才还要巨大，还要可怕，就好像是恐怖的雷霆直接在耳边炸响了一般，所有的联军士兵都出现了失聪，这反倒是让他们的耳朵一下子安静了下来，只剩下那不停嗡嗡地回荡着的耳鸣声。

    在这样一个失聪的世界里，联军士兵们目瞪口呆地看着那被彻底染红的天空……

    那是来自于几十公里外喷发的火山，六座火山同时齐齐地绽放开来，赤红而带着黑烟的岩浆冲天而起，被巨大的压力送往数百米的高空，无数燃烧着的巨大石块如同烟花一样往四周飞溅而出，以超过每小时三百公里的高速，带着滚滚浓烟划过天际，像极了一朵毁灭之花。

    一直飞翔在高空的龙族和天使们，看得更远一些，他们惊恐地发现，不仅是鄂海卡尔城周边的火山爆发了，在更远一些的地方，也能够看到冲天而起的岩浆火焰，东边西边，南边北边，每个方向上，都能够看到被染红的云层。

    而伴随着火山的爆发，比之前更加距离的大地震也紧跟而来，伊欧弗焦黑的地面下方，仿佛有什么可怕的生物在搅动翻腾一样，大地在剧烈的起伏，挤压着。

    一道巨大的裂痕，首先从鄂海卡尔城前方的平原上出现，它一路撕开了或是脆弱或是坚硬的地表，飞快地蔓延向前，并且不断地岔开出现支流，这裂痕的出现，带来的是深不见底的深谷缝隙，所有挡在它前进路线上的联军士兵，都惨叫着被缝隙吞噬了进去。

    裂痕同样也蔓延到了鄂海卡尔城的方向，西南侧那一面被裂缝波及到，直接小半个城池就这么沉下去了。

    “撤退！！！”

    也不知道是哪一个联军英雄，在战场上撕心裂肺地爆发出了这么一声呐喊来，这一次终于被刚刚恢复听觉的联军们听清楚了，回过神来的他们，想都没想，直接就丢下了手中的兵器往后跑。

    然而，在如此巨大的地质灾难下，他们怎么可能跑得了？而且联军本来就因为兵力上的优势，在战争上密集地排布着，如此之多的人，一时半会儿能跑出多远？

    惨叫声和轰鸣声交织着，不断地在战场上回响，短短一分多钟的时间，就有二十多万人被裂开的大地所吞没。

    而更加恐怖的是，不管他们怎么跑，四周都不断地有地面在裂开，这场超乎想象的巨大地震，并不仅仅只是在鄂海卡尔城周围蔓延，而是……在整个伊欧弗境内蔓延！

    地面上奔跑着的陆地生物，此刻迎来了灭顶之灾，哪怕是比蒙巨兽和泰坦巨人这样的存在，也同样惨叫着被吞没，唯有飞行生物还不受影响，还算是比较安全。

    但……这种安全仅仅只是持续到一头巨龙被喷发飞射而来的火山石砸中头颅为止……

    火山爆发带来的，不只是末日一样的大地震，还有大量有毒的烟尘以及四处飞射的岩石炮弹，这些或大或小的岩石炮弹，带着无比巨大的动能，短时间内便越过几十公里的距离，飞溅到了战场上，于是，飞行生物们也一样迎来了大灾难。

    一只狮鹫不幸地撞上了一颗大约两吨重的飞石，在石头和它擦身而过后，狮鹫兽尾部半截身子就消失不见了，一同不见的，还有它背上的狮鹫骑士，只剩下半截的狮鹫兽，打着圈地往地面一头栽落下去，撞在了一名拼命奔跑的精灵游侠，将对方直接撞成了一团血肉饼干。

    一条红龙正不停地扇动翅膀往前飞着，他接连撞上了好几颗较小的飞石，虽然得益于坚硬龙鳞的保护，他并没有像狮鹫兽那么惨，但是却也被巨大的动能砸得在半空中翻滚了几圈，等他刚刚调整好飞行姿态，刚想要继续往前飞的时候，一颗大约上千吨的巨大岩石炮弹却当头袭来，将他从空中直接砸了下去……

    天使们也同样在逃，不过他们还算聪明，动用圣光魔法为自己加持了护盾，然后顶着护盾往前冲，再加上他们身型较小，反而显得更加灵活，所以反而没有多少被击落的，但就在这个时候，弥漫的火山灰翻卷着滚滚袭来，直接淹没了整个战场，浓烟中四周一下子变得伸手不见五指，可见范围甚至都不超过一米，于是天使们一下子便失去了方向感，很多天使飞着飞着，就撞上了自己的友军，直接连带着友军一起被撞落下来。

    伊莎贝尔，塞希尔塔兹，还有迦达科斯，这时候也同样在往外跑，伊莎贝尔还好些，金龙女王塞希尔塔兹因为体型巨大，飞行的过程中被砸到的次数也是最多的，好在她实力强大，倒也不至于翻车，至于泰坦之王迦达科斯，有一个很让人悲伤的消息就是，他不会飞……

    虽然这位泰坦之王同样可以化身雷霆飞驰，但是这种化身并不是说他就可以直接一直飞出伊欧弗去了，而是每隔一段时间，就会停下来，之后才能够重新前进，这种能力，有点像是恶魔们的火焰传送，而迦达科斯是雷电传送而已。

    技术限制是一回事，更糟糕的是，也不知道是不是他那身黝黑的肌肤带给了他非酋一般的运气，在第一次传送完成时，迦达科斯直接传出去了六十多公里远，但是当他化身回来的那一刻，在他脚下刚好因为大地撕裂而裂开了一个巨大的口子，迦达科斯只来得及发出一声不甘的吼叫后，就直接从那大裂口中掉下去了……

    死倒是不至于，以他那强大无匹的肉身力量，从再高的地方掉下去都不会有事的，但问题是，下方的地壳此刻依然还在因为剧烈的能量而挤动着，如果他不能在裂口封闭之前重新爬上来的话，那么堂堂的泰坦之王可能就要被永远地埋在地下了……

