    清晨，朝阳初升。

    对北地来说，寒冷的一月能有太阳，那是极为稀罕的事情。虽说阳光晒着，依旧是颇为寒冷，但至少这样的天气，让人心里面分外的舒服，没有半点的难受。

    马远一大清早，便率领军队启程往渔阳县的县城去。至于军营方面，他已经留下了来济坐镇，除此外还有一批军队在，所以马远半点不担心。

    如今的营地，那是一个坑。

    就等着新罗和高句丽的兵力跳进坑里。

    马远率领的军队抵达了城外，没有让士兵直接攻城，也没有喊话。因为对马远来说，如果去喊话，说不定还容易露馅儿，容易导致消息走漏。

    马远直接下了炮轰的命令。

    一门门迫击炮，瞄准了渔阳县的城楼，便是一阵轰炸。接连不断的炮弹，不断的落在城头上爆炸，轰隆隆的声音响彻不断。

    马远看着轰炸的城头，眼中有期待。

    他眼下要做的，那就是轰炸，以便于迷惑新罗和高句丽人视线。在这样的轰炸下，那么新罗和高句丽的哨探发现后，肯定就会选择出兵的。

    轰炸仍在持续。

    而在远处暗中盯梢的高句丽哨探，已经飞也似的返回村子。哨探进入村子内，来到住宅中，见到高狄便禀报道：“将军，夏国的大军已经抵达城外开始炮轰。如今，夏国和唐军已经是开战了。”

    说到这里，哨探震惊道：“夏国的武器，极为厉害，是一种在城外远处，便可以轰炸城楼上的武器。只听见震耳欲聋的声音，城楼上便已经是泥土飞溅，极为恐怖。”

    金玉祯也是坐在一旁的，他听到士兵禀报的消息，微笑道：“这一武器，那就是夏国的独家秘密武器。即便是大唐如今，也只有火药，没有这样的武器。夏国的武器，肯定不止前线军队携带的武器，除了这些外，还有更多的武器在营地内。”

    “我们直接杀过去，打破夏国的营地，必然取得胜利。”

    “这是绝佳的机会。”

    说到这里，金玉祯直接站起身道：“金将军，咱们可以着手进攻了。你调集你麾下的大军，我调集我麾下的大军，按照和李恪约定的内容，直扑夏国的军营后方。”

    “如今夏国的攻势凶猛，显然夏国是先轰炸，争取炸垮城池，然后直接杀进去。这般的轰炸下，我估计大唐方面，李恪是守不住的。”

    金玉祯道：“眼下留给我们的时间不多，抓紧时间杀过去，裹挟着武器就离开。我们立刻回去，便可以着手研制我们自己的武器了。”

    “没问题！”

    高狄的内心，是自有打算的。

    也清楚利害关系。

    虽说高狄表面上看起来五大三粗的，实际上是外粗内细，看似粗犷，看似暴躁，实际上是迷惑人的。涉及到真正的进攻大事情，高狄从不含糊，而且极为谨慎。

    两人各自去下令，短短时间内，便把所有的军队调集齐。

    大军，开始行动。

    高句丽和新罗的大军，很快离开了村子，直扑夏国军营所在的方向。高句丽和新罗方面，这一次的兵力实际上是一万余人。

    此前去通知的人，说他们一方只有六千人，是故意迷惑人的。

    两人隐藏了兵力。

    高狄和金玉祯带着军队赶路，在短短时间内，就杀到夏国军营所在的位置外。毕竟不论是村子，亦或是军营，都在渔阳县城附近。

    高狄站在营地外，暂时还未下令进攻。他看着安静无比的营地，忽然道：“金将军，这营地空荡荡的，是否会有埋伏啊？”

    金玉祯哼了声，道：“老高，就别犹犹豫豫的。现在你犹豫一会儿，就得耽搁一点时间。时间紧迫，不能再浪费时间。一旦夏国的军队打破了渔阳县城，就必然会撤退。

    “到时候，我们会有麻烦，别说是抢夺武器，连自保都成问题。”

    “此前我还琢磨着，能否帮助李恪，现在看来，这猛烈的武器轰炸下，李恪根本就扛不住，很快就会落败的，所以咱们必须抓紧时间赶紧行动，然后快速的撤离。”

    金玉祯继续道：“我们的手中有了夏国的武器，便可以安排匠人着手研制，争取在夏国攻打我们时，才能和夏国一战。”

    高狄听到后，目光再度落在空荡荡的营地内。

    虽说营地中有士兵巡逻，实际上巡逻的士兵不多。即便如此，高狄也怎么都觉得，这营地中是有问题的，仿佛内藏杀机。

    高狄看了金玉祯一眼，心下叹息，他也承认金玉祯的话有道理。

    的确时间紧迫。

    不抓紧时间，后果不堪设想。

    高狄颔首道：“金将军，你传令下去吧，准备行动。”

    金玉祯点了点头，宽慰道：“高将军啊，你就是太谨慎。在高句丽国内，因为你自己遭到猜忌的处境，做事一直谨小慎微，所以时至今日，遇到了事情你下意识的就怀疑。”

    “导致现在，犹豫不定。”

    “这样的一个秉性，不是什么好事儿。身为主将，当决断时则不能犹豫。一旦犹豫了，那就不好办，会错失良机。机不可失，失不再来，必须要抓住机会。”

    “尤其像你如果是得了武器回国，还犹犹豫豫的，估摸着你最好的结局是交出武器，交出兵权，然后卸甲归田，再度过着谨慎的日子。最差的结局，则是被拿下，甚至于被杀。”

    金玉祯道：“老高啊，当断则断，不能犹豫，更不要心存侥幸哟。”

    高狄瞥了金玉祯一眼。

    一副冷笑神情。

    这时候，金玉祯还不忘挑拨离间一番，还不忘煽动他造反，实在是恶心可恶。高狄对金玉祯的印象很不好，不过他更是忌惮，因为金玉祯这个人，极有主见，而且做事情也是相当的有能力，甚至于还行事无赖无耻。

    这样的人很不好对付。

    金玉祯不管高狄内心是怎么想的，他直接拔剑出鞘，高呼道：“吹号，进攻！”

    “呜！呜！！！”

    军中士兵，吹响了号角。

    伴随着号角声响起，金玉祯提着剑，已经是翻身上马，身先士卒就冲出，口中高呼道：“儿郎们，冲啊！杀入夏国军营，杀进去，抢光他们的武器。”

    “高句丽的儿郎，随本将冲。”

    高狄也不甘落后，提着剑，策马冲刺，直接杀出。他很清楚眼下抢夺武器，那就是各自抢夺，谁抢到了那就是谁的，别指望着新罗的武器能给高句丽。

    一万余人，浩浩荡荡的杀出。

    直扑营地去。

