    鹰酱喜欢吹捧米国梦，不过吧，在威廉怀特看来，所谓米国梦，你成功了就有梦想，如果失败了，你就只能做梦。

    威廉怀特的商业模式，虽然也有很多的质疑，可是呢，由于一次又一次的成功，却也真的不好再说什么。

    当然了，什么地方都少不了扛精。回到了公司，原本心情不错的威廉怀特，当他看到小助理拿来的简报后，愉悦的心情立刻不翼而飞。

    所谓人红是非多，现在的威廉怀特就像WiFi一样，是个人就想蹭一下。如果是拿他的花边新闻说事，他早就不在意了，所谓虱多不痒债多不愁，既然已经注定了渣男的身份，你们随便说就好。说来也奇怪，黑的越厉害，就有越多的女人打算爬上他的床。

    霍华德休斯第二，这句话都被人说烂了。或者，也有很多人都在期待，如果这厮也像霍华德休斯一样就好了，如此，我们就可以顺理成章的瓜分他的产业。

    “丽萨，这个杰克韦尔奇是怎么回事？最近这是谁在带节奏，我怎么又杰克韦尔奇第二了。

    他们难道不知道，除了年纪，霍华德休斯和杰克韦尔奇的成就都不如我。”

    “是，您最厉害了，那些家伙不过是妒忌。老板，人家最近可是很乖呢。”

    威廉怀特有些无语，哥们最近可是亏空的厉害。尼玛，又不是洗手液，你按一下就会出来。年纪大了，生产周期就会变得漫长，这还是不透支的情况下，如果严重透支，三五个月的补不回来。

    尼玛，到时候见到妹子就想吐，哥们还怎么出去浪。

    “现在可是工作时间，那啥，这件事必须重视，我说，你家老板都被人黑成这样了，你怎么还是如此漫不经心。

    下次再这样，小心我惩罚你。”

    小助理白眼一翻，袅袅婷婷扭着小腰就离开了。

    额，威廉怀特无语。他似乎想起来了，这丫头最喜欢的就是被惩罚，你这么说，可是打算奖励人家一下。

    摇晃了一下脑袋，将那些不合时宜的画面屏蔽。小助理凶大无脑，他威廉怀特可不是。很明显，除了他的旗下媒体，几乎所有的财经类媒体，都在拿通用电器和他做对比。

    多元化说了这么多年，也有这么多的公司尝试，可是呢，真正成功的多元化企业，貌似只有怀特系和通用。

    或者并没有人知道，威廉怀特其实是反对多元化的。天可怜见，如果他真的推崇杰克韦尔奇，现在手里就不会有那么多公司了。一家怀特集团，不就什么都搞定了。

    其它不说，电视制作和传播都从NBC剥离，你还谈什么狗屁的多元化。一家电视台都要拆的七零八落，你如果把所有产业都捏合在一起，这是打算把司法部当死人吗？

    “额，这是打算离开了？”小助理再次回来的时候，手上又多了一些资料。很明显的，这是故意气自己来着。

    “是的，老板，自从有消息传出，通用的股价就一直在上下波动，这些简报每天都有给您。”

    威廉怀特苦笑，如果现在的古代，他需要阅读的文字，绝对超过任何勤勉的皇帝。可是呢，他的梦想是成为一个昏君啊！

    “多元化？这些人是傻的吗？”同样抓着一张报纸的巴菲特有些好笑，他当然认为，杰克韦尔奇是一个杰出的CEO。你如果有幸成为通用电器的股东，那么，这厮担任CEO的这二十年，你确实可以获得非常高的回报。

    六千亿美刀市值，一年盈利过百亿。你想说他不伟大都不行，事实摆在面前，根本没办法否认。

    查理芒格摇头叹息：“唉，不是他们不懂，是富兰克林遮住了他们的双眼。”

    额，巴菲特很诧异，为了避免受到场外消息的干扰，老家伙很少关心不相关的新闻，如此，他自然不会知道，最近一段时间，威廉怀特不是在头条上，就是在去头条的路上。

    当然，这个话题查理芒格不想谈，左右不过是财阀之间的博弈和倾轧。想当带头大哥，那里是这么容易的，国家之间也好，财团之间也罢，老大和老二老三的关系都不会最好。

    “一个是老板，一个是职业经理人，这里面的区别可实在太大了。通用电气的问题其实很多，给我看法，杰克这是打算急流勇退了。

    事实上，二十的CEO，对一家企业未必就适合。”

    查理芒格的话，巴菲特是认可的。职业经理人，看中的是利润和股价。通常来说，除了不菲的底薪之外，他们都和董事会有对赌协议。

    你完成了目标计划，那没什么好说的，股权激励就是针对这种情况的。当然，如果你没有完成约定，就算不会炒你鱿鱼，也不会给你什么期权。

    真以为杰克韦尔奇这么喜欢收购吗？

    每次收购都会搞的鸡飞狗跳，裁员，外包，尽一切可能的压缩成本。说起这一点，威廉怀特确实学了一个十足十。

    啥？居然模仿，你这也太没有格调了。

    想啥呢，世界五百强的企业，有三分之一的CEO出自通用。在威廉怀特看来，市值六千亿不值得夸耀，以后会有很多一万亿的。利润百亿也不稀奇，你都六十倍市盈率了，如果不能保持高速增长，股东凭啥给你这么高的市盈率

    能够被人说成第一CEO且没人反对，其实是对于人才的培养。帮全世界的企业培养CEO，这玩意说出来多硬气。

    记住哦，是全世界。这厮教会了小曰本精益生产和六西格玛，也帮大兔国培训了不少的管理人员。认真说起来，这确实是一家开放且骄傲的企业。

    可惜，制度的推动下，任何人只要打算接手通用，等待他的就会是一个灾难。

    威廉怀特可以收缩战线，也可以接受一定程度的亏损。所以他没所谓，你通用交到他手上，首先需要干的就是卖卖卖。

    米国的制造业完了，即便花生顿不搞出那个脑残的去工业化，米国的制造业也没有希望。不管你如何外包如何降低成本，需求下降总是不争的事实。

    那么，面对这种情况，越是多元化，处理起来就越困难，如果不能果断斩仓，你不完蛋都没天理。

