    正常人没人愿意交出自己的钱包，但怎奈何给钱的才是老板。

    自从李渊接掌了内帑，就再也没短了先帝的吃穿用度。

    先帝也渐渐地习惯了这样，于是双方便默契地没再提起内帑的事，这个皇帝的小金库，便一直掌握在李渊手中了。

    现在李乾登基，李渊也从未提过要将内帑交还的事。

    “李渊用什么借口提走了朕的五千两银子？”李乾咬牙切齿。

    “回陛下，内帑记录上说是要接济落难宗室。”魏忠贤低声回到。

    李乾生出一股无力感：“是了，唐国公还掌管宗人府……”

    “五千两银子……都是朕的钱啊……”

    现在没有用钱的地方，可若是以后有呢？内帑被李渊管着，若是想卡李乾的脖子，简直是易如反掌！

    自己的小金库竟然掌管在别人手里，这让李乾如鲠在喉。

    他爹要钱，唐国公给，但是他这个当侄子的要钱，唐国公还会给吗？

    李乾觉得这事够呛。

    到时候内帑没了钱，难道要吃光禄寺的伙食？李乾觉得，自己还不如去死。

    ‘要用什么借口把内帑要回来呢？’

    直接要不见得能成功，毕竟唐国公还是他名义上的叔叔。

    家长替孩子保管一下压岁钱，很合理吧？

    李乾皱眉踱了几步，细思了片刻：‘是不是要等一个时机……’

    比如内帑的钱都被用光了，然后自己再去问唐国公要钱。

    若他拒绝，刚好可以趁此机会要回内帑。

    若他答应了……那岂不是更好？

    一直要就是了！

    李乾转过头，看着魏忠贤：“大伴，你去内帑先支一千两银子。”

    他决定先试探一下李渊的意思。

    魏忠贤一怔：“陛下，奴婢应当用什么理由支取银子？”

    “还要理由吗？”

    李乾摆了摆手：“就说朕现在的膳食太寒碜了，想吃点好的！”

    魏忠贤苦笑着应道：“是，陛下，奴婢今日就去试试。”

    他低着头，有些无奈地道：“陛下，现在内帑由唐国公府的人管着，每一笔支出都要由他们问清楚，并且仔细地核实过才肯批准，而且，支出银钱后，他们还要派人督查银钱的用途。”

    “其实为陛下做饭的那些大厨，还有饭菜供应，一切都有唐国公府的人在其中督查。”

    “这么麻烦……”

    李乾觉得牙花子疼，怪不得吃的这么好，一天只花这么点银子，原来有人在里面看着啊。

    “那还是先算了。”他无奈摆摆手，这种随口一说的借口必然会被拆穿。

    而且，真让他用一千两银子改善伙食，吃什么山珍海味，李乾还有点心疼。

    暂时打消了这个想法后，李乾向前走了几步，来到方才被魏忠贤抬进来的箱子旁，亲手将其打开。

    箱子里放着一只白色的玉壶。

    曲颈壶嘴，浑圆壶身雕饰云纹，洁白莹润，轻轻一敲便有清脆之声激荡。

    李乾把玩了片刻，感慨道：“和珅真是家大业大啊。”

    魏忠贤在一侧回道：“和大人回府之后，说今日得陛下赐酒，但他却因病半途离去，扰了陛下雅兴，因此特地献出此物赔罪。”

    李乾点点头，和珅不错，大大的忠臣。

    刚刚回府，就送来了这么一个玉壶，还有五千两银子……

    等等！

    李乾突然一怔，和珅为什么要给自己送银子？还包在红包里？

    把这玉壶送给皇帝没什么，但是直接送银子也太不合适了吧？而且还非常画蛇添足！

    这玩意儿不像是送给皇帝的，反倒是像送给……

    李乾转过头，面色怪异地打量着魏忠贤：“大伴，这红包和银票，应当是和卿家送给你的吧？”

    “陛下烛照万里，明察秋毫！”

    魏忠贤毫不犹豫地回道：“但奴婢的就是陛下的，所以奴婢方才就没提这回事。”

    老太监还是很聪明的，他知道之前没人送钱，现在突然有人开始送钱，这其中的变故都来自于陛下，而不是他自己。

    若没有皇帝，谁愿意理会他一个老阉宦？当皇帝不信任他的时候，就是他“死”的时候。

    所以魏忠贤很清醒，知道当下最重要的还是维护陛下对他的信任，而不是别的。

    李乾也对魏忠贤的反应有些意外：“大伴？你真是这么想的？”

    “回陛下，奴婢所言句句属实。”

    李乾捏着这张银票，非但没有很开心，反而幽幽叹了口气。

    在魏忠贤不解的目光中，李乾有些心酸地道：“大伴，说起来朕也不是个好皇帝……你是陪着朕最早的老人，按理说朕登基后应当好好赏你一次的。”

    “但朕手中也没什么银钱，亦没什么可赏你的……”

    魏忠贤一怔，急忙跪地俯身：“能跟在陛下身边伺候，就是奴婢几辈子修来的福分了，奴婢不敢再奢求别的。”

    李乾托着他的胳膊，自顾自地道：“登基后的这些日子，若无大伴操持前后，处理宫中事项，朕绝对不会过的如此无忧无虑。宫中朝中，每个人都有自己的心思，只有大伴对朕是完全忠心的……”

    老太监感动的不行，这话若从别人嘴里说出来，他也就当个屁给放了。

    但从陛下嘴里说出来，那就太不一样了。

    老太监泪汪汪地抬起头，原来这一切陛下都知道，原来他都看在眼里。

    “陛下，奴婢……”

    李乾把这五千两轻飘飘地放到魏忠贤手中：“时局艰难，朕无法许诺给大伴什么。但若日后朕能在朝中一言九鼎，定然会对大伴委以重任。”

    皇帝的委以重任等于荣华富贵。

    所以别看李乾说了这么多，其实用两个字就可以概括总结：画饼。

    当然，虚无缥缈的大饼只会遭人厌恶，但他画的这个饼能看到啊！

    至少魏忠贤是看得清清楚楚的！

    陛下刚上了三次朝，就能让那么多大臣跪地山呼万岁，还能让和珅这样的大员送这送那！

    现在都这样了，以后的好日子还远吗？

    魏忠贤激动地再次跪地：“奴婢只求能时时刻刻侍候在陛下身边，不敢再多求其他！”

    “快起来吧，大伴。”

    李乾又把他托起来，将这五千两的银票放到他手里。

    “这钱是陛下的，奴婢不敢……”

    “既然你都说是朕的了，那就算朕赏你的吧！”

    李乾笑着道：“总不能再把这钱放进内帑吧？那就不是咱的了！日后就由大伴替朕管钱财吧！”

    看看，看看，这才不是空画大饼！

    这才刚说完，就赐予了魏忠贤一个管钱的差事。

    虽然严格来说，李乾现在还没什么钱，他只有和珅送来的这两件东西。

    但魏忠贤还是有几分激动，管钱就代表着绝对的信任啊！有什么比陛下的信任还珍贵的？？

    “奴婢定然不负陛下所托！”

