水雾皇城，中央广场。

象征着水雾皇族尊贵身份的伟岸雕像，在此时却是显得极为的怪异，在其身上，完全没有以往那种神圣之感，取而代之的是一种让人心悸的邪气。

整座雕像仿若是化为了血红之色一般，就连这片广场，都是被猩红之色所覆盖。

这种猩红的光芒，散发着让人反感的邪恶味道，那片广场的坚硬的地面，竟然是在不断的消融着，显然，这种血气之中蕴含着极为恐怖的腐蚀之力。

而更让人感到恐惧的是，这座伟岸的雕像之中，有着一种连至强者都感到心悸的隐隐传开，就仿若在其中，有着一尊绝世凶魔即将觉醒一般。

“放弃抵抗吧，接受圣种，方才是你们唯一的活路！”

水昌全低喃一声，双手舞动，结出一个个玄奥的手印。

“呼……”

随着水昌全手印的变化，下方那座伟岸的雕像顿时不住的颤抖了起来，一股股猩红的血雾，仿若是随着雕像的呼吸，不断的自其中喷吐而出。

“一尊地境至强者，还有一个准地境的水冥轩，若是再加上这尊祖灵，恐怕我们都难以生还了！”

蜈天凌等至强者的面色一片苍白，他们感觉得到，如果那尊雕像中的存在彻底苏醒过来，将会是何等的可怕！

“不能让他们得逞！”

而就在那尊雕像不住的颤抖之际，雾啸终于是忍不住动手了，他脚下一踏，凭空跨过几十丈的距离，落在那座雕像的头上。

“嗡……”

雾啸的身影刚一出现在雕像之上，在其周围弥漫的猩红血气顿时便是暴涌而来，在短短的一瞬，便是将其身影给淹没。

不过，石台上的众多至强者们透过那浓郁的血光能够看到，雾啸周身丈许之内，仿若是有着一个无形的屏障一般，任由那些血雾如何的凶猛，都无法靠近其周身丈许的距离。

此时，雾啸的面色一片凝重，在其眼中，有着一抹犹豫之色一闪而过，这尊祖灵，乃是水雾皇族最强盛时期的一位先祖，他已经庇护了水雾皇族十余万载的岁月。

恐怕，任谁都想不到，水雾皇族竟然会有这么一天！

“先祖，得罪了……”

不过，雾啸显然也是知晓先祖的局势，这尊祖灵恐怕已经被见人所利用，他也只能是低叹一声，旋即举起手中的水雾神剑，便是对着下方的雕像怒斩而去。

“咻！”

这柄神剑，堪称水雾皇族的镇族之宝，在这一剑之下，仿若是蕴含着毁天灭地之能一般，直接没入了雕像之中。

“呜呜……”

随着这一剑的刺入，在广场中弥漫的血雾顿时疯狂的翻涌了起来，所带起的那种刺耳之声，就仿若是鬼哭狼嚎一般，摄人心神。

“镇！”

在那片刺耳的声音之中，蓦然传出一道威严的声音，随着这个字眼的落音，原本不住呼啸的漫天血雾，在此时竟然是被生生的压制得消散而去。

而在那座不住颤抖的伟岸雕像，在此时也是安静了下来。

“嗯？”

见到这幕，天际之上的水昌全面色都是不由的微微一变，他显然也是没有想到，雾啸竟然如此果断，不惜做出忤逆先祖的行为，在祖灵尚未苏醒之际，便是动用水雾神剑，将其生生镇压！

“哼！”

不过，很快水昌全便是冷哼一声，旋即双手再次舞动了起来，一个个玄奥的手印飞快的结出。

“嗡……”

随着他的动作，下方那座刚刚平静下来的雕像，顿时再次颤抖了起来，就连其上的那柄神剑，都是颤栗不已，仿若，在其中的绝世凶物，要突破神剑的镇压一般。

“雾灵清心印！”

见到这幕，雾啸也不敢有丝毫的怠慢，他口中清喝一声，手腕一番，一个奇特的掌印便是呼啸而出，顺着神剑的光芒，没入雕像之中。

“嗡……”

随着雾啸的动作，雕像之上的动静终于是平缓了一些，不过，它依旧是在不住的颤抖着，显然，在其中的祖灵，正在挣扎着要突破出来。

“呵呵，雾啸，你的手段还不少啊。”

水昌全显然也是感觉到，在雾啸的压制之下，他无法将祖灵释放出来，不过，下一瞬，他的眼中闪过一抹凶狠之色，一道狞笑之色也是在天际之上响彻而起：“你被祖灵拖住，那又有谁能挡住老夫？！”

“嗡……”

随着那道狞笑之声的响起，天际之上滔天血雾涌动，仿若天空都是黯淡了下来。

“死吧！”

水昌全脸上布满了狰狞之色，下一瞬，浩瀚的真元汇聚而来，那弥漫天际的血雾，竟然是化为了了一只巨大的血色巨掌，而后，巨掌压迫虚空，在无数道惊骇的目光中，狠狠的对着下方的水雾皇城落去。

“嘭！”

即便是有着数尊至强者的庇护，在此时，整座水雾皇城都是不住的狠狠颤抖了起来。

“皇主此时肯定难以腾出手来，只能靠我们了！”

望着那一脸凝重，却根本无法离开雕像的雾啸，雨秋山和雀青相视一眼，下一瞬，他们深吸一口气，浩瀚的真元猛的自其席卷而出，不过，在他们的神通刚一接触到那只血雾所化的巨掌时，却是直接爆裂开来，而后，他们身上的气息都是出现了一些紊乱。

显然，以他们的实力去抗衡一尊含怒出手的地境至强者，实在是有些过于勉强。

“难道没有办法了吗？”

望着在一瞬间便是受创的两尊至强者，水雾皇城之中无数强者的眼中都是有着一抹绝望之色升腾而起。

此时，雾啸要镇压祖灵，根本无法抽出手来，而此时，水冥轩他们也虎视眈眈，那七尊至强者根本无法全力出来的抵挡这一击。

一旦让这只血雾巨掌落下，恐怕，整个水雾皇城都将沦为一片废墟！

望着那只带着毁天灭地威能镇压下来的巨大手掌，雨秋山等至强者眼中都是有着一抹无奈之色，难道，集结了整个水雾皇族最顶尖的力量，依旧无法与梦魇一族的傀儡抗衡吗？