    不是说招贼了么？那采花大盗人呢？

    严敏心头一惊！来的时候她婶儿催的太着急了，就连个火折子都没拿。

    甭提抓贼了，就这两眼一抹黑，跟那采花大盗面对面过去，她都看不着人在哪儿！

    她从马背上下来，接着月光从土坡上面走进田地里，轻手轻脚的仰头张望着四周。

    四周寂静一片，蝉鸣鸟叫声最为明显。

    “是嫂子么？”严敏狐疑的打量着前面花苗附近的那棵老槐树，树旁好像一闪而过一道人影。

    瞧着走路那个姿态，体型胖瘦，明显看着像孟庆梅。

    但是严敏又不敢确定，那要是她嫂子，瞅着她来，能不打声招呼么？

    亦不知那采花大盗，是男是女，要是女的……

    她心一横，一想到来的时候她苏婶儿也没给装备个武器啥的，也就只好随手薅了一根长荆条握在手里。

    接着那道人影儿便不见了！

    “谁，谁在那鬼鬼祟祟的，再不出来，可休要怪我不客气了！”

    说着，严敏环视了一眼四周，这药田一如既往并没有什么变化，她顺着月光看到自己的脚底下有两行不深不浅的脚印，可看上去又不像是大人踩的。

    更不像锦玉的鞋码……

    再瞅瞅前面，各式各样的花纹鞋底印。

    来的人还怪多的嘛！

    严敏狡黠的勾唇一笑，一群毛孩子，看她今儿个咋收拾他们！

    “我告诉你们，今儿个若要是让我逮着你们扭送去官府衙门，到时候可不是揍一顿就能了事的，知道衙门地牢多厉害么……识趣儿的，赶紧站出来，道个歉，这事儿算了。”

    周围鸦雀无声，根本无人应答。

    大树后面又是一闪而过的人影儿，借着月光仔细瞅去，好似是个数着羊角辫的小姑娘，约莫着也就七八岁大。

    严敏疾步朝着前面那个方向追了过去，一晃而过的人影将她带入了药田后面的灌木丛。

    风轻吹着，灌木丛摇摇晃晃，根本难以分辨到底人躲在何处。

    她气恼极了，原还想着教训教训这帮小崽子就完了，没想到他们还竟然不识抬举！那就不能够怪她不客气了！

    她屏气凝神，紧闭着呼吸，轻手轻脚的摸索着在灌木丛里走着。

    忽的！她听到身后有动静，窸窸窣窣的脚步声！

    不像是孩童的步伐！

    严敏狐疑且警惕的愣在原地，又仔细听了听，脚步声越来越近，她蓦地回头去！

    却未料直接被人按入了温暖结实的臂膀之中！

    那淡淡的生姜味儿，扑面而来，她联想到大家今天异常的举止。

    严敏思绪飞速运转，今天怕不是抓采花大盗这么简单了……

    那只有力的大手紧紧地将她给揽入怀里深拥，她快要被捂得不能呼吸。

    她好不容易探出个脑袋仰起头看去，苏允弦就站在她的面前，脸上挂着淡淡笑意。

    此时此刻！就像是做梦似的，在他们二人的身后缓缓升起了一盏盏正红色的天灯，红彤彤的正缓缓往天上升起。

    接着便是大片大片的萤火虫从灌木丛里飞出。

    如梦似幻的场景，怎么看都那么的不真实。

    “敏敏”富有磁性且悦耳的嗓音回荡在她的耳畔，不像是小时候那样，这声敏敏充满了少年对女孩的认真。

    这，都是为她准备的吗？

    苏允弦抿了抿唇，带有一丝忐忑的偷瞄了她一眼，私下里右手紧攥成拳。

    尽管他早就已经在心里已经演练过上千遍的场景，可当动真格的时候，他还是有些胆怯。

    “敏敏，你，你看着我。”

    “嫁给允弦哥哥！”

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    不知道从何处冒出来了一帮小儿，一个个脸上洋溢着灿烂的笑容，嘴里还在欢呼着。

    嫁，嫁给他？

    这个！

    等一下，是不是今天打开的方式不对！

    这是要表白的架势吗？这可是她亲眼看着长大的小子啊！

    “我想，我想娶你为妻！”

    苏允弦总算把憋在心里的这句话给说了出来。尽管他看上去淡定不行，但是额角的汗水依然暴露了他此刻的真实想法。

    严敏看着眼前这个已经成长为男子汉的小家伙，这是她看着长大的孩子，此刻在月光下能清楚的看出少年眼里的坚定。

    见着严敏不做反应，苏允弦迫不及待又上前一步，与她之间的距离近在咫尺！

    他早已压抑不住心底的情绪，眼尾处甚至微微泛着红。

    往事一幕幕涌上心头，柜子里翻出多年前的那根同心结，他强行把自己带去月老庙……点点滴滴，他刻意的表现，严敏的不以为然，他实在等不下去了。

    眼瞅着允弦步步逼近，他低下头来，二人的鼻尖都快要触碰在一起，都快要亲上了！

    严敏突然惊醒，慌乱无措的一把将他推开！

    “你不是要同那谭小姐求爱么？现在又是闹哪样。”说着，严敏后退了一步，她保持着清醒的头绪，有些无措的直接岔开了话题。

    她现在脑子有点乱，今晚的事太出乎她预料了。

    苏允弦凝视着她，“我说的是，我要对我心爱的女子求爱。”

    “我……”严敏张了张嘴，欲言又止：“我想，再想想。”

    虽然眼下事情都已经挑开来说，可终究严敏还是过不了心里的那一关。

    她苏婶儿一直将她当亲闺女养的，可若她答应了允弦的告白，这，这岂不是，人家拿她当闺女，她却想当她苏婶儿儿媳妇儿嘛！

    这也太不地道了……

    苏允弦并未感到沮丧，起码，只要敏敏没有拒绝，那便是好事！起码说明他还有机会！

    “好，你慢慢想！”允弦的嘴角扯起一抹弧度，笑意灿烂的站在原地看着她。

    就在此时，躲在暗处的严锦玉忙从荆棘丛后面跑出来，急的上蹿下跳的高声嚷嚷着：“要我说，还想啥，我姑丈这么好的男人，你跟我姑丈现在就应该就地磕头，天地一拜，一会儿回家直接送入洞房啊！”

    苏娘子和苏山二人，也一同从大槐树的后面走了出来。

    严敏瞧着她苏婶儿，咋想心里都不是那个味儿，有些愧疚的低下了头。

    “敏敏，你想好，这孩子，你看着长大的。”苏娘子笑吟吟的挽着苏山的手，径直朝她走来，接着又道：“婶儿对你，最放心了。”

