    惊呼声中，杨泽的眼睛瞪得大大的，他惊讶的看着前方的这个人，此刻出现在他面前的，竟然是巫坤。

    对于巫坤这个人，杨泽印象颇深，那是自己刚刚突破到一品境界，出去执行的第一个任务，在那个任务中，他也和一个修炼了邪教功法的人动过手。

    也是在那一次，他们去了中鲁府的镇原宗，在那里，杨泽利用了镇原宗的地煞罡气，提升了自己的战力，练成了地煞罡气刀。

    也是在那里，杨泽参加了一场婚礼，镇原宗少宗主孟双浩和乐家乐听的婚礼，在那场婚礼上，巫坤最终抢婚，将乐听抢走了。

    也因为那一战，直接使得整个中鲁府的格局发生了变化，绝神教插手了那次的事件，最终引得缥缈武院大怒，出动了大量的强者，镇压中鲁府，肃清了中鲁府内所有和绝神教有联系的江湖势力。

    而巫坤当时和杨泽也交过手，最后巫坤更是倒向了绝神教那边，因此，巫坤也上了通缉令，被九州各方势力所追杀。

    在那一战中，声势极为浩荡，连六品神宫境都出手了，那是杨泽经历的第一场大战，战斗的波动太强太可怕，最后的战斗中，他是完全被庇护的。

    自那以后，杨泽回到武院一直在努力修炼，短短数年的时间过去，他就已经成为了一个五品后期的强者。

    而巫坤，一点消息都没有了，任由所有人是怎么打探，都是打探不出巫坤的下落，连带着那个被灭掉的巫家，也是再没被提起过了。

    时隔数年的时间，杨泽再度和巫坤见面，两人都是有了极大的变化。

    以杨泽现在的眼力，一眼就能够看出来，现在的巫坤，已经是一个五品气海境中期的武者了，身上的气息很是浑厚，他的实际战力，应当还不是表面的境界表现出来的级别。

    想当年，巫坤也是九州锻体榜上的天骄，突破四品之后，更是能同时和多个同阶武者交战，天赋一点都不弱。

    但就这么几年的时间，巫坤能够突破到这个境界，那绝不仅仅是他的天赋这么简单，更为重要的原因，应该是和巫坤背后的绝神教有关。

    杨泽看着巫坤，他不敢有任何的大意，他身上有伤，现在未必会是巫坤的对手。

    “真没有想到啊，堂堂九州第二强者，缥缈武院第一太上的亲传弟子，居然还未认得我这个小人物。”听见了杨泽的惊呼声后，巫坤那冷漠的面庞，居然也多出了一些不一样的表情。

    现在的九州中，他巫坤能够记住的人可是不多了，杨泽绝对能够算是一个，当初以一品境界接住了自己攻击，无论如何，巫坤都是不会轻易忘记的。

    “巫坤，回头是岸，你又何必与那些人牵扯在一起，你可要记住，他们就是一群生活在黑暗中的老鼠，你跟着他们，你这辈子也要毁于一旦，你可不要想不开，缥缈武院已经将中鲁府的一些毒瘤给清除掉了，你的仇恨，缥缈武院也帮你报了。”

    杨泽站在那里，劝说着巫坤。

    “回头是岸？早在我巫家被镇原宗灭门的时候，我就已经没有回头路可以走了！别说这么多没用的东西，你们只是一群道貌岸然的家伙，说的再好听，我也不会相信你们的。

    我巫家灭亡，是以为我们巫家弱小，不如镇原宗强大，乐听从我面前被人夺走，那是因为我巫坤弱小，不如别人强大，这个世界上，只有强大才是最重要的，谁能让我强大，我就选择谁。

    今天，你就乖乖的当我的踏脚石吧！”

    巫坤漆黑的眼眸中杀气爆发，一枪直接点出，枪尖中气息爆发，朝着杨泽的身体击了过去。

    杨泽脚尖点地，身子退开，闪过了这一次的攻击，但他的身形还未停稳，巫坤的身体已经从天上落了下来，手上长枪连续刺出，不断地刺向杨泽。

    杨泽前脚都还没有站稳，结果现在又是被连续不断地攻击，他的身形越发的不稳，虽然每一枪都避开了，但步法越来越混乱，破绽，已经出现了。

    “堂堂缥缈武院一代天骄，居然就只有这么一点实力了，可悲可悲。”巫坤讥笑着杨泽，他的长枪突然一晃，在杨泽的面前只有一道光芒闪过，杨泽缓过来的时候，那漆黑长枪，已经是朝着自己右脚刺去了。

    爆出了此时全部的力量，杨泽爆气腿施展出来，身子猛然挪腾了一大截出去，这才没有被刺中。

    就是这么几步的距离，巫坤一枪落空，在巫坤那布满伤痕的脸上，脸部肌肉开始颤抖了起来，杨泽一直紧盯着巫坤的变化，就在此时，他看到了巫坤的双眼，同时多出了一个瞳孔，看起来很是瘆人。

    “你，绝不能离开！”

    巫坤的眼眸中有一种奇特的波动释放而出，顿时杨泽感觉到了自己的行动迟缓了许多，心中大惊，他居然被巫坤的目光给影响到了。

    然而这一切只是开始而已，在他行动变迟钝的时候，巫坤已经动手了。

    只见巫坤那布满伤痕的右手轻轻一动，握在他手上的长枪在这一刻，仿佛变幻成了上千道枪影，全部朝着杨泽的身体刺去。

    在这一瞬，杨泽闭上了眼睛，顿时他那迟缓的身体开始缓缓恢复回来，那限制着他身体的波动，在这一刻被快速削弱掉了。

    察觉到了那一道道气息朝着自己的身体轰击过来，杨泽的感应能力早已催动到了极限，脚步挪腾起来，只见他的身子在一个狭小的区域内，化作了一道残影不断地闪来闪去。

    巫坤长枪幻化出来的攻击齐齐落下，地面震裂，浓烟升起，杨泽那不断挪腾的身子刹那间就被浓烟吞没了进去，直接消失不见。

    见到了这一幕的巫坤，却是没有半点大意，因为在他的感知中，杨泽的气息并没有消失，而是依然存在着。

    巫坤大吃一惊，他已经没有留手了，杨泽凭借着受伤的躯体，竟然还能够坚持下去，此人莫非是如此强悍。

    对于这个结果，巫坤自然是不会同意的，为了他，也为了乐听，今日他必须要将杨泽带走，而想要将杨泽擒拿回去，那只有一个办法，就是将杨泽给打成重伤，再行擒拿回去。

    浓烟还未散去，巫坤的眼眸中有一丝杀机爆发，右手长枪径直捅出，一道磅礴的枪气骤然轰出，就像是一道光柱爆出一般，响彻天际，直接轰中了那滚滚浓烟。

    轰！

    浓烟散去，杨泽的身子从那里面抛飞出去，此刻的杨泽身上又多出了好几个伤口，他的气息，再一次快速衰弱下去。

    为了挡住巫坤的那一枪，杨泽刚刚可是拼出了此时的全部力量，结果害的他伤势又加重了。

    看着黑雾已经蔓延的很远位置，杨泽的眼中有寒芒闪过，从储物袋上一拍，银光闪出，一片残缺的叶子落入了杨泽的手上。

    这片叶子只有完整叶子的三分之一大，但才一拿出来，就已经散发出了一股让人身体震颤的气息。

    那种震颤，不是害怕的震颤，而是一种兴奋的震颤，对这种叶子的渴望。

    杨泽看着这片残缺的叶子，也是颇为无奈，这叶子是九枝叶上除了那三片完整的叶子之外，仅有的残缺叶子了，应该是当初陈安顺没有用完剩下的。

    但就是这残缺的九枝叶，杨泽都能够感觉到其中的精纯能量，若是自己服用下去的话，定然能够让自己的伤势好转，甚至是直接恢复。

    这些都是杨泽所猜测的，先前他因为太看重九枝叶不愿轻易使用，但现在，却是没有这个顾虑了，只因为再不用，他就要死在这里了。

    在巫坤惊讶的目光中，杨泽直接将九枝叶吞了进去。

    才一入体，九枝叶中蕴含的惊人能量开始在杨泽的体内游走了起来，修复着杨泽残缺的身体，前后不到五息的时间，杨泽感觉到了生命力不再流逝，随后开始快速恢复了起来。

    他体内的一切，都在好转，不到十息的时间，伤势已经好了大半，至于一些更深处的暗伤，恢复的速度却是变得很缓慢，但还是在慢慢的恢复。

    就在十息的时间过去后，杨泽吐出了一口浊气，他的双眼变得异常明亮，身上的气息，也不再像先前那么萎靡了。

    残缺的九枝叶服用下去，虽没有让杨泽的伤势完全恢复，但却让杨泽恢复了八成的修为，以他八成的修为，对付一个刚刚踏入五品气海境中期的巫坤，却是绰绰有余了。

    杨泽恢复过来之后，才过去了三息的时间，天空中的黑雾蔓延了极限范围，直接卡住，转而有一道黑色光芒从黑雾边缘位置落下，直接轰向了四面八方，黑光和大地连接在了一起，直接将此处完全封锁了起来。

    在这一瞬，外界的光亮再也无法穿过黑雾的阻隔进入此间，此间百里地域，化作了一方封闭地域。

    恢复过来的杨泽明白了，他现在已经没有退路。

