    虽说，托尼史塔克明天才会到家里造访，但在当天下午的时候，山姆这几个便被梁月开着车，一气拉回了自家的庄园中。

    除了格温~

    作为纽约警察局长的女儿，这位已属于美利坚上流社会中的佳丽，自小便经受了严格的礼仪规范教导。

    随随便便就要去一个男同学家中过夜这种事，自然是不太符合其长久以来的行为准则。

    即便是，身边还有着其他同学的陪伴，也是无法通过老史黛西先生的同意。

    当然，真实的情况其实只有史黛西局长在坚决的反对，格温本人，包括在通话途中插话进来的格温妈妈，都对住宿的事表达赞同观点。

    关于这些，还是梁月通过自己那超然的耳力，在格温打电话的时候偷听来的情报……

    不过总之，这件事就这么定下了~

    载着彼得，山姆，山本柰子，以及彼得和山姆的社团好友，华裔胖子内德与有点神经质的神经质里奥，回到了家。

    （华裔胖子内德，出自蜘蛛侠英雄归来等荷兰弟版本；神经质的里奥，出自变形金刚2中山姆的大学室友，在宿舍创建了网站，并拉主动山姆入伙的那位……）

    结束了近两个小时的车程之后，此时恰好还是夕阳西下的光景。

    庄园之内华灯初上，在橙色日光的伏照下，城堡上仿佛抹上了一层优雅的色调，如同一张静谧的古典画作。

    为了不辜负这份景色，梁月也是先带着几人简单的在其中转了好一会儿之后，才从厨房取出了大量优质的牛羊鸡鱼肉水果蔬菜等食材，招呼着他们一起办起了一场烧烤盛宴。

    在酒水的催化之下，众人自然是宾主尽欢，气氛相当的融洽且热烈。

    ……

    一转眼，时间便来到了第二天早上……

    梁月也很罕见的，没有进入据点世界，而是直接在自己的卧室里完成了静坐修炼。

    然后在早间大约五点多的功夫，当他在庄园的草地上进行着晨练的时候，家里的同学们便就已经陆续的从床上爬了起来。

    开始积极的参与进了自己的义工准备工作。

    其实，大概也没什么好准备的~

    优质的食材，蛋类，甜点，面食什么的，据点世界里都有现成的，而且一旦做好，永久保鲜。

    各种中式的牛肉大骨汤，高汤，卤汁等必要原料，更是很早以前就一直翻滚着，岩浆火炉永不熄灭~

    梁月之所以要喊着自己这几位同学到自己家里来，其实最终目的，也不过是为他这偌大的庄园临时增加一点人气罢了。

    据点世界里，众女那边此时还都在忙着下副本，努力增长着各自的实力。

    在经过了之前三天的努力之后，如今的阿尔温，冴子学姐，南里香，雏田与小金刚所在的攻坚主战小组，如今也已经成功完成了暗黑2噩梦难度的副本。

    出乎意料的是，在通关之后，本次下发过来的系统奖励，竟然并不需要像之前那样，由梁月去代为抽取。

    因为这次的奖励，貌似并不是什么抽奖，而是一种形式较为抽象的转化。

    具体的表现就是，使阿尔温，雏田等人各自的职业技能树中，那原本较为僵硬化的技能表现形式，变得更加自由起来。

    用系统的话来说就是，使得她们自身的能力由游戏副本，向着真实的暗黑2游戏位面体系过渡！

    比如，同样都是作为亚马逊职业初级技能的《戳刺》。

    没转化之前，在游戏副本中刷怪的时候，众人便只能以较为固定的动作和形式，针对目标发动技能。

    虽然威力上比较可观，但在自由度上却差了一些。

    而在接受了这次的奖励之后，再将《戳刺》发动起来的时候，便就不必再去遵循什么固定的套路了。

    同样还是连戳三枪，现在的阿尔温等人已经可以更加个性化的去发动该技能了。

    躺着用，蹲着用，滑地铲的时候，甚至是跳跃中的临空施展，都没问题！

    除此之外，据南里香那边的说法，在运用一些较为低级的物理技能的时候，她似乎已经可以将自身的武道真气，以及来自其它体系中的技能，有针对性的附加在该技能之上，形成一种特定的复合型打击模式！

    这对于众人来说，绝对是个相当不错的好消息！

    因此，尽管雏田等人几天前才刚刚将噩梦难度的副本通关掉，但也因为本次系统奖励的加入，众人再次爆发出了澎湃的热情。

    几乎是马不停蹄的，便纷纷投入到了地狱难度的关卡征战之中。

    相较来说，高城母女，静香老师，娜娜，杨不悔，小昭，瑞秋等人的第二小组，在得知了这次的奖励之后，同样也是知耻而后勇。

    一扫之前的消极与懈怠之意，重整旗鼓，精神饱满的投入进了又一次的征伐之中……

    相比之下，梁月这边虽然对真实系的暗黑2技能也怀着同样的向往，但却并非是多么的急不可耐。

    他此时的最大愿望，其实还是要加紧时间，努力的去消化与融合掉在自身现阶段的境界中，冒出来的那一部分开发潜力，为以后的道路夯实基础。

    系统这次的二度通关奖励，对他来说，则更像是一种额外的能力赋予。

    本就还没来得及消化掉自身成果的梁月，贸然再去开通另外的一系列能力，无疑便会令他陷入一种更为缭乱的境地。

    ……

    早上在大约七点多钟的时候，梁月这边终于结束了自己的晨练，带着一身臭汗，回到了家中。

    而彼得，山姆，内德，里奥这四个，则已经在小同桌山本柰子的带领下，完成了一顿丰盛的早饭。

    像什么炸天妇罗，蔬菜味噌汤，日料锅，寿司等，借着梁月从据点世界拿出来的丰富食材，眼前的早餐品类也显得异常的多种多样，一看就很上档次。

    不过大体上，也还是跟冴子学姐，百合子等人平时所做的餐食一个套路~

    梁月见此，为了不辜负自己小同桌的一片美意，于是连忙回房去洗了个澡，处理了一下个人卫生后，便赶回来与彼得等人一道，迫不及待的享用起了餐桌上的美食。

    很快，在大家的狼吞虎咽，以及奈子同学那富有成就感的笑意中，那满满的一桌子日式料理被干了个七零八落，只剩下零星的汤汤水水。

    只是，还没待餐桌上吃的肚皮溜圆的几人，来得及多消化一会儿的功夫。

    梁月的耳中，一阵不太明显的车笛声，忽而便在远处响起。

    紧接着，那由智脑小武所伪装成的智能管家，便传来了客人上门的通告。

    于是乎，梁月便带着餐桌上的众人，一边打着饱嗝，一边赶往门外前去迎接了~

    ……

