    

    和这种人战斗，无异于是以卵击石。

    于是除了“天呐，这个女人也太可怕了……！”这个念头外，在支劾心中，还响起了一个源自于人性本能之处的朴素呼喊：

    “快逃！！”

    就在支劾心中，紧锣密鼓地筹划着，该如何从这位魔王手中逃出生天之时，就听到楼梯口处，一个声音乍响。

    “禀告宣郎中，您要找的人来了，是否要叫他们上来？”

    是店铺小二的声音。

    “让他们上来。”

    宣婉妍简洁地吩咐道。

    这边婉妍的话音还没落下，就见婉妍已然悄无声息地旋身到了支劾地面前，紧接着就是“唰”的一声，婉妍利落地想要拔出支劾腰间的佩剑。

    然而婉妍才刚动毫厘之时，便已然被支劾的千里眼发觉了踪迹，婉妍才将剑拔出一半，就听支劾怒喝一声。

    “你干什么！”

    支劾惊道，立刻向自己的剑柄抓去，想要阻止婉妍拔自己剑的手。

    谁知，婉妍的手就在那一秒的时间迅速撤离剑柄，反手一翻，在支劾的手落在剑柄上那一瞬间，敏捷地抓住了支劾的手腕。

    支劾纵然有千里眼，可以看得到婉妍的动作，但对这一切也没有防备，更不知她意欲何为，所以难以防下婉妍的每一个动作。

    当支劾终于反应过来时，自己的胳膊已经被扯了过去，而他手握着佩剑的剑刃，就抵在婉妍的脖颈儿间，大有要砍入之势。

    “你……你到底要干什么！”

    这局势变得太突然，支劾一惊，连忙就要收手，然而却被宣婉妍死命扯着手腕，动弹不得。

    这一刻，支劾的三观尽毁……

    不是吧！宣婉妍是有病吗？强逼着我一定要拿剑威胁着她自己，我不想威胁她……还不行吗？！

    哎呦！这都什么乱七八糟的啊！爷我不想挟持朝廷命官啊！你倒是放开我啊宣爷爷！

    面对支劾因为惊诧而扭曲的五官，婉妍没有任何的解释，甚至任何的表情，仍旧是死死抓着支劾的手腕，以支劾的手，拿支劾的剑，抵在自己的脖间。

    除此之外，就是婉妍冷冷地撂下的一句话。

    “鸟人，你的千里眼比我想象中的还厉害些。”

    明明是夸人，可是婉妍的声音冷得没有任何情感，甚至根本就没有看支劾一眼，而是一直看着楼梯口的方向。

    “哦……谢谢宣郎中夸奖……”支劾有些心虚地道了句谢，还是忍不住皱着眉问道：“那宣郎中您……您能放了我吗？我真的不想挟持您，也绝对无意伤害您啊！”

    婉妍没有说话，但是下一秒，婉妍就松开了死死攥着支劾手腕的手。

    太好了太好了……我终于不用挟持这阎王了……

    支劾心中长松了口气。

    然而下一秒，支劾就听见凭空一声断喝。

    “支劾！你要做什么！”

    “哈？”支劾还没来得及把拿剑抵着婉妍的手放下，就气呼呼地转过头去，怒道：“是谁在那里叫嚣！”

    支劾一看，只见楼梯口站着两个人高马大的男子，都是一身的珠光宝气，眉宇间与支劾颇有几分相似，甚至连周身萦绕的，那种让人莫名就讨厌的气场都与支劾如出一辙。

    “支劲，支勋？”支劾眯着眼睛看了看来者，瞬间提高了语调，颇有几分不屑地问道：“你们来此做甚么？”

    “畜生！你先把剑放下！莫要伤到宣郎中了！”

    为首的一人冲上来几步，指着支劾怒道。

    “哎支劲！你不要天天污蔑我能不能行……”支劾下意识地就要反驳着骂回去，却突然发现自己的手它，确实，拿着剑，抵在宣婉妍的脖子间！

    “耶？我在干嘛呢……？”

    支劾呆傻地看了一眼自己的手，之后只听“哐当”一声脆响，支劾的剑应声掉在了地上。

    “哎呀！我我我我我我！我没有想伤害宣郎中啊！我我……我没有啊！”支劾顿时慌了神，连忙向婉妍求助道：“宣郎中！你快和这些蠢货解释解释啊！刚刚明明是你拉着我的胳膊，把剑放到你脖子边的，不然我怎么能够近您的身呢是不是！”

    然而此时支劾转身去看到的婉妍，与方才那个冷面冷眼冷言，浑身上下尽是杀气与戾气的宣婉妍，简直不像是一个人。

    这时的宣婉妍，竟是一副低垂着眉眼，神色中尽是委屈与害怕之色的美娇娘，方才那杀气腾腾的索命之态，竟是在她身上一点都看不见了。

    此时，婉妍竟是轻轻拉着官服的衣边，对着支劲与支勋行了一个女子之礼，颔首问好道：

    “支大公子，支二公子。”

    那两人是万万没想到天子重臣、宰首之女、京都第一大美人，竟然会认得他们，并向他们问好，情急之下连忙手忙脚乱地回礼道：“见……见过宣郎中！”

    这支劲、支勋二人不是旁人，正是支劾的两位同父异母亲哥哥，当朝门下省黄门侍郎支大人的另外两个儿子。

    不过这二人与支劾不同，他们都是庶出之子，在家中既有嫡母打压，又不被父亲重视，还经常受支劾这混世太岁的欺辱，别说把支劾当兄弟了，都恨不得亲自一人扛来一道天雷，把那个支劾劈个外焦里嫩才好。

    这两兄弟都深知，若是想要获得家里的世袭爵位以及家产，支劾就是他们最大的阻碍。

    所以他们每日绞尽脑汁地就思考一件事，那就是如何让支劾完蛋，或者让他在父亲心里死掉才行。

    今日他们一得到支劾在福瑞祥闹事的消息，想都没想这消息是怎么放出来的，就飞也似地赶了过来。

    其中支勋因为太过于心急，甚至忘记了穿鞋，还是下人把鞋子一路狂奔地送到了马车上，才不至于让支勋二公子打赤脚前来。

    此时，支劾在一旁看着，也终于看出端倪来，伸手指着支劲、支勋，又指向了宣婉妍，冷笑着道：“好啊……好啊……我算是看明白了！你们是一伙的！你们一起来给我下套的！你们这群混蛋！”

