    730、盘古殿

    “果然和我想得一样！”

    夜，刘浩盘坐二楼，自言自语一句；

    封圣了，一切就在自己料想那般，然真正预想的文台，才是关键。

    从医家传播下去出现学院性文台开始，纵横家和农家都以学院性文台模式出现，也不知道是他在地仙界传播百家修行体系的关系，还是他本身就这么预想，反正现在就都以这般模式出现了。

    然对刘浩而言，也绝对是好事，百家修炼体系的战斗模式，刘浩极少使用，相对而言，他还是喜欢战士类，这种偏向法师的还不如符篆来得习惯一些，反不如以传承学院模式来得更好一些。

    学院文台模式，除去自身在学院内留下化身之外，其他但凡封圣的医家、纵横家和农家，皆可以在学院内留下化身，引导其他学生进入其中学习，又隐藏在刘浩识海，其他人更探查不得，更能做到加快推广百家体系，可谓一举两得。

    封圣就直接巅峰，换言之，百家修行体系，刘浩现在的阶位是金仙巅峰，且还是各家尽数金仙巅峰。

    以刘浩看来，等这些传承下去的百家尽数有了传承之后，自己就会进入亚圣阶段，也就是太乙，这一点会十分容易。

    等百家在大唐，在地仙界生根、成长成树木，自己百家修为就会进入‘祖’级，也就是大罗之位。

    虽然到时候相对于体修、练气方面，很可能已经落后不少，但刘浩已经很满足了。

    到了如今，他算是真正清楚百家修行体系的真正作用，那便是气运，在一定程度上，比任何修为都有用的东西，没有这个体系? 自己在地仙界不过是芸芸众生的一员? 而有了它，自己静坐茶馆? 就能搅动天下风云。

    次日? 白泽来访，带来了刘浩等待已久的建木枝桠；

    二人交接对坐? 茶水方泡开，一道流光就射入茶馆? 停留在刘浩身前；

    “太……太极图！”

    白泽一声惊呼? 太极图何等出名，乃盘古开天斧所化，太上道德天尊手中至宝，陡然间出现在刘浩身前? 白泽岂能不惊？

    此方? 白泽看向刘浩眼神再上一层，做为圣人至宝，就这么出现在眼前，且一看便知是借给刘浩使用，他心有戚戚? 哪怕是万一可能，也有些担心刘浩随手使出太极图将他包裹起来? 一旦被太极图包裹，哪怕他这个准圣大能也没有丝毫逃脱可能? 瞬息化为灰灰了事。

    刘浩没有理会白泽大惊，他站起身前? 朝着虚空行了一礼? 口中感谢道：

    “多谢道祖！”

    这句话更让白泽心跳加速? 地仙界，‘道祖’只有一个，那便是高坐九重天之上的鸿钧是也，原本他还以为是老子相借，如今看来却是鸿钧所为，这对他而言，却有着本质的不同。

    做为妖族代理首领，白泽哪怕见得老子，虽恭敬有加，然不过是礼数；但对于鸿钧，白泽若是见得，必匍匐在地，口称老师。

    做为妖族大能，白泽本也是紫霄宫中客，只不过和前排名人不同，他排座靠后很多，可即使如此，也是鸿钧传道对象，面对鸿钧，白泽纵使整个妖族气运加身，也不敢产生丝毫抵抗心思。

    被震得浑身麻木的白泽脑子飞转，他知晓不可能算到鸿钧道祖为何帮助刘浩从老子手中借取太极图缘由，然结果已经出现，那必是道祖在刘浩身上下注，且还是惊天大注。

    目的为何？白泽根本不敢去想，也不认为自己的高度能猜测出鸿钧道祖本意，他只要知晓自己别去和刘浩站立到对面即可，一旦站到了刘浩对面，等于要面对的就是地仙界最大的boss，根本不是他小胳膊小腿能够抵抗的。

    白泽心中庆幸，好巧不巧今日来临，否则这般场景就见不得了，若日后有个什么龌龊，说不得把自己赔上不说，还得赔上大半个妖族，真如此，他便是整个妖族的罪人了。

    另一边，刘浩谢过之后，伸手将太极图收起，那太极图也没有丝毫反抗，更加深了白泽判断。

    “道友，今日贫道有事，却不能招待于你，还请见谅！”

    “哪里哪里，道友有事，自去即可，贫道也急于返回北俱芦洲，如此，今日也不多留，改日再来拜访！”

    白泽赶紧站起身形，态度也变得恭敬许多，言语之中客套不少，言语完毕，便辞行而去，离开茶馆，一口浊气吐出，复又朝着茶馆看了一眼，只觉得地仙界风雨欲来，连最终boss都亲自下场，这大劫莫非要成为无量量劫不成？

    想到这里，白泽浑身一个激灵，再不敢停留，化出一道红光，朝着北俱芦洲飞去，原本还有些犹豫之心再不徘徊，与其被动莫不如主动一些，占据大劫先手总好过落人算计不得不随波逐流。

    白泽震撼，混沌之中，老子也十分疑惑，鸿钧亲自相借‘太极图’，已然让他惊讶，为他人借取，更让他好奇，当这个‘他人’是刘浩的时候，老子却想的更多。

    做为人教教主，人族气运持续上升，彷佛没有尽头一般，又怎能瞒得过他？不过观察一番，便已知晓百家体系的出现，本就于他有益，自然乐得继续观察，然惊动鸿钧，势必跟地仙界有着莫大关联。

    一番思虑，老子便锁定了目标，能让自家师尊都重视的，也唯关乎整个地仙界气运之事，有了目标，老子测算一下便已知晓，心中也是一震。

    “当真的好机缘，哈哈哈，地仙界整体气运上升，对吾等圣人言，大益也！不过，却是欠了刘浩因果，太极图借出，乃师尊所为，吾之因果却需要偿还才是！”

    老子万年平稳的心境，也难得出现波动，兴奋之情溢于言表，多少年来，修为卡在混元大罗金仙七重天位置，前路茫茫，这些时日好不容易有了波动，原来问题却在此间。

    知晓了缘由，只要偿还了这个因果，悟道的速度又会再加一分，想到这里，老子又是一阵高兴；

    “太极图既借于你手，且助你参悟一番，也好了却此前因果！不过，日后气运持续提升，因果依旧积累，却是需要算计一番才行！”

    老子目光看得更远，随着百家修行体系在地仙界传承下去，地仙界的气运还会持续上升，在尽头没有来临之前，做为圣人收益者，因果还是会一点一滴积累起来，今日偿还，明日又有，越到后面越多，在他看来，莫不如一次性给刘浩好处多些，也好过日后日日思索。

    “以师尊都要帮忙借出太极图来看，这份因果可不小！既然如此，且在你悟道之时，于你讲道一番！”

    老子心中有了答案，刘浩却不知，白泽一离去，他吩咐了鬼谷子和许行之后，便被后土拉入盘古殿之中，这个状况，又让老子一震。

    “后土也有了动作！看来此前猜测为真，有天道，当有地道，师尊有了动作，后土也紧随其后，看来地仙界重返洪荒之势势在必行矣！真如此，这因果便是欠大了！”

    洪荒，本就是他们几个圣人打碎的，真让地仙界重返洪荒威势的话，做为出手的主力通天欠刘浩因果最大，老子、原始、接引和准提四人次之，这又让老子有些脑壳痛。

    “好在吾提前他人知晓，先手在我，倒也无碍！”

    老子脸上升起笑容，伸手发出一道金光，再次安坐。

    却说刘浩被后土拉入盘古殿中，只觉漫天玄黄之气覆盖周身，体内‘天地玄黄功德尺’嗖的飞出，悬浮在刘浩头顶之上缓缓盘旋，与盘古殿内玄黄之气形成共鸣，其内禁制入教学一般传输刘浩脑海，不过须臾，便解开‘天地玄黄功德尺’之内36道禁制，在入准圣之前，这已经是极限。

    这恍惚看起来很长，时间却不过是一瞬罢了，待刘浩灵识清醒，注视周身，一眼便锁定盘古殿内盘古雕像，这一眼，让刘浩感觉自己仿若置身梦中见得不周山一般，浩瀚气息压顶而来，只觉得自己不过是蝼蚁一只，更被不周山死死压在下方，不得丝毫动弹，思想都被剥夺。

    朦朦胧胧之间，刘浩发现自己彷佛置身开天之初，盘古撑天之时，这思绪转眼又变，只见一只天柱上顶，直入苍穹，分明是不周山是也，又过几个呼吸，眼前不周山消散，化作一个雕像，置身眼前，明明平平无奇，却感觉整个天地皆被他光芒掩盖，有他在，天地都要失色一般，天地的核心永远便是他一般！

    这便是盘古！虽不过是一个雕像，然有他存在，其他任何皆会沦为陪衬之物！

    “如何？”

    “真乃‘盘古’也！”

    后土一直站在刘浩身后，冷不丁问了一句，刘浩脱口而出，任何修饰词语，皆不可形容盘古，一个‘盘古’词语，才能定义于他，这便是盘古！

    后土听了微小点头，对刘浩的回答十分满意。

    “你且在其中修炼，无需担忧时日，你在此间修行完毕返回之时，不过一瞬罢了！”

    “多谢后土娘娘！”

    后土含笑消失，留下刘浩一人久久不能平静，几次想要再次看向盘古雕像，又生生忍住，过了许久，才盘坐身形，又耗费不知多是时日观想四象圣兽平复心境，再次睁眼，将建木枝桠取出。

    那建木枝桠一取出，就有了变化，也就是在盘古殿内，换做地仙界任何地方，刘浩想要炼化这建木枝桠，不知需要多少时日，然在盘古殿内，却完全不同。

    盘古开天之时，‘盘古斧’斧面碎裂开来，化作开天三宝，斧柄则被盘古放入极东之地稳固天地，此后天地四灵出现，化作四象圣兽，青龙居于东，盘旋斧柄滞留许久，又因青龙属木，自带无量生机，沾染之下，斧柄生根发芽，成为极东之地的建木，与盘古一起支撑洪荒。

    这建木枝桠遇到盘古殿，属于盘古的斧柄和属于青龙的生机变彻底分离，不过须臾，便化出两件事务，一个是原本建木枝桠，变得似金非金、似木非木，一个是一条淡淡的青龙虚影，口含龙珠，虚空盘旋，睁开的双目始终看着刘浩。

    这状况，让刘浩有些措手不及，不知如何处理，他楞楞看着青龙虚影，只觉得自己十分亲近，呐呐张口，又不知如何交流，甚至不知眼前青龙虚影是否存在意识，可那青龙虚影双目分明十分明亮、灵动，又让他感觉分明是个生灵。

    没等他做出判断，一个清冷的声音传入他耳边。

    “青龙血脉天赋！倒也机缘，吾不记得有血脉落在外头，当真是奇哉！”

    “拜见青龙大尊！”

    刘浩赶紧拱手行礼，他不知如何回答这个问题，哪知道自己青龙血脉天赋是从哪来的？

    “算了，不过一点生机，连念头都不是，也算不得你这状况，既然有缘，便成全你一番！”

    青龙虚影言罢，小小的身体一个盘旋，便没入刘浩眉心，磅礴的生机灌注而下，刘浩只感觉自己此前体内生机和青龙口中这一点生机相比，入萤火相较日月一般，如何炼化根本不是他能做到，好在他能清晰感觉到自身血脉的进化，那种跳跃式的，一步百十个阶提的跨越式进步。

    这种美妙的感觉，是刘浩前所未有的，有如快要渴死的沙漠客置身湖泊一般，周身每一个干瘪的细胞在疯狂的吸收水分，无底洞一般，异常畅快。

    盘古殿内，刘浩身体发生了巨大的变化，如果说此前，刘浩不过是先天之姿，如今在这青龙一点生机的灌注下，资质得到了巨大提升，从返先天到先天生灵，再从先天生灵跨入下位先天魔神，一直到中位先天魔神巅峰才开始减缓。

    别以为中位先天魔神资质就弱，盘古开天之初，这资质倒也十分泯然众人，那时混沌魔神转世者众，那时能够出生的先天魔神无一不是上位先天魔神，比如鸿钧、乾坤、祖龙之流！

    然龙汉初劫之后，上位先天魔神就少了许多，三清、女娲伏羲属于这一类，数量也极其有限，再之后便是中位先天魔神，如今的如来、昊天便是此等，在地仙界，已然是巅峰人物。

    况且，刘浩现在的资质提升速度虽然放缓，却依旧没有停止。

    他头颅之上的‘天地玄黄功德尺’在吸取盘古殿内玄黄之气之时，也会分出丝丝没入刘浩体内，这也为他打开身体桎梏提供了有利条件。

    时间流逝，一声‘嗡’响声从刘浩体内传出，青色光芒爆发开来，头颅之上，原本被动从‘天地玄黄功德尺’吸取的玄黄气开始化为主动，一个微小的漩涡出现在他头顶，丝丝化作缕缕，吸收的速度百倍提升。

