    声音极为短促就被捂上了，一刹那听不出具体，只是下意识觉得熟悉，也不知道是不是错觉。秦弈此时没有心思去想那些，整个大殿的眼睛都在看他呢……

    安安觉得如果是自己站着被一群人这样围观，可能冷汗都要湿透了，可先生还是安静地站在那里，身形挺拔，目光平静，完全感觉不出半点慌乱之意。

    囚牛神色略微有些奇怪，看了秦弈好一阵子，才低声沉吟：“父神之血……虽然很微弱……哪来的？”

    秦弈笑道：“大王若有兴致，此事之后我们详谈？如今更重要的是音乐会不是吗？”

    囚牛展颜一笑：“有理。”

    众皆愕然。

    就这么过去了？

    他不跪也无所谓的？

    囚牛淡淡道：“神州人士，不依海中之礼。父神之血，不拜子嗣之躯。坐。”

    绷紧的氛围瞬间松了下去，甚至可以听到一些人憋着一口气终于吁出来的声音。

    无相之能，王者之威，哪怕它什么都没有表现，也自然能让臣属无比压抑。真不知道这个神州人是怎么能一脸轻松侃侃而谈的……

    倒是这两句话让秦弈对这肥宅牛子印象瞬间好了无数倍，很讲道理的阿宅，不作威福，不错不错。事后完全可以交个朋友，交流一下阿宅心得嘛。

    他坐了回去，等着音乐会开场。

    安安悄悄扯了扯他的袖子，低声道：“先生你……真是胆大。”

    秦弈笑笑：“我倒是更佩服你，人家这么好说话的阿宅，当初能被你地滚柱子气得发火，你也是没谁了。”

    安安尴尬无比，憋了半天又有点好奇地问道：“先生真的从没跪过啊？”

    秦弈道：“有的。”

    安安奇道：“什么时候？”

    秦弈看着前方面无表情：“和你师娘在床上的时候。”

    “呸。”安安红着脸不说话了。

    却听王座边上有一只老乌龟开口道：“大王的乐会，每隔几年都在举办，大家也熟悉规矩，就不赘言了。还是老规矩，大家依次奏乐，只要是音乐相关即可，无论乐器、歌唱、舞蹈，抑或各项配合。或展现技艺，或有所新意，并不苛求，亦无排名。唯有一条，不许敷衍。”

    秦弈听得点头，这个确确实实是热爱音乐，只是为了音乐，与其他什么都无关。之前想象的是让百族献媚，还是冤枉人家了……至少人家本意不是如此，只是为了欣赏各族音乐。当然对于各族而言是有献媚心，暗地里也有互相竞争，争取大王青睐，这是另一回事了。

    像安安变成地滚柱子，显然被当成“敷衍”，触怒了囚牛也不奇怪了……人家没要求你表现得多好，哪怕排练熟悉，也不该踩自己的裙子滚倒啊，排练都不排练，不是敷衍是啥……

    天知道安安真不是敷衍，就那德性。只不知道经过自己的张开蚌壳特训，这次表现会不会正常一点……

    各族已经依次在表演。

    第一个出场的就是螺女，她们在这方面尤其自信。

    秦弈也觉得她们的海螺声真的好听，技艺也极为高超，几近于道。只是有些遗憾，仅用海螺，还是失之单调了，像自己这样没听几次的会觉得很好很好，可像囚牛这样听你吹了几万年，还有啥感觉？

    果然囚牛盘在椅子上，龙头靠在椅背上闭目而听，初时听得摇头晃脑颇为欣赏，可听到后来还是难免轻声叹息，有了点失望之感。

    倒也没表现，等螺女吹完，还是颔首道：“不错，有赏。”

    螺女很高兴地跟着老乌龟去领赏了，也不知道赏的啥。接下去便是熟悉的海妖开始唱歌。

    歌声能表达的东西其实要比单一的乐器更多，海妖的歌喉更是举世闻名的牛叉，放到任何时代都是顶级歌唱家，可惜依然有她们的欠缺。

    海妖之歌，偏向诱惑，或者哀婉，愁怨，等等。好一点的意象也是思念，静谧，苍茫，这一类。你别指望海妖口中能唱出什么欢乐颂，也很难指望会歌颂什么锦绣河山之类的，这些性质与海妖压根就不是一挂的。

    海中种族虽然多，但几万年下来，它们的东西真是被囚牛听腻了。

    随着一组又一组表演完毕，秦弈心中安定了不少。他和安安合奏，技艺上可能确实不够，但双蝶花间舞的意象确实是海中欠缺的，绝对能有点用处。倒也没必要把这表演视为献艺，这种气氛里，算是和各族切磋的意味更浓郁些，明显可以感觉到进入气氛之后别人也都是一种切磋之意了。

    这么长久的熏陶，其实大部分种族自己也有了对音乐的爱好在里面，别说囚牛了，别人也都对各族有什么新货颇为期待。既然没有排名，也就没有撕逼，一旦进入气氛，这完全就是各族音乐交流会。

    只是很明显，囚牛的神色越来越失望，简直都要开始叹气了。

    大家的水准不可谓不高明，也不是不用心，只是真的腻了。

    一缕笛音悠悠飘起，仿佛山风拂过，清新的花香隐隐散开，有小鸟在空中清唱。

    只是第一道音符，就激得场中所有人一个激灵。

    所有人转头去看笛音来处，就见到刚才不跪的那个青衣男子，再度站了起来，横笛于唇，音符轻送，气度闲适出尘。

    有一只蝴蝶在花中穿过，上下飞舞，欢快悠然。

    听了这笛音，囚牛忍不住转了下头，好像要看后面的谁，转了一半又生生忍了下去，眼神非常惊奇。

    这技法，整个乐理和屏风后的人……完全一脉相承。

    另一缕笛音响起，另一只蝴蝶在身后追逐。安安开始相和。

    “扑棱”一下，栽进了花里。

    秦弈面颊抽搐了一下。

    众人：“……”

    囚牛：“……”

    安安面庞涨红，有些慌乱地瞥着秦弈的表情。秦弈微微摇了摇头，示意不用紧张，笛音愈发温柔。

    仿佛花上飞舞的那只蝴蝶伸着翅膀，去拉掉下去的那一只。

    拉了一下，没拉起来，那只蝴蝶还是在花下打滚。

    “噗……”有人笑出声来。

    囚牛也笑了，这安安……上次来打滚，这次来卖萌的吗？

    但不管怎么说，依然是给它带来了前所未有的新奇。

    非常有趣的笛音，即使蝴蝶打滚，也是有趣。

    见囚牛不但没怒，反而在笑，安安心中安定了少许，胆子慢慢壮了一点，表现就正常了许多。不得不说近期张开蚌壳的训练还是很有用的，她接受围观的接受度比以前好了不止一个层级，心态居然很这么快平静下来。

    上面那只大蝴蝶钻下花丛，再度向小蝴蝶伸出了翅膀，小蝴蝶搭了上去，开开心心地飞了出来，两只蝴蝶在花上翩翩起舞，欢快活泼的鸟语花香洒遍了大殿。

    在欢乐之中，隐有情愫渐起，小蝴蝶依恋地追逐着大蝴蝶，环绕双飞，恋恋不舍。

    囚牛听得正颔首，这乐中传情，已经得其三味，很不错的说……正在乐呵呢，却忽然感到身后传来了杀气。

    囚牛眨巴眨巴眼睛，没说啥。

    一曲渐终。

    殿内掌声如雷。

    不是演奏得多高明，单从技艺来说，比大家都不如，安安最多就是刚及格。可是这种山间清新的蝶舞之意，和海中各族的意象完全不同，真的给大家带来了前所未有的新意。

    听着周围的掌声，安安很是开心，笑靥如花地看着身边的秦弈，眉目温柔。

    可秦弈此时却僵着脸，唇边的笛子都忘了放下。

    刚才一刹那间，好像感觉到了杀气？很熟悉的一种杀气，就像是……就像是……

    就在此时，屏风后传来咬牙切齿的声音：“就知道泡小姑娘，笛子技艺反不如十年前，若与自己相比，退步到了泥巴里！此番乐会，最差的就是此曲！快点把他们赶出去，看了心烦！”

    秦弈脸都绿了。

    囚牛伸出一对小短手，摸着下巴打量秦弈，悠悠道：“或许诸位都以为，这音乐会是本王惯例……实际上，此会专为本王上卿所办，让她收集百族之音。所以……既然她这么说了……”

    本该准备把人叉出去的羽人侍卫们面面相觑，不知所措。

    “等、等一下！”秦弈高喊：“师姐你听我解释！”