    难道会是他？

    “不可能。”

    “不可能是他的。”

    “怎么可能是他。”

    所有人都对自己冒出的这一个想法而吓了一跳。

    “大龙，会是他么？”

    “这个，我也不知道。”

    “好想是他呀。”

    “还要说，我也想。”

    “不过，恐怕不可能吧。”

    “是呀，希望太渺茫了。”

    一众白玉堂弟子有一些激动，又有一些叹气。

    ……

    人民代表大会堂。

    “候总，你说，今天的这一项大奖会搬给哪个单位？”

    “不知道，今年竞争太激烈了，哪个夺奖都有可能。”

    “是呀，今年北斗二号卫星工程也被提名了，实力太恐怖了。”

    “何止是北斗二号，东风导弹系统也被提名了，啧啧，真不知道会是谁。”

    “听说袁老也来了。”

    “嗯，这可是造福千年的技术，看来这一次有得一拼了。”

    “不对，听说这一次理论与技术创新不是袁老打头？”

    “不是袁老？”

    “那还会有谁。”

    “这一块技术方面，在国内还有谁能超过袁老呢？”

    “这就不知道了。”

    大会堂各个科研机构，各个单位，各个专业领域顶尖人才汇集一堂。

    今天，国家将在这里搬布华国最高级别奖项之一的国家科学技术进步奖。

    “怎么样，感觉如何？”

    “袁老，你不说还没什么，你一说，感觉压力好大呀。”

    “呵呵，没事，没事，我第一次来这里时还不如你呢。”

    “多谢袁老，没有你的帮助，我们的技术绝对不可能完成。”

    大会堂里，莫白与袁老并坐在一块。

    这半年多时间里，莫白对于袁老却是无比的感谢。

    如果没有袁老，哪怕莫白真的认为二系法杂交水稻没有什么问题，但要想将理论付诸于实践，恐怕也不可能完成。而更没有想到的是，这一项技术的完成，竟然被提名进入了国家科学技术进步奖的名单。

    要知道，这可是国家五大最高科学奖项之一。

    任何一种技术获奖，都将影响空前。

    “莫白，你也不要妄自菲薄，这半年我就教了你一些种地的工夫，其他的，都是你自己。”

    “不不不，袁老，没有你的经验，恐怕我做几十年实验也未必能完成。”

    “好吧，好吧，反正这一次技术虽然不是由我打头，但不管怎么说，我也跟着沾了一点光，说起来，我还要感谢莫白你呢。”

    “袁老您说哪里的话，您可是当年国家最高科学技术奖的获奖人选，按影响力与重要度来说，在科学技术进步项之上，我这一点光算什么呀。”

    “那可不能这么说。国家最高科学技术奖搬给的只是个人，虽然论影响力可能比较大，但这只是媒体炒股。按我来说，国家科学技术进步奖，搬给的却是技术，以及技术团队，这是群体的力量。真论技术含量的话，绝对超过最高科学技术奖。你看看，那边是东风导弹的研究单位……”

    顺着袁老的目光，莫白看向了左边。

    看着上面挂着“二.炮”部队的标志，莫白差点吓尿。

    随后，却是不由得肃然起敬。

    这可是国之重器。

    几十年华国能够如此安定和平，也正是因为他们这一群国之重器存在。

    “莫白，你再看看边上北斗二号卫星团队。”

    顺着目光，莫白又看向了北斗二号卫星那一边。

    不过，北斗二号卫星那一边人群穿着的标志莫白不认识，也不知道属于哪个单位。

    但是，当在新闻上听说北斗二号卫星取得的无数成就，莫白亦是情绪止不住的无比激动。

    华国的强大，正是因为有了这一些人的存在呀。

    “莫白，是不是感觉压力又大了。”

    “嗯。”

    莫白点了点头。

    刚来之时莫白还无比的激动，以为自己无比牛逼了。

    可是，刚袁老只是一介绍，莫白瞬间有些吐血。

    尼玛。

    要不要这么牛逼呀。

    动不动就是北斗二号卫星系统。

    又动不动拿一个国家重器东风导弹出来。

    他喵的，来这里还评什么奖，直接找虐吧。

    不过，袁老似乎看出了莫白的心思。

    “莫白，这会儿是不是感觉一点信心也没有了。”

    “可不是。”

    莫白点头：“有他们在，有信心才怪。”

    “唉，小伙子呀，你还是太年轻了。”

    袁老却是笑着摇摇头：“虽然这一些部队，这一些单位的研究令人咋舌，但是，我想说的是，莫白，你研究的【二系法杂交水稻技术】也未必比他们差。谁胜谁负，还一定呢。”

    “好了，开始搬奖了。”

    国家科学技术进步奖分为二等奖，一等奖，特等奖。

    搬奖单位直接由华国科技部。

    “下面我宣布国家科学技术进步奖二等奖提名名单……”

    二等奖搬奖人由科技部司长“汪应全”主持。

    “获得国家科学技术进步奖二等奖的提名名单有：燕京市电信公司：公用电话IC卡专用芯片，黄海石油公司：导向钻井技术研究与应用，北河省农业局结水系统……”

    二奖等提名名单有12个，最终由三家公司及单位获得此奖。

    “没什么看头呀。”

    “这些奖项看不出有什么牛逼的地方。”

    “别急嘛，这是二等奖，你还想二等奖就冲破宇宙吗？”

    “下面还有一等奖，甚至是特等奖呢。”

    此时，CCTV正在直播人民大会堂的搬奖仪式，不少电视机前的观众不时说道。

    “下面我宣布国家科学技术进步奖一等奖提名名单，川藏铁路的设计与研发，4G标准，导弹反卫系统……”

    “看到了吧，一等奖厉害了吧。”

    “川藏铁路，这是全球海拔最高的铁路，也是世界技术难度最高的铁路。”

    “666……这个工程按理可以进入特等奖提名里去呢，今天怎么回事，竟然只能获得一等奖提名。”

    “不知道，如果要我支持我话，我支持川藏铁路工程。”

    “我支持4G标准，一看这个就是民生技术，未来说不定能普及呢。”

    “川藏铁路工程更是民生工程呀。”

    如果说二等奖一众看客还看不出厉害，那么，一等奖一出，不少观众却是有一些激动。

    里面的几项技术，哪怕一些观众不懂，但也知道其厉害，一时纷纷喝彩。

    最终，一等奖由川藏铁路工程以及4G标准两个技术独到。

    “下面是特等奖了。”

    “不知道特等奖都有什么样的超级技术。”

    “川藏铁路工程都沦落为一等奖了，真不知道这一次的特等奖会是什么样的怪胎。”

    眼睛一眨不眨的盯着电视，无数观众已经无比的期待。

    “下面，由我宣布国家科学技术进步奖特等奖奖项的提名……”

    这时，汪应全离开主席台，为特等奖搬奖的是科技部.部长“陈立云”。