
门口傻站的四人看到走出来的四个美女，无不是一脸猪哥的傻样。

尤其是秦可欣，一条紧身七分牛仔裤，搭配上一件白色长袖运动衫，虽然十分的简单，但是却将秦可欣诱人的身材，勾勒的完美无瑕。

让人看了就不忍移开自己的目光。

另外三个女孩也都各有秋色，美艳不可方物。

一时间萧峰四人不禁看痴迷了。

奶-奶-的，谁说军事学院的女生都是恐龙了。

若真是恐龙，那也绝对是钻石翡翠龙！

秦可欣也不知道为什么听了萧峰请求后，竟然上心了，还破天荒地联系两个宿舍的进行联谊。

迎面走来的四人，见萧峰几人傻站在门口自然是忍不住笑了起来。

这一笑，仿佛是春天百花盛开一般，充满了盎然的春意，让人为之失神。

两旁路过的学员，恰好看到这一幕，也都不禁被四女倩丽的身影给吸引了目光。

片刻失神，萧峰等人回过神来后，忙笑着迎了上去。

秦可欣宿舍的另外三个女孩，大家都也认识，因此没必要再进行自我介绍。

周丽乃是本班的学员，也是这一次秦可欣打算暗中介绍给张逸凡。

另外两个都是四班的，兄弟班级，很多课都在一起上，不熟悉也见过面说过话，因此几人见了面后一点都不生熟。

尤其是几个女孩看到萧峰后，更是对萧峰充满了好奇，显然都十分想要知道萧峰为什么会突然爆发起来。

周丽作为本班的同学跟萧峰就更加熟悉了，当下直言不讳地看着萧峰和秦可欣咯咯笑道，“萧峰，你最近突然爆发，该不会是因为那天秦可欣当众为你加油鼓励的原因吧！”

不想周丽的话刚落音，李锐这家伙就一脸贼笑道，“可不是这样嘛！爱情的力量果然伟大，不但能让发疯，更是能让人疯狂！”

话一出口，李锐便迎来了萧峰的一脚，以及秦可欣的白眼。

“行了，别听他瞎扯，我们还是去商业街玩玩，回头一起坐坐！”

萧峰提议着，秦可欣点头答应着，众人自然不会有任何的意见。

不过，萧峰所不知道的是，他这边刚出门。消息便传到了吴超的耳中。

吴超得知萧峰宿舍竟然与秦可欣宿舍女生联谊，嫉妒的眼中怒火都快要喷出来。

“混蛋，既然你自己找死，那就怨不得老子了！”

想到这，吴超当即愤恨地拿起了手中电话拨通了一个号码。

“给我办一件事，事成之后。你哥转业的事情，我会找人给他安排！”

夜晚几人在商业街玩了一圈后，李锐再一次提议去酒吧唱歌喝酒。

秦可欣虽然有些不喜，但是看到身边三个室友没有表现出不满，萧峰也没有说话，便点头同意了。

几人出了饭店后，再一次来到了炫彩酒吧。

原本萧峰并不打算来炫彩酒吧，但是李锐这家伙却是一脸贼笑地说，萧峰跟这家酒吧经理熟，去熟人的地盘方便。

于是架不住众人的劝说，最终八人还是来到了炫彩酒吧。

门口的保安，看到萧峰四人，带着四个美女走了过来，目中不由闪过几丝惊诧神色，然后忙迎上了上去。

“萧少，你来了！”

随同前来的几人一听酒吧的保安称呼萧峰为“萧少”，无不是目瞪口呆，甚至就连李锐等人也都是一脸惊诧，仿佛不认识萧峰一般看着萧峰。

秦可欣也一样如此，杏目泛着几丝疑惑的神色，看着萧峰，似是等待着萧峰的解释。

见几人的反应，萧峰不由轻叹了一声。

正是因为不想让人猜疑自己的身份，萧峰这才不情愿来。

果然，还是引起了几人注意。

见几人反应，萧峰无奈苦笑道，“你们别听他瞎叫唤。我根本就不是什么少爷。也就是认识他们的老板。是他们的老板让他们这样叫的！”

“走吧，赶紧进去玩吧！”

对于萧峰的解释，众人自然是半信半疑，跟着萧峰进去后，众人便坐在一个大个隔间中。

这边几人刚坐下，酒吧服务员忙送上了水果甜心等，随同而来的还有几瓶红酒。

众人一看这架势就更加惊咦了，再一次看向了萧峰。

显然，这些都是酒吧自己安排的。

就在萧峰准备解释的时候，郑三笑呵呵地走了过来。

“萧少，我刚听说你来了！”

“这些酒……”

萧峰刚想说全部算在自己账上。

郑三却是抢先一步笑道，“三位老弟，前天的事情是老哥我鲁莽了。今天特意过来给三位陪个不是。这些酒水，算是我的一点心意！另外今天几位的消费也全免了！”

李锐见郑三这么说，眼角的余光瞥了一下萧峰后，忙笑道，“三哥，既然如此那我们就不跟你客气了！”

“哈哈……老弟说哪里话，客气了！”

郑三闻言哈哈一笑后，对萧峰说道，“诸位你们慢慢玩，我就不打扰了！”

“萧少，请！”

郑三说着便笑着转身走开了。

郑三一走，几人自然好奇，问萧峰与这家老板是如何认识的。

萧峰仅是简单地说解释了几下，无非是自己去年经常一人来这喝酒，无意间结识了他们的老板。

几人半信半疑地听了后，便放开嗨皮起来。

失恋的伤痛在酒吧这种地方最容易得到宣泄了。

张逸凡喝着喝着便拉着周丽进入了舞池疯狂了起来。

周丽一开始并不知道秦可欣的算计自己。

等几人到了饭桌上后，秦可欣竟然刻意让自己坐在张逸凡的身边。

周丽不由想起了昨天秦可欣莫名其妙地问了自己一句话，顿时反应了过来。

一开始周丽似是对自己好姐妹不声不响地把自己给卖了，感到有些不满。

但是很快周丽便放开了，与张逸凡聊的也非常的投缘。

此刻，借着酒兴更是随着张逸凡进入了舞池中舞动了起来。

李锐见看了一眼萧峰和秦可欣后给了刘大柱一个眼神，便邀请另外两个女生也进了舞池。

很快隔间中就剩下了萧峰与秦可欣两人。一时间隔间中气氛也不免尴尬了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988545"  chaptername="第022章  吴超的阴毒">加入书签</a>
</div>
