    “老大人，东西我已经带回来了！”

    南华域中心所在的长兴城，一座规模宏伟的府邸内，陈先生正恭敬的站在一位六十来岁的老者身旁，将手里的玉牌令剑递交了上去。

    “恩，这一次做的不错，虽然没有将这些人一网打尽，但也足够让他们伤筋动骨了。只剩下些许漏网之鱼，成不了气候！”

    接过令剑，老者面带微笑，心情看起来似乎不错。三水县的事情虽然看似不大，但实际上却是牵一发而动全身。

    借助一个顾溪，轻而易举地引动整个南华域，让他得以分清敌我，而后快刀斩乱麻。经过这一次清洗，南华域的整体环境定然能好上不少。

    “对了，还有那个三水县县令沈恒之，此人也果然没有让老夫失望。短短大半年的时间，就将三水县梳理了一遍，将那些目无王法之徒收拾的是服服帖帖！”

    “听闻他更是将三水县治理的繁华昌盛，远胜往昔，的确是更能臣干吏！如今又立下如此大功，不可不赏！”

    “果然！”听到这句话，陈先生心中微微一动，早在他被这位老大人派往三水县的时候，他就知道这老大人心里是怎么想的了。

    当初派沈钰过去三水县，其实也有一种破罐破摔的意思在。可没想到，这个人比想象中还要好使的多，前后不过一个月的时间，就把三水县上下收拾的服服帖帖。

    如此彪悍的战绩连他都惊讶不已，这位老大人当然不能让他在三水县一直待着，那就得哪里有困难往哪里使。所以，这位沈大人的升官是必然的。

    而这一次钓鱼，连东宁军都动了。东宁军十五万大军若是一个不好，恐怕会徒惹事端。所以，他才会猜测沈钰一定会被派往松南府，而且一定会是一府之地的知府，以用来牵制东宁军！

    “陈先生，你猜猜看，老夫会给他什么样的奖励？”

    “我猜老大人是想让沈钰去松南府！”

    “不错，正是松南府！”满是欣赏的看了眼陈先生，可惜啊，这样机敏的幕僚不是自己身边的，只能借过来用用。

    现在自家那个不争气的儿子，已经三番五次派人来催了，这位陈先生是留不住了。这小子是怕他把人扣住不给了，真是小人之心，白把你养这么大了！

    “这个沈恒之不仅年轻热血，而且聪慧过人，能文能武，出任松南府知府再好不过！”

    “老大人，话虽如此，可他毕竟太过年轻，而且踏入官场的时间不过一年而已！”

    虽然当初陈先生自己跟沈钰说的硬气，但其实他心中也有顾虑，不由小声说道“老大人，一年之内将沈恒之连提数级，直接从最开始的九品县令提拔成六品知府，如此快的提拔速度，恐会惹人非议！”

    “非议？呸，他们还要不要点脸！”一拍桌子，老者直接暴怒，显然有些怒火积压在心里也不是一天两天了。

    “老大人，您消消气，为了这些人不值得！”

    “你让我怎么消气？你看看那些人，他们有什么功绩，平日里不求有功但求无过，一个个尸位素餐，他们也好意思非议别人！”

    “得！”老大人这暴脾气还真是一如既往的大，对此陈先生只能是眼观鼻鼻观心，就当没听到。

    “陈先生，不过有一点你可能想不到，你以为老夫调他过去仅仅是为了东宁军么？你错了！”

    说着老者就将原本摆在桌子上的密报，随手扔给了旁边的陈先生“你看看，这是松南府的密报，有些事不查不知道，一查之下真是令人触目惊心！”

    而接过密报之后沈先生则是快速的看了一遍，紧接着眉头就皱了起来。松南府的情况，即便是他也觉得想当麻烦。

    “老大人，这.....”

    “这就是老夫为何执意要派他去的原因！”

    深吸一口气，老者颇有些无奈的说道：“原来的松南府知府就是个窝囊废，他自己倒是清高，不贪，不占，不抢，可就是谁也不敢得罪，根本不管民生疾苦！”

    “你看看这密报上的内容，他一个知府竟然能眼睁睁的看着自己治下的百姓，就这样生生被人殴打致死，却对此不仅完全不闻不问，甚至每天依旧舞文弄墨，卖弄风骚，连个屁都没放一个！”

    “哼！”重重的冷哼一声，老者一巴掌再度拍在桌子上，直接将面前的桌子拍的出现了密密麻麻的裂纹。

    “这样的人，朝廷要他何用，百姓要他何用！等调令一道，就让这个沈恒之直接带着罢免他的文书过去。你告诉那小子，不用给这位前任的知府任何面子！”

    “还有，让让沈恒之那小子替老夫带句话，告诉松南府的那个混蛋，让他滚回老家种田去，朝廷不养废物，就说是老夫说的！”

    “是，大人！”

    “呼！”说完这些，老者似乎将心头的火气全部撒完，整个人也舒坦了许多。

    “陈先生，老夫也看出来了，沈恒之这小子不仅软硬不吃，而且也不是个肯出亏的主，把他派到松南府，老夫可放心的很！”

    “老大人说的是！”点了点头，陈先生对此也表示颇为赞同。眼下这个情况，派他去最合适不过了。

    “哎，陈先生，你说如果他把松南府的事情也漂亮了该怎么赏他呢！”

    “对了，只要这小子能把松南府给老夫理顺了，老夫，老夫就不干涉他跟我那宝贝孙女往来！”

    “等等，老大人，你是认真的么？”一听这话，陈先生眼睛都瞪大了。那位大小姐什么脾气，您自己是不知道呢还是在装糊涂，那是一般人敢娶的么？

    上一次的联姻，那还是强行拉的媒，你以为人家愿意啊。听说那边的大公子得知他们这边退婚后，直接在家放了三天的鞭炮庆祝，咱家大小姐的威慑力可见一斑。

    现在这位老大人又把目标对准了沈钰，这可连他都有些看不下去了。

    他算是看出来了，这位老大人是看上人家了。难怪要提拔的这么快，合着是要当孙女婿的培养，你问过人家愿不愿意么。

    老大人，咱就算坑人能不能换一个人坑，万一再把人给坑跑了，以后就没这么好用的人了！

    “还有，松南府可不比三水县，那可是要凶险的多！”稍微想了想后，老者这才说道“把松南府的所有影卫都交给他调度，多少也能帮上一些忙！”

    “影卫？老大人，影卫乃是总督府直属密探，直接代表着总督府的态度，这怎么能行！”

    “怎么不行，老夫就是要明明白白告诉所有人，这小子是老夫罩着的！”

    “老大人！”说到这里，陈先生也有些急了。沈钰这小子冲动也就罢了，怎么您老也这么冲动呢。

    “老大人，您可能不了解他，沈钰这个人初生牛犊不怕虎，愣起来就不管不顾，我是担心他太过年轻气盛。影卫若是交到他手里，万一......”

    “哪有什么万一，年轻人当然要气盛，要的就是他的年轻气盛，不畏一切！要是跟那些老学究一样，事事考虑利弊得失，那还松南府还清理个屁！”

    “你这么说，那这个人老夫还选对了！”

    说到这里，老者直接一拍桌子大声说道“你帮我告诉那小子，捅了再大的事情也有老夫替他兜着，让他放手去干！”

    “老夫还就不信了，治不了松南府的这群王八蛋！”

