    洪荒世界，以道魂之论，乃为大千世界。

    可他却没有说，盘古所在的混沌，又是何等划分？

    天道之上，又是什么境界？

    关于鸿钧道祖，道魂以自身，结合道祖所行之事而推测，楚阳已有了七八分肯定。

    “我吗？”道魂斟酌说道，“我与内世界一体，相当于天道，开天辟地之时，就已经成就了一具躯体，若是离开内世界，相当于大罗金仙圆满，若是借助本尊之身，操控引动内世界的本源力量，可达准圣初期。”

    “才准圣初期？”

    楚阳皱眉。

    准圣初期，以洪荒而论，也就是斩一尸。

    斩尸，不是成就分身，而是借助先天灵宝，斩去执念，寄托自我之道。

    洪荒的准圣境界，分为斩一尸，斩二尸，斩三尸，然后就是三尸合一，也可以说成是准圣初期，准圣中期，准圣后期和准圣圆满。

    不过，因大罗之上，圣人之下的这个层次，每一个阶段的力量等级跨越巨大，就还有一种分法，为：准圣，半圣，亚圣，至圣！

    不管怎么称呼，都是一样。

    楚阳推测，准圣之划分，应该对应主世界的至强四境。

    “同样等级的世界，也有强弱之分！”道魂解释，“如小千世界，分为开辟之初，运转成长，成熟阶段，直至完美四个层次。小千世界，最强可孕育出大罗生命，然而天道本源，却高一个层次，最高可达准圣圆满。如今内世界刚刚开辟，身为天道的我，借助本尊你的身体，最多可发挥准圣初期的力量。若是小千世界发展到巅峰，我的力量，可达准圣圆满，圣人之下，堪称无敌，甚至挑战圣人也未尝不可能”

    “如今天地初成，还没有彻底稳固，想要达到巅峰状态，还不知需要多久？”楚阳摇了摇头，短时间内，难以奢望了。

    不过准圣初期的力量，再加上身上的至宝，放眼洪荒，只要不作死，自保已经不成问题。

    “小千世界达到巅峰之后呢？”

    楚阳有了推测，还是想听一听。

    “巅峰之后，就要升华，跨入中千世界，如曾经的大荒界，由虚化实，本源也进一步跃迁！”道魂却语气一转，“然而世界进化，太难太难，远比独自修炼，困难千万倍。世界若是没有完美的基石，完美运行的规则秩序，就根本无法进化，不过内世界却有这个条件！当初永生中的三千大道神通种子，经历众多世界吸收的道韵等等，基础完备，剩下的就是积累。”

    “又是积累！”

    楚阳长叹。

    “若是世界进化不成功，就会走向最终的死亡！”道魂叹道，“天地万物，皆有寿命，世界也是如此。本尊，若是真到了那个时候，一切皆化为流水。”

    楚阳嘴角抽搐：“我天生就是劳碌命，罢了，毕竟内世界的演化，有着无限的可能，说不得是将来成道之本！至于积累，促进演化，大不了以后多去几个世界。永生、星辰变、还有……遮天等等！”

    “道魂，我身上的众多灵宝，若是被内世界消化，可彻底稳固？”

    楚阳再问。

    “以我推测，绝对可以！但，要想消化，非一时之功，而且先天灵宝，得之不易，毁了太可惜。本尊，不如先在洪荒寻找机缘，若是事不可为，再炼化那些灵宝也不迟！”

    “也好！”

    “对了本尊，眼下就有一个大机缘，不过却也有大凶险！”

    道魂忽然说道。

    “你是想说，后羿射日，巫妖初战？”

    楚阳何等聪慧，只是一语，就知道道魂的打算。

    “盘古殿！”

    道魂吐出三个字。

    “看时机吧？”

    楚阳目光幽幽！

    他走出了山谷，抹去了痕迹，腾空而起，来到了不周山旁边的一座十二万丈高的山峰上，眺望东方。

    那里，正十日横空，肆虐大地。

    哪怕远在不周山下，催动神眼，依然都能看到火焰腾空，大地焦土，生灵哀号。

    “蒙蔽了天机，帝俊太一不知，十二祖巫不察，嘿，这是往死里坑啊！”

    楚阳心中冷笑。

    这时，他眉头一挑，眼光幽幽。

    “申道友，原来你已经下山了！”

    一道人影飞驰而来，落在了旁边，正是楚阳上不周山时认识的狐九公，对方自称狐族第二祖。

    “原来是狐道友！”

    楚阳连忙拱手，满脸笑容，十分亲切。

    当时认识时，楚阳自称申公豹。

    “我观道友，气息圆润，也更近亲天道，一定有大机缘，可喜可贺！”

    狐九公一捋胡须，打量楚阳，惊叹道。

    “哪里哪里，不过是参悟了一种神通罢了。”楚阳连忙摆手，指着东方天空道，“十太子为何降临洪荒，道友可知？这样下去，恐怕巫族会对他们不利。”

    “不知！”狐九公摇头，“我天狐一族，数量稀少，没有加入天庭。虽少了靠山，却也逍遥自在。”

    “我等修道，求的就是一个逍遥，一个自在，一个长生！”

    楚阳应和道。

    “申道友看的透彻！”狐九公话语一转，指向了东方，“以道友之见，接下来会发生什么？”

    “这个……！”

    楚阳迟疑。

    “一见道友，我就有种亲切感，既然有缘，我就与道友好好说说，免的大劫来临，懵懂不知！”狐九公高深莫测道，“十位太子，不知为何，飞行洪荒，焚烧大地，接下来肯定会引出巫族强者。那时，十位太子，肯定会死伤几个。太子亡，天庭会如何？必将降下雷霆之怒，兵发巫族。到时候巫妖大战，洪荒必将生灵涂炭啊，就是我等大罗，都不一定能够自保！”

    说着，他就叹息一声。

    “既然明知如此，那道友，为何不加入天庭？毕竟天帝镇压星空，东皇手握至宝，虽不敢说能够战胜巫族，但自保绝没问题！”

    楚阳疑惑道。

    “道友看的是大势！若是加入天庭，大战一起，必将出战，那个时候，就真的身不由己了！”狐九公道，“大罗啊，看似风光，然而在祖巫面前，却脆弱的犹如婴儿。”

    “也是！”

    楚阳恍然。

    “申道友！”狐九公忽然郑重道，“以眼前形势，大劫即将来临，我与众多同道已经结盟，共抗大劫，如今得遇道友，我特来邀请，加入我等同盟。毕竟，多一位道友，就多一分力量，申道友以为然否？”

    “这个……！”

    楚阳露出惊疑不定之色。

    “申道友，莫非以为我在骗你？”狐九公露出不豫之色，“这里可是天地正中，不周山下，盘古大神在侧，谁敢有鬼蜮伎俩？”

    “道友，惭愧！”楚阳又犹豫片刻，望了望不周山，神色一定，就笑道，“还请道友给我引荐诸多同道。”

    “哈哈哈，这就对了，请！”

    狐九公大喜，豪迈一笑，就腾空而起。

    “请！”

    楚阳嘴角一弯，跟随而去。

    东方大地。

    这里，原始山林被烧成灰烬，山峰成了岩浆海洋，赤地亿万里，不知多少弱小的洪荒种族被灭绝？多少生灵死亡？

    终于，十位太子闯入了巫族部落。

    不知为何，十二祖巫皆没有发现。

    他们横行大地，不知烧死了多少巫族儿郎。

    终于，从后土部落中冲出了一个巨人，正是天巫夸父，他的力量，已经堪比太乙金仙圆满。

    他咆哮苍穹，挥舞藤杖，要击杀十太子。

    十金乌虽都是金仙圆满，可至尊血脉，天赋强大，而且每一个体内，都有一件先天灵宝，丝毫不惧。

    “嘿嘿，终于来了个大的，兄弟们，烧死他！”

    “这可是个天巫啊！”

    “小十，别怕，天巫又怎么了？照样烧死他！”

    “对，兄弟们，布置大太阳焚巫阵！”

    “好嘞！”

    他们傲气凌云，却也不傻。

    转眼间，就布置成了大阵，将跨越千山万水追来的夸父笼罩在了里面。

    万里之外。

    “终于要开始了！”

    隐匿身形的化身，露出了无情的笑容。