    “算了，你在山上反而安全点。”

    “你是说，这次行动很危险吗？”

    “老大你没睡醒吗，当然危险，而且很危险，你跟他们说清楚，来了准备好牺牲，让他们写好遗书什么的。”

    “额……这么严重的吗？”

    “法术界的精神一直都是这样的。”叶少阳很严肃地说道，“只有牺牲才能换来人间太平，这是法术界传承的精神，你们是安逸太久了，所以能来的最好都来。”

    “我知道了，你给我发个定位吧。”

    叶少阳把定位发给她，转头看了一眼谢雨晴，发现她眼神中满是担忧，于是笑了笑，说道：“没事的，肯定扛得住。”

    “万一扛不住呢？”

    “人间就完了。”

    谢雨晴呆呆问道：“完了，是什么意思？”

    “就是完了啊，我们都会死……哦，没有你，是我们这群法师，除了愿意给鬼王当狗的——当然就算当狗人家也未必要，人家不缺狗。”

    “那我们呢？”

    “你们普通人还是普通人，会被统治，可能会改朝换代，大概没有官府了，鬼王一直嚷着要重新制定三界秩序，所以……人间肯定要历经大变。”

    “这……这可不是好事。”

    “废话！不然我们一向反抗他干啥来了？如今三界的秩序虽然也有一些问题，但也是千万年发展改革过来的，我实在想不到还有什么规则能比现在更好。”

    谢雨晴点着头，思索片刻说道：“这么说，鬼王也不是十恶不赦喜欢杀人的那种？”

    “当然不是，鬼王没这么Low，如果是这样的话他根本到不了今天这实力。”

    “那个什么……冥河老祖呢？”

    叶少阳哼了一声，“low逼一个！”

    虽然没接触过几回，但是通过冥河老祖的作为，叶少阳能猜到他大概是个什么心态，他在冥河下被憋了不知道多少年，思想太落伍了，又没文化，而且对权力有极强的渴望，就想着统一三界什么的，是个非常没追求的彻头彻尾的魔头。

    叶少阳站起来，望着面前这一滩黑水和遮天蔽日的阴寒之气，深深吸了口气，有一种天降大任的感觉。毕竟接下来这场战斗关系到了人类的生存和命运，失败的话，可能一切都全完了。

    压力还是很大的啊。

    趁着叶小木他们都没来，叶少阳先开始布置现场，需要用到很多法器和法药，法器可以等大家到了之后凑，法药可以先弄。

    这就需要查署的人帮忙了。

    叶少阳开了个单子，让谢雨晴转交给查署，让他们找人去办，上面有很多稀有的材料，就算是老郭也弄到不多，但叶少阳相信凭官府的力量完全可以办到。

    快到傍晚的时候，材料才终于凑齐，然后叶少阳看到了夸张的一面——官府直接派了直升机把东西送过来，直接开到水库边上。

    然后飞机上下来的除了两个穿着迷彩服的官方人员，还有三个普通打扮的，下飞机就给叶少阳长揖行礼，叶少阳吓了一跳，通过这三人激动到语无伦次的讲述，叶少阳听了半天才明白原来他们都是本地的法师，一向都跟官府合作充当顾问的，之前也来现场看过，对这局面一筹莫展。

    之前官府让他们帮忙采办法药，他们得知叶少阳在这，激动的立刻要求过来一睹真容。

    “偶像，自打我拜师入门那天，就一直听到您的传说，前天在法术公会发生的事，我们也听说了，这才相信您真的是回来了，能在这里见到前辈您，真的是……死也值了啊！”

    几个人都很激动，其中一个都要哭了，弄的叶少阳很是尴尬。

    不过他们来的也好，法阵需要人来布置，官府在这的人虽然多但都用不上，这几个人实力再差也是法师，布置法阵的基础知识还是懂的。叶少阳于是安排他们干活。

    天黑之后，这里阴气更重，叶少阳给每个人身上贴了一张避灵符，免得他们吸入太多阴寒之气，仗还没打就挂掉了。

    水库下面一直都很安静，叶少阳猜测大概是下面那个大家伙之前被自己伤到，知道厉害，干脆就不出来了。

    一直忙到快十一点，法阵的基础大致有了，这中间又来了很多法师——都是之前那几个先到的法师招呼来的自己的同门师兄弟，还有收到苏烟的征召后，从四面八方赶来的，他们因为离春城比较近，所以晚上就到了。

    一直到半夜，法师来了快有上百个，到了之后无一例外都是先膜拜叶少阳，中间还有不少女弟子，找叶少阳各种签名合影……

    后来官府调了几十个帐篷还有生活物资过来，这些人当晚就在这里扎营住下了。

    到第二天上午，又有法师陆续赶到，很多人到了之后也不管别的，都想见叶少阳，叶少阳开始还见一见，后来就干脆躲在帐篷里不出来了。

    叶小木一行人是中午赶到的，一共六十多人，其中二十多个是从日常在法术公会修行的各派的精英弟子中选出来的，其余则是服役弟子中实力和天赋最强的一批人。

    叶小木带着他们去见叶少阳。

    叶少阳当时坐在帐篷地上啃着一块西瓜，红色的汁水流的嘴边都是，看上去没一点宗师的气度，这让很多抱着仰慕的态度来见他的骚年们震惊不已。

    “大家都来了啊，辛苦了，来来，吃点西瓜。这大冬天的西瓜可不好找。”

    大伙面面相觑。

    叶少阳目光从大伙脸上扫过，说道：“你们来了就好，先去休息吧，外面有人分配帐篷，你们过去就可以，再等一会人差不多了我们就集合。

    大伙于是退了出去，只有叶小木和王小宝两人留下。

    “二叔好。”

    王小宝嬉皮笑脸地凑到跟前坐下，从地上的果盘里拿了一块西瓜吃。

    叶少阳跟他闲聊起来，问他是不是坐飞机过来的，累不累诸如此类的话，说完闲话，又问起他们这两天在法术公会搞收编是否顺利。

    “大部分都挺好的，虽然也有反对的，但都不要我们出手，几位大佬就给平息了。”