
　　江尘眼神冰冷如霜，果然不愧是冰帝狼族的狗东西，跟罗宾斯如出一辙，都是为了炼化自己，不过这一次显然这帝境灵魂，更加的可怕，这不是神墓之中的帝境灵魂，神幕之中的帝境灵魂，似乎是被削弱了，帝境之威，也是早就已经不复存在了。

　　“御兽一族，必死无疑，所以，你只能留下来，为我死去的无数冰帝狼族之人，永世为奴。”

　　罗泾看着余天峰说道，似乎完全没有将他放在眼中。

　　“就算是死，我也不会束手就擒的，御兽一族，怎么会在你们这种卑微的劣族之下永世为奴呢？哼，即便是帝境强者的灵魂又如何？我御兽一族，专门克制的便是妖兽一族。”

　　余天峰脸色无比凝重的说道，因为连他都不知道自己还能不能活下去，帝境强者的灵魂有多么的可怕，无人知晓，但是帝境强者的可怕，却是天地间至高无上的存在，管中窥豹，大体上也能够了解到帝境强者的威势，到底有多么强势。

　　罗泾的强势，自信与霸道，掌控天下运筹帷幄的决绝，都让余天峰感到忐忑，这就是一代强者的尊严。

　　“螳臂当车，呵呵，当年即便是你御兽一族的先祖，也未必有人敢在我罗泾面前如此的狂妄自大，真是长江后浪推前浪，一浪更比一浪强啊。但只可惜，你遇到的是我，”

　　罗泾淡淡道，若非是御兽一族之人，他才懒得如此多费唇舌。

　　“等我重沓帝位，绝地重生，我必踏平御兽一族。”

　　罗泾的话，让余天峰浑身一颤，脸色也是几经变幻。

　　帝境，那是一个遥不可及的存在，至少在现在看来是如此的，他御兽一族最强大的高手，也才神尊境而已，若是别人说出这等话来，余天峰或许会一笑置之，甚至嗤之以鼻，但是眼前这个人，乃是曾经的王者，龙坛古祭聚敛地脉龙气，冰霜之心合成万年一帝，未必就是空穴来风。

　　余天峰眼巴巴的看了江尘一眼，那个家伙的命运或许才是能给自己垫底的。但是余天峰别无选择，只有做一个战死的勇士。

　　“金刚御兽镯，给我启！”

　　余天峰率先出手，雷霆手段，直逼罗泾的灵魂之身。

　　“还真有勇气对我出手，呵呵。”

　　罗泾淡然一笑，单手一掌打出，与金刚御兽镯对碰在一起，僵持不下，余天峰已经是使劲了浑身解数，然而罗泾依旧是笑对从容，完全不放在心上。

　　“终究还是不敌啊。”

　　江尘叹息一声，他早就已经猜到了结局，余天峰实力再强，也只不过是神王境后期而已，任他手段通天，在真正的王者面前，也是徒劳的。天籁小说网

　　“滚吧。”

　　罗泾淡淡说道，轻轻一推，仿佛是带着千钧之力，枝节将余天峰掀飞出去，就连金刚御兽镯，也是被震飞，反而是砸在了余天峰自己的身上。

　　“噗——”

　　余天峰一口鲜血喷出，脸色惨白，心中也是极其的悲凉，他万万没想到自己会在这里折翼，作为御兽一族最杰出的天才，作为辽北之地的先遣者，却在冰帝狼族的先祖手中落败，余天峰虽然极尽不甘，可是却改变不了最终的结局。

　　不过余天峰不甘心，这是他唯一的机会，如果不能够击败罗泾，那么他的命运，也将在这里彻底终结。

　　“我就不信，老子跟你拼了。”

　　余天峰声嘶力竭的吼道。

　　“御兽天音！”

　　余天峰目不转睛的凝视着罗泾，御兽天音，音波千里，震耳欲聋，但凡是妖兽，都是难以在他手中逃出生天。

　　可怕的音波，让江尘都是眉头紧皱，护住羽化乾，不断的后退而去，江尘虽然有人龙之身，但是他却并不畏惧这御兽天音对于妖兽的压制，但是光凭这音波攻势，秒杀羽化乾还是没有任何疑问的。

　　“好强悍的音波攻击，怕是普通的半步神尊境，都未必能够如此闲庭信步。”

　　羽化乾脸色大变，倒吸了一口冷气，江尘不止一次将他护在身下，让羽化乾心中对于江尘的敬佩与感激，更是溢于言表。没有江尘，他不可能走到今天，甚至不可能知道九世羽族乃是上古传奇帝尊雪帝的守护王族，眼前这一切，让羽化乾再一次刷新了自己的认知。

　　不得不说，余天峰的实力还是非常强悍的，作为御兽一族的杰出才俊，实力之强，毋庸置疑，连罗宾斯都是被震得脸色发青，捂住双耳，极为艰难的抵御着这御兽天音，御兽天音对于妖兽的威力，增幅岂止是一星半点。

　　“负隅顽坑而已。”

　　罗泾怒喝一声，这御兽天音，对于罗泾的压迫力，也是有的，尤其是他现在的灵魂之躯，更为甚之，但是奈何罗泾即便是只剩下一副灵魂之体，那实力也是不容侵犯的，帝境强者，昔日神威，移山填海，无所不能，纵使折断双翼，那也是人中之龙，兽中王者。

　　“米粒之光，也敢于皓月争辉，在我先祖的神威之下，纵使你有七十二般变化，也难逃一死。”

　　罗宾斯冷笑着说道，即便是嘴角都有些扭曲，可是罗泾出手如山，霎那之间，便是镇压了余天峰，一掌之力，摧枯拉朽，无可匹敌，余天峰的御兽天音，也是顷刻间土崩瓦解，而他，更是濒临生死一线。

　　余天峰终究还是败了，一场几乎没有悬念的战斗，也是随之落下帷幕，余天峰仰天长叹，可惜在帝境灵魂之下，一切的努力都将付诸东流。

　　“日后，御兽一族，我会通通杀尽的。”

　　罗泾扶手一挥，余天峰的魂魄，便是被其生生碾碎，双眼空洞无神，最终缓缓的倒了下去。

　　“先祖神威盖世，所向披靡。”

　　罗宾斯洪声说道，内心之中更是对罗泾充满了敬畏，不过可惜的是，自己却无法得到那具万物母气之体了，否则的话，自己日后还怕不能够成就帝境吗？

　　“你的心思，我会不明白吗？放心，万物母气我会给你一丝的，日后冰帝狼族的强大与否，就看你的造化了，你终究是冰帝狼族唯一的传人。当年你父亲与我等耗尽生死之力，布下龙坛古祭，保住了你一命，从那一刻开始，你就已经背负着整个冰帝狼族的辉煌使命。王族的荣耀，不可侵犯！”

　　罗泾淡淡说道。

　　“是，先祖。”

　　罗宾斯浑身冒着虚汗，仿佛整个人都是被先祖看透。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2731章 王族的荣耀，不可侵犯免费阅读。https://xs.23sk.com 