    分了龙柱，三派掌门皆是满意，只是捉拿惠玄二人一事，却是再也无人提及若是换了先前，他们或还有心一试，可现下各有龙柱在手，只需等待下去，便有收获在如此情形下，自是不愿派遣弟子去与三重境大修士搏命

　　因龙柱之上禁制随时可能消散，何茅陈三人怕藏于地宫下的遗宝被他人捷足先登，便就找了一个借口，各自先一步告辞离去了

　　张衍看着三人远去遁光，道：“乔掌门，惠玄去了不过一个多时辰，又未敢自极天遁行，此刻去追，还有几分机会”

　　乔掌门想了一想，最后叹了口气，摇头道：“谁知那宝物是否是在惠玄身上，只追一路也是无用，陈掌门说得对，只要其人尚在东胜洲中，总能找了回来”

　　张衍看他一眼，道：“若拿去的果是大弥祖师所留道书，乔掌门不怕落入外人手中么？”

　　乔掌门迟疑了一下，才道：“不瞒真人，惠玄寿数将粳转生在即，就算底下所藏之物真是那祖师手书，他又多少时日可拿来参悟？全无半点好处，乔某始终想不明白，他为何要如此做！”

　　张衍点头道：“若非是他，那多半与另一人有关了”

　　乔掌门暗忖道：“何遗珠言此人道行不在惠玄之下，应不是无名之辈，三大邪宗当年虽被剿灭，可也有几条漏网之鱼，若是这其中一人，倒是棘手了”

　　三大邪宗覆亡，背后皆有锺台与轩岳推动，现下两派虽归并合一，可正值虚弱之时，又与南三派互相提防，邪宗修士若趁此时机回来寻仇，那还真未必能够应付

　　想到此处，他却不愿张衍离去了，拱手道：“张真人，眼下不知觊觎龙柱之人究竟有几个，要是宝物落入邪人之手，必对玄门不利，那乾位龙柱还请多多留心”

　　张衍还了一礼，道：“神屋山此来赴宴弟子门人有百余人，贫道不在之时，就拜托请乔掌门加以照拂了”

　　乔掌门忙道：“既是真人弟子，便是我锺台贵客，不敢慢待”

　　张衍退了一步，出声告辞，随后把袖一抖，一道剑光飞出转了一圈，将他裹入一团清光之内，折就化遁光飞去

　　到了极天之上，他辨明方向，一路朝西北飞驰，不出半日，就远远见了那另一根龙柱其与西南那根别无二致，白色柱身直入云霄，旁侧有数十飞峰围环，他绕行数圈之后，便纵罡风降下云头

　　底下有数名锺台值守弟子，道行最高者也不过是化丹修为，见是一名元婴修士到来，皆是惶恐，其中一人硬着头皮上来，行礼道：“此处乃锺台禁地，不知是哪一位真人到此？还请留步”

　　张衍双袖负后，言道：“贫道乃神屋山涵渊派执掌，这处龙柱乔掌门已让本门镇守，你等回去就是了”

　　那名弟子听了大惊，道：“原来是张真人？”

　　身为锺台弟子，他也是听过张衍威名的，知是掌门及一众长老也在他面前客客气气，哪敢有所置疑，唯唯诺诺地退下，招呼了一声，就带着几名同门头也不回地撤去了

　　张衍运法缓缓降下，不多时到了那地宫入口之前，凝神看了一会儿，便自有数此地禁制多则一月，短则十日就会散粳稍一转念，便就近寻了一块大石坐下，闭目调息，只等解禁之日到来

　　而此刻另一侧，嵇道人因追丢了那枚九黄星珠，虽是心底增添了一丝疑惧，可空手而归，又令他极不甘愿，因见身后并无人追来，便又起了别的心思

　　他回想起自己离去之时，身后起了极大动静，心下暗忖，“说不准龙柱那处出了什么变故，因而那四派顾不上遣人来追？”

　　他此番猜测已是极为接近真实情形，只是他惯于谨慎，又等了些许一日，还未有人来，更是肯定了自己的判断，便大着胆子转了回去，远远观望

　　以他见识，自是不难分辨出来龙柱禁制正消散之中，见四处皆有锺台弟子巡视，猜出其中必是有什么布置，权衡一番之后，便就冒险潜入其中

　　小心查探了数日后，他才现各派已是遣人各自镇守一处龙柱，心思不禁又活络起来，暗道：“怪道不来追我，原来如此缘故，若是这样，我或可觅机再夺一枚九黄星珠来”

　　只是此事一人他还做不成，思忖许久，就退了出去，寻了一座隐秘山谷

　　深入山腹之中，在地下开了几处洞府，确认无有危险，便了一封飞书去，随后坐下闭息打坐

　　此地距离龙柱并不远，不出三百里，就有锺台弟子巡视，却是万万想不到，前番盗宝之人就躲在近处

　　数天之后，有一人落入山谷之中，找了一会儿，就小声道：“真人可在，曲长治奉恩师之命前来”

　　连说几遍之后，一道白光自石缝中冒出，窜起五六丈高，而后往两侧分开，嵇道人自里现身出来，先是看他一眼，随后冷声道：“惠玄道兄还是这么小心，我信中邀他亲至，可却只命徒儿过来，莫非怕我这老友害他不成？”

　　曲长治深深一揖，道：“真人误会了，恩师毕竟要躲避四派弟子追杀，不得不慎啊”

　　嵇道人哂道：“大可不必，我与你师父先前都是料错了，锺台与南洲三派并未遣人来追”

　　曲长治露出讶异之色，他一拱手，恭敬言道：“恩师来时有交代，要是嵇真人有何差遣，但请吩咐”

　　嵇道人哼了一声，道：“我无需你做何事，只要你回去告诉惠玄道兄，就言那余下七根龙柱亦有解禁之象，如今四大派唯恐有失，人手惧是盯在了那处，我却有个主意，或可让惠玄道兄一举得偿所愿”

　　曲长治道：“真人可否明示？”

　　嵇道人冷笑几声，“你却还不够分量，此事还需惠玄亲来与我商议，你回去把我这番话如实禀告就是了”

　　言罢，甩袖回去洞中了

　　曲长治默然站了一会儿，冲他一礼，就化遁光远去了

　　嵇道人这一等，就是七八日过去，就在他快失了耐心时，山外终有一道不起眼的烟云飘来

　　他在洞中一辨气机，就自藏身之处迎了出来，不悦道：“惠玄道友，怎来得如此之晚？”

　　那烟云往中间一聚，显化出惠玄老祖形貌，他稽道：“嵇道友莫怪，来时见锺台燕长老，为防此人察觉，不得不在外转了几日，却不知那日一别，道友可曾把那九黄珠追了回来？”

　　嵇道人脸色一僵，道：“那宝珠也不知被归灵派弄了什么手脚，我也追之不及，却是失算了”

　　惠玄一脸惋惜，道：“可惜了”

　　嵇道人摆袖道：“闲话便就不多说了，此宝对我甚是重要，丢了也是不甘，而今找了道友来，就是要请你助我再夺一枚来”

　　惠玄老祖听了此言，沉声道：“嵇道人，此是否有悖我二人先前约定？”

　　嵇道人两目注视着他，道：“惠玄道兄，你所图不外是除了那张道人，我如今探得，此人独自一人看着的那根乾位龙柱，正是难得好时机，我助你前去将此人斩杀，而我也可顺手取了宝珠，如此既岂非一举两得？”

　　惠玄老祖踌躇起来，按他原先计策，是先选定斗法之地，再用那三味灵药的消息把张衍引了出来此便同是占据了天时地利人和，可把自己这方的优势挥到最大，而嵇道人这提议虽是也有几分可行之处，但却也太过冒险了

　　斟酌许久之后，他言道：“有两个难处，一是那张道人所怀神通非同小可，只我二人或许降不住他，可此时去书，那小仓境主人也未必肯来，二是此行需远赴西北龙柱，万一失手，可就只有往北遁行这一途可走了”

　　嵇道人早料到他有此顾虑，好整以暇道：“要是等那张道人取了九黄珠去，待其弄清了内中玄妙，将来再想杀他，那可就难上加难了，况且就算失手，大不了投蟒部去，道友不是与他们交好么？”

　　惠玄老祖眉关锁起，看这架势，对方不得九皇珠是绝计不肯助他了，早前他因另有目的，未曾签下契书，可如今看来，却是自己失策了

　　他因寿数不多，对方等得起，他却等不起，而这机会却也难得，考虑许久之后，终是点头道：“好，此次也未必没有机会，老道应了，不过我二人不够，还要再找几人来相帮”

　　嵇道人道：“不知是谁？”

　　惠玄老祖道：“可记得我与你提过得那名连娘子么？”

　　嵇道人诧异道：“不是先前她不愿随你前来么？早已走脱了么？怎又提她？”

　　惠玄老祖原是想邀连娘子一同盗宝，好利用她锺台掌门妾侍的身份嫁祸乔桓隽，不过此女显然也不是好相与的，看出他拿自己当棋子使，因而明面上答应，可暗中却偷偷离去了

　　惠玄老祖冷声道：“那是老道故意放她一马而已，好查出究竟是谁在暗中相帮于她，如今其下落何处，我已知晓的清清楚楚，此番容她不乖乖就范”

　　……（未完待续）