    硕大的狮虎颅见之悚然，狞恶无比，生得凿牙锯齿，白眉飘焰，铜铃大的双眼里却有一种奇特的知性存在，他身上居然还身着着古式道袍，看起来分外的诡异。

    这大妖虽然嘴上说着恭请的话，身上的妖气却是咄咄逼人的紧。

    对于这门栏之上的日月珠，他是势在必得。

    此时，张清河抬起头来，挥手驱散气势，朗声说道。

    “道友，这日月珠不是不能给你，只是你们得先去来我龙虎山作客一番，等确认是同道中人之后，这日月珠自当双手奉上。”

    顿时天边的黑云骤起。

    同道中人。

    这狮虎之形的妖说道。

    “那道友，就是谈不得了？”

    “哈，你也知道我们道不同不相为谋啊，那你哪来的脸，来寻我们要东西来着？”

    刘相伯是被这虎妖的态度给逗乐了。

    黑云压城，从这些黑云之中窜出了不少妖怪。

    都是来夺珠的妖怪。

    “某无意伤害各位道友，但截教宝物，我等必须夺回来！他时若是重手伤了各位，可莫要怪罪某。”

    妖虎嘶吼，唤来阴妖之雷。

    雷光电闪。

    妖使道法唤来的雷电，和人所使的雷大不一样，人以五气之精唤来雷电，是乃天地至阳之物，妖使的雷法，更似腐蚀之物，乃是水相阴雷。

    “天地无极，乾坤借法！”

    “师傅！接着！”一旁的茅山小道童打开背包，将里面的五根香丢给了刘相伯。

    接过五根香之后，刘相伯脸上流露出了一股心疼之色，然后便咬咬牙念咒道。

    “天清地灵，兵随印转, 将逐令行, 弟子刘相伯奉茅山祖师敕令, 拜请中方五鬼姚碧松，北方五鬼林敬忠，西方五鬼蔡子良, 南方五鬼张子贵，东方五鬼陈贵先, 急调阴兵阴将, 火速来此, 速速领令，火速奉行, 茅山祖师敕令。”

    刘相伯五根香就插在了法坛案台之上。

    茅山术善于驾驭阴鬼厉咒。

    降服鬼魂，驾驭鬼魂，是茅山术的精髓。

    五鬼咒法被唤来, 伴随着滚滚黑烟, 乃是茅山之戾咒, 由三名茅山弟子共同驾驭法咒。

    不过说到底是正道兵马之术, 那滚滚浓烟虽是阴气，却无半点戾气在里面。

    正道和旁门左道的驭鬼之法还是有很大区别的, 是以纯正阴气孕养，没半点阴邪之道。

    “道友，你等一下在我旁边不要出去, 我这五鬼兵马之法能够护持于你。”茅山派刘相伯侧身站在了李卫的身旁，护持着这位年轻道友。

    “有事儿, 得先是我们老的先上才对的，等我们老的顶不住了才是你们的事儿。”

    李卫看了一眼刘相伯, 点头道。

    “那劳烦道友了。”

    李卫拱手感谢道，却没有立刻出手, 而是看着天边的滚滚浓烟之上的妖怪。

    这些妖怪也是有些手段的，天空之中滚滚浓烟之中，隐藏着多少妖怪，即使是李卫也没办法探查清楚。

    遮蔽天眼，遮蔽天机，让人窥探不清。

    正当几人正面防守之际，一股日月灵韵自后方升起。

    是那日月珠，千百年来任何外力施加都无动于衷的灵珠。

    此时此刻，正向外泄露着灵韵，对于后方，众道人是一点防备都没有。

    “怎么回事？”

    在天上的虎头妖怪沉吟道。

    “抱歉，诸位道友，某无意伤尔等性命，但这日月灵珠某必须带走，他日某必定亲自上门拜访赔罪，虽然我等道不同，却也同是道门，没必要真正的相斗相杀。”

    “话是这么个道理，可你散播道法给妖，传法却不思教化，教出了恶犯之辈，犯下我党律法制度。”

    一真子驾驭着天火之咒，吹散了前方的妖气。

    想要施法阻止这灵珠向外飞去。

    然而上面的阴阳二气却在抗拒着咒法，硬是朝着外方飞去。

    上面的虎妖也是来了火气，呲牙咧嘴道：“反正你们就是觉得，妖怪不配得到真法教化, 我们只配当茹毛饮血的野兽？此等说法当真虚伪无比，还说传道万千，到头来, 你们只是认为有资格得道的，才能得道而已！”

    对此一真子没有搭理。

    道不同不相为谋，再费口舌也是无用之举。

    他能做到的只是分出心来镇压这自动朝着天空中飞去的日月珠。

    “没用的, 这本就是我截教宝物，某收回来，理所当然，天命所归。”

    张清河在短暂的失神后又安定下来，这一次他沉吟道。

    “诸位道友，冷静一些，没他说的那么玄乎。若是他真的能操控日月珠的话，早就用这灵宝将我们轰散了，哪里还会在这里和我们废话。”

    身后的日月珠虽然散发着深邃的日月灵气，让人乍一感觉恐怖无比。

    但这日月珠的灵韵却没有任何攻击的意思，更像是本能的在释放。

    这狮虎妖却是眼神变化，似乎是被说中了心事。

    狮虎妖也知道，不能再拖下去了，耐心已经无了，转身对着黑云朝拜道：“请，圣母娘娘。”

    “请，圣母娘娘。”

    天空之中，众妖行拜服之意，黑云拨开来，透着光芒落下。

    拨开云幕见光芒。

    四个妖怪抬着轿子，自妖云外飞入其中，还有唢呐鼓手在一旁。

    天空出现八抬大轿，压迫力十足。

    “五鬼？”

    刘相伯召来的五鬼刚刚还在对着这些妖怪逞凶压制，在这八抬大轿到来之后，立刻遁走消散，就连刘相伯的五根‘香’也不收了。

    债都不收，就化为一缕黑烟遁走。

    “这是什么人...”张清河也感受到了天边八抬大轿之中的压迫力，还有那一种从法理上面的压迫感。

    结合他们叫娘娘...

    不会吧...

    在八抬大轿出现的时候，那日月珠剧烈颤动，原本众道人还能压制一番的，这一次真的就是用尽全力也压制不住了。

    散发着日月灵性的法宝，径直的要朝那个方向飞去。

    得手了。

    狮虎妖如是想道，这没有理由不得手的。

    正当他要飞去之时，却是一只手拦在了前方。

    那日月珠，竟径直的停了下来。

    那手的主人抬起头来，轻轻的说道。

    “是你吗...”

