
　　一具骇人的白骨，没有任何气息地盘坐在空中，与死人无异。

　　“唐凡！”

　　这一幕太过震惊，关心唐凡的人全都喊出了声音。

　　“唐凡，你死定了！”

　　唐恒眼看唐凡中招，狂笑不止。

　　这一刻，所有人都认为唐凡完蛋了。

　　先不说血剑的威力，单是他刚才身体碎裂的程度，就无法存活。

　　“结束了么？不会的，他永远也不会死的……”

　　莫妍喃喃自语，揪心地看着唐凡。

　　“唐凡，你不会死的，哪怕你去了另外的空间，我也一定能找到你！”

　　萧雪心的目光中充满了坚定。

　　“唐凡，对不起，是我害了你……”

　　叶玫眼含热泪，无比伤心沮丧。

　　“以后没有人欺负我了……”

　　白静怡揉了揉眼睛，心沉到了谷底。

　　“师弟，你还没叫我一声师姐呢！”

　　何月香紧紧咬着嘴唇，脑海中两人见面时的情景，历历在目。

　　古清风身后，站着的全都是古家高手。

　　其中有一人完全隐藏在黑色斗篷内，她的双眼被泪水打湿了。

　　“唐哥哥，你才不会死呢！”

　　“兄弟，你刚才为什么要那么做啊！”

　　东方战龙急得眼角都裂开了，如果唐凡就此陨落，他马上就会对唐恒出手。

　　“儿子，干娘一定给你报仇！”

　　何兰紧紧握着拳头，心中发下了誓言。

　　“难道老祖选错了人？”

　　唐天海一脸沉重，就连他也以为唐凡必死无疑了。

　　而在左侧的山林中，中年人的眼中，却有两道精芒射出。

　　他口中喃喃：“这就是……磐山经吗？不对……哪怕是磐山经，应该也产生不了这样的效果。”

　　就当众人各怀心事的时候，唐凡的身上突然发出了一道声音。

　　“砰……”

　　“那声音……”

　　东方战龙握紧了拳头。

　　“心脏，那是心脏的跳动！”

　　史飞宇大声喊道。

　　“砰……砰……”

　　一声，两声，唐凡的心脏先是微弱地跳动起来，随后频率越来越快，逐渐恢复了生机。

　　三道仙脉重新发力，磐山经还在运转。

　　唐凡全身都被那奇异的光泽包裹在内，并有恐怖的气息散出，相比于之前更加强悍。

　　这道气息与眼前的世界格格不入，仿佛来自天外，受到了上苍的接引。

　　“难道是仙气？”

　　唐天海脱口而出，似乎悟到了什么。

　　“不愧为老祖选择之人，这都不死！”

　　唐天海笑了，眼中充满了希望。

　　“此子，对自己都这么狠，那么对别人岂不是更狠！”

　　中年男子也长叹一声，说道：“依靠本身底蕴，借助外力杀机以灭自身，致之于死地而后生，应该是磐山经无疑了，可是，他从哪学来的？”

　　“啊！”

　　唐凡的口中突然发出一声怒吼，身上的皮肉飞快地生长出来，转眼间便血肉饱满，恢复如初。

　　如同脱胎换骨，他的身体上不但没有任何伤痕，气势上也比之前更强。

　　唐凡能够清晰地感受到此次淬体循环的不同，虽然只是一次，但却超过了以往数倍，让他感觉离肉身筑基，越来越近了。

　　想到这里，他不由得看了眼地面上那几位如花似玉的美女，不禁邪恶地想到，到时候先便宜谁好呢？

　　“唐凡，我就知道你不会死的！”

　　莫妍喜极而泣，满脸笑容。

　　这一刻，所有关心唐凡的人全都松了一口气。

　　“你就这么点本事吗？”

　　唐凡双手抱在胸前，看了眼修为枯竭，已经是强弩之末的唐恒。

　　“为什么，为什么……”

　　“我是唐家天骄，我不服！”

　　唐恒仰天长啸，道心不稳，已经失去了活下去的信念。

　　他不顾伤势，再次冲来，以燃烧生机为代价，显然是要搏命了。

　　“想死，我成全你！”

　　唐凡手握寒铁冰刃，没有任何惧意。

　　“少爷，不可！”

　　结丹中期的老者从一旁飞来，死死抱住唐恒。

　　“让开，我唐家子弟除非战死，绝对不可以失败！”

　　唐恒冷声说道，目中露出一丝决断。

　　老者哀叹一声，他能够理解唐恒。

　　今后的他，恐怕活着比死还要痛苦。

　　他所有的信心和骄傲，已经被唐凡彻底打垮了，这样的人活着确实没什么意义。

　　老者看了眼唐天海躲藏的方向，松开了手，任由唐恒飞蛾扑火一般冲向唐凡。

　　“还有点骨气，我可以给你一个痛快！”

　　唐凡也不想杀人，可事到如今，也只能这样了。

　　他举起战刀，直指唐恒的咽喉。

　　可此时，一道人影突然出现在唐恒身侧，伸手按住了他的肩膀。

　　瞬移！

　　天啊，他是元婴。

　　现场众人，倒吸了一口冷气。

　　“二爷爷，松开我！”

　　唐恒奋力挣扎着。

　　“你还嫌不够丢人么？你死容易，我唐家丢失的颜面怎么办？”

　　唐天海捏着唐恒的肩膀用力一甩，将他扔给了那位结丹中期的老者。

　　老者松了一口气，他就知道唐天海不会放任唐家子孙在此陨落。

　　“带他回京都，没我的命令，不得离开家门半点！”

　　“遵命！”

　　老者带着唐恒，飞速离开了双井山。

　　唐凡的战力让他感到恐怖，他甚至觉得，哪怕自己出手，都没有必胜的把握。

　　唐天海看向唐凡，淡淡地说道：“你不可以杀他！”

　　“纯属放屁，就可以他杀我吗？”

　　唐天海摇了摇头，说道：“我知道，他杀不了你。”

　　唐凡愣了一下，有点不明白他的意思。

　　“唐凡，你果然没有让我失望。”

　　唐天海这话更令唐凡不懂了，他皱眉道：“你也要和我打吗？”

　　“哈哈……”

　　唐天海放声大笑，目光复杂地看着唐凡，转身离开。

　　可他并没有走远，而是落在了不远处，双臂抱在胸前，一副看好戏的模样。

　　“九傀老怪，我唐家的事已了，该你出场了吧？”

　　唐天海话音刚落，丛林中发出狂笑，中年男子飞出来，站到了唐凡面前。

　　“不愧为唐家二爷！”

　　中年男子看向唐天海抱了抱拳，同时散出了结丹后期巅峰的修为。

　　他全身气息阴森无比，给人一种邪恶之感。

　　唐天海微笑道：“九傀老怪，你又年轻了，看来又吞了不少位弟子啊！”

　　中年男子冷哼一声，不再理会唐天海，看向唐凡说道：“我本以为，亲自出手是抬举你。现在看来，你有这个资格！”

　　他话音未落，单手一抬，数道肉眼看不见的黑丝飞速冲向唐凡。

　　阴符？唐凡马上联想到了什么。

　　“哼，真是想不到，堂堂的九傀门门主，竟然还想暗算我一个小辈！”

　　唐凡握拳一挥，冲散了那些黑丝，安然无恙地站在原地。

　　他已经猜出来了，来人一定是九傀门的门主。

　　“你怎么发现的？”

　　唐凡能发现阴符，这让九傀老怪很意外。

　　“九傀老怪，我想，你就是当年那位背叛天元宗的大师兄吧？”

　　唐凡冷冷地看着九傀老怪，嘴角挂着讥讽。

　　“你……你到底是谁！”

　　九傀老怪猛地倒退了好几步，目光惊恐地看着唐凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第247章 九傀老怪免费阅读。https://xs.23sk.com 