
　　洛书瑶站在人群中，面戴红纱，安静等着。今日上京很多地方都挂了红绸灯笼，所以她一身红装也没有太过惹人注意。

　　“小姐，快过来了！”秋兰踮起脚，指了指前面。

　　“嗯...”

　　“姑爷今日一定很气派！”

　　“嗯...”

　　“小姐，你今日为什么穿着婚衣？这好像是...第一次和姑爷成婚的那件？”时间过了许久，秋兰这才认出来。

　　洛书瑶目露一丝回忆没有说话，秋兰见状也没追问，接着踮起脚往前探去。

　　酒楼上，侯府一行人弄了个靠窗的包间，视野很好，整个街道一览无余。

　　初景玄也被洛香儿拉了过来，他一脸的不情愿，又不是本相公中了，这么积极干嘛。

　　“相公别急，三年后你也必将骑上宝马，御街夸官，到时肯定好风光，话说回来，咱们洛氏好久没有人中鼎甲了。”洛香儿有些感概。

　　侯府主要以武将为主，也会扶持一些旁系当文官，有中进士者，但鲜有人中鼎甲。

　　要是初景玄中了鼎甲，洛凌海一脉要风光许多。

　　洛香儿从小就喜欢和洛书瑶比过去比过来，二人情窦初开之时，洛香儿就立志将来嫁的夫君一定要比洛书瑶的更有才，洛书瑶当然也不甘示弱，结果二人攀比之下，对夫君的要求越来越高...

　　让洛香儿欣慰的是，自己的相公乃西昌府第一才子，声名在外，长相也是上佳。在她看来，初景玄差不多符合了预期的大部分要求。

　　这让她很是得意，经常炫耀。

　　比钱比首饰比年轻，比老公...

　　不过...洛香儿忽然有些担心，看瑶妹刚刚的样子，她不会耍赖去抢个状元吧？

　　不会吧？为了和自己比，真去抢？

　　想起刚刚的对话，洛香儿越想越有可能，把心中的猜想给尹真真秦柔说了下，尹真真还好，秦柔使劲儿摇头，表示不太可能。

　　状元瑶妹又不是没见过，以瑶妹高傲的性格，怎么可能随意倾心一个见都没见过的状元？

　　“快看，那是瑶妹！嗯？状元也来了！”

　　苦思无果，洛香儿趴在窗前瞭望，见到洛书瑶和姗姗赶来的队伍。

　　众人神色一震，望向窗外。

　　“那...那就是状元？怎么看起来有些眼熟？”洛香儿目露思索。

　　“能不眼熟吗？他就是经常来侯府找相公的顾正言顾子云，你们不是见过他吗？没想到顾公子居然中了状元，还是五元及第！啧啧。”秦柔一脸不可思议。

　　“什么？顾公子就是顾正言那寒门？状元？五元及第？没搞错吧？”洛香儿还没说话，初景玄便瞪大了眼睛，使劲儿往窗外探头。

　　待看清楚之后，初景玄的神色极为复杂。

　　那小子不是一介寒门吗？五元及第的状元怎么会落到他身上！可恶！

　　洛香儿皱眉思索：“没想到那人这么厉害。”

　　“等等！顾公子？相公？状元！那天...瑶妹，你！”

　　洛香儿一下愣在原地。

　　“呼~”

　　顾正言松了口气，不知道那些小姐们是不是东西扔完了，到了朱雀街最中央的一段路时，扔东西的人终于少了点。

　　他转头看了看脸被砸得通红的沈修离和晏寒苏，微微摇头。

　　这种香艳，自己真享受不来！

　　明明是风光无限的御街夸官，结果有种游街示众的感觉...

　　对了，我的人呢？顾正言打量着周围。

　　顾正言被砸的同时，一直在观察四周，他生怕错过了洛书瑶。

　　“嗯？娘子，你今天的穿着...”

　　时值初秋，暖阳高挂，一阵秋风拂来，顾正言迎风望去，一位身着红装的倾城女子，正柔情似水地望着他。

　　二人四目相对，这一刻时间仿佛静止。

　　看着她身上那件嫁衣，顾正言的思绪瞬间涌上心头。

　　“你能做到吗，也许瑶儿的要求有点无礼，可是，这是瑶儿心中所期愿，要是你真能做到，瑶儿便愿成为你的娘子...”

　　“你要是让我去天上摘星弄月，我当然做不到，不过其他的我尽量，你说下你期望的夫君是如何。”

　　“文可提笔书万卷，武可踏马破千军，诗词双绝，状元之才。”

　　“...”

　　顾正言回忆着带她回家的第一天的点点滴滴，想起她一脸认真的诉说着心中理想的夫君，满怀憧憬与希望，情窦欲开...顾正言的嘴角就不自主地勾起一抹微笑。

　　随着时间流逝，不知什么时候起，她渐渐发现这些东西好像也不是那么重要。

　　重要的，仅仅是人而已。

　　那时的自己，连童生都不是，而她却从未想过离开自己那个破家。

　　也是最初两人都有些无奈之举，但后来，都变成了真心真意。

　　三妻四妾固然好，但顾正言知道，他更加追寻那种“愿得一人心,白首不相离”的人和情。不管是前世还是今生，这样的人和情，都难能可贵。

　　今生有幸遇到，便珍惜吧。

　　娘子，怎么样？相公乃状...

　　“状...状元爷，嗨嗨！走了走了，大伙儿都在等你呢...”

　　“等会再看行不行，这么多姑娘呢。”

　　正当顾正言想发表下内心感概的时候，京兆府衙役伸手在他眼前晃了晃，叫醒了他。

　　顾正言回过神来，朝前望去，发现衙役官员们都在等他。

　　洛书瑶撇嘴一笑，看起来美艳至极。

　　后面的进士们内心腹诽，满脸不爽，在搞什么？还不快走？大伙儿还等着回家呢！

　　顾正言看向衙役：“这位差哥，再等我会儿行不？”

　　状元爷的面子哪能不给，衙役挤出个笑脸：“好，好，状元爷您自个儿随意。”

　　“多谢。”

　　前面敲锣打鼓的队伍见状元爷都没走，也都停了下来。

　　顾正言洒然一笑，翻身下马，朝那红色身影走去。

　　洛书瑶有些疑惑，带着一丝希冀。

　　干...干嘛...

　　其他人也有点懵了。

　　状元爷这也是要做甚？

　　看着那件熟悉的嫁衣，顾正言会心一笑，脑海里回忆袭来。

　　“干什么？状元郎这是要干什么？他好像朝我走过来了，他是不是要...我...我还没准备好...”

　　“你胡说，状元郎明明是朝我走过来！”

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第376章 在人群中遇到你免费阅读。https://www.23sk.net 