    　　“接下来我会把加速放慢一点，”一百二十万即将到手，丁泽还是很高兴的，“我相信我的直觉，你们把钱准备好吧。”

    　　沙雕观众：“？？？？？主播，你这样嘚瑟，会挨揍的你知道吗？”

    　　丁泽笑而不语，画面缓慢加速，最终停在了晚上。

    　　这是一顶三人帐篷，只见金万堂悄悄将他偷的那卷战国帛书，藏进了自己的布鞋鞋底。

    　　直播间里的沙雕观众们瞧见，立时一阵欢呼，“主播，你输定了，这个金万堂还真挺聪明，居然想到往臭鞋里藏，肯定没人会发现。”

    　　丁泽：“别着急啊，这才哪到哪，现在我们继续加速画面。”

    　　很快，画面到了第二天早上。

    　　画面以正常速度演绎了一会儿后，直播间里一众观众便赫然瞧见……

    　　“卧槽！偷了一份不够，他居然还偷？”

    　　“这尼玛……偷多了肯定会被发现的！”

    　　“主播，你老实交待，你是不是猜到了他还会偷？”

    　　丁泽笑着点了点头，他自己是看不到，否则他就应该会发现，他此刻脸上的嘚瑟笑容，确实让人恨不得拿臭鞋狠狠打上几下，“人嘛，都是这样，第一次很难，一旦第一次发生之后，第二次就会很容易了。”

    　　听见丁泽说了什么，直播间里立时有了一阵短暂的沉默。

    　　沉默结束，土豪‘天下第一美’最先发声：“主播，我怎么听你这话，感觉你像是在搞颜色呢？”

    　　“不用怀疑，主播就是在搞颜色，绝对错不了！”

    　　“啊纯洁如我，听不懂你们在说什么呢…..”

    　　“我也是一样，我还是个孩子，什么都不知道！”

    　　丁泽：“咳咳，你们不要胡说八道，我这么正直的人，怎么可能搞什么颜色。是你们满脑袋都是那玩意，才会自动产生联想，别诬蔑我！”

    　　天下第一美：“呵，呵！”

    　　抽烟喝酒烫头：“主播，你的表情出卖了你，旁边好像有个镜子，去照照吧。”

    　　隔壁老王：“主播，别管他们！你上次直播的时候，我就发现你跟我是一类人，现在确定了！怎么着，等你从这个游戏世界出来，我们一起去嗨？”

    　　丁泽：？？？？？？

    　　照镜子？难道我的表情真有问题？不应该啊。

    　　丁泽产生了怀疑，不过当然，像这种时候，他是绝对不能去照什么镜子的，不然他就得是不打自招，主动毁了他好不容易经营起来的高大上形象。

    　　正好这个时候，剧情发展到了金万堂刚刚将第二卷帛书藏进袖子里，准备回到帐篷里继续藏好时，有伙计走了过来，通知金万堂在这里的工作结束，可以离开。

    　　金万堂听见，立即喜上眉梢，在这里呆了三年多，早就想要走人，又刚刚好成功偷了两卷帛书，只要成功离开，回去之后就可以发大财的他，哪里会犹豫分毫，果断一口答应下来。

    　　见状，直播间里的沙雕观众们，再次理所当然一般的欢呼开来。

    　　“主播，这回你总算输定了吧，金万堂都要走了！”

    　　丁泽看见，还是一脸嘚瑟的笑着摇了摇头，“我说你们，还是不要太小看盗墓贼比较好，真以为那些盗墓贼都是蠢货吗？”

    　　说完，丁泽抬脚跟着金万堂一起走向帐篷。

    　　金万堂没想到，直播间里的一众沙雕观众，显然也没有想到……帐篷里已经有几名伙计在等待。

    　　帐篷里的伙计看见金万堂回来，倒是客气，只说道，“按照规矩，需要搜一下你的东西，然后再送你离开。”

    　　结果理所当然，一听到要搜，金万堂瞬间就出了一身冷汗，脸色也明显不自然起来。

    　　丁泽等的就是这一幕，如何会不把握住机会，狠狠冲直播间里已经傻了眼的沙雕观众们嘚瑟嘚瑟。

    　　“怎么样？看来我的直觉确实很敏锐，”丁泽笑道。

    　　天下第一美很不甘心，“主播你别嚣张，而且咱们打赌，赌的是金万堂藏到布鞋里的那卷帛书会不会被发现，可不是袖子里才偷的那卷。”

    　　丁泽看见，故意轻轻摇了摇头，表现的像是很失望一样的叹了口气，“古人诚不欺我，果然唯女子与小人难养也。”

    　　天下第一美：“？？？？？？主播，你说了什么？好胆再说一遍？”

    　　“好话不说二遍，而且你自己清楚，我们打赌的时候，你们根本没说是要发现鞋子里那卷帛书。”

    　　丁泽一口气说道，紧跟着立即摆高姿态，“不过我这人大度，既然你这么说，那就当做是这么回事吧，反正没差。这些伙计只要找到了金万堂袖子里那卷，接下来就绝对不会多客气，鞋子里的那卷肯定也能找出来！”

    　　天下第一美：“哼！”

    　　-------------

    　　画面没有再加速，只以正常速度进行着。

    　　金万堂既然有胆量明知道得罪九门，后果绝对十分惨烈，还是决定要偷东西……心理素质自然还算不错。

    　　很快，直播间里一众沙雕观众便瞪大眼睛，有些惊喜的瞧见，金万堂神不知鬼不觉的将自己刚脱下来的鞋子，故意跟隔壁那人的鞋子放得很近。

    　　抽烟喝酒烫头瞧见，出了声，“主播，看样子胜负还未可知。”

    　　丁泽笑笑，不说话。

    　　心里想的是，“这一百二十万我拿定了，耶稣来了都留不住，我说的！”

    　　画面继续，金万堂主动打开了自己的东西，给其中一个伙计搜。这时，另外一个伙计开口，表示让金万堂跟着走，到旁边的帐篷搜身。

    　　还真别说，这话一出，直播间里的沙雕观众们，特别是参与了打赌的一众观众，顿时还就真一阵紧张。

    　　不过这种紧张并没有持续太久。

    　　很快，沙雕观众们又看到了希望，因为他们分明注意到了，金万堂故意穿错了鞋。

    　　见状，土豪隔壁老王出声，“主播，你刚才真不应该那么大方同意‘天下第一美’更改打赌内容的，这下你完了。”

    　　丁泽笑，“你们这心理素质实在不太行，怎么一会儿紧张，一会儿兴奋，像坐过山车一样，这样对心脏可不好，容易得心脏病。”

    　　隔壁老王：“嘿，主播你可真有意思，我就欣赏你这镇定样。”

    　　“放心，我敢肯定，这双鞋子里的帛书，一定也会被搜出来！”

    　　天下第一美：“哼！那我们拭目以待！”

    　　				

