    彼剌喇笑了，很开心的那种。

    他发现他可以抗命，抗赞普的命令，你叫我打大唐军队，我就不打，你敢把我如何？

    他头一次发现，挨着大唐的城池搭营地有好处。

    正常来说，命令你行事，你不干，吐蕃会派兵围剿。

    现在怎么围剿？你们敢打我，我就和大唐一起打你们，我是部族，我凭什么听你们的？

    以前属于没办法，不听真挨打呀。

    “行了，别搓了，来时已经洗过，你再搓就秃撸皮了，我去会会他们。”秦离对给自己洗脚的女子说。

    女子很遗憾，帮着擦脚，擦干净递上来靴子。

    秦离套上，走出去，门外几个人尴尬地站着。

    周围一圈羽林飞骑手上没拿武器，站在那里看，就是看着。

    几个人的武器放没有雪的地上，他们不敢打，人太少。

    人少拿刀有什么用？面对怕死的人有用，一刀一个解决掉。

    但羽林飞骑只会给你一次挥刀的机会，他们可以一同扑上来。

    一刀挥完，死定了。

    关键是彼剌喇部族的人抬弓，箭已经搭上了，他们显然不是要射羽林飞骑。

    彼剌喇部族的人此刻非常生气，羽林飞骑的人作客，商议怎么带部族过好日子的事情。

    你们过来干啥？需要你们的时候你们在哪里？

    我们被抓的时候属于战斗力不行，我们跑的时候是为了部族存活。

    我们少吃穿时，大唐的人给我们换，还额外提供食物和药。

    当大雪落下，眼看要死人了，羽林飞骑不带武器，带着工具赶来帮忙。

    接着把族人放到了城池外买? 盖棚子、修火炕、提供煤炭。

    人家的头头亲自过来说事情? 你们要作甚？

    彼剌喇部族的人比其他人还愤怒，大点的孩子都跑过来了? 手上拿着雪球。

    他们可不是准备用雪球来吓唬? 他们想等打起来的时候扔雪球阻碍这几个人的视线。

    于是从后方过来的人扔下兵器，拿着太危险。

    “你们是交宰相书? 还是内部问题？”秦离沉着脸走出来质问。

    “你怎么在我吐蕃部族的……”

    ‘啪！’秦离扬手一巴掌扇对方脸上：“听不懂我说什么？”

    “你敢……”

    ‘啪！’秦离反手一抽：“能听懂不？”

    “有宰相书，也有……你们怎么挨着住一起了？”挨了两巴掌的人终于认清现实。

    “那就送去呀? 你过来跟我吆喝什么？吓我？”秦离一扬手? 对方条件反射性地歪头。

    秦离却没打，皱眉头：“去，先送宰相书。”

    “知道了！”对方怒目而视，却又低下头。

    憋屈? 他觉得自己可以死? 跟对方拼了，可是国事重要，对方是羽林飞骑。

    羽林飞骑不受任何人大唐官员节制，只听大唐皇帝的命令。

    而自己却要受节制，自己过来有重要任务。

    “安排几个人把他们送进去? 耽误我洗脚。”秦离喊一嗓子，转身又回去。

    就是这么霸道? 打两巴掌算什么？弱国，即便杀你重要人物? 你都得挺着。

    秦离回屋，与同样擦干净脚? 觉得没有味道的彼剌喇说：“派他们来? 主要是商量黄河利益分配的事情? 他们自己觉得可以欺负你的部族，就这么点事儿。”

    “他们若逼迫我，你们能保护我部族吗？”彼剌喇重新邀请秦离入坐，坐炕上。

    “咱们是兄弟，大雪落下，咱们都携手并肩，何况一些人自己耍小心思。”

    秦离也舒服不少，没有脚臭味儿了。

    他能忍归能忍，并不代表他吃饭的时候喜欢闻。

    “你要是能保证他们不派兵屠杀我部族，以后我就是大唐人。”彼剌喇愤怒了。

    什么时候了？赞普那里的人过来还对自己如此说话？欠你们的？你们以为你们是谁？

    “明年进城，城里有地方，不过外面的营地要留着，牲畜进去容易生病。

    东主说了，冬天的时候，非要把能适应寒冷的动物赶到一个密集的场所中，一死一大片。

    外面轮换着派人养牲畜，其他人入城，但凡咱们有一口吃的，就不会叫你们饿到。”

    秦离拍着胸脯保证。

    他看出来吐蕃过来的人的目的，求和。

    既然如此，正好借机继续拉拢吐蕃在这里的部族。

    他心里觉得自己很不错了，找到机会就能拉拢人。

    他不知道的是，同一时间，有十三个部族的人在跟郝灵荃开会。

    郝灵荃一顿说，十三个部族同意帮大唐养牲畜，人进城池，在外面修马厩、羊圈等地方。

    听从大唐统一管理，一起学习大唐文字。

    郝灵荃再次发挥了他的外交水平，他就是生不逢时，不然他去搞传销，绝对是大拿。

    不，是他要是去搞国与国的外交，保证不会差。

    他现在就干着这样的事情，别人就信他的，同样的话，从他的嘴里说出来，给人的感觉就更真实、更可信。

    吐蕃派来的人本打算先跟郭知运等人商谈，然后再找自己的部族，用部族来对大唐进行压迫。

    结果秦离所在的地方，部族不会答应。

    郝灵荃开会的一大群部族，他们现在就差嗷嗷叫了。

    郝灵荃像演讲一样跟他们的头领说话，画了一张又一张的大饼，还用自己曾经的功劳来说事儿。

    于是当郭知运等人见到了吐蕃的使节时，一大群部族的人选择听从大唐的命令。

    他们的头领与郝灵荃建立了不错的私人关系，郝灵荃承诺在整个冬天，允许部族的人进城。

    然后大家一同为发展大唐和吐蕃的经济合作往来出力。

    尤其是养殖方面，各部族主动承担了牲畜养殖的人力。

    郝灵荃则提供草料等方面的物力，不能叫部族的兄弟们吃亏。

    冬天这段最难熬的日子过去，大家要坚持到来年春天。

    吐蕃这边派来的人先把宰相书递上，他们自己已经不派人去大唐送东西了，太远，没有驿站得便利。

    “看样子吐蕃也打不动了，竟然答应大唐开出来的几种套路条件中的一种。”

    郭知运比较开心，宰相书他们拆开，跟他商谈的文书内容却说得很清楚。

