    “冻不死我。”

    卫忠瞥了一眼林昭手里的一筐木炭，一边继续添加香油，一边不咸不淡的说道：“我在这里过得很踏实，用不着你来可怜。”

    林昭帮着他把木炭放在一边，然后笑呵呵的看向卫忠，开口问道：“老头你从前那么多义子义孙，如今过年的时候，怎么一个也瞧不见了？”

    人走茶凉。

    以从前卫忠在司宫台的权力地位，每天不知道多少人跪在地上叫他祖宗，逢年过节的时候，他家门外面跪着的太监，能从太极宫，跪到甘露殿。

    太监都喜欢收义子，卫忠也不例外，这位大太监在司宫台里，至少有十几个义子，从前都是簇拥在身边，爹来爹去，如今卫忠失势不过几个月时间，竟然没有一个义子来成陵探望。

    卫忠添好了香油，从门口搬过来一把小板凳，自顾自了坐了下来，他神情平静，脸上看不出什么大起大落的样子。

    “长安城里所有人，都明白人走茶凉的道理，外臣们离职卸任，朝廷里还有门生故吏，还有亲眷宗族，那碗茶一时半会便不会凉的太快，但是司宫台的内官不一样。”

    老太监神情坦然：“褪下了那一身衣裳，我便是个寻常老头，别人来瞧我无用，便自然不会来瞧我，这一点十几年前我便想过，用不着大惊小怪。”

    说到这里，卫忠语气平静。

    “这么些年来，我跟着先帝做事，也得罪了不少人，能在这里安度余生，对于我们这个行当来说，已经是最好的归宿。”

    卫忠这话说的不错。

    宦官这个职责，独立在朝廷的官制之外，有时候只因为皇帝的一句话，便可以青云直上，拥有以前想也不敢想的权力。

    但是与此同时，自然也会承担一些职业所带来的风险。

    撇开其他太监不谈，单说皇宫里“大内总管”这个差事，就很少有人能够做的长久，而在这个位置上下去，能够善终的，更是寥寥无几。

    因为身在这个位置上，总要替皇帝做一些他不方便做的事情。

    就拿卫老头来说，如今的他在这享殿之中忙活，看起来像是个普普通通的老头，没有任何威胁，但是实际上，这个执掌司宫台许多年的大太监，早年也是个杀人无算的狠角色。

    先帝手中很多不光彩的事情，都是他卫忠在操办。

    说到这里，卫老头看了看林昭，脸上露出了一抹有些嘲讽的笑容：“整个长安城里，也就只有你林三郎，会记着官场上的些许情分，在这个时候跑来看我。”

    “这也不怪你，毕竟你现在年纪还小。”

    这位前任的大太监声音平静：“等你年纪再大一些，就会跟其他人一样了。”

    林昭没有理会这老头，而是在享殿之中找到了一个有些破旧的炉子，把炉子翻出来之后，他又去享殿附近的林子里，找了些枯叶枯枝，在享殿里的白烛上引了火之后，很快点燃了炉子。

    炉火旺盛，林昭往里面扔了几块木炭，很快木炭就被火焰烧红。

    林昭这才提着炉子，重新走进享殿，把这个炉子放在了卫忠旁边，伸手拍了拍老头的肩膀。

    “从前你是为了先帝活着，如今先帝已经去了，你便不用那样忙碌，安心在这里守陵也好，就当是退休之后找了个清闲的差事。”

    说到这里，林昭左右看了看，开口道：“这些木炭不一定够用，等下个月我再来一趟，给你送一些过来。”

    林三郎又把目光看向享殿外面的一处空地，他开口道：“那块地方如果开辟出来，倒是适合种一些花草，等今年开了春，我再给你送些种子过来，你就在那里种些东西解闷罢。”

    卫忠低头，在圣人画像面前的炉子里，添了几张纸钱，纸钱燃烧的火光，在他脸上跳动。

    老太监终于抬头，看了看林昭。

    “你小子……心里又在想什么鬼点子？”

    “我没有什么鬼点子。”

    林昭自己也搬了把椅子，坐在了卫忠对面，淡淡的说道：“老头你刚才说的人走茶凉，用不着以后，现在我就能明白，只是我不喜欢而已。”

    “咱们俩之间，算是有些交情，如今你一个花甲之年的老人一个人住在这里，挨饿估计未必，受冻多半是逃不过去了。”

    “于情于理，在这个过年的时候，我都应当来看一看你。”

    林给谏面色平静：“所以我就来了。”

    说完这句话，林昭看了看眼前的卫忠，起身伸了个懒腰。

    “好了，这里到长安城不近，再不回去，便赶不上城门了。”

    林昭站了起来，伸手拍了拍手上沾染的碳灰，对着卫忠笑了笑：“我先回去了，得空了再来看你。”

    说到这里，他顿了顿之后，继续说道：“我的婚期定在二月，成婚之前多半是来不了了，不过成了婚之后，一定给你带几块喜糖过来。”

    卫忠再一次抬头看向林昭，声音低沉。

    “你去罢。”

    林昭点了点头，伸手招呼了一声谢澹然，准备下山离开。

    他刚走到享殿门口，老卫忠突然开口说话了。

    “林三，如今司宫台是谁在掌事？”

    林昭愣了愣，然后摇头苦笑道：“我又不在禁宫，也不曾打听过，如何能知道这些？”

    卫忠沉默了一番，声音有些沙哑。

    “回去闲来无事的时候，不妨打听打听司宫台现在都是谁在掌事，下……下次如果你要来，就当故事说给我听。”

    林昭犹豫了一会儿，便点头答应。

    “我记下了，下次再来的时候，便帮你问一问。”

    说完这句话，林昭便拉着谢澹然一起，从享殿下阶梯，然后沿着神道下山去了。

    等林昭两人走远之后，卫忠才默默从小板凳上站了起来，站在享殿门口，看向渐渐远去的林昭背影。

    老头沉默了片刻，回头看了看享殿之中高悬的圣人画像，微微叹了口气。

    他声音低沉，只有他一个人能够听得到。

    “陛下，这个越州的小子，与当年的郑先生一样…”

    “都跟常人有些不同啊。”

    他微微闭上眼睛，想起了许多年前那位带着一个书童进入楚王府的白衣书生。

    当时，他还是楚王府的一个普通小太监，整个王府之中，没有几个人瞧得起他。

    但是郑先生不一样，始终把他当成一个正常人看待，有时候郑先生跟楚王殿下一起喝茶的时候，还会给一旁伺候的他也倒上一杯。

    当时卫忠就觉得，这位郑先生，与其他人不一样。

    如今这个踏着寒冬而来的少年人，也让卫忠生出了同样的感觉。

    老宦官低头又烧了一张纸钱，似乎是在自言自语。

    “虽然怪异，但却让人舒心。”

