    周游对燕洵淡然一笑道：“我说过，自己人！我这次来长安，主要就是为了接你回燕北。侯爷和夫人，还有你姐姐，他们都非常的想念你，盼着你能早点回去一家团聚。”

    “主要是..难道你来长安还有其他事？”燕洵好奇问道，看周游不置可否的样子，紧接着又忍不住问道：“对了，之前，你究竟是怎么将人猎场上那些女奴，还有那些魏阀逃奴救走的？好像变戏法一样，一阵雾气之后，人就不见了，我实在是想不通。”

    “那就别想了，每个人身上都会有些秘密，不是吗？你只需要知道，我是来救你的就行了。至于我救人的方法，你就当那是变戏法好了，”周游淡然随意说道。

    闻言一滞的燕洵，见周游不愿细说，也不好再多问什么了，略微耸肩，便是猛然想到什么般自嘲笑道：“枉我还和她说不认识你，跟你没关系，没想到这么快就打脸了啊！”

    “你说得不错，在今天之前，你的确是不知道我是谁，”周游这话，让燕洵有些无语，紧接着周游又道：“你之所以不急着离开长安，就是为了那个星儿？你喜欢她，想要娶她为妻吗？”

    “没错！这件事，母亲已经答应我了，”燕洵连道。

    “你娶谁为妻，夫人是否答应你，跟我没什么关系，”周游却道：“不过，这显然不是个明智的选择。但同样，这是你的选择，我也不便多说什么。只是希望，将来你不会为这个选择而后悔。”

    “我燕北男儿认定的事情，向来不会后悔，”燕洵连道：“不过，我也很好奇，姐夫似乎对星儿很感兴趣，不知道是因为我，还是因为别的？一个宇文府的奴婢，为何能让姐夫如此在意？”

    周游不置可否说道：“其实我也挺好奇，一个宇文府的奴婢，为什么能够让宇文玥、宇文怀、十三皇子裕王元嵩，还有你燕洵世子都如此上心呢？”

    “我..”闻言一滞，一时间有些说不出话来的燕洵，随即连道：“不管如何，我希望姐夫不要伤害到她。”

    “当然！都是自己人，我没有理由伤害他，”周游淡然点头：“接下来，万事小心为上，我会寻找合适的机会，在关键时刻出手，救你返回燕北的。记住，你是否能安然返回燕北，不禁关系到你自己，还关系着整个燕北的生死存亡，莫要意气用事。”

    说完，周游便是身影一幻的飘然离去了，看得燕洵有些无奈撇嘴：“真是，比我爹还要啰嗦，姐姐是怎么喜欢上他的啊？”

    长安有名的舞姬桃叶姬的住处，离开了燕洵的质子府后，周游便是悄然来到了这里。

    “谁？”正斜靠在床上看书的大梁秘府谍者、大梁公主萧玉耳听得窗户开启之声，不禁脸色微变的坐起身来。

    隔着珠帘看到那位明显有些紧张起来的大梁公主，周游不禁一笑道：“堂堂的大梁公主，纡尊降贵来到西魏的国都做一名舞姬，不觉得太过有失身份了吗？”

    “你究竟是谁？”萧玉的脸色变了，急忙问道，而周游则是掀开珠帘进去在桌边坐下，淡笑随意的给自己倒了一杯茶：“我是谁，你大可以猜一猜。如果连这点儿本事都没有，那么公主殿下，你觉得你还有资格做一位合格的谍者吗？”

    闻言脸色变幻的萧玉，深吸了口气才道：“你是..在猎场上救人的那个神秘人？宇文席是你杀的？你是燕北的人？若是我没猜错，你应该就是燕世城的那个女婿吧？此番来长安，是为了救燕洵？”

    “不错，不错，公主果然是聪明！”喝了口茶的周游，闻言眉头轻挑的放下茶杯拍手笑道：“那你知道，我今晚专程过来找你的目的吗？”

    “当然不是为了杀我，否则我就没机会说话了，”萧玉也是平静下来，淡定分析般道：“你来找我，是因为燕洵？你该不会是想要我大梁帮你救燕洵回到燕北吧？”

    周游却是摇头一笑道：“不要试图转移话题，我要救燕洵回燕北，还需要你们大梁秘府相助吗？你们试图离间燕北和西魏朝廷，欲要让西魏皇帝怀疑我岳父的忠心，进而挑起燕北和西魏之争，为此不惜出手刺杀燕洵，这一切真当我不知道不成？”

    “你觉得，如果我现在杀了你。大梁公主死在西魏国都，大梁会不会因此和西魏打起来呢？”周游紧接着玩味反问道：“恐怕不会！毕竟，堂堂大梁公主作为谍者死在西魏，可不是什么光彩的事情。而且，如果你的父皇真的在乎你，没有任何一个狠心的父亲会让自己的女儿去冒险去做一个在生死阴暗中行走的谍者。”

    “够了，阁下来这里究竟所为何事，还是明说了吧！”萧玉脸色一沉的冷声道。

    “哟，生气了？一个合格的谍者可不应该轻易动怒啊！是我说中你的痛处了？”周游淡笑依旧：“好，既然公主这么说了，那我也就不藏着掖着了。事实上，燕北和西魏之争，自从西魏皇帝怀疑我岳父，起了免除后患的心思后，就已经注定是无法避免了。你们，还有一些有心人，一些野心者，不过是顺水推舟的出一把力，大可以不必用力过猛。”

    萧玉一听顿时神色微动：“你是说，你们燕北早已做好了和西魏决裂的准备了吗？可据我所知，燕世城对西魏皇帝还是很忠心的，想要让他和西魏对抗，恐怕..”

    “所以你们才对燕洵动手，试图将燕世城逼入绝境，让他不得不反，是吧？”周游接口道。

    “你..”萧玉美眸闪烁的狐疑看着周游，而周游也是干脆直接道：“这也正是我希望看到的情况，不过我必你们更了解燕世城，就算是被逼入绝境，他恐怕也不会违背自己心中的坚持和忠义造反的。”

    “那你呢？”美眸微眯的萧玉起身走过来反问道，同时亲自动手帮周游续了一杯水。

    “我？你觉得，我会愿意和燕世城一起死，给燕北陪葬吗？”反问了句的周游，随即一笑道：“既然燕世城没那个雄心壮志，而我又不想和燕北一起毁灭，那自然就只能取而代之，和西魏一决生死了。而且燕北偏僻，终究是不如西魏富庶啊！”

    听到这儿，萧玉不禁眯着眼笑了：“周将军好魄力！如此的话，那我大梁和将军倒是可以合作一下。”

    “合作？呵呵..你大梁还能在我和西魏交战时出兵牵制西魏的兵力不成？”周游却是摇头一笑：“我今天来跟你说这些，只是让你明白我的立场，莫要给我捣乱而已。敌人的敌人就是朋友，不过，这战场相争，主要还是要靠实力的，光靠阴谋诡计可没办法打天下啊！”

