    纪夏兑换了三件神物，一位神人，一只魔怪。

    才从神树空间退出。

    他坐在上乾宫内室，缓缓吐出一口浊气。

    有了玄风穷奇军、血杀无双战旗、张角、深渊海妖，加上上一次兑换的两道玄光、一道流光，太苍终于不用在惧怕三山百域任何敌人。

    这许多时日，压在纪夏心头的一座大山，终于被击碎。

    他长舒一口气，暗道：“这五六年时间，太苍的实力急剧膨胀，终于不用太过惧怕太苍大劫了。”

    “只是太苍大劫之后，宫星曌、养邪扇神台妖灵口中的百域大劫，可能就会接踵而至，太苍还是不能太过轻松。”

    “等到灭了契灵和百目，赚取足够多的灵种，打开神树空间第二层，应该能有对抗百域大劫的神物、神人。”

    他想到这里，心下不由轻松了许多。

    这才闭起眼睛，继续参悟金乌元圣真经。

    翌日，朝会之后。

    纪夏在处理了许多大臣奏事之后，才运转赤乌舞空决，回归噎鸣秘境。

    噎鸣秘境一座宽广的山谷中。

    一位位灵符师、灵械师、匠师忙碌在空旷的大地上忙忙碌碌。

    灵府师摄拿起来自大符的巨大符石，专心致志在其上镌刻符文。

    一道道符文在烈日的光辉下，流淌出惊人的光辉。

    天符阁阁主仲泉，负手游走在这些灵符师之间，随时指正一些微末的错误。

    他们在镌刻巨型的轻盈符文，这些轻盈符文将会被镶嵌入将要被铸造出来的灵船上。

    当庞然的灵元从元晶涌入这些符文，灵船的船体，就会变得轻盈数十上百倍。

    而来自间谷里的灵械师们，正在用十六座巨大的灵械灵炉，熔铸出一个个灵械元件，多达数千种。

    这些元件被熔铸出来，又被数十位壮硕的灵械师用神火神通相互熔铸组合起来。

    数千种灵械元件组合在一起之后，就形成了一件完整的灵械构体。

    当灵元涌入其中之后，灵械构体中就会有强烈、汹涌的灵元气流喷薄而出。

    这些灵元气流，将会产生巨大的冲击力。

    将灵船带入天际。

    三千件完整的灵元构体，遍布灵船之上，灵船才能肆意转向、才能爆发出可观的速度。

    天相修士级别的修行速度，已经领先了大多数的存在。

    在王朝林立的三山百域，如果军卒能够以天相修士的速度移动，那么称之为“神出鬼没”也并不夸张。

    山谷中最多的还是匠师。

    三千位匠师，在上百铸器灵师的带领下，运转神火神通，不断烧铸一块块灵金。

    在洗劫了上百座国度的府阁之后，太苍的灵金存量已经到了十分富余的地步。

    除了十余种烧熔制造船体合金的灵金之外，还有一块块御风石、焚玉岩、凝冰晶……等上百种灵金，在山谷中堆积成山。

    三千位匠师，将要铸造出巨大的船体，用于承载上万军卒。

    纪夏站在一座山岳上，负手看着这片代表太苍最顶尖铸器技艺的山谷。

    鲁案和顾宣则躬身站在他的身后。

    “已经在极速铸造了，三份之二的人手，速度却比想象中的还要快上许多，在这秘境中，大约需要二十天时间，就能铸造出第一艘灵船。”

    秘境中的一日，足有三十六个时辰，是外界的三倍。

    二十个秘境日，约莫能够外界两个月的时间长度。

    纪夏看着山谷中，密密麻麻，如同蚂蚁一般辛勤工作的诸多太苍子民，微微点头。

    他忽然道：“何时能够炼制出六艘灵船？”

    鲁案想了想，道：“约莫三个多月时间，就能够炼制出六艘灵船，因为现在在元件构筑过程中，所以显得有些快速，后续开始整体炼制的时候，还会有许多问题产生，这些问题应当还需要一些时间去克服。”

    纪夏微微点头，他想了想，道：“关于战争灵器，你们可有什么想法亦或计划？”

    鲁案思忖了一番，道：“战争灵器的炼制门槛太高，只怕是有一些弱小的皇朝，都无法炼制，太苍目前的炼器水平，想要炼制出战争灵器，只怕还需要许多年积累。”

    纪夏若有所思，忽然道：“三个月时间才能炼制出六艘灵船，时间太长了。”

    鲁案苦笑道：“国主，这已经是最快的时间了。”

    纪夏探手，一卷卷轴出现在他手中。

    在鲁案和顾宣惊奇的眼神中，纪夏打开那卷卷轴。

    卷轴之上，鲁案和顾宣看到那副卷轴的刹那，脑中突然有长河一般澎湃讯息流入。企

    其中有许多炼器法门，诸多灵器、宝物的炼制方法，以及许多更加玄妙的神火神通。

    鲁案微微怔然，再度看向卷轴。

    只见卷轴打开是一副画像。

    画像上，一位浑身黝黑，头上长着两角，头发披散，手持巨斧的妖灵在站在画中。

    画像似乎有灵，这只妖灵抬头看向纪夏，忽然向纪夏行了一礼。

    纪夏微微点头，忽然对顾宣道：“你将灵船的设计图纸拿出来。”

    顾宣被脑中突然涌入的诸多讯息砸得晕晕乎乎，此刻听到纪夏的话语，明显怔了一下。

    几息之后，才醒觉，连忙从玄方空间中拿出灵船图纸。

    纪夏轻轻将图纸仍入虚空。

    图纸一张张铺展开来，连成一片。

    他手中的鬼斧者图录，也悬浮在虚空中。

    纪夏一指指点向鬼斧者图录道：“烦请神匠看一看这灵船图纸。”

    图录似乎能够听到纪夏的话语，陡然变大。

    紧接着，一位约莫百丈的神人从图录中走出，细细看了灵船图纸一眼。

    巨大的头颅轻摇，道：“多余……多余……”

    纪夏问道：“如何多余？”

    “不需要这些鬼画符，也不需要这些构件！灵金是否充足？”

    纪夏一指在山谷中堆积成山的灵金。

    鬼斧者摇头晃脑道：“足够了，但是我有图录限制，一次出手，至多帮你炼制十艘灵船……”

    纪夏眼中精光大动，道：“还请阁下倾力施为。”

    鬼斧者看向鲁案，忽然问道：“你是匠师？”

    鲁案愕然点了点头。

    鬼斧者道：“乃你便细细看着，如果有哪里不解，之后你再问我。”

