    供销社里卖的东西数量有限，根本是供不应求。

    现在正好要过节了，就算没什么钱的乡下人，也会买些东西准备过年的。

    李海棠问道：“你的意思是，进山……”

    因为病房里有别人，所以她这个话也不好说的太明白。

    不过，沈家人当然都懂的。

    宋桂兰说道：“你们别想那事儿，就算现在开放了，让人知道了也不好。”

    沈河也明白宋桂兰的意思。

    一家人又转移了话题。

    沈河说道：“清水河封了，我那天跟大果子去砸了窟窿钓鱼，掉了好几条四五斤重的大鱼，卖也没啥意思。不知道二嫂在这儿还能做饭，知道的话，我昨天应该再去弄两条。”

    听了沈河这个话，李海棠顿时就有了一个想法。

    “大鱼好弄吗？”

    “比起夏天下雨的那会是差了一些，不过只要能在冰上多蹲一会，就能钓到的。而且这冬天的鱼膘多，炖着吃贼香！”

    李海棠扭头看着丈夫。

    “文哥，我回去一趟吧，跟老师一起弄两条鱼过来，这么大的鱼，送人也能拿得出手。”

    城里没有大集市，想要买到大鱼也是很困难的事儿。

    而陆家一看就是条件还挺不错的，李海棠本来也挺发愁，还人家什么礼。

    要是一条鱼重三四斤，那送给谁也能够拿得出手了。

    宋桂兰见李海棠这么说，就问道：“你们还欠别人的人情？”

    李海棠就把他们进城之后，遇到陆家人的事儿说了。

    宋桂兰听了之后也点头表示。

    “那这事是得好好感谢人家，要不是人家帮忙，老二这个手术也不能这么顺利就做完了！”

    沈河赶紧说道：“二嫂，哪用你回去折腾呀！我回去跟大果子再多刨两个坑，多弄几条就完了。”

    李海棠说道：“我还想去林子里下几个扣子，这个季节别看山鸡兔子都不好打了，但它们也会到林子边来觅食。”

    李海棠关于打猎这方面的事情还是很了解的，知道冬天怎么下扣子。

    而陆家送给她们那么多东西，还帮了这么大的忙，李海棠觉得几条鱼的回礼还是有点太轻了，想再多送一些东西。

    靠山屯没有什么特别的特产，尤其是这个年头，能拿得出手的东西，实在是想不到别的。

    还好，靠着大黑山，山里面产的东西，也算是比较稀罕的特产了。

    李海棠所想的这些回礼的方式，沈文觉的也可以。

    “只是，孩子们怎么办？”沈文倒是没想到自己也是一个需要被照顾的病号，首先考虑的是孩子。

    “不是有我吗？”宋桂兰说道：“海棠明天跟老四回去，这边就交给我，我闲肉一块，回家也是呆着，在这儿还能伺候伺候你，给孩子们做做饭，难道说你们还信不过我这个老婆子吗？”

    沈文有些不好意思：“娘，我这不是怕累着您吗？”

    他都多大了，还需要老娘伺候。

    “你这不是特殊情况吗？你要是好手好脚，我才懒得理你！事儿就这么定了，别整那些里个郎了！”

