    众人都感到极为诧异，想不到林阳还有这一手。

    相比较而言苏羽柔却是淡定了许多。

    如果说以前林阳有这样的举动她一定会觉得惊讶，甚至是不可思议。

    可现在，自从跟林阳认识以来，林阳做了太多让她意想不到的事情。

    因此，不管林阳做到什么，她都不觉得惊讶。

    见此情况方敏松了口气，不过看向林阳的目光却是充满了疑惑。

    她搞不懂，这个自己新负责的学生到底是什么来历，竟然会搞到这种监控视频。

    的确，南都商学院每间教室都装有监控设备。

    但问题是，这监控可不是什么一般人能有资格看的，就连她这个导师都从来没看过。

    “所以，还请院长和主任公平对待这件事情。”林阳收起手机，说道。

    张平脸色茫然的看了眼李丰，又看向韩平山。

    他也不知道怎么处理了，一边是有着滔天家室的李丰。

    一边是铁证如山的林阳，他怎么处理都不合适。

    韩平山盯着林阳看了许久，看得出他心中对林阳很不满。

    “张主任，公平处理吧。”

    韩平山交代一声转身便离开。

    只留下一脸不知所措的张平。

    “那，那个，李丰啊，你写封检讨书吧，记住了，一定要诚恳承认自己错误。”

    张平也不敢得罪李丰太深，只是不疼不痒的让他写一份检讨书。

    即便如此李丰还是一副不情愿的样子，犹豫了许久。

    正当他要开口答应的时候，林阳却是又开口了。

    “张主任，我要是没听错的话。”

    “刚刚院长说，这种事是应该记大过的吧。”

    “小子，你别太过分了！”

    林阳的话顿时让李丰当场发飙。

    方敏一双冷酷的双眼瞪过去，他登时闭嘴。

    “行了林阳，算了吧，别闹了。”苏羽柔低声劝说。

    “好了，就写份检讨吧，我们走吧。”

    方敏也不想把事情闹的太大，同样也是担忧李丰背后的李家。

    “为什么算了，为什么只写一份检讨。”

    而林云却是一副依依不饶的样子。

    不是林阳蹬鼻子上脸。

    而是因为这所商学院当年是他命人建起来的。

    目的是什么，是为龙国培养更多的商业精英。

    可看看现在，因为一个李丰把校风搞的如此之臭，他怎能坐视不理。

    “林阳，你要知道，这我们已经很给你面子了。”

    “不要不识抬举，若不然。”

    “若不然如何？”不等张平说完话，林阳便打断了他。

    “好啊，那我就找找国内的媒体，这些东西他们要看到一定很喜欢的。”

    林阳晃了晃手机说道。

    随即起身就要离开。

    林阳的举动让在场所有人都看懵了。

    谁也想不到林阳会这么强硬，甚至连苏羽柔也感到心惊肉跳。

    这是什么地方，这可是南都商学院。

    要知道，这么多年来可没人敢在这种地方如此态度强硬。

    “等一下。”张平着急了，急忙拦下林阳。

    他满脸难色的看了一眼李丰。

    他相当清楚，李丰虽然不好惹。

    可要是因为自己的不公平让这件事传出去。

    那他可就是南都商学院的罪人了。

    到时候，他这一辈子都别想在这行混了。

    所以，为了不让自己成为南都商学院的罪人。

    张平决定还是照林阳的一起去做。

    “张平，你敢！”李丰愤怒的呵斥。

    李丰慌了，的确，能来这里进修是无数人的梦想。

    从这里出去的人也都是人中龙凤。

    同样的，若是背上一个被南都商学院处分过的名声。

    那他未来的商业道路可就要不顺了。

    搞不好他背后的家族也会因此受到一些连累。

    要是让他家里知道因为自己打架被商学院处分，那他老子非扒了他的皮不可。

    “李少可真是威武，竟然敢威胁南都商学院的教务主任。”

    “这事要是传出去，你李家恐怕也要跟着你遭殃了。”

    说着，林阳在手机上点了一下，随后便是刚刚众人的谈话内容。

    还有李丰威胁张平的话，都在里面。

    众人都傻眼了，林阳这一手是要把南都商学院和李家都玩进去了。

    就连一直以来高冷的方敏此时都不淡定了。

    甚至她在想着林阳是不是从事什么特工工作出身的。

    每一步每一手多这么的完美，直掐对方命门。

    李丰更懵了，恨不得现在就扑上去把林阳撕碎。

    主任张平也同样被林阳的手段所震慑。

    “好，听你的，记过，我现在就记。”

    他不敢再墨迹了，生怕林阳一个不乐意真把这些东西给捅出去，那就完了。

    李丰很想阻止，但他明白，现在他什么也做不了了。

    就是这样，在南都商学院横行一年多的校霸李丰。

    就这么被刚来第一天的林阳给收拾了。

    被打了一顿，还记了个大过。

    可谓是丢了夫人又折兵。

    从教务处出来回往教室的路上。

    导师方敏还是一副高冷的面孔，但心里却是充满骇然。

    对自己这个名叫林阳的学生是越来越好奇，目光是不是超他看去。

    “林阳，那监控你是怎么弄到的。”她还是憋不住问出了自己的疑惑。

    “其实也没什么，一般像这种场所的监控设备都连接着当地官方的安保部门。”

    “我正好有个朋友在那里工作，我让他帮忙把这些调出来的。”

    林阳解释道。

    方敏点点头，没再多问什么。

    可一旁的苏羽柔却是白了他一眼。

    朋友，又是朋友。

    这种借口糊弄别人还行，对她已经没什么说服力了。

    但苏羽柔也什么都没说，一行人很快回到大教室。

    随后在导师方敏的主持下，大教室中数百人全部上台进行了简短的自我介绍。

    虽然每个人都尽量保持介绍时间很短，但数百人都介绍完之后也已经是几个小时之后的事了。

    同样，在林阳做完介绍之后。

    人们也都得知这个把校霸李丰收拾掉的人，名叫林阳。

    一上午时间很快过去，中午时分人们陆续走出大楼。

    其实这开学的第一天并没有什么事，就是让进修者之前有一些相互了解的机会。

