    唐时枫还是一如既往的淡定，“知道，时言前段时间发了疯似的打压我父亲的产业，直接让我父亲的产业破产不说，还弄臭了我父亲的名声，这么大的事情，我怎么可能不清楚。”

    “那你不怕吗？”宋暖放下手中的刀叉。

    唐时枫轻笑，“为什么要怕？”

    “时言不会放过你们一家。”宋暖回道。

    唐时枫脸上笑容敛下，眼里噙着一抹怀念，不过很快又消失了，“从我父亲对二叔二婶下手的那一刻，我就知道我们一家和时言将会不死不休，不是我们死，就是时言死，我早有心理准备了，为什么要怕。”

    说起来，二叔二婶对他真的很好。

    小时候，唐山经常在外面流连花丛不回家，他母亲则到处出去抓小三，也不管他，是二叔二婶把他当儿子一样照顾。

    如果他当年早知前唐山要那么做，他肯定会阻止。

    不过现在说这些都晚了。

    “原来你都做好了心理准备啊。”宋暖搅拌着碗里的汤。

    唐时枫勾了勾唇，“是啊，不过有一点我要提醒你。”

    “什么？”宋暖看他。

    唐时言眼中闪过一道暗光，“二叔二婶的确是我父亲找人撞的，但其实这里面还有另一个凶手。”

    宋暖瞳孔放大，“你这是什么意思？”

    另一个凶手。

    难不成，杀害时言爸妈的，不只是唐山？

    “没错，就是你想的那样。”唐时枫往后靠了靠，看着宋暖震惊的脸色回道。

    宋暖捏紧手心，“我凭什么信你？”

    “你信不信都无所谓，我只是提醒你而已，当年有人利用时言，把二叔二婶引到那条路上，我父亲安排的人，才可以轻而易举的完成任务。”唐时枫有喝了口红酒。

    宋暖心脏跳的很快，咚咚咚的。

    明明大厅里并不安静，但她就是很清楚的听到了自己的心跳声，怎么都平静不下来。

    “是谁？”宋暖吞了吞口水问。

    唐时言目光很有深意的看着她，“是谁我就不告诉你了，你们自己查吧，不过我可以告诉你，那个人，是一个你们怎么都不敢相信的人。”

    怎么都不敢相信？

    宋暖咬唇，怎么都听不懂这句话到底是什么意思。

    心里又烦躁又气。

    毕竟他这种说一半留一半的行为，真的很让人讨厌。

    吊起了别人胃口又不明说，真的很想打他啊。

    宋暖深吸口气，压下心中想打人的冲动，抿了抿红唇，“那你为什么要告诉我这些？你明明可以不告诉我，不止一个凶手的。”

    “为什么？”唐时枫推了推眼镜，“大概是心里不平衡吧，凭什么时言只报复我们，另一个凶手反而躲在暗处逍遥。”

    “原来是看不惯。”宋暖撇嘴，“既然看不惯，那你干脆直接说那个人是谁啊，这样时言就能直接报复，你也不用心里不平衡了。”

    “这怎么行，我还要看戏呢，看到你们慢慢找那个凶手，我还是很开心的。”唐时枫笑的一脸恶劣。

    宋暖心里翻了个白眼，懒得理他了。

    不远处，苏悦挽着一个有些年纪的西方男人从包厢出来，准备离开酒店，就看到了大厅里的宋暖。

    苏悦脸上一慌，下意识的松开那个西方男人，为的就是不想让宋暖看到，猜测她和这个西方男人的关系。

    “宝贝儿，怎么了？”西方男人显然对苏悦避之不及的动作感到很不高兴，眉头都皱了起来。

    苏悦挤了挤嘴角，正想安慰男人几句，忽然又看到了宋暖对面的男人的侧脸。

    那是......唐时枫？

    他怎么在这里，还和宋暖有说有笑！

    宋暖难道不知道，唐时枫和时言关系不和吗？

    苏悦眯起眼睛，脑海里顿时有了主意。

    然后，她拿出手机，对着唐时枫和宋暖拍了张照，发给了一个她记得很熟悉很熟悉，熟悉到灵魂里的号码。

    国内，此时正是早上。

    唐时言刚来公司，还没落座，口袋里的手机就震动了起来。

    他拿出手机看了一眼，是一个陌生的国外号码发来的彩信。

    唐时言拧眉。

    这是他的私人号码，陌生号码根本不可能发的进来。

    可这个国外号码却......

    唐时言眯眼，点开了这条简讯，看到上面的照片，瞳孔缩了一下。

    只见照片上，宋暖和唐时枫面对面坐着，正在吃饭，而且外面天色黑暗，那边显然是晚上。

    所以大晚上的，他们两个在外面吃饭？

    唐时言脸色冷得似冰，捏着手机的手，也猛地收紧了起来。

    唐时枫为什么会在那边，还和宋暖遇上了。

    他们为什么又会在一起吃饭？

    诸多疑问浮现在脑海里，另唐时言心里颇为烦躁。

    他扯了扯领带，阴沉着脸把程西叫了进来。

    “总裁？”程西疑惑的看着他。

    唐时言把手机递过去，“查一下这个号码。”

    程西结果一看，没看到号码，先看到了照片，眼睛瞪大，“总裁，这......”

    “这个号码突然发来这种照片，目的是什么，我心知肚明，无非就是和那次林佳儿一样。”唐时言冷声说。

    那次林佳儿发照片给宋暖，就是想气宋暖，让宋暖误会他。

    这个号码的人，显然也是这样。

    他看到这个照片时，的确很不高兴，但是他还没那么傻，就相信宋暖和唐时枫一起吃饭真的就有什么。

    照片上很清楚，唐时枫虽然是笑着的，但宋暖确实面无表情的，这显然说明宋暖并不待见唐时枫，一起吃饭，可能是有什么别的原因。

    一听唐时言的话，程西立马就想起了林佳儿算计总裁的事，神色一凝，立马应道：“是，我这就去查。”

    说完，他把手机还给了唐时言，转身出去了。

    唐时言接过手机后，盯着照片看了一会儿，最终还是拨通了宋暖的电话。

    他还是想要知道，她为什么会和唐时枫遇上。

    国外，宋暖和唐时枫已经吃完饭了。

    唐时枫接了一个电话，也不知道电话那头的人，跟他说了什么，他急急匆匆的离去。

    不过在离去之前，还对宋暖留下话，说下次再见。

    宋暖翻了个白眼，没回，走出了酒店。

    这时，她手机响起。

    宋暖拿出来一看，心脏跳了一下，接听了，“时言。”

    不知怎么的，刚和唐时枫见完面，现在就接到唐时言的电话，她心里下意识的有些发虚。

    唐时言也听出来了，冷哼一声，“你在心虚？”

    “没有。”宋暖目光闪烁，抬高音量回道。

    唐时言抿了抿薄唇，“你在哪儿？”

    “我在外面，刚吃完饭，准备回去了。”宋暖回着。

    唐时言听到她这话，脸色好转许多。

    起码，她在外面吃饭没有骗他。

    “和谁一起吃饭？”唐时言垂眸又问。

    宋暖目光游移，“和琳琳啊。”

    唐时言沉下脸来，“真的是和夏琳吗？”

    宋暖心里一咯噔。

    他该不会知道她在撒谎了吧？

    似乎知道宋暖在想什么一样，唐时言沉声道：“我发一张照片给你，你看一下。”

    “哦。”宋暖点头应了一声。

    照片？

    什么照片啊？

