    “噗嗤！”刘皓只觉得拳头传来一股可怕的劲道居然要渗透进入自己的体内，幸好他连忙运转体内九阳真气狠狠的迎了上去抵挡住，但纵然如此还是觉得胸口一阵发闷，喉咙一甜嘴角流出了一丝血水。

    砰砰砰

    也难怪金刚如此自信，差距的确很大，哪怕刘皓身具九阳神功绝学，但是相差足足两个境界，而金刚的武学显然也不弱，没有丝毫花俏的交手还是让刘皓受伤。

    可是刘皓受伤，金刚也不好受，金刚全力出手使出自己的看家本领少林七十二绝技之一的大力金刚指强行早刘皓的护体真气上打出一个洞，抢在护体真气修复这个小洞之前将自己的真气勃发出去产生强大的劲道想要凭借境界的差距压死刘皓。

    可是他还是小看了九阳神功的护体真气的可怕，只要刘皓不死，九阳真气不灭，哪怕九阳真气被打穿，但是反弹的力道却还是出现的，除非他以压倒性二代功力直接将九阳真气完全镇压住，否则一样会有所反弹。

    反弹的力道让他手指头有点碎裂掉的感觉，这让他更是觉得没面子，这些年他都一直顺风顺水没几个人是他的对手，居然被一个实力差他那么多的人弄疼，更是无法接受，怒火冲天之下再次打出一指。

    刘皓眼瞳急速收缩，视线之中几乎被这个瞬间就要落在自己身上的指头占据，一股危险的气息笼罩全身，让他有种呼吸不顺的感觉。

    “小小一个杀手休想杀我。”生死之间，刘皓心里居然没有一丝害怕，反而冷静无比，真是奇怪了，越是危险的时候他的大脑居然越是清醒，不断分析着双方的差距，自身的一切能力怎么才才能扭转战局。

    “喝！”刘皓怒喝一声，强行将口中的鲜血咽了回去，脚步一挫，整个人贴着地上划开来，别忘记学了九阳神功的刘皓轻功身法可是迅速无比，身法速度可是战斗的一大利器。

    “该死的家伙速度居然那么快，不过你躲得了初一躲不了十五。”金刚没想到自己一击落空更是恼怒异常，不过他虽然脾气暴躁可是这么多年的杀死不是白做的，虽然怒火冲天可是头脑却是清晰无比，这家伙的身法迅速，简直比泥鳅还滑手，而且如果让对方逃跑了以对方身具的绝学很可能会追上他，到时候他就危险了，因此哪怕鳄鱼帮的老大不出钱他也要杀了对方。

    “身法速度我比他快，但是大力金刚指不出手则已，一出手就雷霆万钧，攻击速度十分之快瞬息之间就来到我身前，一旦我速度慢上一丝都有危险。”刘皓心思电转，不断地思索着，在危险的压力和刺激下，他处于一种前所未有的兴奋状态，好像吃了兴奋剂似的。

    “对，我现在只是一流高手，体内九阳真气毕竟还有限，长时间高速运转九阳真气维持这种速度可是消耗很大，不能拖了。”刘皓眼中闪过了一丝狠辣之色，突然之间整个人停了下来，金刚看了顿时心里大喜虽然不知道这家伙怎么一回事但是他可不会放过这个千载难逢的机会。

    “哈哈，我说过你还是难逃一死我会打碎你的丹田让你成为废人在杀了你。”金刚脚掌跺地，相差三米的距离一下子就跨越了，足以轻而易举打死猛虎甚至是打死大象的指头狠狠的砸在了刘皓的身上。

    “机会来了。”刘皓不退反进，身体微微一侧，这一指打在了他的肩膀上，咔嚓一声骨头碎裂的声音立刻传出了，刘皓顿时口吐鲜血，可是一双眼睛却是充满了疯狂之色。

    只见刘皓左手一抬，本来就碎掉的骨头这么运动手臂顿时传来一阵剧痛，可是钢铁般的意志却是死死的忍住一下子夹住了金刚的右手，金刚明显吃了一惊没想到这家伙没打了一下居然还没倒下，这完全就是多亏了九阳神功带给了刘皓远超同级别强者的防御力，在生死的刺激下刘皓的潜力不断的爆发，战力可谓是百分之一一百二十的发挥了。

    平时有些地方运转不够灵活，顺畅的经脉居然在这一刻变得流畅起来，对真气的控制好像不断提升着，刘皓的战力比起一开始居然不减反增。

    “给我死。”刘皓鼓起最大的力量，九阳真气不要钱似的涌向右臂，一拳打出，空气都被打爆了。

    “不好！”金刚心里一沉，想也不想的使用抬起左手打算再次使用大力金刚指打碎刘皓的拳头，可就在这个时候刘皓却是抢先一步的右脚一抬，直接一个膝撞迎上了他的指头，砰的一声菠萝盖虽然没有碎掉，但是也出现了骨折，可是却挡住了对方的攻击，刘皓在战斗之中已经看出了这是掌上功夫的高手，这个末武时代大量的武功秘籍流逝在时间的长河里面，百分之九十以上的武者通常都只有一门绝学，就算还有其他武功也绝对比不上绝学。

    啪

    刘皓完全就是以命换命的打法，膝盖受伤，肩膀骨碎换来了直接攻击对方的机会，电光火石之间刘皓的拳头已经打了金刚的身上，金刚可没有护体真气，这一下可是完全吃下了全部攻击。

    九阳真气所带有的刚猛，霸道却不失灵动宛如一条怒龙一般爆发出惊人的力量轰击着金刚的身体还有内部，这一下哪怕金刚武学修为胜过刘皓，被刘皓实打实的爆发出九阳真气的一击打中也是受伤匪浅，要知道练成九阳神功哪怕是小成随意一击都是具有很大的攻击，这一拳起码超过五千斤，而且不是纯粹的打击外部，而是从外到内渗透进去。

    如果是纯粹的打击哪怕是五千斤的巨力他也不怕，最多也就是受点不轻不重的内伤和看似严重实际上对武者来说都是家常便饭的外伤，可是同为武者，你能将真气渗透对方体内，我当然也能了，外部的攻击不可怕，可怕的是内部。

    哪怕金刚立刻运转体内真气尽数对抗入侵的九阳真气，可是在量上九阳真气比不上金刚的真气，可是在质上却是胜过他很多，瞬间就让他受到了很严重的内伤，鲜血都沾满了衣服。

    “什么？快他受伤了，用枪杀了他！”鳄鱼帮的老大虽然也想趁机将金刚也解决了，可是想到对方还有用处以后也许还有机会，于是连忙对手下说道。

    “是老大。”两个手下连忙抽出手枪直接对着刘皓扣动扳机。

    眼看两颗子弹飞射过来，刘皓心里涌现出强烈的不甘之色，连比他强的金刚他都能以弱胜强，难道要死在这些家伙的偷袭上吗？不！他不要死，刘皓心中升起了一股强烈的求生意志。

    ..

