    “风哥，求你了，教我吧！”

    病床上，周三立雨泪俱下，痛哭道：“我都十九岁了，不小了啊，怎么也该谈个对象了。”

    风无相道：“那你倒是找啊，和我有啥关系？”

    周三立一把抓住他的手，道：“我找不到啊风哥，只能靠你了，你连长公主和女暴龙都能搞定，随便指点我几招，我也能叱咤学院啊。”

    风无相大惊，瞪眼道：“胆子不小啊你，你看看门口是谁。”

    周三立一转眼，就看到了正往里走的慕容柔弱。

    他脸色陡然变得惨白，连忙吆喝道：“嫂子！嫂子快坐！”

    慕容柔弱咬牙切齿道：“刚刚不是叫我女暴龙吗？我是不是得让你尝尝女暴龙的手段！”

    她捏着手，骨节啪啪作响，连风无相都不禁缩了缩头。

    周三立道：“嫂子饶命啊，我之前的伤还没好呐！风哥，风哥救我！”

    风无相连忙拦着慕容柔弱，道：“算了算了，你平时那么凶，叫你一声女暴龙也不冤。”

    慕容柔弱一把攥住风无相的衣领，直接把他提了起来，道：“你说什么？我没听清楚。”

    风无相吞了吞口水，低声道：“放开我，我去揍他一顿，帮你出气。”

    “哼！”

    慕容柔弱道：“什么朋友，我看这种朋友你还是早点绝交得好，太没男子气概了，别把你带坏了。”

    风无相松了口气，道：“那男子气概，看的是本事，又不是嘴皮子。”

    说到这里，他眯眼笑道：“不信的话，有空咱俩真正打一场，保证把你打服。”

    慕容柔弱眉头一掀，瞪眼道：“你能打赢我，我立刻跟你洞房。”

    风无相眼睛顿时亮了。

    他打量着慕容柔弱火爆的身姿，忍不住笑道：“此话当真？”

    “当然！这方面我从不来虚的。”

    说着话，她祭出了一把巨大的战斧，笑道：“来吧，现在就出去打。”

    周三立看着那一人多高的战斧，脸色惨白，连忙缩进被子里。

    风无相也是傻了。

    你一个女人，用这种兵器？

    这种兵器，要么砍不中，要么就直接取命...

    风无相连忙道：“你当我没说...”

    慕容柔弱哼了一声，然后道：“风无相，你要想洞房也成，把我娘搞定就行。”

    “她修为也不高，前年才突破到归真之境。”

    娘子，快别凡尔赛了，你夫君这副魔躯，目前还经不起这种级别的摧残。

    只是他还没来得及回应，门外便响起了声音：“风无相！出来！”

    声音很熟悉，是个女人。

    风无相皱了皱眉，走出房间，看向前方，道：“荣玲玲？找我干嘛？”

    “找你干嘛？”

    荣玲玲咬牙道：“你说我找你干嘛！害我被爷爷关了两天的禁足，今天我就是来报仇的。”

    你区区一个运法之境，找我报仇？

    风无相忍不住大笑出声，狞笑道：“来吧！我也很想领教一下荣学姐的高招！”

    荣玲玲显然愣了愣。

    然后她疑惑道：“你不会以为，我要跟你单挑吧？”

    说话间，她身后突然又从各处跑出来二三十个女同学，一眼看去，几乎个个都是在运法之境，其中两个甚至到了凝灭之境。

    风无相不禁退后两步，郑重道：“都是同学，要讲道理啊，这种不讲武德的事，不要做。”

    荣玲玲冷笑道：“你也不打听打听，我什么时候被男人欺负过？就你这种金针菇，本姑娘用得着跟你讲武德吗？”

    好家伙！这拳打的，有内味儿了啊！

    风无相脸色一寒，沉声道：“就你有人？我也没有吗！娘子！”

    慕容柔弱缓步从房间里走出。

    对面二三十个人，顿时脸色苍白，连忙后退。

    荣玲玲也是吓得呼吸一窒，勉强挤出笑容：“慕容学姐，您...您怎么在啊！”

    武道学院之中，慕容柔弱的实力，绝对在前三之列。

    准确的说，还没有谁败过她。

    整个中山国年轻一辈，明面上比她强的同辈，只有武道双壁——明定和梵泪熄。

    当然，风无相忍不住再次感叹：大哥就是个小丑。

    “我在这里，有什么奇怪的？”

    慕容柔弱道：“你们这是做什么？”

    荣玲玲笑道：“我们啊，我们...散步呢，散步。”

    “哦，我以为你们要打我夫君呢。”

    慕容柔弱一脸失望。

    风无相看着前方，哼了一声，得意之色无以言表。

    紧接着，慕容柔弱继续道：“要打就打啊，若是你们都能欺负他，那我要他何用？”

    “要动手赶紧啊，我先走了。”

    她伸了个懒腰，缓步离开。

    而风无相这下慌了，连忙喊了几声娘子，也不管用。

    荣玲玲顿时兴奋了起来，大声道：“姐妹们，打他！”

    “慢着！”

    风无相连忙道：“以多欺少，岂不是有辱女性风范？”

    荣玲玲冷笑道：“你算什么东西，也配跟本姑娘谈风范？要不想被打也行，拉着你那废物朋友，滚出学院。”

    风无相下意识皱了皱眉，道：“这不可能，还有，别骂我兄弟。”

    “骂他怎么了？我还打他呢！”

    荣玲玲哼道：“上午的时候，本姑娘问他你在哪里，他不回答，老娘狠狠给了他几个巴掌。”

    风无相脸色顿时沉了下来。

    他回头看向房里，凝声道：“她说的是真的？”

    周三立讪讪一笑，道：“风哥，算了...惹不起...”

    风无相道：“你为什么不跟我说？”

    周三立苦笑道：“风哥，那可是荣国公的孙女儿...咱们忍一忍就过去了...”

    荣玲玲大声道：“忍一忍就想过去？那本姑娘这两天禁足怎么算？真以为我...”

    “啪！”

    风无相一巴掌直接打在她脸上，荣玲玲直接倒飞了出去，口中溢出了鲜血。

    一时间，所有人都呆住了。

    风无相寒声道：“我的兄弟，不是谁都可以欺负的，懂吗？之前饶你一次，现在你还来找打。”

    荣玲玲都懵了。

    她从地上爬起来，面容扭曲，尖声道：“你...你敢打我！”

    “我爷爷是荣国公，你敢打我！”

    她直接祭出了剑，朝着风无相刺来，这一招，是夺命的杀招。

    风无相脸色更加阴沉，这种杀招，怎么能在学院使出，看来此女是嚣张习惯了。

    他的右手不知何时变得漆黑，直接夹住她的剑，轻轻用力。

    剑瞬间被折断，剑尖飞出，擦破了她的脸，割断了她的头发。

    风无相冷笑道：“孩子，家室是吓不住人的。”

    “要吓人，要用你的剑，懂吗？可惜你的剑，跟玩具一样。”

    “这次断你的发，下次就断你的喉咙，不信你试试看？”

    荣玲玲摸了摸自己脸上的血，终于忍不住厉声道：“杀了他！一起上！”

