    “晏娘子，不好了！”晏溪正在女子坊跟人讲述这次产品的特性，就听到急促的声音传来。

    晏溪朝门口方向望去，就看到一个十四五岁的少女满头是汗的跑来，边跑嘴里边喊。

    “发生了何事？”晏溪就问。

    “出……出大事了……”那少女一边大口喘气，一边说，“工厂那边说，咱们一直用的原材料，断货了。”

    晏溪眸光微闪，问，“工厂那边的负责人在哪里？”

    “在偏厅。”少女赶紧说。

    闻言，晏溪颔首起身，对其他人说，“今日到此结束，都散了吧！”

    其他女子应了一声，没人敢多问。

    走到最后的牛大妮担的问她，“晏娘子，是不是仙子居那边……”

    “嘘！别问，最近几天你把女子坊这边盯紧了，有情况及时处理。”晏溪做了个噤声的手势，给了牛大妮一个两人都懂的眼神。

    牛大妮点头，表情凝重，“晏娘子放心，我一定会把铺子守好，保证不会让铺子出事。”

    “我相信你。”牛大妮聪明重情义，是个知恩图报的好姑娘，否则晏溪也不会有意培养她。

    片刻后，晏溪见到了工厂这边的负责人。

    经过一番交谈后，才知道所谓原材料断货是怎么一回事。

    女子坊的所有护肤品配方，都是出自晏溪之手，她为了能够在这个什么人仪器都没有的世界，生产出那些护肤品，可谓是费尽心思。

    她专门从自己脑子里记载的诸多配方中，选出一些纯植物配方，结合这个世界的真实情况重新配置出适合各种肌肤的人群所使用的护肤品。

    其中有一味，名为玉竹子的中草药植物就是她经过多次测试后，选出来代替某种成分的原材料。

    她当初选择用玉竹子，其中一个因素就是考虑到玉竹子生长环境和生产量都不低，足以供应女子坊的需求。

    可刚才工厂的负责人却告诉她，一直给工厂提供玉竹子的药材商人突然反悔，单方面撕毁协议拒绝继续给工厂提供玉竹子。

    而之前，因为种种原因，药材商人已经推迟了半个月没有供应玉竹子，现在工厂的存货已经用完，不能继续提供玉竹子的话只能暂时停止生产。

    “这件事为什么没人告诉我？是谁允许药材商人那边私下断货半个月？”听工厂的负责人讲完事情的经过，晏溪却没急着解决玉竹子断货的事，而是问自己眼前这位负责人，关于药材商人退后供货这件事。

    “邱先生跟那位药材商人是旧识，他做担保，我们当时就没有多想，谁想事情会变成这样？”工厂的负责人说完，又对晏溪说了句，“东家不在很多事都没法处理，要不还是赶紧派人去把东家接回来吧！”

    晏溪听懂了这位负责人后面那句话里的意思，眼角上挑，声音中带着几分嘲弄的问他，“你这是对我不满？”

    “不敢。晏娘子大才，岂是我能质疑的？我只是觉得，术有专攻，这么大的事东家不在不好处理。”工厂负责人当然不会承认，自己确实是看不上她。

    身为女子，不在家相夫教子，出来抛头露面成何体统？

    至于旁人说，这位晏娘子多么厉害，他反正不信。

    区区女子，再厉害能厉害到哪里去？

    “好一句术有专攻，这就是你术有专攻的结果？那还真是与众不同。”晏溪没给这位负责人留颜面，直接讥讽道。

    被晏溪讥讽之人，能在工厂那边担任负责人，自然是有几分本事，被她这么讥讽当即不满的反驳，“这是意外。”

    “我只看结果。”晏溪又道。

    “难道你有办法解决眼前的麻烦不成？”工厂负责人不服的问她。

    晏溪冷笑，“我若是有办法解决，你待如何？”

    “你想如何都行。”工厂的负责人当即道。

    “好。”晏溪应得痛快，然后说，“现在，你只需要做两件事。第一，让账房先生好好查一查那位邱先生经手的账目；第二，你现在马上去衙门，带上当初我们跟那位药材商人签订的协议，去状告他单方面毁约，索要赔偿。”

    “啊？”工厂负责人以为晏溪会说出什么好办法，没想到她说出来的两件事，都跟他想象中不一样。

    晏溪冷笑，对工厂负责人说，“玉竹子断货就让它断，回去后通知工厂所有工人，放假三天，工钱照发。”

    “嘶！”这回，工厂负责人直接倒吸了一口凉气，震惊的眼神落到晏溪身上。

    没等他开口，晏溪就知道他要说什么，先一步说道，“按我说的去做。”

    “这么大的事，不用先告诉东家吗？我们这样自作主张，东家知道的话怪罪下来怎么办？”工厂的负责人犹豫的说。

    “需要我再重复一遍吗？如果你听不懂我方才说的话，我不介意换一个愿意听懂我说话的人来替代你的位置。”晏溪说这番话的时候，眼神锐利，语气更是毫不客气。

    工厂负责人不敢再多说一句。

    方才晏溪那眼神，似乎是在告诉他，再多一句废话，就换掉他。

    前脚工厂负责人离开，后脚就见后院门房的婆子找到晏溪，将一张皱巴巴的纸递给她。

    晏溪打开纸，上面什么都没写，只是用炭笔在上面歪七扭八的画了几笔，不像字也不像画，就像是两三岁的小娃娃随笔涂鸦。

    可晏溪却在看完那张纸后，将那张皱巴巴的纸对折好几下然后撕出好几个窟窿来，又递给那婆子。

    那婆子接过纸点了点头，什么也没问又走了。

    晚些，晏溪换了一身衣裳从后门出去。

    她来到一间破庙后的小山丘上，那山丘上面有一片小树林，平日很少有人去。

    晏溪轻车熟路的进入小树林，学着鸟儿三长三短的叫了三遍，就有个两个乞丐从树丛里钻出来。

    “给，我要的东西呢？”晏溪将一个钱袋子丢过去，里面是他们说好的银子。

    乞丐接过钱袋子在手里掂量了几下，才从怀里拿出一个账本交给晏溪。

