一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十一张谁更凶

    雾障后方，不为人知的界域，无数雕像矗立，场景浩大、庄严、神圣，如强者云集于此。

    各座雕像皆不相同，或持剑，或握刀，掌枪，抚琴，仿佛一群得道前辈，正向后人传达武道精神，只需参悟其一，便受益无穷。

    感悟雕像武道，不仅可使武者更容易突破境界障碍，一旦双方精神融合，还可以把雕像的念力转入己身，从而，获取非凡的能力。

    留下念力传输的方式，想来，应该是雕像方为了便武者们，深刻去体会武道精髓，便于演练。

    然而，德川真一借雕像念力，欲斩秦浩。当璀璨的光辉照耀下来，流转德川真一身躯，光芒闪烁之中，他的样子像极了武者外放元气时的状态。

    那座持刀雕像所传输的力量，自然是刀技。一瞬间，德川真一刀气大增，散发强大的锐气。

    “难怪故意引我们到此，这是有恃无恐。”周悟道神色稍带了一丝谨慎，但他没有为此紧张。

    假若秦浩无法施展元气，陷入雕像的世界里，德川真一完全可以横着走，谁来了也阻挡不得。

    可惜啊，秦浩现今重掌元气，以他变态级的手段，皇境之下堪称无敌，无论德川真一借助多少座雕像，似乎，改变不了任何结局。

    “怕了？”德川真一肆意的望着俩人，目光充斥戏谑之色，纵然白发武者获取了施展元气的能力，但妄想与他抗衡，跟找死没差别。

    “嗯，有点怕，怕你借用雕像的力量，依旧让我失望。”秦浩手掌探出，一抹翡翠剑影出现掌中，他的周身再度笼罩血色光芒，光芒浮升，将之包裹。

    “你还挺有自信，不过我这一刀过后，你的自信会化为惊恐和绝望。”德川真一细长的弯刀抽出，刀光浮现，光芒越来越剧烈，仿佛雕像赋予他的刀气，尽皆被弯刀吸入进去，无匹刀气绽放，脚底土地亦开始震颤起来。

    他冰冷的眸子注视秦浩，这一刀，融合了雕像的刀道感悟，以及德川真一的刀技，可以说，集二者之所长。甚至在这里，德川真一的能力，绝对要比以前他在外界更强，

    唰！

    没有多余的话，一刀斩落下去，刀芒拉得无比硕长，切碎虚空，仿佛空间被一斩为二，光芒垂落秦浩头顶，这一击融合了雕像刀道的感悟，达到了德川真一的人生巅峰，肆虐的力量，甚至将秦浩附近所有雕像尽皆冲翻出去，不少雕像中途崩裂，碎块乱飞。

    “好强。”周悟道眉头拧紧，放在以前的话，德川真一挥来的刀光，足以灭杀尊境巅峰武者，而且是拥有元魂的武者，看来雕像对武道的感悟，果然是极强的存在。

    不过，周悟道并没有避开，他与秦浩站在一起，丝毫不担心被伤，纵然德川真一借助雕像力量，但想败秦浩，想法嫩了点。

    嗤！

    刀芒杀伐而来，秦浩竟连剑也懒得出，银色的战衣护甲覆盖手臂，径直朝着刀芒抓了上去，这一瞬，秦浩掌中燃起一团火焰，火焰燃烧，刀芒陷入进去，竟寸毫难进，并且一点一滴正逐渐被融化。

    “这是你辛苦修炼俩个月才换来的成果？”秦浩讽刺道：“失望。”

    掌心一抓，崩……刀芒破碎，德川真一蹭蹭后退，被反震了几步，面露震惊。

    白发武者，如此之强。

    须知，他借助的持刀雕像，乃元尊极限存在，刀道无双。甚至所有尊境雕像当中，仅有一俩尊才可与之媲美。

    德川真一融合雕像刀道，堪称完美的一刀，被秦浩粗暴一掌抓破，这……

    “你还有一次出手的机会。”秦浩根本不在意德川真一表情的变化，因为无论如何努力，在他面前，改变不了丝毫结局。除非，德川真一与雕像尽头的帝王像融合，借助帝王像的力量，兴许可斩秦浩。但显然，这根本不可能。

    “有点意思。”压下心头波澜，德川幕府的后代，自然见过不少阵仗，面临过诸多生死考验，这一刀的失败，只是让他吃惊罢了，并不能挫败他的自信。不过讲句实话，白发武者有点能耐。

    虚空一握，只见又一道光辉照射而来，笼罩德川真一躯体，瞬间，他涌动的光辉，变得更为浓厚了些，刀气越发凌厉。

    顺着第二道光辉照射的方向看去，秦浩发现，那同样是座持刀雕像，不同的是，第二尊雕像手里，乃是一柄重刀，重刀无锋。

    “常人得到一尊雕像之力，已算难得，想要获取这些尊境之极的雕像青睐，更是难上加难，因为它们的自尊心很强。但我乃德川家族天才，获取俩尊刀道雕像的感悟，你们也不必惊讶。”

    第二道光芒降临，德川真一的自信重新焕发，傲气更盛之前，别看他谈吐轻松，实际上，打动第二尊刀道雕像并不容易，他浪费了很长时间才办到。即使如此，仍然可以看出，他配得上天才称号。

    “希望你别再让我失望。”秦浩继续打击对方，言语还是那么轻蔑。

    “哼。”德川真一冒出了一股子怒火，从未被人如此轻视过，何况，秦浩轻视他不止一次。

    重刀无锋，他举刀于头顶，无尽光辉流动上去，刀气冲天，虚空在刀气肆虐中，震出一股股轰鸣之音，这一刀显然讲究力量诛杀，一力破十会，任你道法万千，皆一刀破之。

    但就不知，德川真一领悟了多少，又能发挥多少。

    虚空之中，一柄擎天巨刃在无尽刀气中被凝聚出来，宛如从九天神界降下，携带毁灭一切的力量，想是要惩罚世人。

    在这巨刃的压迫下，高达数十丈的雕像们，亦显得渺小无比。

    而下方秦浩，宛如蝼蚁。

    “这一刀十分霸道，仿佛为毁灭一切而生，难以想象创出此刀技的人，到底经历了什么，秦浩，不要小瞧看它。”周悟道只是抬头看了一眼，仿佛整个人被摄入进去，灵魂要被虚空巨刃抹杀，撕碎。

    照虚空传下的力量判断，这一击，足以对二阶皇境的元魂武者，造成致命必杀的效果。

    秦浩此时状态，能否发挥往常最强力量，仍是未知数，周悟道不得不提醒。

    “那你的意思，小看我？”秦浩微笑着，眼神却带了一抹凝重，融合俩尊雕像之力，尊境巅峰的德川真一，竟拥有诛灭皇阶二重的实力，雕像对武道的理解，着实强劲。由此，更加证明遗迹的价值性。

    如果能把它们搬走，摆在赤阳学院几十座。

    摆在西秦几十座，再送给凌小雪几十座，方便凌云宗的弟子感悟雕像力量，对弟子们而言，等于改造人生。

    当然，秦浩不会忘记盟友，西魏纳兰家族，西赵，废土，包括岳父萧毅那里，各放几百座，真是……好一番美景。

    嗯，有可能的话，秦浩决定把雕像席卷一空。

    “死！”

    言语之间，德川真一面容发狠，他感觉自己又受到了轻视和侮辱，他举起的刀重重劈杀，只听虚空传来强烈的呼啸之声，天地间的巨刃顿时笔直贯落，轰向秦浩的位置。

    面对无比霸道、充满毁灭力量的攻击，这一刻，秦浩的体型为之攀升，伴随着德川真一露出无比吃惊的眼神，他看见，秦浩的面庞竟被一层龙鳞爬满，一股比虚空巨刃更加纯粹，更加霸道，更为疯狂的力量诞生，而这股力量，仿佛天生变为毁灭。

    一力破十会？

    秦浩无需感悟，更无需借助雕像，他自己就是活着的毁灭者。

    “炎龙旋天斩。”

    疯狂的咆哮声中，一颗膨胀的巨型火球诞生在秦浩头顶，火球内部，有头龙形生物翻飞缠绕，欲破向外界，吞噬世间万物。

    当虚空巨刃垂落而来，膨胀百米开外的火球炸裂而开，龙形生物仿佛被孕育出来的怪兽，咆哮着冲天而去，它一路横飞，龙爪对着巨刃扣杀，双方接触时，天地为震荡，爆出汹涌的音浪，随即，龙爪将巨刃撕裂，之前恐怖的刀气在龙威蹂躏中，宛如羔羊毫无斗志可言。

    虚空巨刃被完全撕碎，火焰巨龙却未曾消失，它盘踞虚空之上，神圣的躯体蜿蜒，对着下方的雕像，发出可怕的咆哮，龙啸冲击而来，崩一声炸鸣，只见握有重刀的雕像，竟粉碎湮灭，化作飞灰。

    随后，火焰巨龙才满意的消散。

    “可惜，可惜。”秦浩摇头感慨，龙魂亦有灵，怎么还对一个雕像发了脾气呢。

    然而另一边，德川真一却无法保持镇静，他惊恐的看着一切，目光都扭曲和挣扎起来，似信仰崩塌了一般，握刀的手一阵颤抖。

    “怎么会，这……”

    望着秦浩脸上的龙鳞，他实在无法理解，碰到的究竟是个什么怪物，轻而易举粉碎了他获取的俩尊雕像之力，那力量，足以灭杀拥有元魂的二阶元皇。

    不仅如此，连雕像也崩毁了。

    当一尊雕像崩毁，顿时，德川真一涌动的光芒暗淡不少，甚至在龙魂的示威下，他身上的光辉隐隐似要消散，想必是第一尊雕像产生了畏惧，想要抽回念力。

    “元魂，你有元魂，难道我就没有？我要杀了你，杀了你……”双目充血，德川真一首度出现惊慌，这与之前被追完全是俩码事。

    被秦浩追击，那时，他没有反抗能力。

    如今来到雕像世界，他认为，只要进入这片世界，他为真正的主宰，他可掌控一切。

    不料，摆不平一个秦浩。

    脑海被血液涌满，德川真一的精神有点疯癫，他的双臂伸展，背后浮现白雾，云雾之中，一头八岐大蛇显形。

    八岐大蛇，东倭族信奉的神。

    而德川家族，据说为神的后代，所以他们体内流淌八岐大蛇的鲜血，元魂自然也是如此。

    不过，只有极少数人，才能显出八岐大蛇的完全体，一般而言，大都为三岐蛇，或五岐蛇，这要根据个人天赋而定。

    很明显，德川真一拥有最为高贵的血统，足以判断，他是这一代德川的唯一直系皇子。

    八岐大蛇显形，天地间，充斥无比邪恶黑暗的气息，它的外貌十分丑陋，拥有八颗头，八条尾巴，体型巨大，扭曲在半空，给人强烈的压迫感和震慑力。

    尤其随着德川真一，念诵一串古老的咒语，只见八岐大蛇的身体内，竟爆发无比炽目的光芒，一柄剑，竟从蛇躯破体而出，落入德川真一的手掌。

    竟是……一体双魂。

    “八嘎亚路！”对着秦浩吐出一句脏话，手持天丛云剑的德川真一，自是恼怒到了极点。

    “低能儿。”秦浩步子往后退去，并非怯战。

    而是，周悟道走出。

    但此时周悟道，状态与之前全然不同，他周身黑鸦翻飞，响起阵阵怪叫，背后同样冒着一团白雾，雾气中，一尊邪恶的饕鬄巨兽显形，扩开的大嘴宛如无底黑洞，永远吃不饱，要吞噬一切。

    更奇特的是，周悟道双臂伸展，三束耀眼的光辉，从不同的角度，灌在他的头顶。

    此时此刻的周悟道，亦是达到生平巅峰状态，比之前与秦浩交手时更强。

    “获取雕像之力很难吗？天才？你也配在我面前称天才？”

    周悟道冷冷注视着德川真一。

    他开启元魂的力量，自然来至雕像念力。

    然而，德川真一修行俩个月，才获取俩尊，周悟道第一天踏进，便获取三尊。要人命的是，其中照射而来的来缕光辉，正是之前德川真一所忌惮的存在，因为那俩尊雕像，不比持刀雕像弱。何况，目前周悟道借用了三尊。

    “东倭族的神兽？来试试你爷爷我的上古凶兽吧。”周悟道手臂伸向前方，背后饕鬄巨兽咆哮而出，无边大嘴吞噬一切。

    之前他曾被德川真一所伤，更被嘲弄不堪一击。

    如今倒要看看，究竟谁不堪一击！