    一击不中，立即远遁。

    杨逸和丘比特的交手太短暂了，短暂到酒保都没意识到发生了什么。

    就连被丘比特推到的女人都不知道发生了什么，当她站起来的时候，除了看到站在身边的杨逸外，根本就看不到丘比特的身影。

    以至于明明感觉自己是被推倒的女人都开始怀疑自己是不是产生了错觉。

    杨逸没有去扶倒在身边的女人，他看着丘比特的身影混入了正在舞动的人群，然后在灯光几个闪烁之间失去了踪影。

    杨逸只是记忆力强，但他没有猎鹰一样的眼睛。

    杨逸伏下了身，搀扶起了被丘比特推到的女人，一脸温和的道：“你没事吧？”

    “我没事，谢谢，刚刚好像有人推了我一下，我不知道……”

    被推倒的女人明显喝多了，杨逸没有对她有过多的理会。

    在A已经到了他的身边后，杨逸放开了他搀扶着的女人，低叹了口气，道：“走吧，没机会了。”

    A显得很震惊，但他完全没有懊恼或者是怨恨的情绪。

    两人合力都没能拿下丘比特，而且还浪费了一次绝佳的机会，已经诱入了陷阱的猎物就这么逃了，不是输难道还能算赢吗。

    既然输了，虽然会感到不甘，难道能因此而怨恨猎物不按照自己的意愿乖乖去死么。

    外边没有伏兵了，有也没用，这本来就是高手之间的对决，在外面安排几个保镖埋伏根本就没有任何意义。

    A长吁了口气，对着杨逸道：“丘比特？”

    “是他。”

    “他身上带着伤？”

    “我确定，他身上带着伤，不比我轻。”

    A沉默了片刻，然后他点了点头，道：“我们走吧，离开这里。”

    杨逸看向了A，沉声道：“你没什么想说的吗？”

    A注视着杨逸道：“我没什么可说的，是的，我无话可说。”

    杨逸扭头看向了一边，他捏紧了拳头，道：“法克！法克！法克！”

    A长舒了口气，但他一脸平静的道：“咒骂和愤怒解决不了任何问题，冷静，我们走吧。”

    杨逸和A一起走了两步后，他突然道：“你真的能保持平静吗？”

    “说实话……不能，但我得装的能保持平静，你可以随便骂，但我要是因为失败而骂脏话只会影响到我的评级，所以我必须平静。”

    杨逸笑了笑，道：“谢谢你这么坦诚，这让我感觉好多了，我还以为你真的不会生气呢。”

    A仍是很平静的道：“这是我第一次遭到如此近乎羞辱的失败，你一定要让我承认自己很失败才行吗？”

    “两个人一起承受失败感觉会好些，我不想一个人承受，尤其是知道丘比特以后再也不会轻易落入我布置的陷阱，而他下一次出手，只会是有完全的把握可以置我于死地，想到这些，我现在真的感觉糟透了，我需要你和我一起分担这失败的感觉。”

    A看了看杨逸，然后他一脸无奈的道：“你是个混蛋，你甚至不肯一个人把失败的责任和令人难堪的苦果都背起来。”

    “帮个忙，你拍拍屁股就走了，而丘比特的目标是我。”

    A长呼了口气，然后他把脸扭到了一边，声嘶力竭的大吼道：“法克！”

    嘈杂的音乐掩盖了一部分A的喊叫声，但即便别人能听到，可是A在喊完之后立刻一副面无表情，极为冷静的模样，也不会让人以为是他喊的。

    眼睁睁的看着丘比特从容离去，而他竟然没能将其留下来，杨逸的感觉真的糟透了。

    快出去了，A突然放慢了脚步，然后他沉声道：“你觉得，他会在这里寻找第二次出手的机会吗？”

    “以我的了解，不会。”

    A叹了口气，继续和杨逸往前走，然后他突然道：“你和我说丘比特是男人。”

    “上次见到他的时候是男人。”

    “那这次呢？”

    “这次是女人。”

    A皱起了眉头，道：“到底是男人还是女人，别和我说你看不出来。”

    杨逸咧开嘴笑了笑，是纯粹的苦笑，然后他低声道：“老兄，你觉得我眼力怎么样？”

    “不知道，但应该不错，我就没发现丘比特有任何异常，直到你把酒泼出去。”

    杨逸指了指自己的眼镜，道：“我没有超常的视力，但是相信我，判断一个人是男是女我还是能做到的，可是……”

    杨逸停住了脚步，他和A对视着，然后缓缓的道：“我他妈就是看不出丘比特到底是男是女！他上次出现的时候从动作到仪态，从外貌到体型完全就是一个男人。”

    动作和仪态要放在外貌和体型的前面，因为一个擅长伪装的人，在外貌上男变女或者女变男都很简单。

    A摸了一下自己的头发，然后他点着头道：“是的，这次他出现的时候就是一个女人，从动作到神态，外貌还有体型，完全是一个女人。”

    杨逸呼了口气，道：“上次我没看到他的喉结，因为他穿着衬衣带着领结，而这次……嗯，我还是没看到他有没有喉结。”

    A立刻道：“女人，呃，应该是吧……”

    A不是很确定，因为男人的喉结是喉咙甲状软骨上的一个凸起，理论上说，如果从小就把喉结压下去是完全可以的，而且也确实有人会这么干。

    杨逸叹了口气，道：“他的力量很大，大的不想是女人，可他的身体或者说骨架看上去又真的像个女人。”

    A低声道：“丘比特，我记住他了。”

    “想忘能忘了吗？你能忘了吗？”

    “不要一直提醒我记住这次失败。”

    跟着杨逸一起走出了夜店，然后A护着杨逸快速上了车，而在他上了车之后，才一脸平静的对着杨逸道：“帮个忙，如果你以后干掉了丘比特，请务必通知我一下。”

    “我怎么找到你，还有，你怎么知道我会干掉丘比特？”

    A笑了笑，道：“如果被干掉的是你，我会知道的。”

    杨逸犹豫了一下，道：“要不然，咱们谁也不要把今晚的事情说出去怎么样，就当他从来没有出现过，就当我们的陷阱失败了，你保护我两天，然后我们该干什么就干什么去，行不行？”

    传出去太丢人了，而且会影响到在亚伦眼中的形象，但A在犹豫了片刻后，却是低声道：“抱歉，我不能这么做，我不能隐瞒自己的失败。”

    杨逸笑了笑，道：“当然是开玩笑的，不必当真，哈哈，哈哈哈……”