    错了错了又错了。

    陆灵蹊无奈之下，扔了不顺手的厨房大刀，用起自己的花瓣刀。

    银夜馆主只见那似隐似现的淡青花瓣，在一大块海兽肉上跳跃飞舞，没一会，一个似模似样的仙食符就刻了出来。

    不过，陆灵蹊还没高兴起来，就见才刻好的符上灵光一闪，又‘嗤’的一声，模糊了下来。

    哎呀！

    又失败了。

    陆灵蹊知道，这要是画在符纸上，那符纸定然已经烧成灰了。

    她正要再削去一层肉，再接再厉的时候，就听一直不说话的银夜馆主说话了，“歇一歇吧！”

    一次更比一次成功，再试下去，要不了多久就能成功了。

    成功了，小丫头差不多就要离开掘地馆了吧？

    银夜馆主舍不得，“有些事，欲速则不达。”

    “可我现在正有点心得呢。”

    陆灵蹊的心气大着呢，“前辈，您等着，我一会就给您做出一桌大菜来。”

    给她？

    银夜馆主的眉眼忍不住更柔了些。

    嘴巴甜又感恩的孩子，运气天生的比旁人好。

    也许一代又一代的命运，真的可以在她这里改变了，“好吧，我就在这等了。”

    有了本命法宝的加入，陆灵蹊刻符的时候，虽然也一直失败着，但慢慢的失败出经验来，又半天后，终于成功在妖兽肉上，把仙食符完美地刻上了。

    不过等到银夜馆主吃到她做的一桌大菜时，早已是第二天的午后。

    “真好吃！”

    陆灵蹊累了大半天，现在胃口正好，“前辈，您觉得我手艺怎么样？”

    “……”

    女孩亮晶晶的眼睛里，满盛得意与渴望，银夜馆主有些无语的同时又有些想笑，“嗯！可以在我的掘地馆当个小厨了。”

    在掘地馆当小厨？

    陆灵蹊没有失望，反而有些激动。

    她宜法师叔亲自来请，也只请到萧战呢。

    “这样说，我要是在这里多呆一段时间，就能像萧前辈他们那样，成无相界有名的仙厨喽？”

    有这手艺，不管混得多差，至少一辈子都不会饿着了。

    陆灵蹊特别满意，“前辈，谢谢您！”她给她夹了满满一碗菜。

    银夜馆主：“……”

    她默默伸筷子，给自家小丫头夹了颗摆盘的倚兰果，“法体同修，肉要吃，灵果也不能拉下。以后有机会，多买一些高阶灵果备着。”

    祖上自得到仙食符以来，就一直匿着秘不示人，只为后世子孙落魄时，能有个活命的一技之长。

    但后路始终都是不得已下的选择。

    不管它曾经有多风光，落魄下来，没有化神祖辈的庇护，它就是魔门甚至道门的某些大佬，人人都想咬一口的肉骨头。

    若是有选择，她绝不会要这样的血脉传承。

    曾经一度，她万分痛恨自己为什么会有这样的血脉，自我诅咒，自我放逐，可是……

    银夜馆主在心里轻轻叹了一口气，“哪怕用了仙食符，也除不尽未开智妖兽身上天生自带的浊气，你是女孩子，天生日久的这么吃下去，万一把自己弄得五大三粗，可就糟了。”

    啊？

    陆灵蹊连忙看看她自己。

    瓷白细长又软软的手，完全没有五大三粗那种视角。

    “你才多点大？”

    银夜在她松气之前又道：“女修炼体的为何会比男修少，自是因为大家身体的属性不同，但炼体的男修，想来你见过不少，是不是大都五大三粗？”

    这个？

    陆灵蹊默默点了头。

    “炼体其实说白了，就是以武入道，比的是劲力。”

    银夜把她知道的，跟小丫头全说出来，“劲力炼久了，肌肉自然而然就会生出，想不五大三粗，实在有些难。

    好在，你是法体同修，没有侧重哪一面，但是，未开智妖兽身上天生自带的浊气，天长日久的，还是有可能影响你的道体，所以，承天地清气滋养的高阶灵果，对你就甚为重要，明白吗？”

    “明白了。”

    陆灵蹊哪敢不明白？

    她当不了仙子，可也不能当太恐怖的女汉子。

    “以后若是方便，尽量把修炼放在室外，日华月华，一阳一阴天地之光，它们轮转的时候，更有一丝天地鸿蒙之气。”

    银夜馆主接着教导，“虽然那丝天地鸿蒙之气，很多人都感受不到，但时间久了，它也会微改你的道体。”

    “嗯！我都记着了。”

    这话师父也说过，只是没这位馆主说得详细，她偶尔兴致来了也会在外面修炼，“前辈，能问一个私人问题吗？您现在是什么修为啊？”

    感觉比她师父还厉害呢。

    可是修仙界却偏偏没她的名号。

    或者有名号，只是大家说起掘地馆银夜馆主时，只知道她是个性子古怪，非常神秘的药膳大师、仙厨。

    江湖上有关她的传闻并不多，大家真正说起掘地馆的时候，其实说的最多的是萧战等九个与世人常接触的。

    “我啊？”

    银夜馆主笑了笑，“元婴中期！”

    元婴中期？

    很不错了呢。

    可是陆灵蹊的心，却忍不住跳快了几下。

    叶湛秋的记忆里，掘地馆在他差不多三百岁的时候，不知怎的，就被人灭了，其馆主不知所踪，萧战九人，除了那个叫陈九的，全都凌惨死在馆里。

    三百岁，叶湛秋也就比她大十来岁，也就是说，还有两百五十年左右。

    这位前辈现在已是元婴中期，那两百多年后，能不能冲到元婴后期呢？

    如果冲进了元婴后期，按理说，掘地馆不可能被人灭了。

    除非……她不在了。

    陆灵蹊努力扬起笑脸，“前辈，通天传送阵已通，您没想过到灵界撞撞运气吗？听说修真联盟的问道阁，连元婴冲化神的破障丹都有卖的。”

    “……”

    居然操心她修为的问题了。

    银夜馆主也不知是笑好还是笑好，“过段时间，我确实准备往灵界走一趟。”

    宁家盛的时候，她可不止到过灵界。

    “无相界天地圆满，通天传送阵出，修真联盟总部，或许会举行一次天渊七界的大比，让世人了解无相界，也让无相界了解其他六界。”

    银夜馆主想到某事，“你的试炼，也许正好赶巧了。”

    什么意思？

    陆灵蹊的眉头拢了拢，“前辈的意思是，我可能代表无相界上擂台？”

    “总不能是元婴修士上擂台！”

    银夜馆主给她盛了一碗汤，“炼气修士打不出水平，所以，只能是筑基和结丹修士上擂台。”

    这样说，确实很有可能呢。

    陆灵蹊的心突然就急切起来，她还没回曾经的家园去看一看，没回百禁山见见瑛姨、鹰叔他们呢。

    山海宗出了那么大的事，风门前辈到现在都没回来，是不是说，他们正在商量那事啊？

    如果这样，那他们回来的时候，或许就是她又要身不由己的时候。

    因为畅灵之脉，陆灵蹊对自己的试炼时间，有严格的把控。

    她几口把一碗汤喝完，“前辈，您吃好了吗？我该干活了。”

    她想在百禁山多呆一段时间，可不敢再在外面耽搁了。

    “你干吧！”

    银夜馆主慢条斯理地吃她的，“仙食符刻好，不用三天，就会隐没，以后再拿出来烹制，其实也很方便。”

    对噢！

    陆灵蹊朝他露了个大大的笑脸，“前辈，我带的这些妖兽肉，您想吃什么说一声，我都给您弄好。”

    虽然仙食符，是馆主看在随庆师父的面上教的，她也当承情！

    “你把仙食符都刻好，每样给我来十斤吧！”

    银夜不跟她客气，关着修炼的三个人，总得给点福利。

    “行！”

    陆灵蹊应的开开心心，莲花刀迅速在处理好的妖兽肉上飘逸飞舞。

    ……

    在萧家转了一圈，急匆匆回来的萧战，没想到，会听到馆主再收小十的消息。

    他跟着鼓五在透明结界外瞅一圈后，惊的嘴巴差点合不拢。

    那能是小十吗？

    那明明是千道宗林蹊啊！

    “你认识？”

    彭五甚是欣喜，“她是谁啊？”

    “千道宗林蹊！随庆前辈的宝贝徒弟，得了陆望十面埋伏传承的那位。”

    彭五：“……”

    他的嘴巴慢慢张开，呆在当场。

    他以五为名，是因为，被馆主收进掘地馆的时候，已经快落魄到连个纳宝囊都没有的地步。

    除了萧战和史进有名，他们七人，都以数字为名。

    大家都曾落魄江湖，因为此，更珍惜馆主的知遇之恩。

    可……

    彭五慢慢合上嘴巴，看向那个甚有天份，已经能在妖兽肉上刻出仙食符的女孩，实不知自己该有何等心情！

    这样被千道宗重视，有强大后台的天才修士，能看上他们掘地馆吗？

    馆主把仙食符教给她，万一……

    啵！

    费了无数好材料，练出来的本命菜刀想也没想地砍向结界，结界应声而开。

    银夜和林蹊一齐望过去。

    “馆主，她……她是千道宗林蹊，不是您带回来的小十？”

    被馆主不耐的目光一瞅，彭五忍不住就有些怂，不过再怂，为了掘地馆，为了馆主，他也只能把该说的话说完。

    “我看林蹊顺眼。”

    银夜瞄了一眼坚定站在彭五身边的萧战，“怎么？你们有意见？”

    “……”

    “……”

    哪里敢啊？

    “馆主，仙食符是掘地馆的立馆根本……”

    “两位前辈放心，”陆灵蹊知道，他们担心什么，“我林蹊发誓，绝不会把把掘地馆的根本，向任何人透露。”

    “听到了吗？”

    银夜声音淡淡，“不过，我亲手教的，你们把她当小十也成，掘地馆在任何时候，不管我在不在，都对她开放，她与你们有同等的权益。

    史进呢？

    他的库房整理的如何？

    林蹊，一会把这些东西弄好，我带你到掘地馆的库房，那里有不少好东西，喜欢什么，拿十分之一走。”

    啊？

    这礼太大了。

    不用看彭五和萧战有些抽抽的表情，陆灵蹊就先拒绝，“前辈，我……我不需要的，我……”

    “仙食符，你是我教的第十个。”

    银夜只恨给少了，“千道宗有很多人教你，这在你可能不算什么，但在我……，在掘地馆，却是大事。”

    “……”

    陆灵蹊感觉若是反驳，就太对不起人家的细心教导了。

    “你放心，掘地馆不会让你背任何义务，你不用有负担。”

    “不！我不是那个意思。”陆灵蹊挣扎，“我……”

    “那就行了，当我掘地馆的小十吧？”

    银夜一心一意只想拐她，“这件事，不会对外人公布，只掘地馆内部自家人知道。”

    “小十，还不多谢馆主！”

    萧战和彭五在自家馆主的口气上，明白这件事，不会再更改了，连忙转而帮她落实。

    陆灵蹊：“……”

    以一对三，若是死活不认小十之名，好像特别对不起人一样。

    而且，在叶湛秋的记忆里，掘地馆一直是个药膳铺，从来都只是老老实实做生意，不与人结怨。

    陈九最后四处截杀卖消息的黑道人物，大概也是因为，他要查掘地馆被灭原因什么的。

    本本份份当仙厨，当药膳师的他们，不应该有那样的结局。

    “林蹊多谢馆主！”

    陆灵蹊深深一礼，还没直起腰，彭五就送上了一杯灵茶，看那样子，不是给她喝，是让她敬给馆主的，“馆主请喝茶！”

    “嗯！”

    银夜眼中泄出笑意，当场摸出一枚雕刻如鸿毛的古符，“我们掘地馆只是做菜的地方，大家在这里都很安全，只有你……还要闯荡江湖。

    这是很早以前，我无意中得的一枚古遁符，应该还有两次遁出三、四百里的功能，拿着吧！”

    这？

    很珍贵！

    陆灵蹊再次躬身，“多谢馆主。”

    “一家人，就不用那么客气了。”

    银夜笑笑，“史进没来，彭五、萧战，你二人去库房看看，顺便把你们要给小十的见面礼，也准备准备。”

    啊？

    “是！”

    二人一齐躬身退下。

    添人进口，确实是大喜事，虽然小十不是他们想象中的小十，但能让馆主这么喜欢，他们莫名的都有些感激。

    这么多年，馆主笑的次数，十根手指头都能数得出来。

    现在收了小十，她却一直笑着。