    在银妆素裹的苍茫天地之间，三道细小的人类足迹像细小的拉链一样，一点一点地撕开无尽的雪原，衬托着绝境雪原的浩瀚与磅礴，也让人类看上去份外弱小。

    这三人，正是从琉璃宝塔山上下来的戴琳、贝拉和雪球三人。

    贝拉穿着一身白色为底色，浅蓝色镶边及雕花的薄纱长裙，看上去无比的清纯动人。贝拉一直以来都是以纯白色庄重的服饰示人，其穿衣风格依然延续了一直以来的主教风格，并没有因为她嫁给戴琳而有所改变。

    戴琳一直笑她性格死板老实，什么样的属性就穿什么颜色的衣服，没有一点个性。

    贝拉总是害羞地摇头，但死活不改。用她的话来说……穿跟自己属性不同的服装，难受。

    有一次戴琳为了逗她，给设计了好几种非常羞羞的纯白色■趣衣物。然后问她，正常的红色长裙和纯白色的情趣……，她选哪个。可把贝拉纠结坏了。

    结果到最后，向来温柔端庄的她竟然选择了穿白色的情趣……，足见她在颜色上的偏执。

    现在因为觉醒了冰元素为第二天赋，贝拉现在的穿衣风格也开始往“清凉”方向有所改变。她在面料的选择上开始不再那么厚重，而多了三分轻盈与飘逸。衣服的颜色也开始出现了大面浅蓝色点缀，以适应她“冰法”的身份。

    戴琳是一个没什么原则和计划，非常随心所欲，想一出是一出的人。所以在他看来，贝拉这种机器人的一样的性格特别可爱。时不时就想调戏她一番。

    严格地说起来，这次旅行还是贝拉改姓“斯塔克”以后，第一次独自占有戴琳。她非常地珍惜这段时间的每一秒钟，不管戴琳的要求有多么……奇怪，她都会尽力满足。

    而戴琳也一直因为没能兑现自己的诺言，给贝拉一个小宝宝而觉得有些愧疚。

    看来要在这个世上种孩子，还是麦琪的方法最正确。专攻一个，且尽可能地多次尝试。

    所以戴琳也乘着这个机会，重复当年让麦琪怀孕的方法，尽可能地每天多次在贝拉的肚子里种孩子。反正这里天地茫茫，就他和贝拉两人，不乘机多试几次的话岂不浪费？

    至于雪球……它只是一个雪白色的电灯球而已。

    雪球长长的白色毛发经常一转眼就找不到它，戴琳有时候忽视它，也是情有可原嘛。

    每当这种时候来临，雪球就看也不是，听也不是，只能遍地找【雪里红】。

    【雪里红】是一种长在大雪深处，靠吸收冰元素能量生长的植物。这种植物淀粉含量高，能管饱，是雪人的常见口粮。

    不过这种植物虽然能利用冰元素能量，但生长缓慢。事实上不仅仅是雪里红，其他雪原植物的生长速度也都远没有热带植物那么高。仅靠这些东西为食，肯定无法维持太多人口。因此雪人的部落人数也一直维持在很低的水平，不但没有增加，近年来还有逐年减少的趋势。

    这天雪球的运气很好。挖雪里红的时候，意外地挖到了雪地鼠的巢穴。抓到了五只肥肥的大老鼠。雪球乐得屁颠屁颠地回去献给戴琳。心想主人刚刚剧烈运动了一场，而夫人又正在备孕，都是急需能量的时候，这几只大老鼠，正好给他们补补身体。

    雪球还美滋滋地想。五只大老鼠，主人吃两只，夫人吃两只，剩下一只是不是可以给自己了？

    雪球是个非常聪明的雪人，而且雪人族的冰系技能中有一个【冰心诀】的技能，能让人宁神静气，加快学习速度。在冰蛛洞的这几天，真瞳一直教雪球说人类通用语。这门语言，它虽然仍然磕磕巴巴，但已经能说不少了。加上戴琳“聆听自然”的辅助沟通能力，日常交流没有太多问题。

    雪球跑回来的时候，戴琳刚刚帮贝拉把衣服穿上。看到一脸喜悦的雪球和他手上的五只大老鼠，贝拉一脸错愕，一副满心想拒绝又不忍心伤了雪球的心的模样。

    “所以……你们雪人族，平常就吃这个？”贝拉有点口吃地问。

    “当然不是！”雪球一脸喜悦，“这种大耗子可机灵了，一般可抓不到！这次是主人和夫人鸿福齐天，我才能掏到一个老鼠洞。别看它不大，但味道极其鲜美，乃是冰原美食中的王者。碰到它是运气！”

    贝拉看向戴琳：“你看……”

    戴琳好奇地问：“好吃吗？怎么吃？”

    贝拉：“嗯？”

    雪球喜气洋洋：“好吃！要是想吃得精致一点，就扒了皮吃。要是饿了，不扒皮也行，这东西现抓的，新鲜！”

    贝拉强忍住想吐的冲动，问雪球：“你们不用火吗？”

    雪球怔了一下，讷讷地说：“用火啊……也行吧。但有些油水就浪费掉了……”

    戴琳摸摸雪球圆圆肥肥的身体，结果一手抓过去全是毛——敢情这肥胖全是它的绒毛撑起来的啊。

    “浪费就浪费一点吧。以后你跟了我，油水我管够。”戴琳有点心疼地说。

    想当年，雪人是多么辉煌的种族！居然沦落到这个地步。兔妖更是直接被驯化了。

    这两个种族可都是非常有成长潜力的。雪球多么聪明的年轻棒小伙啊！之前在大厅，它那滚雪球的控场技能也相当给力。这么有前途的年轻人，如果在人类社会的话应该很快就能出人头地才对。

    自己以后若是真能建国，应该大力扶持一下这个种族。

    为了和雪球拉近关系，戴琳生了一堆火，将五只老鼠，顺便再从自己的水元素结界中抓了几条大鱼和章鱼，拿来烤了。

    雪球被戴琳这手随时随地变出活动物出来的本事给震惊了。

    雪球也不是没吃过鱼，但雪原的鱼都很小，而且这个时间早就被封在了厚厚的冰盖下面，根本吃不着。戴琳这次拿出来的海鱼，雪球可真是第一次吃。那奇异的口感让雪球差点把自己的舌头给吞了下去，连说好吃。

    戴琳尝了尝火烤的雪地鼠。烤得全身焦黄的雪地鼠，再撒上一点佐料的话，味道还真不错，不负那“冰原美食之王”的称号。

    这玩意儿都能吃的话……戴琳想了想，拎出一条冰蜘蛛的大腿，问雪球：“这个你吃不吃？”

    雪球眼中放着光：“可以吗？可以吗？”

    戴琳微微一笑，从冰元素结界中掏出了好几根保鲜的冰蛛腿，还有三羊城产的羊奶酒（※不是羊人产的奶，也不是羊人的奶，是正经的羊产下的奶），和雪球一手拿着冰蛛腿，一手拿着酒，围在火堆旁一边烤一边吃，一边有说有笑地聊天。

    从小就素来乖宝宝的贝拉见此情况也想尝尝，但最终没这个胆子，独自一人把一条大鱼吃掉了。

