    陆颖爷爷陆半仙同无忧大师是好友。

    他们当年窥探天机，最后落得个神算绝脉和兵解的下场。

    陆颖觉得这其中十有八九同那天机有关。

    更为关键的是，“我用大衍缠丝手推衍后得知，无忧大师命格也发生了改变。”

    不过，无忧大师命格的改变不是他人所为，更像是——

    “他自个儿改的？”

    陈深觉得正常，无忧大师兵解自杀了, 命格可不就改变了。

    “或许吧。”

    陆颖现在是四处打探消息，死马当活马医。

    她进无忧大师墓就想找到一些线索。

    可她刚进墓穴不久，浮丘岛岛主就领人到了。

    正好，在无忧大师的墓穴中有聚灵阵。

    这聚灵阵是他们陆家的不传之秘，这让陆颖越发肯定无忧大师和她爷爷渊源颇深，或许当年安葬无忧大师的人之中就有她爷爷。

    这聚灵阵或许就是她爷爷亲手布下的。

    陆颖将这聚灵阵稍加改动, 借用星灯摆下颠倒阴阳阵把浮丘岛主困在其中。

    可惜她的阵法仓促，手头又没有太多灵石，只能困住这条大鱼, 无暇他顾浮游岛主手下的那些小鱼。

    陆颖在把浮游岛主困住后就逃了出来。

    她想搬着棺材一起逃的，谁知道棺材让陈深劫了去。

    “嗨，我说这么顺利呢。”

    陈深恍然大悟。

    可惜陆颖要失望了。

    因为这棺材里空空如也，别说线索了，就是尸骨都不见了。

    陈深估计浮丘岛的人中途把尸首和里面的宝贝换走了。

    “换走了？”

    陆颖忙让陈深把棺木打开，这要真换走了，她这些天的忙碌就白费了。

    陈深再次把棺材板撬开，然后让陆颖看，“喏。”

    陆颖探头看一眼，脸上出现了奇怪的神色。

    她侧过身，踮起脚尖摸了摸陈深额头，“老陈，这五六年没见，你老花眼了还是老年痴呆了。”

    “谁老年痴呆了。”

    陈深顺手拉住她的手不丢了，低头往棺材里一看, 陈深愣住了。

    棺材里有一位枯瘦的和尚, 他几乎于皮包骨头, 穿着一身黄色僧衣，安安静静的躺在棺材里，脸色神态安详，就是嘴角挂着一丝诡异的笑，让陈深觉得莫名的头皮发麻。

    再想到无忧大师是发疯后接连袭击许多修士，然后兵解死的，陈深就觉得不详。

    扯远了。

    陈深摸了摸自己的头，怀疑他真老年痴呆了。

    他上次打开的时候明明就没有啊。

    见鬼了？

    作为一个修士本来应该不怕鬼的，可陈深现在莫名的冒冷汗。

    太诡异了。

    陆颖在棺材里查找一番，“我知道了，是这个——”

    她从棺材无忧大师身子下面拿出一片叶子，这叶子碧绿似玉，一看就是了不得的宝贝。

    “这是千古异宝天蝉灵叶。”

    陆颖早听说无忧大师有这宝贝了。

    她告诉陈深，这天蝉灵叶相传是天上掉下来的，是昆仑异宝。

    这法宝可以让人隐形，飞遁神速，还遮蔽人的行迹，就是用神识扫也看不到。

    她猜是聚灵阵让灵气汇聚，继而让天蝉灵叶持续不断的发挥作用, 从而遮蔽了无忧大师的尸首，这才瞒过了陈深。

    现在伴着天蝉灵叶中的灵力消失, 尸首就又出现在棺材里了。

    当然，隐藏尸首这作用还在其次。

    天蝉灵叶最重要的作用是可以改隐藏命格，让别人卜算不到他命运的轨迹。

    陈深觉得正好，陆颖可以收了。

    她天煞孤星的命格正需要这个，陈深就不用了，他的命格本来就是混沌的。

    陆颖拒绝了。

    她现在有大衍缠丝手卜算，引不起天机的注意，倘若有不测，她还能去找陈深。

    鉴于陈深这次的鲁莽，她觉得这样的逃命古宝给陈深用最好。

    她又摸出一张真宝符。

    这真宝符炼制不易，用法宝练就，威力高于符宝，可以发挥法宝三分之一的威力，唯一的问题是真宝对法宝的损耗是永久不可修复的。

    还有一点，真宝的激发需要以自身血脉之力激活，不是炼制真宝的后人是无法使用真宝的。

    无忧大师无后，这真宝差不多就是废纸一张。

    无忧大师的僧衣和两只枯瘦手上的金刚圈同样是法宝，而且威力肯定巨大。

    不过，陆颖考虑到陆半仙和无忧大师是至交好友，陈深又要给人家换棺材，觉得还是把这些法宝留下来吧。

    陈深同意。

    他不贪，这一趟能这么轻松的得到昆仑神木他就心满意足了。

    接着，陆颖又从无忧大师身下抽出一张绢帛。

    绢帛上有字，用血写的，字迹癫狂而潦草，加上年代久远，几乎辨不太请了，“他在看我，他在看我，——可怜天下苍生，竟是指间沙——一叶一菩提，一花一世界，哈哈，哈哈哈——始皇千古——我为什么要逃，我不能逃！——哎，命中注定！——杀杀杀杀！杀光一切，杀光所有人——我看见它了，我看见它了——陆半仙，逃不掉的，用灵叶也逃不掉——”

    在经过努力的辨认，又脑补那些认不清的字迹后，他们唯一能得到消息就是上面这些断断续续的信息，就这他们还不是很确定，譬如这个始皇千古。

    陈深就怀疑是认错了。

    他没听过这世上有什么始皇，难道秦始皇也穿越了？

    还有就是他们发现无忧大师写这绢帛血书时，他整个人已经陷入了癫狂的状态，一气呵成写下来的血书，思绪转折竟如此之快。

    不过，上面有用的信息还是有的。

    譬如这绢帛上的血书，是在提醒陆半仙，足以证明陆半仙和无忧大师之间的关系。

    俩人又把棺材合上，陈深起火，烤一只野兔子。

    陆颖坐在他身边，看他忙来忙去，“老陈，修行速度挺快的啊，现在结丹期了。”

    “你也不慢。”

    陆颖现在已经步入元婴了。

    陈深忽然停下来好奇地问她：“这里面我的功劳挺大吧。”

    他本意是说他把陆颖的命格改了，谁知道陆颖的脸刹那间羞红了，“呸，还好意思说。”

    “咳咳。”

    陈深回过味儿来，“那什么，那功劳也是功劳不是。”

    他见陆颖眉目如画，丰姿绰约，还想为陆颖的修行贡献一份力的。

    可惜场合不太对，旁边还放着一口棺材，他只能罢了。

    陆颖已经摆脱了浮丘岛的人。

    再者他们现在已经到了并州神刀门的地界儿。

    神刀门的掌门同陆颖儿的爷爷有旧，他们不必担心浮丘岛的人会追上来。

