
过了好一会儿，孟焦回她：“赵婉秋？就是之前照顾霍临琛、后来又把他丢在医院不管不顾的那个女人？”

“嗯，她现在一门心思认定是我把临琛带走的，有点麻烦。”

“那你先别过来，只要霍临琛不再出什么大事，这里有默文顶着，应该没问题。”

他依稀记得，赵婉秋是霍家那边的人，如果她真的找上门来，他还真没什么理由顶回去。

而且孟焦设想了一下，如果他和姜沫没把霍临琛从医院带出来，就凭那些人不闻不问的态度，估计霍临琛血放干了都没人知道。

真是惺惺作态，人在的时候，不管不顾。人不见了，搞得跟丢了什么宝贝似的，有意思吗？

接下来连着两天，姜沫都待在顾家没出门，一是怕赵婉秋又循着味儿找过来，二是顾余的腿也到了关键时期。

她在家帮着顾余做复健。

即便顾余疼得嗷嗷叫，也没说过一句要放弃的话。

顾连和顾佑在旁边看得实在不忍心，就默默回自己房间，不敢再看。

顾余靠着墙擦了两把汗水，扁了扁嘴，笑道：“老大老二你们要习惯，过几天沫沫出去了，不还得你们陪着我做？”

于是，顾连顾佑又同时拉开门出来，面色难看得像两只大苦瓜。

姜沫走到一旁歇息，手机在这个时候响了起来，她拿起来一看，是郑金海打来的。

一接通，郑金海的语气就特别着急，“姜小姐，那个工作人员的手机有动静了。”

姜沫挑眉：“嗯？”

“下个星期我们的选秀是30进20晋级赛，为了让节目更有看点，我们拟邀请一些助阵嘉宾来参演，选手可以从节目组提供的嘉宾中选，也可以自己邀请。”

“所以，然后呢？”

“蒋筝之前发消息试探过，想从这个工作人员这里打听打听，助阵嘉宾里会不会有你。我寻思着想看看她到底要干嘛，就说有。然后蒋筝就让这个工作人员去破坏你的演出，而且想……让你再也不能在娱乐圈出现的那种。”

姜沫明白了，“她的计划很恶毒？”

“这倒没有，她就是个甩手掌柜，只说需求，所有的事情执行都得让那个工作人员自己想。”

闻言，姜沫冷笑：“她倒是打得一手好算盘，到时候就算事情败露，她也能干脆利落地脱身，郑制片，那个手机还在你那里吗？”

“在的，怎么了？”

姜沫眼角勾起一抹细碎的笑意：“我想亲自来会会她。”

“我待会儿来猫厂大楼一趟。”

郑金海当然没意见。

四十分钟后，姜沫就站到了猫厂大楼楼下，路过的人来来往往，有认识她的，还会主动上来跟她打招呼。

“姜编舞好！”

姜沫微笑着点头回应，上次她来这里的时候，还人人嘲讽呢，现在就被改叫姜编舞了，说起来这个过程倒也叫人唏嘘。

她收起思绪，向大楼里走去，按了电梯，直达郑金海的办公室。

电梯里还有其他小职员，见她进来，畏畏缩缩地往旁边挪了下，姜沫也没在意她的小动作，只当没看见。

姜沫敲了敲门，得到郑金海“请进”的回答后，才推开门往里走。

郑金海抬头看她，轻笑：“姜小姐来得可真快。”

姜沫轻笑：“我自己的事，能不跑快点吗？对了，这是这段时间的编舞任务，郑制片查收一下？”

姜沫递了个U盘过去。

郑金海却看都没看，就把U盘收了起来，笑眯眯地道：“姜小姐的作品，我信得过。这是那个工作人员的手机，姜小姐你是要带走还是就看一看？”

说话的同时，郑金海从抽屉里拿出了个手机，推到姜沫面前。

姜沫拿起来简单看了两眼，“我想把它带走，不知道郑制片有没有意见？”

郑金海不在意地摆手，“姜小姐你要想带走就带走吧，我这也挺忙，有的时候容易忽略掉消息。而且你亲自跟蒋筝周旋，知己知彼，才能百战不殆嘛。”

姜沫点点头，跟郑金海简单地客气了两句，就带着手机闪人了。

而楼下的训练室里，谢若君本来在跟新分到的组员排练，突然瞥见门口一个身影闪了过去，她赶紧停下动作，跟队员们说了一句，就从训练室里出来了。

安全通道里，果然有个人在等她。

“有什么事吗？”

如果姜沫在这里，一定能认出来，面前这位黄头发戴着胸牌的女孩就是她在电梯里遇到的小职员。

“我刚刚看见姜沫去了郑制片的办公室，一个人。”

说完，小职员就溜了。

谢若君则站在楼道里，细细思索着小职员的话，现在又不是什么特殊时期，姜沫来猫厂大楼干什么？

而且最近让她挺烦的是，蒋筝好像也在有意无意地疏远她，有什么事也不跟她说了，导致她的消息特别闭塞。

她靠在栏杆上，细细揣摩着姜沫的用意，半晌，她一个响指打出来，难道是……助阵嘉宾的事？

姜沫跳舞跳得那么好，她当个助阵嘉宾完全没问题。

而且谢若君觉得，姜沫本来就是阮明香的后台，她来当阮明香的助阵嘉宾合情合理。

既然这样的话，她的机会不是就又来了吗？

这么好个机会，她得回去细细谋划。

另一边，姜沫回到顾家，就把自己关在房间里研究起了刚拿到的手机，她随便点开几个聊天框看了看，就嫌弃地皱起了眉。

这人不仅狗腿，还猥琐得不行，交的朋友也不怎么样，黄图骚话满屏飞。

看得姜沫都有点生理性反胃。

她缓了一会儿，才拿起手机继续看，不过这次她略过了那些没什么用的联系人，直接找到蒋筝表哥，把他俩的聊天记录一句一句看过去。

虽然里面还是有些黄段子，但明显可以看出，这个工作人员在蒋筝表哥面前收敛了许多，并且隔三差五地拐着弯儿打听蒋筝的事，什么心思简直不要太明显。

这个表哥也是毫不设防，两人你问我就说，聊天记录竟然有大半都是关于蒋筝的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68921295"  chaptername="第五百二十四章  助阵嘉宾">加入书签</a>
</div>
