
　　333

　　那道倩影不曾转头。

　　“说！”

　　“已寻觅至那恶妖的踪迹！”

　　话音刚落，那道倩影猛地直立而起；手中的长剑之上升腾起来道道蓝色的电弧来、电弧缭绕，在那夜幕之中迸射出丝丝缕缕复杂的火光。

　　“出！”

　　命令传递，一道道身影自夜色之中快速掠出，向着某个方向疾驰而去。

　　半晌。

　　接着丝丝缕缕的月光，只见一个幽暗的枯井浮现在众人眼前；如若只是普通人，自然不可能察觉那枯井的异常。

　　而雷部之人，只需一丝丝的蛛丝马迹，他们便能够察觉眼前这枯井的异常之处。

　　那腾空而起的妖气。

　　以及那枯井之中所蔓延而出的腐臭之息，就已然足以证明其异常之处。

　　“哼！”

　　“倒是寻觅了一个好藏身之地！”

　　那道倩影冷冷吐出几个字来，随即向着后面招了招手。

　　“是，堂主！”

　　两道身影浮现，继而抓出了两把由那金箔所制作出的符咒来；法力涌现。

　　那一张张符咒之上出现了阵阵电弧来。

　　“退！”

　　剩下的身影连连后退，站立于一旁；但是那一双双随即的眸子，却是根本没有减少几分。

　　反而越发变得浓郁起来。

　　“落！”

　　两道冷冽的声音响彻。

　　那附着有蓝色电弧的符咒挥洒而出，向着那枯井之中甩落了过去。

　　“噼里啪啦！”

　　阵阵炸裂的声音响彻，不知过去了多久，只听得一阵震耳欲聋的怪吼之声响彻。

　　未几。

　　只见一条浑身裹携着阵阵恐怖业力的绿色毒蚺周身浮现出妖云，随即自那枯井之中升腾而起，破空而出。

　　“好一个孽畜！”

　　“这般浓厚的业力，该祸害多少人！”

　　望着远处那裹携着妖云的巨蚺，远处那倩影美目一寒，手中的古剑之上再次出现了丝丝缕缕的电弧来。

　　“布，四象阵！”

　　命令传递。

　　只见十道身影腾空而起；长剑出鞘，雷光炸裂、如同银练般的剑影登时向着远处那巨蚺的身上绞杀而去。

　　迅之又迅，快捷至极。

　　“吼！”

　　“你们找死！”

　　那巨蚺自喉咙之中吐出阵阵声音来，周身鲜血淋漓，鳞甲之上也因为那些符咒的炸裂，变得破破烂烂，分外可怖狰狞。

　　哪怕它神智再低，也知晓的什么叫做暴怒。

　　眼前这些人身体之中所充斥的气血，足够让它变得更强；念及此处，其一双绿莹莹的眸子之中越发变得猩红了起来。

　　甩尾摆出，仿若雷电一般迅捷的攻击猛地疾驰了出来。

　　“攻！”

　　道道五雷符落于那古朴的长剑之上，长剑调转，雷光缭绕；凝实出仿若囚笼一般的电网来。

　　“噼里啪啦！”

　　巨蚺甩出尾巴，同那电光碰撞在一起；赤红色的鳞片炸裂，向着周遭四散了起来。

　　炸裂之声响彻。

　　长剑弯曲，两道率先冲上去的身影登时被其抽飞了出去，直到落出十步远的距离，才堪堪停滞下来。

　　“死！”

　　“呼！”

　　那巨蚺目光一寒，张口吐出一股子毒气来；毒气缭绕，向着那十道身影出裹携缠绕而去；腥臭之气浮现。

　　仿若凝实出阵阵绿色的浓雾来。

　　“退！”

　　“符！”

　　命令传递，十几道绿色的引火符仿若阵阵箭矢一般，掠于空中；火光炸裂，将那向着周遭蔓延的毒雾给付之一炬，焚烧殆尽。

　　“好畜生！”

　　“彭！”

　　随着那毒雾的显然，那巨蚺再次挥出了如同钢鞭一般的尾巴来；重新落于其中一人长剑之上。

　　“围杀！”

　　望着那久久无法将那巨蚺给拿下的一幕，那身着纹绣道袍的倩影开口吩咐道。

　　“是，堂主！”

　　身后的那一众身影怠慢不得，皆是应用法力自远处跳蹿。

　　周身电弧环绕。

　　仿若就是那自天庭所降临的神兵天将一般，充斥着令人胆寒的煌煌正气之意；长剑出鞘，迸发出无穷尽的银练来。

　　“四象阵！”

　　清冷的声音响彻，那一众身着黑色道袍的身影皆是手掐咒印，抬手之间震荡出道道没由来的金光来。

　　金光炸裂，道纹浮现。

　　阵阵道纹缭绕裹携金光，顷刻之间组建成一个泛着金光的阵法来。

　　东南西北四角处各有那金光环绕，哪怕那巨蚺再有手段，也因为那金光迸射的原因，从而变得皮开肉绽。

　　血肉横飞，鳞片炸裂。

　　“吼吼！”

　　阵阵怪叫之声响彻，充斥在那旷野之中。

　　震耳欲聋，让人头晕目眩。

　　“诛！”

　　望着那已然被围困于阵法中央的巨蚺，那道倩影冷冷吐出一个字来。天籁小说网

　　还未曾达到妖王境界的巨蚺，他们灭杀的绝不在少数。

　　如若换做电部，别说就是这大妖境界的存在，就是妖王也能当场将其打的魂飞魄散；否则，风火雷电四部，也不会变换为茅山那最后的一道防线。

　　“是！！”

　　整齐划一的声音响彻而出。

　　那金光缭绕，泛着道纹的阵法登时变得杀气森森了起来；那阵阵蔓延的金光，仿若凝实出寸寸利刃一般。

　　几乎在刹那之间，皮开肉绽，血肉横飞。

　　那巨蚺仰天狂吼。

　　张口之间吐出无数道黑色的残影来，残影凝实，变换成为一道道面色扭曲的魂魄，正是被其吞噬血肉的村民。

　　“不好，收！”

　　望着那密密麻麻，数以百计的魂魄；那落于远处的倩影眸光炸裂，猛地收缩。

　　这巨蚺再用那些村民的魂魄当做屏障。

　　一旦将这些魂魄绞杀，那么他们绝对会为那业力加身，得不偿失。

　　“收！！”

　　突如其来的动作让那一众雷部的成员神情一凛，连忙收敛了手中的动作，长剑未曾入鞘，周身气势越发变得肃然了起来。

　　“给我撕碎他们！”

　　随着巨蚺的催动，那一众的魂魄猛地腾空而起，变换着形态，张牙舞爪一般向着那一众身影处绞杀而去。

　　“咻！”

　　望着那一众魂魄，那倩影缓缓伸手。

　　无数符咒腾空而起，向着那魂魄出环绕笼罩而去；霎时，雷光浮现，登时便将其镇压于那由雷光组成的囚笼之中。

　　任凭它们再如何挣扎，都无济于事。

　　哪怕是失了神智，那寸寸炸裂迸射的蓝色电弧也让它们恐惧异常，不敢有任何触及。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，333 踪迹初现，阵法诛邪（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 