    第431章

    再一次将身上的气息改变，我脸上的面具也带好，朝着前方靠近过去，片刻之后，一片光幕出现在我的面前，这光幕笼罩着一片巨大的峡谷，这个阵法看起来不是一般的大，将整个巨大的峡谷都给笼罩了进去。

    这便是四大家族发现的那一处遗迹吗？这神龙架之中存在的遗迹，不知道又是什么样的存在，心中充满好奇，记得之前殷家的家主告诉我的情况，只要我手中有令牌，那么从阵法的任何一个地方都是可以进去的。

    因为令牌之中的阵法和这个巨大的阵法是契合的，能够打开一道进入其中的空缺之门。

    观看四周，周围好像根本就没有人的存在，或许很多人也早就进入了这遗迹之中，我心中想着，继续在这儿浪费时间也是没有必要的。

    直接朝着前方的峡谷掠去，不过我还是选择了旁边一个比较偏僻的角落，利用手中的令牌，然后进入到了这上古遗迹之中。

    随着我身形钻进了阵法内，我整个人速度奇快无比的消失在了原地。

    与此同时，一处密林之中，一名男子手中的令牌微微闪烁。

    “哦？那家伙进来了，来的倒是挺快的。”

    男子的嘴角泛起了一抹淡淡的笑容，不过眼神中更是有着一丝阴翳闪现而过，没有人知道他的心中到底是在想些什么。

    我在进入这地方之后，便是很小心谨慎起来，因为之前的殷家家主只是告诉我这边发现了一个遗迹，让我到这边来看看能不能碰上什么机缘。

    对于这遗迹之中偶什么东西存在，殷家家主并没有告诉我，现在我觉得我最应该先了解一下到底是什么情况，只要了解了这里面的基础情况之后，我后续在这里面才能够更好的生存下去。

    根据之前的殷家家主告诉我，这次进来的人主要是四大家族，然后各个省份的大宗门弟子，一些实力不够的宗门根本就得不到进入这里的门票。

    当然了，想要进入这里面，宗门实力是其次，肯定也要付出一些代价，才能够让宗门弟子进来。

    “萱儿，能察觉到这里面有什么东西吗？”

    对于皇甫萱儿的感知能力，我还是很相信的，因为沉睡这么多年的原因，皇甫川利用聚魂阵凝聚皇甫萱儿的魂魄，使得皇甫萱儿现在实力虽然只是天师境，但是自身的神魂力量则是渊源超出了实力的范畴。

    “大哥，这地方和之前外面仿佛两个世界，这地方更偏向于一个古老的地界那种感觉。”

    皇甫萱儿沉吟了一会儿，对着我出声说道，对于皇甫萱儿的这个发现，我倒是觉得很正常，神龙架，这在华夏的确是极为神秘的一片地区。

    甚至这地方有妖族的存在，相比外面那些现代化的东西，这地方就是看不到的。

    “如果你发现什么特殊的，一定要及时的告诉我。”

    我对着皇甫萱儿说道，我的身上虽然是有石碑的存在，能够发现宝物，但也仅仅是能够发现宝物，在没有宝物的情况之下，石碑是不会有什么反应的。

    比如说遇到周围的气息有些不对劲的时候，或者说什么情况，这些就需要皇甫萱儿来告诉我。

    “大哥哥，这里面我能出来吗？我一个人好闷啊，我觉得这地方还挺好玩儿的。”

    就在我刚说完的时候，皇甫萱儿便是对着我出声，听到皇甫萱儿的话，我心中也是沉吟了一会儿，皇甫萱儿一个人在那片特殊的空间的确是很无聊，要不是有二哈的存在，恐怕早就受不了了。

    现在这里面，应该没有什么问题。

    “好吧，但你得听话，不能乱跑。”

    我对着皇甫萱儿出声说道，随后，我让皇甫萱儿从空间里面出来，其实对于皇甫萱儿我觉得她还是很听话的，她完全能够直接出来的，但还征求我的意见，这丫头真的很乖。

    出来之后的皇甫萱儿嘴角泛起了一抹纯净的笑容，这小丫头没有什么小心眼儿，从小生活在的就是一个充满父爱和母爱的环境。

    直到被封印，但这同样改变不了她纯净的内心。

    “来，把这面具给带上。”

    为了不让皇甫萱儿露脸，我给他准备了一张面具，毕竟皇甫萱儿露面是一件不安全的事情，更多的人知道皇甫萱儿的存在，对于她来说就是很危险的。

    她来自上古遗迹，而且还是唯一一个正常活着的上古遗迹原著人，现在，还活着的上古遗迹人肯定不少，那些被夺舍的，也算是上古遗迹的人。

    如果皇甫萱儿的身份因为这个被暴露，那可就是相当危险的。

    虽然有些不情愿，但在我的劝说之下，皇甫萱儿还是将面具带上，我还让皇甫萱儿将自身的气息隐匿一下，随后，我方才是注意到，皇甫萱儿身上的气息，似乎有些不对劲。

    因为我感觉到皇甫萱儿身上的气息，好像比我强出了很多，察觉到这个情况的我看着皇甫萱儿，对着她询问：“萱儿，你现在什么实力啊？为什么我有点儿看不透？”

    我对着皇甫萱儿出声，闻言的皇甫萱儿微微一笑：“大哥哥，我刚突破到通灵境没多久。”

    听到这话的我整个人胸口就好像被什么东西堵了一下，难受，真的不是一般的难受，这丫头好像才十四岁。

    咋就这么气人呢？

    “大哥哥，你怎么了？”

    发现了我的情况，皇甫萱儿连忙对着我询问，对此的我露出了一阵郁闷的神情：“那啥，没什么，不过你的实力不到必要的时候别暴露。”

    随后，为了萱儿的安全，我再次对着她提醒。

    “知道了大哥哥，我们赶紧在这里面转转吧。”

    皇甫萱儿的确是在哪空间被弄的很无聊，现在很是迫不及待的想要在这里面转悠，对此，我只好拉着皇甫萱儿继续在这上古遗迹之中查探了起来。

    但当我和皇甫萱儿走了半个多小时的时间，我发现这里面竟然并没有发现什么特殊的存在，这地方，好像并没有所谓遗迹的样子。

    要知道，我们进入上古遗迹之中，可是看到了不少的好东西，但是这里面，竟然什么都没有，已经半个小时了，好歹也要看到点儿别的东西吧？

    难不成？这地方有什么端倪？

