
　　车厢门缓缓打开了。

　　一股阴冷的空气，混合着浓郁刺鼻的血腥味，扑面而来。

　　撑着血伞的女人，头冲着众人，却又背对着车厢，一步一步的向着鬼车倒退而来。

　　所有人都心惊胆战！

　　恨不得连呼吸都要停止了下来。

　　“怎么办？怎么办？”

　　“吴队长，你快想想办法啊！”

　　“那鬼就要上来了！”

　　几名队员都是经历过鬼怪事件的，虽然明白以人类身躯阻挡鬼只是一个笑话，但是仍旧下意识的看向了自家队长。

　　“阻挡？”

　　“我拿命去阻挡么！”

　　“敢阻挡鬼上车，先不说那头鬼会如何，鬼车第一个就会把我撕了。”

　　吴队长深吸了口凉气，咬牙切齿的说道。

　　“那头鬼会不会上车后大开杀戒？”

　　范小若也颤抖着问道。

　　知晓鬼是一回事，真正见到鬼后，又是另外一回事。真当见鬼是一件简单的事情呢？

　　那些喊着：我怕鬼但鬼未伤害我分毫，我不怕人但人却把我伤的遍体凌伤的弱智家伙，但部分也只是从未见过鬼的人罢了。

　　真要是见到鬼后，你会发现世间最恶最凶之人，也不及鬼带给人的恐惧万分之一。

　　“不会！”

　　“我们都是乘客，无论是鬼还是人类，在不违反鬼车禁忌情况以前，哪怕是那头鬼想要弄死我们，她也无法出手。”

　　“鬼车会压制它的！”

　　吴队长强迫让自己冷静下来，解释道。

　　现在的情况反而是呆在鬼车上，相对来说更安全。

　　女鬼，一只手已经搭在了车门的扶手上，肉眼可见的，那扶手都被染成了血红色，开始一滴滴的往下流淌着血液。

　　女鬼的一只脚，也缓缓的踏了上来。

　　而就在这时候

　　嘟嘟嘟～

　　鲜血荒原之上，突然传来了刺耳的火车鸣笛之音。

　　这声音如此高昂，在这诡异的荒原中响起，听的几乎是让人头皮发麻。

　　就连那半只脚踏上鬼车的女鬼，也突然停了下来。只见那女鬼头颅后脑勺位置，突然裂开了两个口子，两只眼睛从中钻出。

　　眼睛盯着火车声音传递的方向，木然而冰冷。不知为何，女鬼的脚也停了下来。随后退回了车门一米外的距离，一动不动的矗立在那里，似乎在等待着什么一般。

　　鬼车也根本没有发动的迹象，就这般等着。只不过它似乎让车厢里的鬼气，变得更加浓郁了。

　　这一变故，让本已经提心吊胆的众人，好悬一口气没喘上来。

　　“那东西在等什么？”

　　“它为什么不上来？”

　　一名队员悄声的问道。

　　“这东西.....似乎在等人？不...你们有没有觉得，它似乎在等什么东西先上车一般？”

　　“就如同我们人类礼让老人妇女儿童一般。”

　　范小若胸大有脑，智商在线的猜测着。

　　众人闻言再看这女鬼的动作，似乎还真就是如此一般。

　　“不会吧！”

　　“这鬼玩意还懂得礼让先行？”

　　“不，我猜来了一个更凶的！”

　　这句话还没落下

　　便听到

　　嘟嘟嘟

　　火车声再次响起

　　下一秒

　　鲜血荒原的极远之处，一座巨大的坟墓突然间裂解开来，随后一辆五十六年代，浑身布满斑驳花纹的绿皮火车，缓缓的驶向了鬼车这里。

　　绿皮火车，一共有七节，车身上刻着S1314的字号。所有的车窗都被血浆所覆盖，看不清里面的状况。

　　诡异的火车，最终停在了距离鬼怪大巴不远处。火车的第七节车厢缓缓开启，随后一道黑影骤然间从车厢里弹射而出。

　　如同瞬移一般，在出现的时候，已经处于鬼怪公交车前门的位置了。

　　正好是卡在公交车与雨伞女鬼中间。

　　众人分明看到，之前那头女鬼，竟又微微的向后退了几步。

　　果然来了一个更凶的家伙！

　　还是一个有火车专门接送，直接送到班车上的大人物。特么的现实世界中，那些为老外停车的不靠谱火车司机，干出来的事情都没这么离谱过。

　　再看突如其来的家伙，也是一名女子，但是面孔却毛茸茸的，竟长着一副猫咪的模样。

　　不仅如此，她的四肢也是猫爪，身子后面更是拖拽着一条巨大的白骨尾巴。

　　而在她头顶上，则顶着一张厚厚的，似乎是人皮做成的书籍。

　　那人皮书籍上，还汩汩的沸腾着血液，组成了一行行看起来诡异瘆人，却又不知道是什么类型的文字。

　　鬼文么？

　　猫女鬼，暂且就说是猫女鬼吧，虽然她的动作更加灵动，如同瞬移，来历也很古怪，甚至是还有专车接送，但是也如同所有的鬼怪一般，没有任何可以观测到的意志或者与人沟通的可能性。

　　整个就是一规则产物，行动规律，杀人模式全都不明。

　　看着这头新出现的鬼，众人大气都不敢出一声。明眼人都能看出来，眼前这头鬼一定非常的凶。

　　在它一出现的时候，它身上爆发出的鬼气，几乎要凝为实质，就连它所在的区域，都开始出现了无数的猫毛，并伴随着一声声凄厉入耳的猫叫声。

　　如果非要用一个比喻来形容一下的话，那就是三更半夜，荒山野岭之中，突然有一百只母猫在发春！

　　那声音...一只就够让人害怕的了，一百只的话......

　　猫女鬼一下子蹿上了车，那血伞鬼紧随其后。

　　在两头鬼都上车后，末班鬼车的车门，缓缓的关了上来。

　　只见它先是绕着外面那列巨大的诡异火车转了一圈，最后才又向着原来的前进方向，缓缓的驶离。

　　而在末班鬼车离开后，那列火车就像从没有出现过一般，竟凭空消散开来。

　　末班鬼车上，二十人如坐针毡，胆战心惊的看着新上车的两鬼，一时间竟不知道如何是好。

　　好在，众人观测了片刻，那两鬼并没有任何杀人的迹象，就好像是普通乘客一般，倒也让车厢里的二十人，提心吊胆的小心脏，暂时放了下来。

　　虽然与鬼同乘一列末班车的感觉不怎么好，但事已至此，并没有哪个人吓得自己歇斯底里，彻底发狂。天籁小说网

　　或许有，不过都被身边人或者同伴死死的捂住了嘴，不让他们发出任何声响。

　　生怕激怒了眼前这两头鬼怪。

　　当然，对于鬼怪而言，有没有愤怒这个情绪...还处于不确定当中。

　　末班车还在鲜血荒原中行驶，外界危险而诡异，不时的出现种种无法理解的事物，这让想要跳车逃跑的人，更加绝望。

　　而吴队长，在猫女鬼上车的那一刹那，眼睛便死死的盯着她，一动不动。

　　不，更正确的说，是盯着她头上的那本人皮制作而成的诡异书籍。

　　一股诡异的契合感，油然而生！

　　他的‘自我鬼！’找到了！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第336章 诡异火车中的乘客免费阅读。https://xs.23sk.com 