    第22章喜儿就是咱家的宝贝

    晚上饭是喜儿做的，手赶面条，鸡蛋打的卤。

    纪康已经可以坐起来了，所以三人就在炕上摆了炕桌，多一个人一起吃饭，气氛就不一样。

    纪康吃了满满两大碗，饱的都打嗝了，罗老太也是，只有喜儿吃的象往常一样。

    一吃过饭，纪康就提出来要去仓房住。

    罗老太不同意，“咱家又不来外人，住什么仓房”

    “娘，男女毕竟有别，不怕一万就怕万一，要是让人知道了，妹妹的名声就毁了，以后还怎么嫁人”

    罗老太不知道为啥，顺嘴就吐噜出来“没人娶她你娶，你和你妹妹又没有血缘关系，怕啥”

    一句话，把纪康闹了个大红脸，罗老太也觉得自己失言，但是她敢于承认。

    “咋了，不行？你妹妹除了脸上有几道伤疤，哪都不错，娘觉得配你戳戳有余”

    纪康偷偷瞄了一眼喜儿，见她已经躺在地铺上睡着了，应该没听见两人对话，这才长松一口气。

    “娘，喜儿还小”

    “不小了，过了年就十二了，你是看她个子小吧，那是因为以前被李家虐待的”

    “不是的娘，我和妹妹也才刚认识不久，现在说这个还早”

    “你是不是嫌弃她被李虎？”

    “不是的娘，她是我的救命恩人，我怎么可能会嫌弃她，她不嫌弃我就是好事的了”

    “反正我跟你说了啊，喜儿是个好孩子，你不要别后悔”

    “等她再长大一些再说吧”

    “嗯，回头我再找个机会跟她说说这事，你俩心里都有个数”

    “娘，这事顺其自然，说出来很尴尬的”

    其实喜儿根本没睡，之所以假寐，就是怕大家都尴尬。

    就这样平平静静的过了一个月，天气越来越热，喜儿也不再做糖了。

    这个时候，市面上也有卖菜的了，香满园的掌柜，也不再要菜了，喜儿把这些菜种一样留了一罐，就开始扩大面积种药材了。

    但是这面粉，她还是三天给面馆和酒楼各送一百斤，也就是三天得二两银子，一个月也有二十两银子呢。

    上个月罗老太和喜儿，把仓房收拾干净，请马家兄弟在那里给纪康盘了一个小一点的火炕。

    喜儿从镇上给他买了两个炕柜，罗老太前前后后给他坐了四套衣服，有春天穿的，有夏天的穿的，还有鞋子，也让喜儿给买了两双回来。

    到了六月，炕一干，买了一张凉席，把他的褥子被子枕头都搬了过去。

    母女俩架着纪康，这才让他住到那屋。

    纪康看着干净的屋子，新柜子，新炕桌，还有新衣服，男人的眼泪忍不住的掉下来。

    在纪家他过的太憋屈了，没人疼，没人爱，天天干不完的活，顿顿是吃不饱的剩饭。

    现在好了，终于有人疼自己了，还是两个人一起疼自己。

    他这辈子无以回报，一定要好好待这母女俩。

    至于娘亲说的话，他会好好考虑的。

    夏天到了，母女俩终于能回炕上睡觉了。

    不分开睡不行了，天太热，晚上睡觉罗老太和喜儿，必须要脱了外衣才能入睡。

    纪康是个大男人，他也不能脱衣凉凉快快的睡，母女俩也不能，看着他恢复的不错，又在他强烈的要求之下，这才让他去住的仓房。

    如今伤口外的绷带都拆了，皮肤表面恢复的挺好，就是里面的骨头，不能下地，不能使劲，要好好在炕上养着。

    喜儿怕他一个人在那屋闷，给他找了一个活干，那就是看书识字。

    她托马叔从城里买了启蒙用的书本，便宜的笔墨纸砚回来，闲了就教纪康识字，写字。

    纪康人很聪明，几乎一教就会，这让喜儿很是意外。

    没想到家里还有一个天才呢，要是好好培养，说不定能考个秀才，举人啥的，让娘亲好好风光风光也说不定。

    再说老马，自从开始捎带着卖糖之后，渐渐尝到了甜头，没活的时候，他就在小镇上，县城里推销这个。

    还别说，通过如意酒楼的宣传，现在人人都知道这糖可以治病，好卖的很。

    每次喜儿一做就是五十罐，几乎六天出次糖，一个月可以出五次，一罐他赚十文，二百五十罐就是二两五钱银子，比儿子给人家做工还多。

    天一热喜儿不做糖了，他还问过好几次呢，直说可惜。

    天气好的时候，喜儿就会到镇上卖药材，差不多五天去一次，一次就卖好几十斤，每次都能得二三两银子。

    加上卖面的钱，一个月少说也能进三十两银子。

    其他的时间她也没闲着，家里活几乎上她自己全包了，只让罗老太干些轻巧的活。

    每顿饭都是四个菜，除了早晨熬粥会用玉米面外，中午晚上不是白面馒头，就是白面饼，或是白米饭。

    不是韭菜炒鸡蛋，就是小葱炒鸡蛋，要么就是腊肉炒豆角，肉炒丝瓜，哪顿饭不是肉就是蛋，小日子过的非常滋润。

    闲来无事她拽了一根菜瓜生吃起来，一边吃还一边寻思。

    这菜瓜和黄瓜一个味儿，就是一个颜色深一个颜色浅，要不，做些酱瓜试试？

    说干就干，她把小菜园的菜瓜摘了一半，洗干净控干水，切成长条，把里面的瓤去掉，放到笸箩里摊开，拿到太阳底下去晒。

    象这样的烈阳，半天儿就能晒成干儿。

    回到厨房，她把火生着，从空间取出两罐酱油倒进锅里，里面放上花椒，八角，大料，香叶，辣椒、

    开锅后停火，酱油倒进大盆里放凉。

    罗老太正陪着纪康说话，听见厨房喜儿鼓捣东西发出的声音，她咧着嘴笑起来。

    “你妹就是闲不住，你看吧，又不知道折腾什么呢”

    “妹妹很聪明”

    “喜儿就是咱家的宝贝”

    “等儿子腿好了，妹妹发话，活都让我来干，您看咱家吃的这么好，妹妹还是那么瘦，她又要干活又要操心，象这样肯定长不胖”

    “你妹妹虽然没长胖，但是好象长了不少”

    “嗯，我瞧着是长了点”

    母子俩谈论内容没一句不是关于喜儿的。

    到了后响，喜儿把晒好的菜瓜条，放进有酱油的大盆，拌了一下，让瓜条都没进酱油里，然后扣上盖儿，这才开始做饭。

    今儿晚上吃凉面条，她切了一碗菜瓜丝儿，砸了点蒜泥，里面放上醋和香油，虽然简单，但是天热，吃这个还是特别爽口的。

    她还把腌制了半个时辰的酱瓜盛了一碗放在桌上。

    “娘，哥，来尝尝我新做的酱菜，看看可不可口”

    “这黑乎乎的是啥？”

    “菜瓜呀”

    “你用酱油腌的？”

    “是啊，我打算明儿去外面收点菜瓜，回来再做些，拿到镇上去卖卖看”

    “你呀，真闲不住，这么热的天，在家绣绣帕子多好”

    “娘，我对那个不感兴趣，等冬天天冷了，我哪儿也不去，保证在家绣帕子”

    “万一中暑可怎么办？我们都没在你身边”

    “没事，我早清去，凉快了再回来，卖东西在阴凉处卖，我又不傻，快尝尝，看看怎么样”

    (本章完)

