    “恩，对！”唐画画接着薄荷的话继续往下说：“晓阳还说，那个男的长得很帅，开了一辆奥迪，贺学长的车子，就是奥迪，我和薄荷还坐过两次呢，所以我和薄荷猜测，林雅应该是搬去贺学长家了。”

    “不是猜测，应该是千真万确吧，”比起唐画画，薄荷语气显得笃定了许多，“我记得那次我们去参加露天聚会时，贺学长宿舍的人，有说贺学长只是偶尔回宿舍住住，他在外面是有房子的，据说是豪宅，而且还是全款买的，好几千万呢，贺学长还真不是一般的有钱啊……”

    贺季晨当然不是一般的有钱，他的背后是上市公司贺氏企业，别说是北京城中心的一套价值几千万的豪宅，就算是北京北城出了名的富豪聚集地，随便一栋别墅都要以亿为单位的豪宅，他也能买得起。

    不过这些八卦，早在四年前，就已经和她没太大的关系了……

    季忆脸上的神情没太大的变化，直接拿了换洗的衣服，进了洗手间。

    俗话说，耳听为虚，眼见为实。

    女人多多少少都喜欢八卦，季忆很清楚那天薄荷和唐画画就是随口闲聊，真假掺半，直到第二天下午，她在去上体育课之前，拐去学校超市买了一瓶水，出来后就看到了林雅和贺季晨，她才知道，薄荷和唐画画闲聊的那些真假掺半的八卦，全都是真的。

    两个人面对面站着，不知道在聊些什么。

    贺季晨微垂着头，手里把玩着车钥匙，随着他的举动，他身后倚靠着的车子，车灯时不时地闪烁一下。

    和唐画画薄荷描述的一样，那还真是奥迪豪车。

    想着，季忆就将视线从贺季晨和林雅的身上收了回来，只是在她目光收到一半的时候，始终垂着头的贺季晨，忽然抬起头，视线恰好看向她站的方向。

    阳光有些明媚，季忆不确定是不是自己看花了眼，她恍惚中感觉贺季晨的神情微愣了愣，随后他就猛地站直了身子，那架势像是随时都要冲着她走过来一般。

    季忆本能的就抬起脚，步子很快的就冲着操场的方向走去。

    约莫走出五十米后，她往后扭了一下头，看到贺季晨和林雅依旧还站在原地，她忍不住暗自失笑，她刚刚果然是看花了眼，贺季晨怎么可能会冲着她走来，只是他那辆奥迪车，倒是有几分眼熟，像是在哪里见过一样……

    -

    贺季晨最近的心情，一直都不怎么好，尤其是在今天他开车离开学校时，发现打火机落在了宿舍，就将车子停在了学校超市门前，想要去买个新的，结果刚下车，就被有一段时间没见的林雅拦住了。

    林雅站在他面前，叽叽咕咕的冲着他说一大堆的话，他并没有仔细听，所以一直也都没怎么吭声。