    孟章当初和叶非凡打交道的时候，曾经听他提起过，黄家的金丹老祖黄坦年由于修炼出了岔子，半边身子僵死，行动不便，只能长时间躲在洞府之中打坐。

    但是现在，黄家金丹老祖黄坦年却一点不适的样子都没有，生龙活虎的出现在了孟章面前。

    黄坦年不是一个人来的，他带来了一支由五百多名修士组成的大军，搭乘飞舟赶到了虎狼坊市。

    在大风城诸多修真家族之中，以卢家和古月家族为首，实力和威望都远超其它修真家族。

    卢家和古月家族都拥有多位金丹真人，而其余家族一般只拥有一两位金丹真人，而且家族的金丹真人时不时的会出现断层。

    孟章在知道大风城的情况之后，曾经有过恶意的猜测。卢家和古月家族，说不定暗中施展了什么手段，打压其它修真家族，确保它们的实力维持在一定范围，不会影响到卢家和古月家族的地位。

    大风城修真家族之间具体的关系，外人所知有限，孟章也只是随意猜测。

    黄家唯一的一位金丹真人黄坦年常年在家族中闭关不出，这次亲自出动，前往死亡沙海讨伐鬼修，还真是出乎无数人意料之外。

    就连知道了叶非凡和黄家恩怨的金丽真人，都觉得黄坦年有点小题大做。

    只有孟章，隐隐猜到了什么，却谁都没有告诉。

    黄家的队伍到达之后，作为主人家的孟章，难免要出面招呼他们一声。

    四家势力齐聚在虎狼坊市这个小地方，无数的修士将这里挤得水泄不通。

    四家势力的金丹真人找了一个清净的地方，一起聚了一下，商量一下接下来的战斗。

    作为指挥的金丽真人一直没有出现，原定的黄莲教山岳分坛和鹤鸣宗的援军，同样久久没有赶到。

    孟章等人都有点犯嘀咕，岳峰真君不会是放了大家的鸽子吧？

    岳峰真君手下的援军不出现，单靠眼前这四家势力的联军，可没有把握能够完成扫荡死亡沙海的任务。

    正当众人都在疑神疑鬼的时候，久候未至的金丽真人终于出现了。

    出现在众人面前的金丽真人脸色铁青，满脸都是掩饰不住的怒火。

    她告诉大家，不用继续等待援军了，援军早就出发了。由岳峰真君亲自率领的修士大军，在几天前，就从九曲盟和死亡沙海交界的地方，大摇大摆的杀入了死亡沙海。

    听了金丽真人的话，众人的表情都很微妙。大致的情况，大家都能猜得出来。

    虽然天竹真君下令金丽真人负责指挥，统领几家势力的联军。但是岳峰真君身为堂堂元神真君，哪里会甘心被金丽真人指挥。

    岳峰真君可能不好明着违背天竹真君的意思，所以他干脆独自率领一路大军，从另外一个完全不同的方向，直接杀进了死亡沙海，省的面对金丽真人。

    黄莲教山岳分坛和鹤鸣宗都是惟岳峰真君之命是从，当然要听从他的指挥，根本不会理会金丽真人。

    实际上，就算是天竹真君都不能直接指挥黄莲教山岳分坛和鹤鸣宗两家势力，需要通过岳峰真君去控制他们。

    现在岳峰真君不买金丽真人的帐，金丽真人也是无可奈何。

    她总不至于去天竹真君面前哭诉吧。她好歹也是一名金丹真人，实在丢不起这个人。

    金丽真人大概是在岳峰真君那里受了气，在众人面前一副随时要发作的样子。

    包括孟章在内，都知道这个时候千万不能招惹金丽真人，一个个表现的无比的乖巧，无比的老实。

    金丽真人毫不客气的下达命令，开始行军布阵。

    黄坦年作为客军，原本不应该受金丽真人指挥。但是面对一位怒气冲冲的金丹圆满强者，只有金丹初期修为的他，实在提不起勇气反对。

    讲解完自己的作战计划和具体部署之后，金丽真人半句废话都没有多说，就气冲冲的离去了。

    几位金丹真人对视一眼，都没有多说什么，就此离去，回到自家队伍中去开始安排了。

    孟章和杨雪怡回到太乙门的队伍后不久，金丽真人就找上门来了。

    金丽真人没有把孟章当外人，在孟章面前，不再压抑自家的脾气，开始痛骂起岳峰真君来。

    说到年龄，岳峰真君不见得比金丽真人大多少，两人算是同一辈的修士。

    但是岳峰真君在修行之路上面先行一步，先成为了元神真君，自然可以轻易压制金丽真人。

    金丽真人在孟章面前没有隐瞒，倒出了满腔的苦水。

    她接受了天竹真君的命令之后，就四处奔波，专心专意的准备扫荡死亡沙海的事宜。

    她好几次前往九曲盟那边，上门拜访岳峰真君，却从来没有见到过对方。每次出面接待金丽真人的，都是山岳分坛的小辈修士，而且态度不冷不热，绝对算不上尊敬。

    金丽真人每次都强忍了下来，只要能够完成天竹真君交待的任务，这些都是细枝末节。

    但是这次，岳峰真君的做法真的太过分了，居然将金丽真人视若无物，私自就开始行动了。

    金丽真人不但颜面大失，而且失去了指挥援军的机会，手底下这支大军实力有限，进入死亡沙海之后，肯定会面对许多困难。

    金丽真人抱怨归抱怨，对岳峰真君的手段还是有点佩服的。

    这次不但是黄莲教山岳分坛和鹤鸣宗联合出兵，就连被山岳分坛压服的河东分坛，在岳峰真君的强令之下，也不得不派出了一支修士大军，随同出征。

    岳峰真君那一路，还不提岳峰真君这位元神真君，单是他手底下那支修士大军，实力就远远的超过了这边由金丽真人指挥的修士大军。

    面对有点沮丧的金丽真人，孟章好生安慰了她一番，说了许多好话。

    不管岳峰真君态度如何，他现在始终是友军。他手下的修士大军，同样是在为扫荡死亡沙海而努力。

    而且那支修士大军先行一步，声势浩大，多半会吸引死亡沙海中沙怪主要的注意力。

    太乙门等势力的修士大军，就可以趁虚而入，省下许多力气。

