    老人先行走向门口，开门一看却瞅见了庞适，咧开嘴，“哟，小庞子，搁这儿耍酷来了？”

    正倚着墙摆正身子，听闻这话，看着门口另一队员忍俊不禁的样子，庞适显得有些尴尬。

    推了推眼镜，上前扶着祝文德，庞适给队员使了个眼色，而后带老人离远了一些。

    门口的队员，随后进门，礼貌地将一众老师先拦了下来。

    “各位姐姐妹妹，呃，我叫曹厚平，是兰溪村护卫队的。

    因为天色有点晚了，我们特地派人来护送各位老师回去。

    不过，我们队长有事和村长爷爷说，能麻烦诸位再等一会儿吗？”

    兰溪村本就热情似火，加上曹厚平这么客气，老师们哪有什么不满啊。

    不过倒是有位年纪较大的保育员老师，索性没事，便问道：

    “小曹啊，你们这兰溪护卫队是干啥的啊？”

    曹厚平挠了挠头，解释道，“姐，您可以理解为是齐越城里的城防局的护卫队或是缉私署的巡查队。”

    这样一说，大家都清晰明了，就没再问。

    说白了，绿叶老师们都是一群二三十岁的姑娘，没有孩子在身边，也是各有千秋。

    有的继续说笑，有的安静等着。

    施秋琳倒是主动跟曹厚平搭话，不过两人看着年龄相仿，话语倒也没贬了人家的身份，“曹队长，我是施秋琳，您看起来好年轻啊，之前倒是没见过你。”

    “哈哈，施老师，您太客气了，我哪是什么队长啊，”曹厚平摸了摸脑袋，往外瞟了眼，转而小声道，“我们庞队，在外面呢~”

    “你很怕你们队长吗？”看着男子的模样，施秋琳感觉对方并没有表现得特别畏惧。

    缩了缩头，曹厚平直言不讳，虽然还是很小声，“怕倒是不怕，我们队长年龄其实比我小，挺爱面子的，我得适当照顾一下。”

    施秋琳捂着嘴，“那你哪年的啊？”

    “啊？哈？”话题跳转太快，而且也是第一次被外来的女生问年龄，曹厚平有点不知所措。

    施秋琳先发制人，“我01年的，你呢？”

    “我。我03年的。”曹厚平脸都有些红了，支支吾吾。

    “那，我占你点便宜，叫你小曹咯？你就叫我琳姐吧。”施秋琳长驱直入。

    不过曹厚平刚才守在门口，倒是大概听见了祝文德和施秋琳说话，此时有些为难。

    “这不好吧，您称呼祝爷爷是祝叔，我这。”

    “没事，小曹，各论各论的啦。”拍了拍曹厚平的手臂，施秋琳继续说道，“这大晚上的，真是麻烦你们了，这规格弄的我们都有些不好意思了。”

    “呃。呃，没有。琳姐，应该的。”被轻轻拍了一下，曹厚平低着头，就像一个矜持的小男孩。

    施秋琳露出狡黠的神情，“宿舍楼那边没什么事吧？”

    “啊，有。哦，不对，没。没有。”对方这东一句西一句的话，让曹厚平有些懵，下意识便出口，不过响起队长来时的交待，立马否认，左右摇头。

    “小曹，你可别骗你琳姐哦，”施秋琳还想试探下，“真没有？”

    曹厚平被这样一问，神色有些焦灼。

    “哈哈，小施啊，干嘛呢，看上咱厚平了？”重新出现的祝文德替曹厚平解了围。

    “祝叔，兰溪村帅小伙太多咯，我怕看花眼咯~”施秋琳倒是禁得起调笑，大大的眼睛一眨一眨地看着老人，似乎在等什么答案。

    施秋琳相比黎璐璐，还是更为聪明，或者说对某些事情更为敏锐。

    之前老人并未说过会有人来护送，如今突然这样，肯定是出了什么事。

    这也正是花园长安排她作为领队的原因。

    毕竟黎璐璐一直杵在施秋琳身后很近的地方，施和曹的交谈，她也听见了，却并没有太多想法。

    只是看了眼曹厚平，黎璐璐觉得对这类型并不是很感冒，便自顾自地想着待会儿回去怎么照顾楚靖睡觉。

    面对着施秋琳这个小丫头片子，祝文德交出一个安心的眼神，并没有说太多，挥手让庞适进来，老人先行离开了。

    庞适推了推眼镜，走上前，语气平静，声音却让室内的众女都能听见，“老师们，久等了，现在送大家回去。”

    施秋琳也没再多问，招呼老师们一起跟着离开。

    众人安静地往宿舍楼方向走去，期间并没有相互交谈太多。

    “啾~砰~！”

    远处一道红光凌空而起，绚烂而逝。

    庞适停了下来，他知道那是四队的信号，村东发生了什么？

    “庞队长，怎么了？”施秋琳见缝插针。

    “没事，那边好像村民在搞什么活动。”庞适自然地回应。

    刚才在办公楼，庞适已经把所有事情告诉了村长。

    队长之前就说了见机行事，村长也特意交代，不要引起育儿园众人的恐慌，交由护卫队私下解决。

    祝文德对兰溪村里的小辈来说，那就是尊敬的村长爷爷，而祝义武对护卫队的队员来说，那就是敬佩的队长叔叔。

    二人话语的份量都很重，庞适心里也很赞同这种做法。

    推了推眼镜，庞适笑得友善，还摆了个请的姿势。

    施秋琳只好继续向前。

    没过多久，众人便到了宿舍楼，门口也有几个在巡视的人。

    绿叶老师们反应各异，有的表情惊讶，有的觉得没有这个必要，还有的被这一路来的气氛，整的有些紧张。

    不过并没有觉得会发生什么事情，大家只是出来游玩的育儿园团队，都保护得这么严实了，睡的都放心。

    只是带队的施秋琳停了下来，众人也只好等着，出门在外，纪律还是很重要的。

    黎璐璐看着身前施秋琳的背影，眉头皱起，有些不耐烦，搞什么啊，都到门口了，赶紧让我进去捏小鬼头！！

    队伍前侧，庞适看着眼睛眯起的施秋琳，心里叹了口气，这女人不简单啊。

    有了前面的事情，施秋琳知道问了也白问，有人护着也好，随即向楼内走去。

    迎面却有个米黄色的姑娘从楼中跑了出来，直奔庞适。

    （本章完）

