    墨连城审视的目光也落在小乞丐身上一眼。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    木流苏道：“我找了晶家的家主，问出了他。他就是淄王的后人。”至于找上晶家的家主，询问的过程如何，就不是墨连城所关心的，只要结果达到了即可。想必，会成为晶家如同恶梦一般的存在。

    得知小乞丐的真正身份，曲檀儿也很意外。

    没想到当初，随便碰到个孩子，都有关系？

    兜兜转转，才现这点。

    想想，就令人哭笑不得了。

    小乞丐如今快要傻了，隐藏在心底最深的秘密，被人知道了？

    他们谈话的时候，并没有避开易楼主，因此，易楼主也知道了小乞丐的身份，心底同样很惊讶。

    墨连城冷眸幽幽扫了一眼小乞丐，“呵，放点血试试。”

    “好的。”木流苏也想到了什么。

    小乞丐一下子躲避，倔强道：“你们到底要做什么？”

    “借你一点血用用。”木流苏温笑道。

    在这种情况下，凭小乞丐这种弱鸡的能力，自然无法反抗。木流苏稍用点招数，就能让小乞丐动弹不得，然后，在一旁笑眯眯的秦岭，划破小乞丐的手腕，再用一个干净的茶碗，装了一点鲜血。

    曲檀儿拿出玉轴。

    血滴到了玉轴上面，玉轴开始没有反应，渐渐泛起了浅红的光芒，然后，没然后了。或者说，是玉轴没动静了，跟众人料想的不一样，难道小乞丐不是淄王的后人血脉？

    墨连城的目光，望向少年。

    少年轻拧着俊秀的眉，“血，没错。只是经过太多代了，血脉早就不纯了。”

    墨连城：“……”

    这种情况，他还真没料到呢。

    淄王界古老的血脉秘术，他了解甚少。或许说，他了解的，还不如少年多。眼下，想短时间内解开，基本不可能。贸然破解的话，很可能会适得其反。忽然，墨连城想到一个问题。他们此行要的，只是闻风石而已。

    闻风石的下落，照古籍上记载，是易家老祖封印的，跟淄王没关系！

    那个玉轴，是关乎淄王的财富而已。

    想通这一点，墨连城阴霾的心情，总算好转。

    在众人等着他话的时候，结果，墨连城神色淡淡，话，“血脉不纯就不纯，淄王的财富能得就好，得不到也没什么。我们此行的目的，是在闻风石而已。大家收拾一下，准备离开。至于这个小乞丐……带不带，随你们。”

    这个你们，自然是木流苏和秦岭等人。

    在淄王界的危险不大，所以，这一笔财富，墨连城不打算参与，要不要的决定权，在木流苏等人的身上。他的意思，说得很明白。而听到他这话后，秦岭等人是眼睛大亮。木流苏也眸带笑意，满是了然。

    整个石洞内的东西。

    其实，并不需要怎么收拾。

    有空间戒指的几个人，很是方便，摆出的东西，只需要挥挥手，全都能收起来。

    不一会儿，就整理妥当。

    可这个时候，正要出之际，最没有话事权的小乞丐，却出么蛾子了！