　　成功保住了自己那短啾啾的小头发，软软又和穆深一起去公园锻炼了，其实，穆深本人是非常不想要去的，他都打算另外找一个地方避开了。

　　然而……

　　架不住软软用那奶呼呼的小声音撒娇啊。

　　“爸爸，爷爷奶奶们给软软带了糖，软软也答应他们要一起练太极了哇，爸爸，我们就去昨天那里好不好嘛~”

　　小团子可怜巴巴的看着穆深，两只软乎乎的小手抓着他大手掌摇来摇去的。

　　穆深瞥了她一眼“想要吃什么糖，我让人给你买。”

　　软软嘟着小嘴巴，从包包里面拿出了最后留着的那颗糖。

　　她笑嘻嘻的将糖纸剥开，然后垫着小脚见，举着奶糖到穆深面前。

　　“爸爸吃糖，这是软软专门给你留的，软软都没有偷吃的哦。”

　　穆深“…………”

　　几分钟后，软软开心得跟一只小兔子似的在前面蹦蹦哒哒，后面跟着一只面无表情的大佬。

　　他嘴巴动了动，咔咔几下将那糖给毁尸灭迹了！

　　“爸爸好吃吗？”走到前面的软软又蹦跶了回来，抓着穆深的手指头问道。

　　穆深没什么表情的摇头。

　　见他摇头，软软两者的眼珠子都暗淡了几分。

　　“原来爸爸不喜欢吃糖啊，那软软以后都不给爸爸留糖了吧。”

　　穆深“……还行。”

　　软软顿时又精神了起来。

　　“那以后爷爷奶奶们给软软的糖，软软还给爸爸留着好不好。”

　　穆深用舌头抵了抵牙齿，最终点头“嗯。”

　　今天的公园比平时都要热闹，不仅仅昨天的那些老人来了，甚至还来了一些睡眼朦胧的年轻人。

　　穆深和软软去的时候，就听见那些老人正精神力十足的教育自家后辈。

　　“你看看你们，除了吃饭睡觉就是玩游戏出去鬼混，我养你们有什么用，早上陪老婆子我出来锻炼身体都要我拽着才肯出来。

　　你瞧瞧人家软软，才那么大一丁点儿就懂事的出来和她爸爸一起跑步了，哎哟！我倒是想问问穆家那小子能不能换换，这孙子我也不想要了，把软软给我养着多好啊。”

　　“瞧你这话说的，软软那么乖巧，是你家那个能换得了的吗？换我我都嫌弃。”

　　那个老人的话刚一说完，旁边立马就有人嫌弃的反驳了。

　　被嫌弃的年轻人“………”

　　他一脸无语的看着几个老人，一大早被抓来陪跑就算了，为什么还要被嫌弃啊！

　　“爷爷奶奶们，我来啦~”

　　软软背着自己的小书包哒哒哒就欢快的跑了过去。

　　那些老人听见这软乎乎的小奶音，脸上的表情顿时一变，几个年轻人就亲眼瞧见那一个个面对他们的时候或严肃或暴躁的老人脸上乐开了花。

　　一个个的笑得跟见着了自己亲孙子似的，不！亲孙子们表示他们也没有见到自家爷爷奶奶笑得这样亲切过。

　　几个少年人好奇了，不会是爷爷/奶奶嘴里念叨了一早上的那个叫什么软软的家伙吧。

　　他们这样想着，对软软的身份更加好奇了，究竟是哪路阎罗竟然害得他们如此惨！

　　这一看过去，顿时就瞧见了被一群老人稀罕的围着的小萝卜头！

　　那光溜溜亮堂的小脑袋瓜简直不要太显眼。

　　一群少年人顿时惊呆了下巴！

　　所以！他们被自家爷爷/奶奶从昨天就拉着对比的人居然是一个小奶娃，最可悲的是他们完全被比下去了！

　　软软和昨天一样，游刃有余的在一群老人中间这个哄哄那个哄哄，不过一会儿的时间，那边就传来了欢快的笑声，老人们已经完全忘记了自家亲孙子了。

　　而穆深，他差点儿又被挤出去了！好在这才他抓着小团子的手，所以才没有让他们得逞。

　　“我带着她去跑步！”黑着脸将小团子给拽了出来，拎着小团子转身就跑。

　　“哎！穆家小子等等我，老头子我也要去跑步啊！”

　　“你自己去就行了，你把软软留下啊，哎哟喂，我这老胳膊老腿儿的跑不动哦！”

　　“还愣着干什么！叫你们来是站着吹西北风的！快跑步去啊，看看你们一天天的就懒着，都胖成什么样了，这么大了还老生病，骨头比我们老人都要松散！”

　　四个少年哀嚎一声，懒懒散散的跑了起来，不过，他们看着前面跑着的穆深和那个叫软软的小团子，眼里的震惊可不少。

　　那个人！是穆深！

　　其中有一个少年人更是一脸恍惚，感觉像是不认识这个世界了一样。

　　“昨天我奶奶说什么来着！穆深有娃了卧槽！我特么还以为奶奶在开玩笑来着！”

　　他的话音刚落，旁边其他三人顿时一个激灵“你说什么！”

　　他们倒是没有听说过这件事情，昨天回去得很晚，今天一大早就被拖出了被窝来陪着自家爷爷奶奶来晨练，感觉现在还没有清醒呢。

　　然而，刚才那少年口中的事情实在让它们太过不可置信了。

　　“你说，那个……那个是穆家那位的“儿子”！真的不是侄子什么的？”

　　“我特么骗你有什么好处，我也懵着呢，这完全没消息啊！哎，李华你不是和穆安一个班的，你去问问这究竟怎么回事。”

　　被叫李华的少年一脸懵逼的点头。

　　软软跑完了累的莹白的额头上都是汗水，小脸红扑扑的。

　　她刚一停下来，就立马被老人们围住了，递毛巾的递毛巾，送水的送水，俨然成了老爷爷老奶奶们的团宠。

　　另外几个累瘫的少年没什么形象的坐在地上，一脸羡慕外加痛心疾首的看着这边。

　　那是他们的爷爷/奶奶！可现在这是怎么回事！难道长得小就有这好处？不对啊！他们小的时候被爷爷和爸爸他们混合双打来着！

　　奶团子休息了一会儿，瞧见有四个年轻的大哥哥看着她，她朝他们露出一个甜甜的笑容。

　　四位少年“………”

　　突然觉得……爷爷奶奶们这么宠着她，好像也没错哈。

　　“来来，软软，这是奶奶给你带的糖，昨天给你的吃完了吧。”

　　昨天给软软糖的肖奶奶笑眯眯的又从口袋里抓了一把糖给软软。

　　她家里有一个小孙子，所以习惯性的都会在兜里揣几颗糖哄孩子，这不，昨天就排上用场了。

　　“谢谢肖奶奶。”软软甜甜的道谢，认真道谢的小模样把老人心都给萌化了。