    “系统，签到！”

    “叮！签到成功！”

    “恭喜你获得了金钱100块、孜然50斤、面粉（50kg）×5！”

    “嘿，终于获得面粉了，要不然我还得想办法去搞面粉。”刘洪昌开心的道。

    这年头面粉那可是真正的细粮，简直比大米还稀有。

    大多数家庭的面粉都会保存下来，等到过年或者重要节日再包饺子吃，平时那真是一点都不舍得吃。

    刘洪昌这刚刚卖了两天的肉夹馍，就已经快把家里面粉给用光了。

    原本他还发愁上哪儿弄那么多面粉去，可谁成想竟然被系统给解决了。

    “除了面粉外，这次还获得了不少的孜然，这倒是可以等以后烤点羊肉串或者猪肉串卖，到时候肯定爆火。”

    刘洪昌内心思索道。

    现在全国物资匮乏，物流更不发达，所以很多东西都是只有当地，和京沪那种特殊的大城市才有，其他地方根本不存在。

    就好比这孜然和烤羊肉串，那是八十年代中后期，才逐渐被西北人带到全国各地的。

    眼下别说是宁州了，就连整个江东省也不存在。

    “眼下说这些都还早，还是收拾收拾东西去上班吧！”

    摇了摇头，刘洪昌开始拾掇起来。

    他从系统空间内，取出了一些面粉和大米，分成了一小兜一小兜。

    这些都是他要送给食堂员工的，当做是封口费。

    毕竟，兴华广场那可是位于宁州最繁华的地带，自己和六子在那里卖肉夹馍的事情，早晚都会被人知晓的。

    到了那个时候，肯定会有人眼红和不满，从而去师哥姚主任那里告密。

    虽说自己已经用华子摆平了姚主任，但是其他人也可以偷偷绕过姚主任，向上级写举报信，到那时就算姚主任都没法帮自己了。

    所以，与其到时候被动的分好处，还不如提前进行。

    之所以会给米面，而不是直接分钱，刘洪昌也是有着自己的考虑。

    若是直接给钱的话，就那么薄薄的一张纸，视觉冲击力不足。

    给少了他们肯定不满意，给多了则是会助长他们的贪心。

    要是有人用这个做威胁，那他岂不是更麻烦？

    如此一来，还不如直接给物品划算。

    在这物资匮乏的年代，连糠都是食物，就更何况是米面这种级别的食物了。

    别看他们都是国营食堂的人，可分发下来的米面，也比别人多不了多少。

    尤其是这系统签到获得的米面，在后世很稀松寻常，但是在这个年头，却都是普通人吃不上的“精米”、“精面”。

    因为，这个时期平常吃的米面，都是属于粗加工。

    尤其是面粉更是全麦面粉，颜色看起来要暗淡很多，一般呈黑褐色。

    而后世的面粉都是精加工，剔除了麸皮、糠还有谷胚这些，所以颜色看起来比较亮白。

    营养成分不提，就那颜值和口感，肯定秒杀一切。

    除了这些原因外，还有一个原因就是他想要借此震慑一下其他人。

    毕竟，他能够搞到这么多“精米”、“精面”，那背后的关系肯定不一般，其他人就算想要举报，那也得好好衡量一下是否划算。

    ……

    打包好了米面，刘洪昌将它们放到自行车后座左右两边的铁架里，便去上班了。

    来到二食堂后，他也没有去上班，先是找到六子，让他帮自己把米面拿进去。

    然后，他才拎着一小袋米和一小袋面进了主任办公室。

    刘洪昌将米面放到桌子上，说道：“师哥，师弟我这两天摆摊赚了点钱，打算让你给咱们二食堂的所有人发点福利，这是给师哥你的那份。”

    姚主任摆手拒绝道：“洪昌啊，你赚钱也不容易，我这份儿就不要了。”

    刘洪昌赶忙说道：“师哥，这毕竟是我的一片心意，而且也不是什么贵重东西，就是点米面而已，别人也说不了什么。”

    对方毕竟是二食堂的领导，刘洪昌又怎么可能对方说不要就真的不给。

    要真的不给的话，那才叫情商低。

    “行吧，既然是你的一片心意，那我就收下了。”

    姚主任点了点头，又道：“那趁现在还没有人来吃饭，咱们给大伙发一下吧！”

    就这样，俩人一前一后离开了办公室，来到了食堂的后厨。

    姚主任拍了拍手，对众人说道：“嗯咳，大家都过来集中一下，咱们开个短会！”

    闻声，众人赶忙放下了手中的活计，然后凑了过来。

    “现在郭嘉不是正在改革嘛，提倡把国民经济搞上去，然后洪昌就找到了我，说是要借助八小时以外的工作时间，去摆摊赚点钱。”

    姚主任缓缓开口说道：“洪昌的情况，大家也都知道，家里负担重，我就同意了。”

    “这两天呢，洪昌摆摊有些收获，所以就打算给咱们大家伙发点福利。”

    说到这里，他目光从众人身上扫过，道：“以后你们谁想利用八小时以外的时间，也可以跟我说，我一律通过。”

    “好了，我就说这么多，接下来，我念到谁的名字，谁就上前来领福利。”

    这时，刘洪昌拿起一小兜米一小兜面递给了姚主任。

    姚主任接过后，点名道：“秦师傅！”

    “谢谢姚主任，谢谢洪昌！”

    闻声，一个年长的厨师走上前来，从姚主任手中接过了两个布兜，并答谢道。

    他好奇的打开布兜一看，顿时惊呼出声：“诶呦，这是精米和精面吧？”

    姚主任向前瞥了一眼，也是一惊：“这么白这么细，这绝对是70粉啊！”

    说完，他大有深意的看了一眼刘洪昌，道：“洪昌啊，没想到你还能弄来这么多的70粉和精米，我们倒是有口福了呢！”

    所谓的70粉，也就是富强粉，是使用全麦百分之七十的内部所磨出来的面粉。

    也有的人叫它特质一等粉或者精粉，其价格偏高、口味也更高，在这年头算是面粉当中的奢侈品了，一般人根本就买不上。

    众人一听是精面精面，脸颊上原本的不以为然也是顿时消失不见。

    他们都没有想到，刘洪昌竟然会下这么大的本钱给他们发福利。

    “苏晋宁！”

    “王萍！”

    ……

    很快，所有人都拿到了属于自己的那一份福利。

    看着布兜里的精米精面，他们所有人内心皆是非常的满足。

    毕竟，这可是没有花一分钱，而且东西还是相当好的东西。

    一下子，刘洪昌在众人心中的地位便是不攀升，也就仅次于二食堂姚主任。

