    姜卿卿将黄百合插在花瓶里。

    在姜母的墓前，还有拜祭过的物品。

    不是姜国良或姜语萱，而是这几年时间里，她没办法回来，拜托林嘉妮时不时来看望。

    “妈妈，对不起，我这么久才来看您。”

    姜卿卿说话的声音都哽咽了。

    打着伞，她蹲下身，用纸巾轻轻擦拭姜母的照片。

    就算事隔这么多年，她也始终记得母亲对她的疼爱和照顾。

    “妈妈，我现在过得很好，有小珩和宁宁两个孩子，您不用担心我。当年我离开的太匆忙，一直都没有机会查清楚您在御家医院那场手术到底有没有问题。”

    像是久别重逢，姜卿卿在墓前和姜母说了很多话。

    直到，墓园门口停满御家的房车。

    知道姜卿卿在这里，御司廷赶过来的心情是急切的。

    下了雨，空气里的温度骤降。

    御司廷在下车的时候，接过保镖递来的伞，甚至连大衣都没有穿。

    身后，宫泽急急忙忙的拿着大衣追上前说道：“哥，这里风大，会很冷的。”

    “你们在这里等着。”

    御司廷低声制止，脚步没有停，一路沿着台阶往前走。

    当他的视线里看到姜卿卿的身影，这颗慌乱不安的内心终于缓缓的沉下来。

    在墓园上层的位置，正是风口。

    狂风暴雨，气温冷到连打着伞的手指都变得僵硬。

    御司廷的身体情况很不好，本来就畏寒，再吹着冷风简直就是自我折磨。

    可是，他完全顾不上自己的身体，目光锁定姜卿卿，脚步在靠近。

    在这个时候，姜卿卿敏锐的察觉到这道很熟悉又很恐惧的视线。

    她知道有人正在靠近。

    心里的答案，能这样清楚的确定是御司廷。

    姜卿卿阖着眼眸轻声叹息，怎么她总是会被御司廷发现。

    下一瞬，她缓缓转身望过去。

    她看到身姿挺拔的御司廷打着伞走过来，面容俊美，眯着眼眸是喜怒难测的阴郁。

    这幕画面，似乎勾起了她记忆里曾经心动过的瞬间。

    如果她没有打伞的话，她可能会很期待御司廷的靠近。

    就像五年前的她没有依靠，才会无可救药的爱上他。

    但是，姜卿卿已经不再是曾经的自己。

    “不要再靠近我。”

    她开口，冷冰冰的声音是警告提醒。

    御司廷竟然真的停顿了脚步，隔着几步的距离，目光深邃的凝视着她。

    “姜卿卿，我又抓到你了。”

    在周围视线清晰的时候，他再看着姜卿卿，眼里都是强势霸道的侵略性。

    听到这句话，姜卿卿莫名觉得嘴疼，想到了昨晚的强吻。

    她很不喜欢御司廷看着她的眼神，仿佛她是猎物。

    “那又怎样，我能逃跑一次，就能逃跑第二次。御先生也不会每次都能找到我，当你找不到的时候，我又自由了。”

    偏偏这句话就像是戳中御司廷的雷点。

    倏地，他的脚步逼近，声音紧绷的说道：“所以你还想失踪五年，还想跟着霍景宸在一起生活吗？姜卿卿，我不会再让你有机会逃跑，抓到你就要把你锁起来。”

    他最介意的是，他不知道姜卿卿这五年里发生过什么事情。

    她和霍景宸的关系都是他内心嫉妒的猜测。

    他无法容忍接受，就只能暴戾制止。

    姜卿卿被御司廷眼底的怒意吓到，当即拿着银针在手里。

    “你还想再被扎一次吗？如果我刺中的是命穴，你就要进医院了。”

    “没关系，你弄伤我也逃不掉，整个墓园都有御家的人。就算我进了医院，也一定能把你抓在我身边。”

    御司廷的占有欲是这样失控的偏执。

    这时，姜卿卿并没有转身逃跑，而是冷静的说道：“这是在我母亲的墓前，你不能换另一种方式和我说话吗？比如，我和你现在是陌生人。”

    她不想和御司廷纠缠。

    想要摆脱他的方式有很多种，昨晚是逃跑，今天行不通。

    她可不想在这里被御家保镖狼狈的强行抓回去。

    “呵，陌生人？姜卿卿，你还是我的老婆，我们的关系很亲密。”

    御司廷离她更近了。

    两人的雨伞碰到一起，暴雨落下来，周围有点吵。

    姜卿卿轻不可见的屏住呼吸，目光没有躲避御司廷的炙热，突然问道：“你为什么要抓我？”

    “你背叛离开我的身边，我当然是要报复你。”

    御司廷眯着眼眸，冷漠的声音像是自我说服的理由。

    下一瞬，他微微倾身靠近，审视着她愈发美艳动人的面容，意味深长的问道：“姜卿卿，你不是也要恨我吗？为什么你回来了也没有主动来报复我，怎么就轻易放过我了？还是说，你心里有我舍不得？”

    这句话里充斥着嘲讽的试探。

    御司廷藏着自己的真实情绪，想尽办法就只是想要纠缠她。

    只要是姜卿卿，不管是怎样的姜卿卿，都可以。

    闻言，姜卿卿不可抑制的冷笑，故意说道：“御先生，我差不多都忘记你了，毕竟我这几年生活的很开心，根本没时间想着恨你。我回来也不是因为你，所以我更不可能被你强行留下。”

    御司廷看着她，眼底翻涌着快要克制不住的怒意。

    她说的每一个字都是在激怒他。

    “姜卿卿，我们没有离婚。”

    “那就离婚。”

    “不可能。”

    御司廷正在竭力合理化自己纠缠姜卿卿的理由。

    “姜卿卿，我告诉你，御家没有离婚，你嫁进来就是一辈子。”

    “御先生是要我公开走离婚程序吗？如果上法庭的话，我可是要分走御家一半的财产。”

    姜卿卿看似镇定，其实内心非常慌乱。

    被御司廷堵在这里是没有退步的，她只想回家，小珩和宁宁还在等她。

    这一刻，御司廷看着姜卿卿莞尔微笑的模样，觉得五年后的她，越来越难掌控了。

    她的眼神很狡猾，说不定正在预谋着什么逃跑计划。

    既然直接把她抓回去有点难度，或许，他可以换另一种方式循循善诱的重新侵占。

    “姜卿卿，五年不见，你就没有任何话，任何事情是要和我说的吗？”

    “……”

    这是什么套路？打感情牌重提旧事？

    姜卿卿蹙眉，她知道御司廷的居心，就更要小心谨慎的防备。

