    赵蕙怡并没有说过自己想要听到柳云鹤的消息，但小翠是个聪明的丫头，何况又跟了赵大小姐好多年了，所以在发现赵大小姐连续几次亲自去腌菜铺子之后，就明白了她的意图，所以去见窦旺好的时候，就会有意无意地打听些柳云鹤的消息。

    转头，小翠又会把自己听回来的消息转告给小姐，赵蕙怡就把有关于柳云鹤的一点一滴都藏在心里，她明白自己已经是一个二十多岁的女子了，没什么资格再找一份可心的感情了，那不如就这么悄悄的喜欢着吧，不让任何人知道。

    赵家大小姐想让这份感情，成为自己心底的一个小秘密，陪着自己走完无聊的这辈子，虽然做为一个大家小姐，她知道自己对一个陌生的男人动心是不对的，是有悖妇德的，但她确实控制不住自己的感情。

    每当听到哪怕一句有关柳云鹤的消息，赵蕙怡就会窃喜不已，完全管不住自己的想法，即便知道这是错的，她也控制不住自己想要探知他消息的欲望，所以她才会对亲事不热衷了，因为她没法儿在心里装着一个人的时候，嫁给另一个人。

    而在一个偶尔的机会里，小翠知道了窦旺好考上了秀才，并且想来京里读书，继续考举人，窦旺好想来这边读书，是林春暖的建议，林春暖觉得，京城这边的教学质量，肯定是要比镇上的私塾好很多的。

    窦旺好能考上秀才，那可是没日没夜的勤学苦读，加上林春暖给予了一些适当的帮助，这才如愿的，但这个如愿可着实是窦旺好付出了太多才获得的，因为他不仅要读书，偶尔还要来京城这边巡检生意，所以他的付出让林春暖都觉得太辛苦了。

    虽然有林春暖在一边帮扶着，但林春暖到底没有参加科举的经验，只能在正常的认字、解析方面帮些忙，那些什么八股文、试帖诗什么的，林春暖就真的无能为力了，想要再进一步，肯定还是不够的。

    林春暖的意思，是要让他想办法在京城这边就学，这样就有可能寻个名师辅导着，听说考举人比考大学都难呢，应该相当于考研究生吧，这是林春暖自己的理解，也不知道对不对。

    可无论如何，既然窦旺好想要继续考，她就肯定是支持的，这个时候她还不知道，窦旺好之所以想要考上举人，完全是为了她，窦旺好想让自己拥有一个较好的社会地位，不然他觉得自己根本配不上春暖。

    从林春暖八岁开始，两人就几乎没有分开过，一直生活在一起，看着关心自己自己、爱护自己的春暖妹妹越长越大，要说窦旺好不动心，又怎么可能，但这么能干、聪明的春暖，也给了窦旺好很大的压力。

    他想让自己变得更强大，才能配得上林春暖，只是，在自己强大之前，他半点儿也不敢吐露自己的想法，春暖到底还小呢，他这么拼命的努力，也是想在春暖及笄之前，自己能交一份好的答卷给林春暖，让她知道，自己可以为她做好一切。

    虽然林春暖不知道窦旺好的这些想法，但她还是非常支持他的，想要多学些知识到底是好事，何况，如果依靠这个知识取得足够的社会地位，也是林春暖乐见，到那个时候，看看谁还敢说旺好是天煞孤星，克这个克那个的。

    只是，林春暖了解了一下考试制度，发现进京城来读书的人，不止要有地方衙门这边的推荐和保举，自己在这边还要有产业，并有担保人，产业自家倒是不缺了，可这担保人却有些麻烦，毕竟自家在京城没有根基，找人担保有些困难。

    正巧这边缺人做保的时候，小翠把消息传递给了赵大小姐，赵蕙怡自己没办法出面，只好就求到了大弟弟身上，让他出面帮个忙，只是保举一下，并不会太麻烦。

    这时候的宁王府，都多少知道了一点赵大小姐的心思，赵大少爷就不打算去帮这个帮，毕竟柳云鹤只是个商人，身上也只有一个秀才的身份，实在是配不上姐姐的。

    还真别看不起秀才，就柳云鹤身上这个秀才的身份，还来之不易呢，当初河青省柳家根本就没想过栽培他，是他姨娘好说歹说求了自家老爷，才送儿子去了私塾，总得让儿子有点依仗啊。

    不说学得多好，应试个大官什么的，哪怕有个秀才的身份也好啊，以后借不上柳家的力，给他弄几亩地，起码不用交税了，也能养活他自己，梅姨娘当然也早就看出来了，柳家是根本不想管儿子的。

    柳老爷拗不过梅娇娘的撒娇，到底是自己喜欢的女人呢，这个也好歹是自己儿子呢，只是去认几个字，也没什么为难的，结果柳云鹤学习很有天赋，几个就考了秀才，而柳家大少爷却一直连个童生都过不了，柳夫人不干了，结果两个儿子都不再念书，柳云鹤也就只得了个秀才的功名。

    而他这个秀才的功夫，宁王府肯定是看不上的，赵大小姐被弟弟拒绝，很是沮丧，她也知道自己的要求有些过分，本来应该安静的在一边守着就好，不应该参与他的事情，但他现在有了困难，赵大小姐实在不能坐视不理。

    赵大小姐并不知道窦旺好和柳云鹤非亲非故，当初调查的时候，并没有想过调查窦旺好，一直以为窦旺好是柳云鹤的表弟呢，可就算她知道，她也是要帮忙的，因为看着柳云鹤那段时候没头苍蝇似的在京城四处求人，她就狠不下心来。

    没办法，她又去求了大弟弟两次，可赵大少爷不松口，赵蕙怡没办法，决定自己亲自去做这件事，当然，这也是需要勇气的，她把自己关在房里一整天，缓冲一下自己的忐忑和不安，小翠却有点慌了，她知道大小姐要去做什么。

    一个女子，无论你地位如何，想要这么直接的抛头露面，那简直跟自杀差不多，又不是家里没有父兄，这么横冲直撞的结果很明显，只有被家族抛弃的人才可能做出这种事儿来，而且，这也会很大的伤害宁王府的脸面。

    小翠很怕大小姐做完了这件事儿，宁王府因为受了牵连，也不维护她了，那大小姐这辈可就真的毁了，之所以二十岁了还未婚 ，外面还没传什么闲话出来，不就是有宁王府这块招牌护着么，当然，皇上到底是大伯，因为他的决定使得这个聪慧漂亮的侄女情路坎坷，也颇为内疚，抵御流言方面也就出了不少力。

    赵大少爷看着跪在自己面前，求自己帮大小姐出头时，赵大少爷才终于醒悟，自家姐姐对这位柳云鹤有多执着了，看到姐姐这么坚定地想要帮他，赵大少爷到底还是心疼姐姐，决定替她出面了。

    可在替姐姐出面之前，赵大少爷也去跟父亲、母亲和祖母通了气，表达了一下姐姐的坚决，同时，也给长辈们提个醒，这件事情一定要想办法解决，可难就难在，柳云鹤对这件事一无所知，想要让他离远点儿都办不到，除非……

    当然，这个除非没人敢做，就冲着家里大小姐此时的这份执着，如果柳云鹤真的发生了什么不幸，她十有八、九也好不哪儿去了，说的严重点儿，柳云鹤现在就是赵家大小姐的寄托，但赵大小姐还是个很理智的，只有念想，并无行动。

    不帮也得忙，骑虎难下了，但赵大少爷总要了解一下对方的身份和为人呐，这就有了那两次的见面，赵大少爷找了个相对合适的机会，跟柳云鹤和窦旺好搭上了线。

    理由也很简单，就说宁王府吃了他们家的腌菜，很不错，特别是家里老夫人，现在胃口好多了，所以很感谢，被宁王府的大少爷说感谢了，柳云鹤和窦旺好真是觉得有点儿受宠若惊了。

    之后，赵大少爷又借机会见了一次面，这次跟柳云鹤和窦旺好多聊了一会儿，竟然发现跟这两个人很聊得来，这好感度也就蹭蹭地往上蹿了，然后很是时机地跟他们说，以后大家就是朋友了，有什么困难就说出来，他能帮的肯定会帮忙。

    虽然刚认识就求人不太好，可这么突然出现的一个好机会，柳云鹤和窦旺好哪能错过，事情就这么轻松的解决了，而且赵大少爷不止给做了保人，还帮着联系了一间普通人不容易进的名校，并介绍到了一位很有名的老师名下授业。

    这份人情可就大了，柳云鹤和窦旺好自然不能就这么白白地受了好处，权势上肯定没有能帮上人的，那就只能拿东西了，腌菜人家常买，送那个没意义，柳云鹤就准备了不少的雕花小竹筒茶叶和蜜制薄荷送到了赵大公子手里。

    这条线就算是接上了，但两人明显没想着再借赵大少爷的光，只是说足了感谢了，并表示如果有能帮上赵大公子的地方，那就肯定会义不容辞，之后就再没主动联系过，这反倒让赵大少爷对这两个外来的小商人更感兴趣了。

    宁王和宁王妃听到大儿子说了这两个人的表现，也觉得柳云鹤是个不错的男人，只是可惜了，这身份太低，实在是配不上女儿，只好商量着赶紧给女儿再找个好人家，别为了这个耽误了一辈子。

    可说是说，哪那么容易找呢，反倒是小翠这边，看到大小姐为了这个并不认识的人付出了这么多，心里着实有点不甘心，再去买腌菜的时候，见到了窦旺好，就有意无意地透露了几句，说她家小姐为他进学的事情费了些心思，求了大少爷什么的，这事才算是终于见亮了。

    柳云鹤刚一听窦旺好说的时候，简直是太震惊了，他可不知道，竟然有个女子偷偷地关注了自己这么多年，太出乎他的意料了，在他的心里，他是没想着结婚成家的，曾经在柳家受到的待遇，让他对家庭心灰意冷，毫无渴望。

