    等蔡艺侬他们觉得时间差不多，该吃饭的时候，这两个人都在录音室呆了几个小时了。

    进去就知道歌曲已经完全制作出来了，有点疑惑。

    有才就是这么了不起吗？

    ……

    王峥确实佩服周董，他是挂，可是周董可是实实在在的天赋。

    周董更佩服王峥，没想到他这么有才。

    ……

    晚上吃饭宾主尽欢，周董的目的达到了，王峥也成功薅了周董的羊毛了。

    事实上，王峥已经不准备多么低调了，低调的前提是你已经高调过了。

    王峥接下来有春晚，还有准备自己筹划电影，或者是拍电视剧，还有奥运歌曲，低调不了。

    最主要的是，他明年不准备出专辑，只能借个周董的热度了，周董一年活动多多啊。

    周董想借他的名气，他也有自己的诉求，这才是合作。

    根据他的统计，他的到来，对于国家大事根本没有任何影响，该来的还会来，明年不适合发专辑。

    还有，他也该参与电视剧或者电影了。

    发专辑热度太高，拍影视剧很容易被公众认为是玩票。

    他可是准备主攻影视圈的，音乐圈已经没落了。

    ……

    告别后，周董是请客的，目送着蔡艺侬和王峥的车子走远。

    旁边经纪人说道。

    “杰伦，没想到你们直接把歌曲完全做出来了。”

    “对啊，我也没想到，能这么快。”

    “你们以后可以多多交流啊。”经纪人说道。

    “算了，你不懂，我们不是朋友，他大概也是一样的想法吧。”

    周董是音乐人，佩服归佩服，可是他还是老板，对于经济利益他也很看重。

    他跟王峥不可能成为朋友的，除非王峥或者他的层次比对方低一大截。

    “走吧，接下来专心录制专辑，电影这边大局已定。”

    ……

    “小峥，你们这今天有点夸张了，不过也好，传出去是一阵佳话。”

    “没办法，事情都这样了。”

    王峥觉得有点太尴尬了，不过半天出一首歌，应该比直接在大庭广众下直接现场写歌合理吧。

    晚上老蔡还是在王峥家里住的，机票定好了，马上返回上海。

    除了她之外，思思也被她带回去了，包括王峥。

    思思回来呆了几天就想走了，回家不如想象中美好。

    没有每天完成王峥温暖的抱抱，回家父母管的太严了，这个年龄的女孩子，恋人确实比什么都重要。

    尤其是思思的各种第一次都是在王峥手里失陷的，感情不一样。

    思思直接就拉着王峥回上海，他必须陪着自己。

    ……

    飞机呼啸落地，没多久，到了老蔡的家里。

    孙莉已经回家了，事实上，除了宣传期，她一有时间都得回家看孩子。

    对了，歌曲那边，暂时还没有透露，周董和王峥一样，对于版权很看重。

    他们得先把自己的版权处理好，才能宣布。

    至于歌曲，王峥和周董莫名的有了默契，昨天两个经纪人聊合同，为了防止比较，以后的公开场合，不唱给对方写的歌。

    ……

    “峥峥，你给我唱一下，就一下，人家好奇吗。”

    这个粘人的小妖精就是思思了，她不是谁的歌迷，可是也知道这两个人在乐坛的影响力。

    “你不是听了成品了吗？”

    “我想听你唱《青花瓷》吗，快快。”

    思思对于搞事情很有兴趣。

    王峥没有办法，给她清唱了一曲。

    思思拿着照相机给他拍照，她一直有保存两人照片的习惯。

    “怎么样，相机比手机清楚了吧。”

    思思看着照片笑道。

    “清楚是清楚了，你别搞怪啊，吐舌头干什么，来，我们合照，乖乖的。”

    和王峥在一起，思思过得太开心了。

    ……

    不过在中旬的时候，王峥还是独自回北京了。

    “峥峥，你什么时候再来？”

    “我回去确定一下春晚的节目，捎带陪陪我妈他们，给你说说好话，别真成了有了媳妇忘了娘了。”

    “讨厌，人家什么时候是你媳妇了。”

    不是，思姐，重点在这上面吗。

    “算了，你也挺忙的，别来回跑太累了，不过你转告海蝶，组合什么的别找我，我还是想演戏，没想走音乐道路。”

    “知道了，我处理。”

    王峥心里想着，这都什么事啊。

    也不知道老毕怎么想的，竟然想要让幂姐和思思组成组合，直接把两个人的歌放进一张唱片里。

    他想的挺美的，可是谁也没有答应。

    思思这边是她还把幂姐当假想敌，暗恋专辑里面的歌，现在还正火呢。

    至于幂姐那边，是她经纪人那边不同意。

    思思相比幂姐的人气，还是有所不足。

    郭襄和展红绫可是她的代表角色，思思还没有呢。

    老毕和两边都私下联系过，思思直接斩钉截铁的拒绝了，幂姐那边直接一句，你找我经纪人。

    幂姐太清醒了，她发现了，现在能红起来的歌手，要么有创作才能，要么唱功好，她是一样不占。

    别到时候歌手之路没走成功，演戏之路被中断了。

    这两个职业肯定是互相有影响的，她只是想挣钱，出个歌能跑跑商演。

    两边的公司也不同意，互相都觉得对方占便宜了。

    ……

    回到北京，他的事挺多的。

    倒是不用和春晚节目组见面，他们的总导演还没有完全决定出来呢。

    他回来主要是确定参加的歌曲，他已经可以说是上定春晚了。

    并且在铁路单位这边的支持下，时间段相当不错。

    他已经基本和单位这边达成意向了，等毕业后以歌手的身份加入文工团。

    话剧团就不必要了，那可是得老老实实的排练，不然根本没有配合，王峥也没有时间参与排练。

    歌手的话还可以操作下，直接唱他自己的歌就完了。

    ……

    他是和王铁柱一起回家的，关于春晚的事，直接就在单位里谈的。

    他现在都成他们这个段的唯一明星了。

    单位大领导都挺高兴的，主要是王峥又一次提前登顶销量排行榜了。

    这么说吧，唱片销量对他们单位没影响，可他这个铁路子弟的身份影响太大了。

