    小饭馆里面，不少人都在讨论太空的事情。

    比起蓝星的其他地方，大中华本土地区，有一种截然不同的氛围，其实这和民众的教育有很大的关系。

    至少在整个世界范围内，华国是少数将政治和思想课程，普及到中学阶段的地区。

    这种做法有利有弊，但整体而言，是利大于弊。

    在黄修远看来，大中华本土民众的政治素养，要强于其他地区的平均水平。

    一个完成大学教育的民众，多少可以在纸上谈兵，不会那么容易被忽悠，同时成为当今世界各地中，对政治、经济、世界格局、地缘之类，最热切的群体。

    西方底层民众在这方面，还真难以做到。

    如果这是巴黎的餐厅，或许其中的食客，聊天的内容，就是艺术、文学或者家庭之类。

    而在贵阳的小饭馆里面，虽然有家长里短、旅游见闻，却还有很多人在谈论国际局势、太空探索之类。

    戴小海夫妻在讨论要不要购买太空旅游的车票，突然小饭馆的讨论声高涨起来。

    他有些诧异的转过头，这才发现不少食客，正盯着小饭馆的大电视。

    很快戴小海就知道为什么了。

    原来是航天局公布了50张车票的分配方案和价格。

    根据公布的信息来看，航天局这一次并没有将50张票都拿出来销售，而是分成两部分。

    其中20张，作为大学生航天知识竞赛、网络航天思考大赛的奖品，两个比赛各10张。

    剩下的30张作为商业销售，面向全世界，单价是888万华元一张车票。

    不过大中华区的民众购买，可以享受优惠价格，价格是30万华元。

    这三个渠道上。

    商业购买就不用说，基本有钱就行。

    大学生航天知识竞赛，从这个比赛的名称来看，就知道仅限于在读大学生，还要参与航天知识竞赛，并获得前十名。

    而网络航天思考大赛，这是一个全民公开的比赛，主要向时光博客的博库投稿，写一篇字数500～10000的文章，文章的主题要求，是未来、太空、人类文明。

    其实这两个比赛，并不是第一次举办，大学生航天知识竞赛目前是第三届，而网络航天思考大赛则是第二届。

    只是拿出太空旅游车票，作为比赛的奖品，有些出乎很多人的意料。

    对于戴小海而言，他倒是很快就想明白了，将太空理由的车票，作为比赛奖品，估计有官方意志在背后推动。

    现阶段大中华的航天产业，已经扩张到非常庞大的地步，甚至成为影响国计民生的支柱产业。

    但是航天产业有一个致命缺点，那就是与普通人的生活，存在巨大的距离。

    虽然天宫空间站距离地面，才450公里左右，却比从羊城去北平，要难上一个大量级。

    说轻了是距离问题，说重了就是脱离群众。

    虽然航天产业有七百多万员工，但其中真正参与一线航天工作的人，却只有几十万人。

    一个产业要发展，必须贴近民间的生活，就好比半导体和计算机技术。

    明明航天技术、核技术、半导体技术，都是在上个世纪中叶，差不多时间起步的，最后三者之间的发展速度，却呈现出明显的差别。

    这其中的关键，就是民间力量的参与。

    半导体和计算机找到了走向民间的道路，获得了庞大的商业效益。

    而核技术、航天技术，却像高岭之花，看起来高大上，实际上收益却不高，甚至要亏本。

    要不是上个世纪的冷战需要，核技术和航天技术会更加落后，这就是脱离民间的结果。

    黄修远也意识到了这个问题，因此果断采取了一系列措施，调整航天产业和加强宣传。

    举办相关的比赛、拿出太空旅游的车票，就是宣传手段之一。

    而调整航天产业上，主要是拿出一些可以民用化的技术，比如逃生舱、多功能服装、室内环境调节系统、太空材料之类。

    另外还有一系列的关于太空环境下，人体如何适应、如何预防之类的成果。

    航天产业必须向民众靠拢，而不是发展成为割裂的势力，最后变成一个不稳定因素。

    虽然当前的月球基地，还不具备独立的工业体系，宇航员也没有办法长期在外太空生活，却不代表可以高枕无忧。

    16世纪开始的大航海时代，无论是两个牙，还是海上马车夫的尼德兰，还是后起之秀的日不落帝国，都要面临一个问题，那就是本土和殖民地之间的分歧。

    虽然大中华开拓月球，名义上是科研基地，实际上却是当成领土来经营的。

    或许在前期，星外领地不会和本土离心离德，却不代表以后不会。

    距离产生美，距离也产生分离主义。

    月球还好，就在蓝星的家门口，以现在的运载火箭速度，全速前进也就两三天时间，在紧急情况下，四天可以完成一个来回。

    可大中华的宇宙开拓脚步，并不会停留下来，至少火星、小行星带、木星和土星之类，还有金星、水星和太阳，这些区域距离蓝星太遥远了。

    一旦时间久了，难保知道星外领的人，会不会有其他心思，人心是最难预测的东西。

    因此加强对于航天产业的控制，以及让航天产业和民间融合起来，才可以避免山头的出现。

    戴小海这些普通人，并不知道上层的思考，却对于网络航天思考大赛非常热切。

    “就你那作文水平，还是算了吧！”他老婆陈芸毫不客气地笑道。

    戴小海却还不死心：“这有不是写作文，大赛可没有要求文体，我觉得可以试一试。”

    夹起一块青椒，陈芸提醒道：“随你便，反正买票你就别想了。”

    “知道。”戴小海虽然不甘心，却没有不顾一切的念头，如果价格可以优惠到20万左右，他倒是可以考虑一下。

    其实一张票30万华元，航天局还是可以赚钱的，近地轨道的发射成本非常低，每公斤物资大概只需要80～120华元左右。

    一个人加上宇航服大概在90～100公斤左右，加上吃喝拉撒的钱，和相关的培训成本，去一次天宫空间站，综合成本大概在8万华元/人左右。

    如果是去月球，成本也不会高于100万/人。

    显然随着技术的革新，大中华的航天技术越发完善起来，运行成本也变得越来越低了。

    太空旅游的国内票价，看似是挥泪大甩卖，很多人都以为自己赚了，但航天局绝对不会亏。

    而这一次中华航天局公布的太空旅游车票，也在国内外的网络中，迅速引起了巨大的反响。

    大中华内部拿得出30万华元的人大有人在。

    而国外的售价，虽然高达888万华元，这个价格在很多富豪眼中，不过是九牛一毛。

