    唐娜讲的是歌者文明的硬性规定，是连圣银联邦都必须遵守的游戏规则。

    歌者文明之所以会鼓励蓝星这种最底层的文明之间发生战争，除了顺道掠夺灵能之外（蓝星七成的灵能都被歌者文明夺走），也暗含了一层“通过养蛊决出一个更有发展潜力文明”的意思。

    如果这场战争斯克鲁星获得胜利，那他们就是“更有发展潜力的文明”。如果他们败了，蓝星就会取而代之成为“更有发展潜力的文明”。

    假设斯克鲁星获得胜利，在吃掉蓝星后他们会有一个快速发展的窗口期。

    等过一两千年他们把蓝星完全消化吸收掉，文明等级从1.2提升到1.5以上时，歌者文明会给他们继续匹配“旗鼓相当的对手”。

    接下来就是无休无止的“炼蛊”。

    斯科鲁文明如果运气好，之后的战争也能一路连胜，他们的实力也就会越变越强。

    在他们的整体文明等级从1.5提升到3以上（圣银联邦就是3.1级文明），就能摆脱当蛊的命运，成为歌者文明忠实的打手，成为掌控一整个星系的主宰种族。

    当然，“养蛊”这条路并不好走，想要成为3级文明至少需要经历30次以上的战争，一个不小心整个文明都会灰飞烟灭。

    ……

    回到歌者统治者的思维，他们既然要决出一个“更有发展潜力的文明”，就要保证参与对决双方相对的公平。

    如果不能保证公平，斯克鲁人冲进来分分钟把蓝星人灭掉，根本达不到他们“决出更有发展潜力文明的目标”，那完全就是弱肉强食了。

    为了保证相对公平，斯克鲁人给蓝星一年的准备时间以及《进化》这款能够快速提升他们实力的游戏。

    如果蓝星人类足够聪明，能利用这款游戏打败斯克鲁人，那到时候歌者文明带走的七成灵能会尽数归还，甚至还会得到歌者的更多的资源扶持；

    如果打不赢……那就灭族呗。

    唐娜和她哥哥林克也是在这一套框架下做事。

    如果把神级巅峰的曹丞相传送去斯克鲁星，这么一个最顶尖的强者抛弃脸面在敌方腹地搞偷袭，会给斯克鲁星造成巨大破坏。

    这就好比蓝星核大国的领袖没有任何心理负担随便往世界各地扔核弹，是绝对是巨大的灾难。

    况且曹丞相比一般核弹可要厉害的多！可以说是一个“人行自走沙皇核弹”。（“沙皇核弹”是蓝星人类制造出的当量最大的核弹。）

    这可以说对斯克鲁人极度不公平，所以唐娜不能让曹丞相传送过去。

    ……

    唐娜把这一套理念完整地告诉苏羽以及周围其他的蓝星修士。

    话到最后她还补充道：“这些本来都是收费知识，如果你们要购买是需要10个学分的。

    但是看在我们已经这么熟了，这些就免费告诉你们吧。”

    蓝星修士们纷纷点头对她表示感谢，同时也不约而同陷入深思当中。

    经过唐娜的这一番话，他们算是对“蓝星和斯克鲁星的战争为什么打起来”这个问题有了相当程度的认识。

    就是歌手文明在养蛊呗，他们和斯克鲁人两只“蛊虫”只能活下来一个。

    而且歌者文明并不偏向于两个文明中的任何一个，要保证他们之间的相对公平。

    苏羽也是眉头紧皱。

    唐娜不愿把曹丞相传送过去，这完全打乱了他的计划。

    苏羽想把曹丞相送过去，第一是想凭借他强大的力量对斯克鲁人的后方进行大范围破坏。

    斯克鲁星的大多数神级强者都在蓝星这边驻守巨型灵能泉眼，后防空虚。现在让曹丞相过去绝对是老虎进羊圈的感觉！

    第二，除了大范围破坏之外，苏羽想让曹丞相联络白头鹰一族，尽量和他们结盟。

    这一点对于“构建敌后根据地”、“构建G2包围圈”两个目标有重大意义。

    但是现在曹丞相去不了，说实话就真没有合适的代表了。

    让六阶的玩家过去会很没有诚意；苏羽亲自过去吧？其实他也不想去。

    首先他连斯克鲁星都不想去，这七天的时间他要用来修炼；其次如果他亲自去白头鹰的领地，有可能会弄巧成拙。

    苏羽的实力只有84级七阶巅峰，而他的人头在斯克鲁星又特别值钱。

    白头鹰一族可不会因为他是“敌人的敌人”就往开一面，神级的白头鹰皇有可能会亲自出手杀死他去和斯克鲁人换赏金。

    最合适前往白头鹰领地的只有曹前辈。

    这么说，“敌后根据地计划”就要搁浅了吗？

    ……

    苏羽整整沉默了接近一分钟。

    一分钟后，他看向唐娜，决定进行最后的尝试。

    “唐娜，我这里学分很充裕，我能不能用学分换一个曹丞相前往斯克鲁星的机会……”

    苏羽话说到一半，唐娜立刻摇头打断道：“不可能的。如果我私下把他传送过去，他又在斯克鲁星制造出巨大破坏严重影响相对公平，那到时候我会被强制退学的！退学了学分还有毛用啊？”

    “唉。”苏羽叹了口气。

    这时，曹丞相对苏羽传音道：“那要不让杨戬老前辈代替我过去？”

    “不行。”苏羽传音回答：“白头鹰一族不是好对付的主，杨戬前辈过去很有可能会被他们杀死然后和斯克鲁人交换赏金。这风险太大我们承受不起。”

    苏羽看向唐娜，决定进行最后一试：“唐娜，那我们约法三章怎么样？”

    “约法三章？”

    “没错。”

    苏羽释放出【隔音屏障】法术把他、曹丞相和唐娜笼罩在内，然后说道：

    “这次曹丞相过去只做两件事：

    第一件事是主持大局。如果有蓝星修士被斯克鲁人追杀，曹丞相可以赶过去帮那位蓝修士解围并行使自卫权；

    第二件事是前往蛮荒大陆联络白头鹰一族，和他们友好交流，增进相互了解。

    曹丞相在斯克鲁星这几天保证不对斯克鲁星进行大面积破坏，我可以以我的信誉保证！

    如果做到上面这两点，你是不是可以允许他传送去斯克鲁星？”

    苏羽一边说着还一边拿出10块“50学分”的金牌轻轻塞到唐娜手里，贿赂的意思相当明显。

