    可她等了半天，想象中得事情并没有发生，睁开眼睛，却发现眼前的男人一副没有反应过来的样子。

    马小婷既气愤，又有些娇羞，嗔怒道。

    “还等什么？不知道女孩子把眼睛闭起来就是要你亲她的嘛？！”

    “哦哦~来了来了！”

    陈风才反应过来，毕竟马小婷从怀疑陈风的态度转变到同意的态度，实在是有些太快了，急忙应了两声，然后将身体慢慢靠了过去。

    陈风对马小婷的印象，其实就两个字，直爽！

    别看她一副萝莉的外表，但是她的性格和外表完全不搭，不怪做什么事情都是直来直去，不喜欢绕弯子，这可能和她的职业有关。

    而且和陈风一起携手战斗的时候，马小婷还喜欢把收获算的清清楚楚，从来没有主动占过陈风的一点便宜。

    所以，陈风一直对这个做事有些随心所欲的小萝莉很是喜欢，和她在鱼人岛组队陈风也非常愿意。

    但要是说对她有没有非分之想，陈风的答案肯定是没有。

    到了现在这个地步，一切都是为了逃生！对，就是逃生！

    陈风身体慢慢靠近的同时，一边疯狂的给自己暗示，并且心中默念，希望欧皇天赋成功触发，亲个嘴就能让马小婷成功升级，这样也不用再进一步发展了。

    看着眼前精致白皙的面容，陈风下意识的咽了一口口水，又看了看马小婷情不自禁撅起来的两瓣红唇，心中一声怒吼：奶奶的，烦不了了！

    陈风有些霸道的盖住了眼前的红唇，触碰的一瞬间，柔软的触感瞬间传来。

    陈风和马小婷两人知道自己在干什么，可外面的几个泡泡里的这些人，可不知道两个人在搞什么鬼。

    吉娜和三个中级鱼人倒还好，陈风做什么，她们可管不着，只需要听陈风的命令就行，所以也不会有其他什么想法。

    可周灵睿一脸惊愕的看着远处陈风的气泡，心中有些酸楚的同时又有些懊恼，喃喃道：“天呐，这两人准备在死前放纵一次吗？为什么我没有和陈风困在一个气泡里啊！好气啊！”

    和周灵睿神奇的脑回路不同，王若曦和4个女兵看到已经盖在一起的两人，五人脸上满是大大的问号。

    她们不明白，刚才吃药剂吃的好好的，怎么突然互相啃起来了！？

    四个女兵：“？？？将军这是闹哪样？”

    王若曦惊愕的同时，又有些吃味，她对陈风的心思可并不单纯，见到自己的姐姐比她先了一步，她眉头紧锁，不知道在想些什么。

    话说陈风这边，柔软的触感一下子就震撼了陈风的心灵，一种眩晕的感觉油然而生。

    但陈风没有忘记使命，急忙伸出舌头，他要完成两人负距离的接触。

    突然感受到一个异物钻了进来，马小婷瞬间睁大眼睛，刚想反抗，可这感觉，让她情不自禁的沉浸其中。

    “别睡着了！快咽下去！”见马小婷再次闭眼，陈风支支吾吾的急忙提醒她咽下口中的强化药剂，还是正事重要。

    马小婷俏脸一红，像是作案的小偷被当场抓住一样，然后急切的咽下口中的药剂。

    {检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百}

    听到脑中的提示响起，陈风心中激动不已，果然，只要是负距离接触，就能卡出欧皇天赋的BUG，马小婷这次服用强化药剂，肯定要成功了！

    果然，在提示之后，马小婷就感到身体开始逐渐发热，她突然睁眼，兴奋之色流于颜表。

    既然成功，陈风也就没有继续下去的必要了，急忙分开。

    “陈风！成功了！真的成功了！”马小婷挥舞着小手，激动不已。

    陈风点点头，按住兴奋不已的马小婷，一脸认真：“行！我知道了，既然药剂生效，你赶紧消化药力，这需要一段时间！”

    “嗯！”

    马小婷点点头，身体传来的燥热已经越来越强，她只能紧咬嘴唇，盘坐在原地。

    现在既没有空间让她剧烈运动，也没有冰水降温，只能靠她自己慢慢熬过去了。

    时间很慢，马小婷的脸上已经出现细密的汗珠，同时，她的体温也高的吓人。

    此时周灵睿和王若曦等人也看到马小婷似乎是强化成功，纷纷欣喜，几人也都有意将刚刚两人盖章的事情忽略掉，没有多问。

    许久，端坐的马小婷突然深吸一口气，张开双眼。

    她兴奋的冲着陈风说道：“陈风，成功了，我现在是3级了！原来你说的办事还真对强化有效果嘛！”

    陈风哭笑不得，办事有个鬼的效果，一切都是他的欧皇天赋的功劳，不过她误会就误会吧，总比追问陈风究竟是什么原因的好。

    “成功就行，接下来我们按计划行事！”陈风取出一瓶隐身药水递给马小婷。

    在她股用强化药剂之前，陈风已经跟她说过了击碎泡泡之后击杀寄居蟹鱼人将军的计划了。

    “嗯！行！”马小婷接过隐身药水，然后突然愣了一下，眉毛一挑，一脸笑意的冲着陈风说道，“哎~陈风，你说，等我们逃出去了，你再帮曦曦和我的女兵们一下，让她们也成功升级呗！”

    陈风：“……”

    见陈风狂翻白眼，马小婷嘿嘿一笑，没有再说，但是看她的样子，对这件事肯定会非常上心。

    陈风估计，以后肯定会被她疯狂骚扰了！

    “你站我身后，我们先服用隐身药水，然后我直接变身砍破这个破气泡！”马小婷抓住双刃斧，此刻她只感觉双手传来无穷的力量，兴奋的说道。

    3级强化者的力量是30点左右，普通人是5点左右，一个普通成年人的力量有100斤左右，3级强化者也就是600斤。

    等会马小婷用两个技能强化100倍，那她的力量用人形暴龙来形容也丝毫不为过。

    陈风和她迅速喝下隐身药水，两人的身形快速消失。

    此时，洞穴中的鱼人将军还在专注的吐着泡泡，应该是在认真的对付后来上岛的人类。

    它对自己的粉色之狱似乎信心很足，将陈风等人困住之后，它也没有过多的关注。

    而气泡中，马小婷直接使用河豚之灵，变成了金刚芭比，此时她再次全力一斧砍在面前的气泡上。

    嗡嗡嗡！

    由于力量强悍到了极致，整个气泡突然开始嗡鸣起来，这也让鱼人将军注意了过来。

    下一秒，马小婷手中的巨斧不停发力，气泡再次像上次一样被砍的变形。

    可这次，气泡仅仅支撑了一秒，然后‘嘭~’的一声，整个气泡承受不住这股大力，轰然炸裂。

    陈风和马小婷也成功脱困。

    此刻陈风激动不已，心中感概：3级暴力萝莉真牛批！

    ……

     PS：存稿没了，先两章，白天码了再发，顺便求点推荐票和月票！感谢感谢！

