    果然，就在秦克看到后台显示青柠操作系统的装机数量超过500万人次时，耳边便听到系统的提示音：

    “叮咚！经检测，您的学神任务‘完善并发布你的操作系统吧’已达成任务目标，系统确定任务已完成。奖励正在下发……”

    “叮！第一项奖励下发完毕，您的科技积分+20！”

    “叮！因为您研发的‘青柠操作系统’对人类的科技发展、生活幸福指数产生了积极影响，您获得了‘暴击奖励’, 上述奖励的科技积分X2，您一共获得+40点的科技积分！”

    “叮！您的特殊分支科技‘人工智能’符合升级条件，提升一级，当前等级为：LV2！‘人工智能’等级状态更新！”

    “人工智能：LV2，下一等级：LV3，升级进度：67/120。（注意：人工智能想要升到LV3, 必须满足前置条件：物理学、信息学同时达到‘专业级’）”

    嗯？居然还有前置条件？

    信息学目前秦克已完成了全部知识的消化融合, 达到了“专业级”，但物理还处于高中的IPhO等级, 必须满分拿到IPhO的金牌，才能确保通过“成绩使我进步”的奖励提升到“专业级”，不然起码要等到高考成绩出来后了。

    “叮！您已获得LV2人工智能的设计图纸和完整代码！”

    秦克立时便感觉到脑海里多了一份更复杂的设计图纸和近百万行代码，虽然很好奇LV2的人工智能到底有什么变化，但秦克暂时顾不上细看了。

    他屏住呼吸，满怀期待地等着第二项奖励——神秘礼包！

    现在秦克对于系统所谓的“神秘礼包”奖励，了解并不多，只能猜测应该是类似随机开奖，上次开出的是“虚拟科研实验中心”这样实用又华丽到爆的奖励，这次会是怎样的不可思议奖励？

    “叮！第二项奖励正在下发……您已获得了神秘礼包一份！神秘礼包正在拆开中……”

    秦克的心跳卟嗵卟嗵地加速，居然难得地紧张起来。

    “叮！神秘礼包已拆开！您已获得A+级知识《东方秘典——延长青春的纤体美容操》！”

    秦克：“……”

    东方秘典？延长青春的纤体美容操？？？？

    什么鬼！

    不会是类似于瑜珈的健美操吧？

    秦克简直不知道从哪里吐槽起，心想系统你哪怕给我一份大学物理知识，也比这什么健美操要好啊！

    吐槽归吐槽，看到“A+级知识”的评价，秦克还是打起了几分精神，决先优先看看脑海里新增加的这份知识。

    要知道《非线性偏微分方程‘纳维-斯托克斯方程’的探究与详解》这样的世界级数学物理难题，也不过是S级评价，这个A+级的“东方秘典”, 只稍逊于S级一点点，应该不是寻常的健美操。

    秦克很快细细地看罢了《延长青春的纤体美容操》，不由深吸了一口气。

    所谓的东方秘典，按系统的说明，是根据最先进的人体力学、生物学、基因研究成果，结合夏国道家理论而编制出来的一套修身养生功法。

    它不含力量训练动作与有氧运动，所以在增强体质、增加力气或者耐力方面效果并不显著，它真正的功效在于延续青春年华、纤体瘦身、美容美肤、舒缓心情。

    看起来有点像瑜珈，但效果能秒瑜珈几十条街，堪称逆天！

    只需要早晚各练习半个小时，就能极大地延长青春期。这个“极大”，系统知识里给的数据是：“一般有六倍左右的效果”。

    以宁青筠为例，现在她马上就要到十八岁了，如果天天坚持练习这套东方秘典，到三十岁时，外表看起来顶多只相当于二十岁。

    这也就是说——她的人生经历了十二年的岁月，但身体的成长只相当于两年。

    而且根据系统知识里的说法, 只要长期坚持练习, 就能保持着最佳的身材状态, 怎么吃都不胖的那种，而且肤肤可以一直保持着十八岁少女时期的娇嫩，五脏六腑也会因为得到温养而提高免疫力、降低患病的概率。

    秦克看得暗暗咋舌，不愧是A+级知识啊！

    而且这套东方秘典的最佳开始练习年纪是青春期的最后阶段，也就是十八岁左右，过早会影响到身体的发育，过晚会影响到效果。

    宁青筠下个月就满十八岁了，这套东方秘典，简直就是为自己家小白菜量身订做的嘛，堪称是最好的生日礼物了。

    秦克敢保证宁青筠知道这套东方秘典的效果后，一定会天天坚持练习的。

    别看她喜欢学习与科研，平时也从不化妆，可她也和别的女孩子一样，爱美爱俏。她总是注意控制卡路里的摄入量以控制体重，也因为秦克说过能长高和减轻体重而一直坚持打羽毛球。

    说来也奇怪，宁青筠通过打羽毛来增长身高的效果出人意料的好——秦克怀疑是不是以前她太不爱运动了，所以忽然运动起来，效果就显著些——现在经过近一年来的羽毛球练习，宁青筠的身高从164CM左右，蹿到了166.05CM，基本上达到她最满意的身高了。

    哦，别吐槽0.05cm，女孩子在这方面就是如此爱较真。

    但随着宁青筠越来越接近十八岁，身高的增长也终于迟缓下来，最近一个月已没长高了。

    这也验证了一个科学说法，女孩子到了十八岁，基本上身材的发育已达到最佳状态，也不会怎么长高了。

    秦克一边琢磨着怎么把这个东方秘典合理地“弄出来”教给宁青筠，一边细看里面的动作，动作有分男生版和女生版。

    男生版的动作有点像太极，舒缓而绵软，但又加了一些打击的动作，看起来更加有力些。

    而女生版看起来有点像舞蹈，动作轻柔美观，运动量不大，就是对身体的柔韧性要求较高，对于有点小洁癖，不太喜欢流汗感觉的宁青筠来说简直不能更合适了。

    上面的说明还提及，男女双人合练，可以像练习双人舞一样，通过呼吸和节奏的协调共鸣，来提升东方秘典的效果，甚至能超过“六倍”。

    虽然秦克不太喜欢这种软绵绵温吞吞的动作，但与宁青筠一起练习倒是可以考虑的。

    以后等小妹秦小壳到了十八岁，也可以教给她。

    秦克很快看完了所有的运动动作，最后部分的一段话引起了他的注意。

    “备注：本A+级知识，节选自S级知识《破解人类衰老的密码》，当宿主的化学科目、生物科目均达到‘大师级’等级时解锁，或通过特殊任务解锁！”

    破解人类衰老的密码！

    秦克这回是真的震惊了。

    对于人类来说，生命是永恒的课题，无数生物学家、化学家，投身为“延长人类寿命、战胜病魔、永葆青春”的科研中，为的就是破解人类衰老的密码，但至今为止的成果都不大。

    如果能得到这份S级知识《破解人类衰老的密码》，那对于人类的意义可就大了，甚至比那份《非线性偏微分方程‘纳维-斯托克斯方程’的探究与详解》还有意义！

    人类梦寐以求的长生不老或许做不到，但极大地延长寿命、长期保持身体的年轻健康应该是不难实现的。

    看看这套东方秘典就知道了，效果多么逆天！

    秦克看了眼系统界面上自己的化学、生物等级，都是国际奥赛的级别，想到“大师级”，还得先提升到“专业级”、“职业级”，难度不小啊，争取在大学毕业前达成这个目标吧！

    领取完奖励，秦克重新睁开了眼睛。

    此时正是1月2日的早上，元旦假期的第二天，他和宁青筠在绿翠盈居里自习，备战即将到来的化学国际奥赛。

    明天就要出发去京城了，两人的行李其实都已提前收拾得七七八八了——主要是宁青筠帮着收拾的，此时一大一小两个行李箱已并排放在客厅的角落里了，明天一拎起就能上飞机。

    秦克又刷新了一下后台，显示青柠操作系统的装机量已突破600万了。

    这意味着青柠操作系统起码已站稳脚步，开始稳稳占据部分市场了。

    正好这时闹钟响起，休息散步时间到了，宁青筠停下了学习，好奇地问起青柠操作系统的装机量，听到那个惊人的数字后也吓了一跳，随即露出了笑容：“没想到我们的操作系统这么受欢迎呀。”

    秦克握着少女柔软的小手，拉着起一起在小窝里散步活动身体。

    此时外面还在下着小雪，而室内开着空调还是比较舒服的。

    “筠儿，现在我们的操作系统装机量提上来了，我有两个提议，一个是将V1.0的源代码无偿损赠给国家，并授权所有的非营性机构和公益机构，包括行政相关的各级部门、民间组织等永久无偿使用，反正国家一定会有大奖励下发的，我们这波操作决不会亏。另一个是有关商业授权的收入，我打算分为两部分……”

    听罢秦克有关建立“青柠助学基金”的构想，宁青筠停下脚步，双眸发亮地看着他。

    秦克意外道：“怎么了？”

    少女凝视着他，忽然踮起脚尖，在他的脸上亲了亲，然后红着脸眯起眼睛，像猫儿一般搂住他的手臂。

    这是在爱害羞的宁青筠身上极少表现出来的，如此明显的依恋情绪，让秦克心里有种说不出的愉悦。

    “我好高兴呀，秦小克。你想的和我心里想的完全一模一样，我甚至能种心有灵犀的快乐。”少女小脸上挂满了甜甜的笑容，用柔柔的嗓音道：“我越来越觉得自己的生活有意义了。没想到我们八月底定下的‘助学基金’目标，如此快就能实现了。”

    秦克笑道：“以后我们的发明越来越多，赚到的钱肯定更多，不过我们都可以按这个方式来分配，怎样？”

    “好呀。反正咱们都不缺钱花，还不如做这些有益于国家和未来的事，我完全赞成。”从小就没为物质条件发过愁的少女毫不犹豫就同意了。

    “不过具体这个‘青柠助学基金’怎么操作，以及是不是建立一个专门的公司用于应对商业授权的谈判，我还得去请教一下闻校长。这个不急，反正短时间内我们也没时间处理这些，全交给闻校长搞定好了。不过姿态要摆出来，我们待会发个博文吧，宣布一下我们的决定。”

    “好的，都听你的。”

    ……

    同一时间，米国的微软公司正召开着高层会议。

    CEO普鲁特把测试报告重重地拍在桌子上，脸色凝重道：“有关于夏国那个人原创操作系统的分析报告出来了，无论是性能还是使用起来的便利性，都在我们目前的WINDOWS之上。我们必须要重视起来了。”

    将人工智能融合到操作系统之中，微软一直也在探索这个方面，只是效果还不明显，没想到夏国居然有人先一步研究出来了，而且还是两个高中生！

    虽然有些不可思议，但微软并没半分轻视之意，脸书的创始人扎克伯格就是个超级天才，以一己之力成就了五千多亿美元的社交软件帝国。

    谁晓得这两个夏国的天才高中生，会不会成为微软的埋葬者？

    “居安思危”，“千里之堤溃于蚁穴”、“夫祸患常积于忽微，而智勇多困于所溺”等等夏国谚语，现在已被微软上下记在心里，当初因为轻视iOS和安卓，使得微软丧失了移动终端的操作系统市场，现在作为根本的WINDOWS阵地受到威胁，更是决不容有半点闪失！

    所以普鲁特环视众人，肃然道：“经过我们危机应对团队的集体商议，提出了几个应对方法。”

    “优先是收购，这只是个人的操作系统，我们联系开发者，看能不能将它全部采购回来，可以不惜重金，目前评估团队给出来的估价还没出来，但我个人认为，可以先给两千万美元探探对方的口风，毕竟只是两个高中生，这么大笔钱足够砸晕他们了。”

    “第二，加快研发我们的下一代操作系统，尤其是加大人工智能方面的研发力度，我们新版本的WINDOWS，无论如何都不能落后于青柠操作系统。”

    “第三，在夏国市场上进行当前版本windows的打折促销活动，必要时甚至可以实行限期1折的大促销活动，一百多元的价格，相信很多人还是愿意入正的。”

    “第四，针对夏国大型企业的盗版追查和法律追责，可以先缓缓……”

    “第五，制造青柠操作系统在个人隐私、安全性方面有问题的舆论……”

    安全性与个人隐私保护方面，是一个操作系统的关键，一旦陷身于这样的流言漩涡之中，青柠操作系统就基本上被宣判完蛋了。

    普鲁特说罢，又环视众人：“诸位还有什么建议？”

    夏国事务部的负责人笑着发言道：“尊敬的普鲁特先生，我认为不必如此慎重，要知道这个青柠操作系统并不是开源的，而是封闭的、个人原创的操作系统，那两个高中生甚至没有成立公司。这样个人兴趣使然开发出来的系统，我就不相信没有漏洞和BUG。”

    “而且，最关键的是，随着它的使用率提高，您认为夏国官方会允许这样一个未经代码审查、未有公开发行审批的操作系统继续扩张下去吗……”

    众人都一听有道理，不愧是专门研究夏国事务的专家，说得非常到位啊。

    众人的脸色刚刚放松下来，“啪！”会议室的大门被推开了，总裁助理满头大汗地小跑进来，送来一份截图：“普鲁特先生，出现了突发事件……”

    普鲁特不悦地皱起眉，接过打印了截图的A4纸，见上面是夏国很流行的围脖界面，文字已翻译为英语。

    他越看脸色越糟糕。

    众人的心情也跟着忐忑起来，不知道发生了什么事。

    好会儿，普鲁特才示意助理将这张纸传阅众人，同时颓然道：“青柠操作系统的开发者，不久前已发表公开声明，将全部代码无偿捐赠给夏国官方了。我们的夏国市场……完蛋了。”

    众人脸色齐变。

    他们太了解夏国对于原创操作系统的渴望了，青柠操作系统的代码全部捐赠给官方，官方在进行优化后，一定会全力推广，让这个纯国产的青柠操作系统彻底占领国内的市场，甚至可能会反攻欧米各国的市场。

    微软这些年来一直骄傲地挥舞着法律武器打击夏国的WINDOWS盗版，固然有了成效，可也与夏国的企业们结下了仇怨。一旦有了官方的保证和力推，夏国的大中小型企业，定会毫不犹豫地抛弃WINDOWS，优先选择青柠操作系统的，更别说官方内部大大小小各级部门了。

    至于什么流言蜚语的攻击？在欧米市场可能还会有效，在夏国，有了官方的信誉作为后盾，青柠操作系统根本就是有了无敌的BUFF，任何攻击不过是清风拂山岗，半点作用都没。

    可以说，WINDOWS在夏国市场的份额，一定会迅速被蚕食，顶多两到三年，WINDOWS在夏国将再无立足之地……

    一众高官你眼望我眼，久久都说不出话来。

