
真的吗？！

傅洋此话一出，女鬼颜熙和鬼差夏沐脸上都露出惊喜的表情。但又有些半信半疑的。

“我有必要骗你俩么？说实话，真想杀你们。举手之劳而已，何必多费口舌？”

傅洋淡淡回答到。很有种说一不二的高人风范。

实际上，他的杀机本来就不重。

一来呢，这“鬼买命”确实是一种潜规则，那郑秋爽自己贪财也不能完全怪别人。只是因为确实是自己的学妹，而且对方有点儿耍诈的嫌疑，他才会来管管这闲事。

二来呢，傅洋自己就是个非常看重感情的人。现在维可失踪，生死不明，他心中哀痛忧伤。看到另外真心相爱的情侣，自然不会下手太狠辣。

“好，我相信你！”

那女鬼点点头，就把她和这鬼差的情况跟傅洋大约讲述了一下……

原来，他俩早在还都是活人时，就是一对相恋的情侣！

那是大约二十年前，颜熙还是一家珠宝店的售货员，而夏沐则是商店的保安——只不过那个时候他的名字还叫夏东。所以这也是为什么，颜熙还是习惯叫这鬼差“东哥”的原因。那是两人生前的习惯……

有一天夜里，晚上九点多，颜熙最后一个下班。刚准备要收拾一下，关门结束营业，和夏沐一起回到两人的出租屋里住。

结果没想到，就在这时候，突然有几个劫匪冲了进来！居然要抢夺柜台里的各种金银珠宝首饰。

颜熙是个很有责任心的女孩儿，所以赶紧冲了上去，竟然是想要惊退这几个抢劫犯歹徒。可是单纯的她哪里知道，这种穷凶极恶的歹徒，怎么可能会怜惜或者惧怕一个弱女子？

他们的眼里，除了柜台里的那些珠宝之外再无他物！

然后挡他们面前的东西都会被毁掉……

看到颜熙冲了上去，夏沐在赶紧报警之后，也上前去帮忙。可惜面对携带各种凶器，甚至还有枪支的歹徒，他们这一男一女简直就跟鸡蛋一样脆弱！

不出意料的，也就半分钟时间。两人就倒在了血泊之中，一命呜呼……

也许是因为女生的情绪更加丰富，也更敏感。

两人死后，夏沐的魂魄直接就去了阴曹地府。而颜熙的魂魄，居然成了一只鬼物，留在了阳世徘徊。

她的第一个念头，当然就是报仇！

只可惜因为夏沐在被杀害之前已经报警了，这几个歹徒又被金银珠宝给迷花了眼睛，逃跑得太慢。居然刚跑出去没多远，就被警察抓个正着。

抢劫加杀人，这是重罪！

又是在二十年前的那个时候，这些该死的抢劫犯自然毫无疑问的全都枪毙了。

如此一来，他们直接地阴曹地府受刑，颜熙连一个直接亲手报仇的机会都没有了！

没有了目标，她就在阳世间毫无目标的闲晃……

十八年时间过去了。她虽然天赋不高，但也差不多修炼到了鬼将巅峰的境界，堪堪摸到了鬼君境界的边缘。而且也受了几个孤魂野鬼的小弟。

有一次，非常偶然的机会。

一个阴司的鬼差抓捕孤魂野鬼回地府时，和颜熙相遇了！

作为老大，她当然不能让自己小弟就这么带走。所以也还是反抗了一下。

但鬼差实力比她强很多，眼看就要被打成重伤时。她赫然发现，这鬼差居然跟自己生前的恋人夏东一模一样！

于是，颜熙叫出了“夏东”的名字。

鬼差果然愣住了，然后就是狂喜。告诉颜熙，自己就是十八年前死去的夏东！现在改名叫夏沐，已经是阴曹地府的高级鬼差了。

原来，当年他去了地府，被一个六级判官看中，收入麾下之后推荐到了转轮王的阎罗殿。做了一个鬼差，十八年的时间，终于也成为了高级鬼差！

情侣重逢，自然是欢喜无限。

但毕竟是阴司鬼差和滞留阳间的厉鬼，这两个对立的尴尬身份。所以两人的恋情便有些尴尬，只能非常小心。

不过好在小半个江城的孤魂野鬼都是夏沐在负责，因此被发现的概率不大。

他俩恩爱甜蜜的过着小日子。

大约半年之前，颜熙终于突破到了鬼君初期的境界。她突然很想再体验体验作为活人的感觉。

但作为一个不算太凶残的鬼类，自己是恋人又是阴司的鬼差。故意杀人或者夺舍这种事情，也还是做不出来的……

思来想去，总算找到一个勉强可以自欺欺人的办法——鬼买命！

于是，颜熙在江城大学物色了几个对象，发现那郑秋爽各方面都比较符合作为“买命”、“附体”的目标。就开始实施了计划。

最后果然成功了！

重新体验了一个多月活人的生活，直到，现在遇上了傅洋……

听完颜熙的讲述，傅洋不免有些唏嘘。

他看着两人说到：“这样看来，你俩也的确是很有缘分啊！生前是情侣，连死后分开十八年，境遇差异如此之大。居然还能够重逢？重新走到一起，或许这就是天意吧。真应该祝福你们。”

傅洋真心实意地说到。

他对每一对真心相爱的男女，都抱有一种好感。

毕竟，这个世界上，太多的男男女女是因为身体的欲望或者各种利益而在一起。纯粹的爱情，实在太少，太少了……

“多谢大人。”

颜熙微微躬身行礼。

既然事情已经说开了，双方没有了矛盾和对立。对于傅洋这种超级强者，必要的礼貌还是需要的。

那鬼差也抱拳道：“多谢这位道长不杀之恩。不过，我跟颜熙这种关系，是不合规矩的。恐怕阴司无法容忍这种情况，万一被知道的话……”

他话没有说完。然后和颜熙彼此对视了一眼，眼睛里都是担忧。

“哈哈！你们啊，就别跟我玩心眼儿了。想让我帮你们保密就直说吧，还旁敲侧击的。”

傅洋指着他们，哈哈大笑。

然后又正色道：“让我帮你们保住秘密，也可以。甚至如果出了问题，某方面我要是能帮忙的，还可以帮忙当当说客。但是，这是有条件的。”（第五更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7215841"  chaptername="第1113章  厉鬼和鬼差的故事（为@血夜盟主加更）">加入书签</a>
</div>
