 “现在父王末归，金乌王帮着父亲搜集诸天星域的金乌残余，更是前往那蔚蓝星球，获取传承，在这个时候，万不可出大事，虽然金乌损失不少，不过一切还在我掌握之中，暂时先静观事变吧。洛

    天，只要杏黄旨意一消失，我必派金乌强者把你击杀，当然，看在当年你对我网开一面的份上，可以作为我的一名手下，签订生死主从契约——”这

    处太阳神殿之中，身披金色披风的阿波罗，眼中如同两轮烈日在缓缓的起伏，想着心事，他打定了主意，暂且放洛天一马，以后再算账。

    “少主，不知道我们的金乌王大人何时能回归，”

    跪在阿波罗面前的金乌也很强大，相当于八级灵帝，此刻，大胆的问道。

    “金乌王在为父亲搜罗诸天万域的金乌强者，以壮大我太阳神殿的实力，现在金乌王应该差不多赶到了地处蔚蓝星域了吧，等他们接受了金乌传承，你们都会强大起来，”阿

    波罗并没有隐瞒，而是淡淡的说道，他并不担心这些金乌强大对他不利，因为他的父王是太阳神，是太阳的神谪，这些金乌天生对太阳神都存在敬畏之心。

    “是，少主，我太阳神殿主一定会越来越强大，”手

    下的这些金乌出声长啸道，整个太阳神殿如同刮起一阵金色的炙热风暴，梦幻，扭曲，狂暴，炙热，如同海中倒影，空中楼阁。

    星际旅行是枯燥的，也是乏味的，不过幸好，玉梳主宰送给洛天的玉梳之中，有灵山，灵眼，还有灵脉，除了这些之外，还有不少的一些功法，战技，神通的感悟，让洛天等众人看的是如痴如醉，震撼不已。星

    际旅行也是危险的，除了大型的星空兽，还是时空风暴，恐怖的黑洞，散落的空间大陆的碎片的撞击等等，稍一不注意，就会陨落在虚空之中，以洛天现在的实力境界也不敢大意，天知道，到底在苍茫的宇宙深处，有什么样的恐怖的存在。

    洛天控制着这艘内部庞大无比，外型却是极为较小的玉梭，穿过了黑洞，避开了时间风暴，定位好了空间节点后，然后就返回到了玉梭之中。

    “洛天，这个强大的玉梳主宰对你真的太好了，竟然送了这么一个神器给你，这比你进行黑洞跳跃强大多了，”玉

    梭中，天妃还有冰女，玉面狐狸，东方不败等在人一起，看到洛天进来，天妃不由的兴奋的说道，可是怎么看，都有一种醋意。

    “你们不会以为玉梳主宰和我会有关系吧，她是主宰，我是什么，只是因为我运气强大，今后，她有可能需要我相助而已！”

    脱离了三十三十世界，洛天也放下一切心里负担，暂时轻松下来，想利用这段旅游时间，好好的陪陪自己的一些女人和兄弟。

    所以，洛天微笑着走过来，直接把天妃抱在了怀里，微笑着说道。

    “哼，只要你能平安，随便你，我们是管不着了，”

    当着众人的面，天妃被洛天抱在了怀里，让她有羞恼，内心深处却是有一些甜蜜，不管如何，洛天的女人太多了，洛天陪她们的时间太少。

    这次前往星空彼岸，洛天带的大部分是星空彼岸的女人，算是一小部分了，所以，而且洛天会一直和她们在一起，这相对来说，也增加了他们相处的机会，众女心中还是很高兴的，唯一尬尴的还是素萍，她是上官家族的主母，想回京城看一下。“

    不管如何，你们都是我洛天的亲人，我不在乎是否成仙，只想和你们在一起！”轻轻的抚摸着怀中的女人，洛天动情的说道。众

    女心中感动，不由的点头，她们知道洛天不是信口胡说，那简单的话语中，包含着对她们太浓的感情，他对境界，对寿元，对修练前途根本不在乎，只是想保护自己的亲人永远和他们在一起，正是因为，洛天有这份真情，却是感动了太多的人。

    大情，大义，大爱者，才能走的更长远，这是迷仙殿主曾经评价过洛天说的一句话。

    玉梭空间极大，应有尽有，很快的洛天抱着天妃主其他女人的羞红的娇嗔中，离开了这里。

    林曦的青鸾殿，沙千雪的七彩罗幢简直成了洛天的安乐窝，因为这是玉梳主宰的东西，洛天不想有的事情被那个强大的女人感知，只是在里面居住，感悟，授业解惑，然后就是和玄武，白虎，西门他们喝酒，至于和自己女人的天地交合，洛天还是要在隐蔽的地方的。

    只是借用林曦的青鸾殿和沙千雪的七彩罗幢，二女竟然同时要求，不准隔绝自己的神识，要对自己的宝物有绝对的掌控权，这让洛天有些无语。

    要知道在自己的宝物中，那是可以完全的清楚的看清里面的情况的，只不过洛天在关键时，总会有一丝灵力波动覆盖——

    与兄弟把酒言欢，醉卧美人膝，洛天似乎又回到了当年在星空彼岸的环境之中了。龙

    魂，国安，天容大酒店，上官家族，华西谢家，缅泰等，还有太多的那些故人，如今大部分已经不在了，跟随他洛天来到金月大陆的那些，也已经陨落了大半。毕

    竟，寿元是有尽的，人能不死？但是那些人最少也活了几百岁，这在星空彼岸是不可想像，所以，他们那些人很知足，见识了这大千世界的光怪陆离。

    “小天，答应姐，到了那里后，一定再陪我在那天容大酒店住上一晚，好么？”裴

    容秀发云鬓，衣裙半落，躺在洛天的怀里，温柔的说道，她对那里的感情最深，她是在洛天的帮助下，成立了天容大酒店而成长起来的，也是洛天在华夏的港湾，不论洛天在外多难，多累，他总会第一次时间，回到那里来。

    “容姐，时代变迁，那天容大酒店应该早已不复存在了，”洛

    天苦笑道，所料不错的话，星空彼岸已经经过了数百年的历史，那里的一切早已大变了样。

    ”凭我们的神通，这点还能难倒我们么？”裴容微笑道，她现在也是一个强者，凭空造出来一个，隔绝世人的眼睛，那太简单不过了。

    “嗯，说的也是，”洛天微笑道，紧了紧裴容的身体，裴容脸不由的一红，轻轻的闭上了眼睛—— 