    维奥莱特目前的身份，看似是德雷斯罗萨的舞娘、唐吉诃德家族特雷波尔军团杀手，其实际上确是德雷斯罗萨王国的公主。

    她是力库王德尔多的女儿，是蕾贝卡的母亲斯卡莱特的姐妹。

    而她当初之所以会加入多弗朗明哥所在的唐吉坷德家族，就是因为多弗朗明哥看上了她的恶魔果实能力，维奥拉借此恳求多弗朗明哥保住父亲的性命，选择加入唐吉诃德海贼团为多弗朗明哥效力，并化名“紫罗兰”在唐吉诃德家族里担任杀手。

    维奥莱特是超人系瞪瞪果实能力者。

    这是一种可以看穿一切的能力。

    只要目标位于瞪瞪果实能力者的视野范围内，被看见的目标就会像“裸-体”一样，瞬间就会被读取内心的情报。不管对手有没有意识，或者是否有说谎，能力者皆可以读取其“目前”心中所想。

    同时能力者也能够像X光一样透视物体，包括对手的衣服内层，或者是直接观察骨头，来探查目标的身体状况。

    除此之外，能力者也能够借着食指和中指并拢，并放置于眼睛前方，借此让眼球中的眼泪增殖并用这手势将之夹出。夹出的泪水能够形成各式各样的形状，同时能够让泪水瞬间硬化如钢铁，并保持着高热的姿态来攻击大范围的对手。

    除此之外，瞪瞪果实能力者还有千里眼的能力，可以在半径四千公里以内进行远距离观察。

    所以，即使维奥莱特在距离林墨等人很远的地方，也能看到林墨他们的所有动向。

    “真不可思议，仅仅凭着几个人，居然能把统治了德雷斯罗萨这么多年的唐吉坷德家族打败。”维奥莱特把自己的双手放下，表情是说不出喜悲。

    虽然她也一直都想找机会打败多弗朗明哥，照理说，有人帮助她打败了多弗朗明哥，将那些被多弗朗明哥查毒的德雷斯罗萨的居民们解放，应该是件很高兴的事才对。

    可她此刻却一点都高兴不起来。

    虽然维奥莱特是第一次见到林墨他们，但对于林墨这一行人的事迹，她多少也了解了一些。

    能让世界政-府如此头疼的人，怎么可能会平白无故去帮助她们？

    可她现在又猜不透林墨他们到底想要什么，除非她能近距离接触他们，才能用自己的能力去窥探他们内心的想法。

    “他们究竟是敌是友？”维奥莱特微皱着眉，思索了一会，随即便将自己的目光转向他的父亲力库王德尔多的方向。

    此刻，小人族的战士们正扛着晕厥着的德尔多、蕾贝卡和小人族公主曼雪莉，正在往格林比特岛的方向奔去。

    可当他们快要靠近鸟笼的时候。

    原本静止的鸟笼突然开始运作了起来。向内逐渐并拢，就像一把收起的雨伞一样向内收缩，逐渐的将里面的建筑物甚至是地面全部一点一点的切碎。

    最主要的是，鸟笼原本线与线之间的宽度，随着鸟笼向内收缩的轨迹开始变得越来越窄。

    “糟糕了！”维奥莱特脸色骤变，现在根本由不得她再犹豫什么，二话不说，立刻向着林墨和卡库所在的方向快去跑去。

    至于艾尼路和小白，正在运输人造恶魔果实。

    鸟笼的收缩，倒是给他们运输人造恶魔果实的工程造成了一点点的影响，好在小白的破坏力惊人，破坏鸟笼的速度远比鸟笼收缩的速度还要快不少。

    原本那些躲在建筑里的德雷斯罗萨的居民们还不敢出门，可见鸟笼的破坏力如此惊人，要是继续躲在屋里，被碾碎也是迟早的事。

    所以，为了自己的小命，那些躲在比较靠近鸟笼的建筑里的人赶紧跑了出来，又害怕又紧张的慢慢靠近已经被小白搞出了一个大缺口的位置。

    因为小白就在那缺口旁边，那些人还不敢直接过去。

    “请让我们过去吧，求求你了。”

    “我还不想死，只要你让我过去，我把我身上所有值钱的东西都给你。”

    “还有我的，我这有些珠宝，都给你。”

    然后，众人便纷纷将自己身上最值钱的东西拿了出来。

    有贝利，有金币，还有一些布灵布灵闪着光的珠宝钻石。

    小白原本不想搭理他们。

    但在那些人拿出钻石的时候，小白原本冷漠的眼眸中闪过了一丝精芒。

    艾尼路运完两车人造恶魔果实回来后，见一群人赶着要送钱过来，倒是很不客气的说：“呵，既然有人白送钱，哪有不要的道理，算你们识相，小白，让他们过去吧。”

    小白则直接道：“有钻石的可以过去。”

    艾尼路：“？”

    然后，那些手里捧着珠宝和钻石的人赶紧上前把珠宝钻石巴巴地都交给了小白。

    小白才让开路，让那些上缴了‘过路费’的人过去。

    艾尼路嘴角微抽：“你搞什么？只收珠宝钻石？贝利不要吗？”

    小白理所当然的说：“不要。”

    至于其他没有钻石珠宝的人，脸上都布满了痛苦之色，他们试图想要说服小白，可无论怎么说，小白的立场依旧坚定的只认珠宝钻石不认人。

    艾尼路差点没忍住要吐槽小白，想到自己挨揍的经历，默默的就把道口的话给咽了回去。

    “算了，随便你…还有三车人造恶魔果实，等我都搬完了，我们再去找船长。”艾尼路说完后，便化为闪电，继续干活去了。

    小白则守在这缺口处，继续望风。

    另一边。

    当杰克帮助林墨完成第三个进度任务之后，林墨便直接在心里询问道：系统，第四个任务是什么？

    ‘滴滴！帮助完成德雷斯罗萨的前公主维奥莱特的心愿，即可完成当前签到地点的第四个进度任务。’

    维奥莱特林墨当然知道是谁。

    对于维奥莱特的心愿，林墨大致也能猜到是什么。

    可以说，这第四个进度任务要完成起来，对于现在的他而言，并不难…

    而且，就在他刚问完系统第四个任务是什么没多久，他就感觉到了维奥莱特正在往他这边来。

    既然任务目标人物来了，那就趁热打铁，直接完成这任务得了。

    当然，要完成任务是一码事，但这个忙，他可不白帮。

