    一连过去了好几天，大家在这件事上争论了许久还是没有结果，就在大家准备商量出发找核心实验室的时间之前，帝都基地内部突然发生了几件大事。

    负责探查核心实验室的七名异能者被人发现惨死在基地角落里，同时一连数名基地高层陷入昏迷，基地权力交替频繁，培育中心培育出来的幼芽也被全部毁掉，一连几件事情压在一起，基地内人心惶惶，纷纷在怀疑是不是实验室做的手脚。

    路钧延因为要处理高层的事情，忙得几天没有跟岑诺他们会面，岑诺原本被安排在异能者队伍之中，不得不跟荣叔一起安抚其他异能者的情绪，耿娅几人也各有各的事情，大家早出晚归地忙了大半个月，连晚饭都只能各自解决自己的。

    基地外围也出现几次变异兽和丧尸潮，高阶异能者也没有得空，原本定下的探查核心实验室的时间也被一再推迟。

    大事小事堆积在一起，岑诺也被这些琐事拖住了步伐，唯一不变的就是将自己每一天的行踪都给记住收好。

    基地内部也终于决定建立暂时的地下避难所，建造工作稳步进行，阮博轩和萧阅等人被拖住，同样许久没有跟岑诺他们说说最近的事情。

    忙完一波又一波，再傻的人也看得出异样，安盼楠更是一有时间就要跟着岑诺，生怕下一秒实验室就会出现带走岑诺。

    最近这段时间天空似乎又暗了不少，乌云笼罩着整个地面，给人一种风雨欲来的错觉，解决了一波基地外的丧尸潮，回到基地的岑诺坐在椅子上，有一下没一下的咬着面包。

    地图上标注了不少的红点，这些都是这段时间基地外出现变异兽和丧尸潮的地点，只见密密麻麻的红点几乎要将整个基地包围住一样。

    岑诺手上拿着一支笔，看着几张地图，再次一一进行对比，想要找到一点线索。

    “岑小姐，岑小姐，不好了！”

    惊慌失措的喊声从门外传来，岑诺立刻将地图收入抽屉之中，快步走到门口将门打开。

    “怎么回事？”

    门外出现了一个男孩，年纪不算很大，岑诺见过几次，是基地负责登记任务的工作人员。

    “培育中心出事了，有一个自称是易队长父亲的人，非得拉着易队长离开，说是帝都基地很快就要出大事了。”

    “易队长不想走，可是那个人说易队长之前将他抛下就算了，现在连听话都不肯，现在培育中心全是人。”

    因为培育中心的幼芽全部被毁，路敬海干脆给易素云安排了一个培育小队队长的名头，让她带领其他异能者将幼芽重新培育出来。

    “我去看看。”岑诺皱了皱眉，不明白从哪里冒出了一个所谓的易素云父亲。

    一路快步朝着培育中心走去，越靠近培育中心路边的人就越多，沿途甚至还听到了某些难听的字眼，说着易素云无情无义，甚至差点害死自己的父亲之类的话。

    果然，培育中心门口聚集了大量的人，大家围在一起纷纷抵着脚尖看热闹。

    “麻烦让一让。”

    这么多人挤在一起，岑诺不得不出声让大家让开，基地里不少人都认识岑诺，见到她低声喊着岑诺让开了一条路。

    穿过人群，岑诺便看到易素云正被一个中年男人拉着手腕，神情慌张难堪，一副强忍着的样子。

    令人惊讶的是，那个中年男人岑诺还记得，正是之前在加油站的其中一个人。

    “基地里的规矩都忘了吗？”

    岑诺转过身看着所有人，目光严肃认真，眼里满是冰冷的寒意，语气愈发不悦。

    “禁止大型聚集，你们这里多少人了？”

    因为最近基地出事太多，上边的人担心实验室丧心病狂，便限制了大家的聚集活动和外出，尽量让他们待在基地分散开来。

    “培育中心的异能者天天辛苦培育新的食物，你们给的回报就是在这里指指点点吗？”

    巡逻队的异能者也聚拢了过来，准备让其他人离开。

    “岑诺。”

    看到岑诺的易素云如同看到主心骨一般，双眼顿时盈满了眼泪，可怜兮兮地看着岑诺。

    岑诺走上前冷眼看着中年男人：“提醒一句，易素云现在是基地的重点人员，你突然出现想要强行带走她，我有理由怀疑你目的不纯。”

    没想到突然会整这一出，男人愣了一会，刚想破口大骂，对上岑诺瘆人的视线又没有那个胆子了。

    他强撑着一口气叫道：“我叫易强，是她老子！”

    “我带我女儿离开基地而已，我今天就算打死她也是我的家务事，要你们一群外人多管？”

