
　　白雪华把霍蕾蕾带到大门口，以迅雷不及掩耳之势打开门把霍蕾蕾推出去，砰的一下关上大门，我真想不通你有什么脸在我面前诋毁霍宁！

　　如果她没看了胜利带回来的报纸，又让人去打听过消息肯定会被骗。

　　听说霍氏饭店和瑞祥公司被宁安集团收购了，今天霍蕾蕾过来估计是找冯胜利帮霍氏。

　　前几天宁安集团已经放话，谁帮霍氏，他们兼并谁。

　　宁安集团是华国商界的龙头企业，以正义，公平闻名。

　　大家都躲着，他们跟霍志华老死不相往来了怎么可能去送死。

　　胜利和霍志华是一个村子里长大的光屁股兄弟，当年一起出来闯荡走得很近，她看着霍宁出生，看着她一点点长大，比谷蕙都了解那姑娘。M.23sk.com

　　听说霍志华要跟谷蕙离婚，她急得满嘴燎泡两头劝。

　　霍志华不听，谷蕙一味的哭。

　　没多久胜利和霍志华因为生意上的事情闹翻了，他们两家从此断了来往。

　　霍蕾蕾小小年纪就是把颠倒黑白的好手，她那个保姆妈肯定更胜一筹。

　　霍志华离婚后霍宁没少在霍志华的保姆媳妇手里吃亏吧。

　　她被送到乡下，算是因祸得福。

　　上次她跟保姆合计了好多菜想请霍宁来吃饭，胜利告诉她霍宁行程紧，这次来不了了，思源也因为学校的事情，搁浅了回来的计划，她一腔心思白费了。

　　霍蕾蕾站在门口半天才反应过来，哭着飞奔而去。

　　冯胜利回来看到这一幕，脑子里浮现出了一大堆问号。

　　他拎着公文包进门看到客厅茶几上有两个茶杯，“刚才家里来人了？”

　　“霍蕾蕾来找你，我跟她谈了一会儿。”白雪华刚才他们的对话一五一十告诉冯胜利，“霍宁一个小姑娘有本事把人送牢里，还对霍志华赶尽杀绝，就不会在魔都碰壁跟咱们搭上线，霍蕾蕾那死丫头挺能编。”

　　冯胜利深以为然，“霍蕾蕾不是个好东西，以后你别让她进门！”

　　“嗐，我之前不认识她，担心错过了重要的事情才放她进来的，现在知道她是谁肯定不会让她进门。”

　　冯胜利点点头去给霍宁发消息让她提防霍蕾蕾，并且把魔都现在的形势告诉她。

　　霍宁收到消息的时候正在夏城一家食品公司参观，魔都之行跟冯胜利联络上赚翻了，以后得好好维护他们的关系，借助冯胜利的力量打入魔都，报仇！

　　考察团一行人参观完，霍宁带大家去原身学厨艺的百年老店，点菜的时候要了一个招牌菜枣泥冻，服务员都蒙圈了，她来这饭店好几年没听说有这道菜啊。

　　“如果没有枣泥冻，那我们就换个地方吃饭。”

　　霍宁的话让服务员把到嘴边的话咽了回去，她硬着头皮回厨房，“老板，2号包厢的客人点了个枣泥冻……”

　　“什么玩意儿？”老板丢下菜刀，匆匆出去。

　　他走到2号包厢外敲了敲门，听到请进后推开门进去一眼从人群里认出了霍宁，“我猜就是你，几年不见长成大姑娘了，今天没准备材料，明天给你上？”

　　“吃完饭我就离开夏城了。”霍宁有些遗憾。

　　“我下次来吃吧或者你考虑一下我们合作？这会儿不是饭点，咱们谈谈？”

　　“我去做两个菜，很快就回来。”霍宁好不容易来一趟，他得亲自下厨。

　　霍宁点点头，目送老板离开。

　　关大鹏立即凑过去打听，“你们认识？枣泥冻是什么？”

　　“我12岁那年曾经在他的店里学过一阵子厨艺，枣泥冻是他的独门菜，逢年过节招待自家亲戚的。”

　　赵建国等人恍然大悟，原来霍宁的厨艺是这么来的。

　　老板做了两道拿手菜，回来跟霍宁一边谈一边吃饭。

　　吃完饭他们的合作也敲定了，霍宁一次性买断老板姜母鸭和同安封肉，外婆家的味道开业之前老板派人过去传授姜母鸭和同安封肉的做法。

　　两人相谈甚欢，老板给霍宁准备了一些夏城特产，亲自送她上火车。

　　霍宁一行人奔赴羊城，此行跟榕城夏城一样仰仗江璟同本地企业接洽，他的律师楼提供车辆，安排食宿，霍宁只需要带着人马去江璟接洽的公司厂子参观学习。

　　这个人情欠大了，霍宁正绞尽脑汁想办法还。

　　第一天参观结束后考察团一起去饭店吃饭，霍宁吃到一半发现谷蕴不见了，半个小时后才回来。

　　第二天，谷蕴又在集体活动的时候抽身离开，霍宁给余舟使了个眼色。

　　余舟点点头，悄悄出去。

　　谷蕴还没回来，余舟回来了，“霍小姐，谷先生刚才去见瞿敏芝了，他们站的地方没办法隐蔽，我没听到他们在说什么。”

　　死灰又复燃，破镜要重圆啊，霍宁阴沉着脸带着考察团回宾馆休息。

　　谷蕴悄悄回到宾馆，看看霍宁紧闭的房门，轻手轻脚的回自己房间从行李箱里取出一叠钱，打开门赫然发现霍宁靠在门框上。

　　“阿舅，刚才去哪儿了？我让人去找你都没找到。”

　　“我遇到个老朋友，约好一起喝下午茶，本来想跟你说一声的，看到你关着门以为你在睡觉就想晚上再告诉你。”

　　可以啊，谷蕴，撒谎都不带脸红的，霍宁挥挥手。

　　谷蕴暗暗松了口气，按照瞿敏芝所说的医院找过去，在外科某病房外遇到眼泪汪汪的瞿敏芝，“阿姨情况如何？”

　　“医生说要截肢，她一直在哭，我担心她身体不好下不了手术台，况且我也没那么多钱。”

　　“手术费的事情你不必担心，我去找医生了解一下情况。”谷蕴拔腿往医生办公室走。

　　瞿敏芝目光闪烁了几下，拉住谷蕴的胳膊把他往休息的椅子上带，“医生在做手术，等他回来再去吧，咱们都分了，你还为我的事情这样奔走，我真过意不去。”

　　她把谷蕴按在椅子上，掏出手帕给谷蕴擦汗。

　　谷蕴躲开坐到了旁边的位置。

　　瞿敏芝脸色一僵，讪讪收回手，“谷蕴，以前的事情都是我错了，我保证……”

　　“现在不是说这个时候，咱们去劝劝阿姨早点做手术。”谷蕴几步走进瞿敏芝母亲的病房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第202章 死灰又复燃，破镜要重圆免费阅读。https://xs.23sk.com 