    ‘咚~’的一声闷响之中，一发60毫米口径的迫击炮弹，从炮膛中飞了出来。

    经过了在空中不到两秒钟的飞行时间后，落下时将躲在了一块大石头后面，正在抽冷子进行反击的两个鬼子。

    其中包含了一个鬼子少尉，当场就是这么掀飞了出来。

    然后，这么一次前后持续了大概3分钟左右的战斗，算是以一个小队规模的鬼子全部战死，而告一段落了。

    看着完全能用血肉模糊这么一个形容词，来形容的血腥战场。

    胡彪这货的脸上，却是在浮现出一个很是玩味的笑容后，嘴里当即就是发布了一串的命令出来：

    “希灵、老J、AT，你们三个去放下哨，不要被鬼子给偷袭了。

    竹叶、追风、旭风、飞隼、胖纸带着你们照顾的新人们，带着去打扫战场、让他们好好‘发财’去了。

    剩下的其他人赶紧加固工事，我寻思着这么刚才鬼子的这么一点人，仅仅是一点松山支队的先头部队而已，估计等会还有这更激烈的战斗。”

    更激烈的战斗，这一点在一众饱经了战斗的老鸟们看来，也就是那么一回事而已。

    但是在若有所指的‘发财’、这么一个神奇字眼之下，所有人的精神都是为止一振了起来。

    估计是想到了本次的收获，能多少补充一下糟糕的经济条件。

    更重要的是，在这么一个收集战利品的过程中，一众菜鸟们的表现会如何？一想到一些可能发生的精彩场面。

    这些货色们一个个的，顿时就都来劲了。

    当然了，在一众菜鸟们行动起来，胡彪也没有忘记郑重的交代了一句，而且应该是对着破锣等菜鸟交代了着：

    “都注意一下，打扫战场的时候千万要机灵一点。

    不仅需要注意那些简易地雷，别自己辛苦布好的地雷让自己踩了；还有这些鬼子们，在装死太厉害了。

    记得不管看起来死没死透的，都注意来上一枪，又或者是来上一刺刀，在去收集战利品……”

    于是在胡彪这个扑街指挥官，嘴里的这么一个命令之下。

    汉字、石破虏、破锣、风、烟灰缸等5个菜鸟在苦笑着互相对视了一眼，交流了一下自己郁闷的心情之后。

    一个个的还是老实的行动了起来，端着枪走出了这么一个阵地。

    在这么一个过程中，70后的老同志破锣，嘴里在本能中深深的呼吸了一口气。

    都快50岁的人了，以破锣的人生阅历当然能听得出来，还有看透很多东西。

    胡彪当前的这么一个说法和做法，其实是想要让他们经历一些糟糕的东西，更快的适应战场环境而已。

    另外选择这种东西，其实一直都是双向性的。

    在如今他考虑着是否要继续深入一点，与这什么中州战队发生一些联系的时候；相信中州战队的人也在观察着他们这些新人，选择和确定吸收的对象。

    有关于这么一点，他相信石破虏等其他新人也看出来了。

    也许没有他看的这么透彻，也是多少都看出了一部分。

    所以，明明在这么一个远比屠宰场，也要更为血腥一些的环境之下，5个菜鸟也是纷纷的行动了起来。

    往前约莫着是走了五十多步之后，破锣就能停下了自己的脚步。

    主要是看到了在自己的前方，趴着一个在M2勃朗宁重机枪的扫射之下，连下半身都打飞了的鬼子。

    忍受着看到那一个血糊糊的鬼子后，自己心中的一阵剧烈翻腾。

    破锣端起了手里的加兰德，‘啪~’的就是开出了一枪。

    因为距离着位置极近的原因，PLA老兵破锣的这一枪，没有任何悬念的就是击中了那个应该早就是死透了的鬼子。

    在被子弹击中的那一刻，那鬼子连动弹一下的反应都是没有，绝对是之前就是死透。

    也正是如此，破锣的心中大大的松了那么一口气，觉得胡彪这些孙子的考验也就是那么一回事而已。

    不曾想到与他走在了一起，算是当前带着他的老鸟竹叶，嘴里忽然就是吆喝了起来：

    “破锣，上去把那个鬼子的尸体翻过来，掏光他身上所有之前的东西和武器弹药。

    对了！这些小鬼子们也不知道怎么养成的臭毛病，喜欢将抢来的黄金这些贵金属，融了之后给自己装上大金牙，别忘记将他们全部给敲下来。

    这玩意只要两个，带回去就能给你、又或者是你家媳妇，打成了一个大金戒指了。

    好了，就先说这么一点，你记得手上的动作快一点，说不好鬼子的后续部队，到时候就会打过来。”

    需要说明一下的是，竹叶原本是带着汉字那个菜鸟的。

    但不知道是不是当初自己的那一脚，踹的过重了一些之后，汉字就去跟随了追风那一个小黄毛，换过来了破锣这么一个老同志。

    对于这样的一点，竹叶没有半点的不爽。

    所以，在对着破锣交代之中的说话间，竹叶他自己也是开始忙活了起来；主要真仅仅让5个菜鸟动手，这么一个小战场可能要折腾记很久。

    他连开枪的动作都是没有，仿佛是为了节省有限的子弹一眼。

    竹叶这货如同一个辛勤而又熟练的农夫一样，用着麻利的动作‘唰~’的一刺刀下去，就是刺进了一个鬼子胸膛。

    这一刺刀刺下去的时候，位置上精准的可怕。

    完全避开了这个鬼子的肋骨，从两根肋骨缝隙中深深的捅了进去，接着习惯性的搅动了一下。

    天知道！竹叶这么一个老实巴交的家伙，平时这样的事情做过多少次。

    熟练的程度，虽然是说不上如同庖丁解牛一般，但是这样熟练的那叫一个可怕，让看到了这一幕的破锣，心中很是有着一点发慌。

    抽出了刺刀之后，竹叶先是飞快的将鬼子丢在了手边的一杆三八式马枪，背在了自己的肩膀之上。

    接着，又从死透了鬼子身上的大小口袋里，搜出了各种的东西。

    甚至在这么一个过程中，连鬼子的裤裆位置里，都没有忘记去来回的摸了两把；神奇的是，竹叶居然还从鬼子的裤裆摸出了一点东西。

    那是一个小小的皮袋子，倒出来之后居然是好几个的金戒指和耳环这些。

    直到最后，竹叶才是一把捏开了鬼子的嘴巴，像是打量着牲口的牙口一般，向着里面望了一眼之后。

    嘴里骂骂咧咧的嘀咕了一句：“才是三颗金牙，这孙子混得不咋滴啊。”

    话说是这么说，可一点也耽误这货连续两枪托过去，砸在了这么一个鬼子的嘴巴上。

    最终就好像从自家的菜地里，拔了那么三根打算蘸酱的大葱一样，从鬼子的嘴里掏出了三颗血淋淋的大牙。

    信手的就是扔在了一个斜跨的牛皮包里，而在这么一个皮包中，已经是扔了金戒指、手镯、大洋、手表等不少东西了。

    以上的竹叶的一系列动作，说起来倒是需要不少笔墨。

    但是实际上的计较起来，也就是在不到一分钟的时间发生的而已，那叫一个流水线的熟练工一样利索。

    在破锣的面前，麻利的打扫了这么一个战果之后。

    竹叶又拿着了刺刀的刀刃上，当前还在滴血的刺刀，对着下两个死在了一起的鬼子，又是两刺刀捅了下去。

    顺带着用眼神示意了一下，让破锣赶紧行动起来，别继续的墨迹了。

    “特么！这有什么了不起的，老子都这把年级了什么没见过？”

    收到了竹叶的这么一个眼神之后，破锣在心中这么骂了一句，算是给自己打气了一下之后。

    鼓足了勇气上前，将那么一个被自己补了一枪鬼子给翻了过来。

    然后，就看到了一张因为面门，被加兰德半自动步枪的7.62毫米口径，全威力弹打了一枪后。

    整个的牙床，还有半边鼻梁骨都暴露出来了的鬼子。

    特么！那叫一个恶性的厉害。

    瞬间之中，这位70后的老同志，在‘哇~’的一声之中，那就是稀里哗啦的吐了出来，怎么都止不住的那么一种。

    在吐得昏天暗地中，他能隐隐的听到身后的阵地上，所传来的一阵哄笑声。

    “这么一群孙子。”鼻孔上挂着一串鼻涕泡的老同志破锣，忍不住在心中这么骂出了来……

