
　　岳小翠姐弟在顾铮家的第三个晚上，顾铮拍开岳灵芝的房门。

　　岳灵芝奇怪的问他：“有事吗？”

　　顾铮闪身进了房间，小声道问她：“岳小翠准备住多久才回去？”

　　她那个阿弟喉咙发炎已经好了，咳嗽也不会了，但她一点都没离开的意思。

　　虽然她自觉的带了口粮，还在他家忙前忙后，但他看着就是感觉很不舒服。

　　特别是她看到他一个人在书房的时候，就很喜欢进书房搞清洁，原本很干净的书房，她偏偏还要抹了一次又一次。

　　还千方百计的引他说话。

　　真是烦不胜烦。

　　搞得他好几次都拿着书本去客厅看书。

　　岳灵芝心里好笑。

　　“怎么啦？这就看不下去了？”

　　顾铮分辩道：“我也不是看不下去，就是觉得她挺奇怪的。”

　　岳灵芝故意逗他：“怎么个奇怪法？”

　　顾铮看出岳灵芝在逗他，干脆不答话，有些赌气的坐了下来，在灯下继续看书。

　　岳灵芝刚才正在空间清点宝贝和金块，见顾铮赖在她房里不走了，也是挺奇怪的。

　　“看书不应该安安静静在书房里吗？”

　　“她在书房抹书架，不太方便。”天籁小说网

　　“哦，原来如此。”

　　顾铮放下书本：“我们说说话吧。”

　　岳灵芝又逗他：“你是不是昨晚做梦了？”

　　顾铮摇摇头，然后两眼亮晶晶的看着岳灵芝：“没有做梦，如果我有做梦提示，我第一时间会告诉你的，因为我们是一家人，就该坦诚相待。”

　　这小子又来了，故伎重演，又想以此来套她的秘密。

　　岳灵芝装没看懂。

　　“对了，我忘了问你，你是不是也梦到了，我那次从山崖上面被人推下来？”

　　顾铮心虚地摇摇头：“没有梦到，我那天是射落一只山鸡，才找到你身边的。”

　　岳灵芝有些不解：“那真有点奇怪，你连素不相识欧阳将军的谢晨，都能梦见他们被杀，怎么就梦不到我被害呢？照理说，我和你的关系，比起你和他们，怎么也要近些。”

　　这话问得顾铮汗颜。

　　好在他没将重活一世的事告诉她，不然的话，真的不知道怎么回答她这个问题。

　　知道她曾经被他忽视，她心里就算不怨恨他，也会不舒服的。

　　这件事是他对不住她，是他欠她的。

　　以后的日子，他会拿命偿还她。

　　他心虚地解释：“做梦的事，也不是我能控制的，我觉得它不是每件大事都会提示我，比如我三弟被人打断腿，我和你从灵山村回来的路上遇到伏杀，还有我从梅城回来的路上被阻杀，以及箩筐山附近那次，都没有梦到。”

　　岳灵芝其实有一点点怀疑过，顾铮是重生的。

　　她想起初见他时，她就觉得他眼神里除了冷漠，好像还隐藏了仇恨。

　　从灵山村回来遇袭那次，他杀人时果断的样子，也说明了他不是一个单纯的读书郎。

　　还有他固执地认为有人要害他一家，这些都让她无法理解。

　　但她旁敲侧击的问了好多次，顾铮都没露出什么破绽。

　　算了，就算他是重生的，他不愿意告诉她这个秘密，她也不应该逼他。

　　毕竟她的秘密还被她捂得死死的。

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百四十八章 以后的日子，他会拿命偿还她免费阅读。https://www.23sk.com 