    神隐状态的肖执，如同一只幽灵般，在这片冰原以及冰原附近数百公里的区域内游荡着。

    ‘魔一不是元婴，他刚刚的强大，只是一种短暂的强大，根本就维持不了多久，他身上的众生点应该已经没剩下多少了，若是剩下得多的话，当时他肯定会兑换紫霄阵用来防御，龙三他们几个也不至于急急忙忙的出逃了。’肖执睁着一双金灿灿的大眼睛，于高空中俯瞰下方，在心中默默的思考着。

    ‘都过去这么久了，他的金身肯定已经回归众生世界了。’

    ‘为了节约众生点数，在成功逃出去之后，魔一应该不会逃得太远，大概率就在这千公里范围内躲藏着……’

    只是，这千公里的范围，看起来虽然不大，却也不小。

    想要在这么大的范围内，寻找一个一心想要躲藏起来的人，绝对不是一件容易的事情。

    最主要是，像肖执这样的异世界玩家，降临玄明世界，他每一次降临，玄明世界的金丹玩家都将收到众生系统的提示，提示有入侵者降临，肖执哪怕想隐瞒也隐瞒不了。

    一旦他降临，只要对方不傻，肯定会好好的将自己隐藏起来，这无疑会大大增加他寻人的难度。

    在天空中如幽灵般飘飘荡荡了几分钟之后，肖执觉得这样下去，也不是办法，还是得与本世界建立联系，以获取信息支持。

    距离他十数公里外，就有一座小镇。

    这座小镇早已经被废弃了，空无一人，但可以用来通讯的设备，在这里还是能够找到一些的。

    就科技而言，玄明世界是要领先肖执所在的现实世界许多的，在这里，飞车的车载系统，居民房间里的智能管家系统，这些都是具备着通讯功能的，奈何，这些玩意都需要进行身份验证才能够使用，就和现实世界里的手机一样。

    肖执通过跟随在身边的伥妖李阔，想要意识操控一个人，不要太简单，但想要破解这些设备的验证系统，他对此又没什么研究，暂时就无法做到了。

    不过，这点儿小事还难不倒肖执。

    漫无目的之下，想要寻到魔一很难，这得看运气，但想要随便找个活人出来，还是很简单的。

    很快，肖执便通过他的【金刚耀目】神通，在一片看似荒芜的林子里，寻找到了一个地下避难所。

    像这样的地下避难所，在这玄明世界里其实有很多。

    这些地下避难所，只有少部分是政府建造的公共避难所，大部分都是私人花钱修建起来的。

    在这个世界上，并不是所有人都觉得待在大城市里，待在防御阵法的笼罩范围内才是安全的，还有很多人觉得，待在人烟稀少的山林里，才是最安全的。

    其实，在肖执所在的现实世界里，也有很多人在这么干了。

    大量的人从城市流向了农村，流向了比农村更偏僻的深山老林，以躲避灾难……

    肖执所探查到的，是一处藏于地下十数米处的小型避难所，里面居住着十几人，老人小孩都有，应该是一家人。

    肖执通过【金刚耀目】的透视能力，还在一个房间里，看到了两台类似于游戏仓的设备，在这类似于游戏仓的设备里，闭目躺着两个年轻人，很显然，这是两名玩家。

    虽然这处地下避难所门户紧闭，可肖执想要侵入进去，却是一件非常容易的事情。

    飘在半空中的肖执，盯着这处地下避难所内部的某个房间，一迈步，他的身影瞬间便穿过了土壤层以及钢筋混凝土，进入到了避难所内部的这个房间里。

    这是一处小客厅，一个年龄约莫50岁的中年男子，正在用一台便携式的小型电脑，在翻看着新闻，对于肖执的入侵，他毫无所觉。

    “李兄，用幻术控制住这里的所有人。”肖执通过意念，向伥妖李阔命令道。

    “好的。”伥妖李阔答应了一声，便开始行动了起来。

    仅仅不到2秒钟的时间，李阔又重新回到了肖执身边，冲着肖执轻轻点了点头。

    肖执刚从神隐状态下现身出来，那中年人便直接跪在了肖执的面前，一脸恭敬道：“主人！”

    肖执微微皱眉，对此有些不适应，他也不废话，冷漠开口道：“把你的通讯器给我，然后把密码告诉我。”

    “好的，主人。”中年人当即将自己的通讯器从手上摘了下来，恭敬递给了肖执，并且说出了通讯器的密码。

    这是一块腕表，肖执接过，开始尝试着操作了起来。

    通过中年人所报出来的密码，肖执顺利解锁了这块通讯腕表，他当即就用这块通讯腕表，输入号码，尝试联系一名玄明世界的内鬼玩家。

    在这一次的‘斩将’行动开始之前，众生军曾给了他10个内鬼玩家的通讯方式，这时候又一次派上用场了。

    第一个号码打过去，过了十几秒钟都没人接听，肖执不禁皱了皱眉。

    他突然想起了，这个号码所代表的内鬼玩家，就居住在京都市。

    现在的京都市，活下来的人屈指可数，他应该是已经死掉了。

    肖执摇了摇头，又输入一个号码打了过去，这次比较顺利，几秒钟之后，就有人接通了，一个年轻的男声道：“哪位？”

    “我是恶来，请帮我联系天。”肖执平静道。

    “好，好的，恶来先生，您稍等，我这就帮您联系天。”那边的年轻男声一下子变得恭敬了起来。

    就这样，通过内鬼玩家，肖执顺利与本世界建立了联系。

    联系的结果是，他的本世界那边，对于该如何寻找到魔一，也没有什么特别好的方法。

    他们能做的，就是发动玄明世界的那些内鬼玩家，帮着肖执一起去寻找魔一的踪迹。

    与此同时，本世界那边，还让肖执在寻找魔一之际，尽量多的用精神力去控制玄明世界之人，给他们提供联系方式，以扩充内鬼的人数。

    其实，用不着本世界提醒，肖执也准备这么做。

    他在这玄明世界里，所布下的眼线越多，就越有可能寻找到魔一的踪迹。

    怕就怕魔一躲在了某个深山老林里，不与附近的人接触，那就难办了。

    而且，魔一并不一定就存在于这片区域，他也有一定的可能性已经远遁了，现在距离这片区域已经数千里之遥了甚至是万里之遥了也说不定。

    不久，肖执离开了这座地下避难所，重新飞上了天空，他维持着神隐状态，继续像是一只幽灵般，在这片区域游荡着。

    他用他那双如同激光雷达一样的眼睛，在向着四周不停的扫视着。

    在他这种地毯式的搜索之下，在冰原周围的这片区域，他发现了不少的普通人，肖执让李阔用幻术控制了这些人的精神，让这些人都成为了玄明世界的内鬼，成为了他的眼线。

    时间一分一秒过去，肖执这时候已经将这片区域的所有城镇，村庄都搜查了个遍，相当一部分的山林，也被他搜查过了，依旧是一无所获。

    这让肖执的心情，不禁变得有些焦躁了起来。

    他是元婴，非战斗状态下，他体内的真元力‘续航能力’还是很强的，哪怕维持一天一夜都没问题。

    问题是，他名下的众生点数，剩余已经不多了，应该撑不了多长时间了。

    果然，没过多久，肖执耳边便有一个不含任何感情的缥缈声音响起：“玩家，你名下的众生点已不足1万点，请做好返程准备，当你名下的众生点数为0时，系统将会采取强制措施，将你强制传送回众生世界。”

    在这玄明世界里，肖执每停留1秒钟，都会消耗100众生点，他名下的众生点数已经不足1万点了，这意味着他在这里，所能够待的时间，已经不足100秒钟了。

    “该死的！怎么就找不到，怎么就找不到呢？”肖执心中很不甘，有种一身力气无处使的感觉。

    身为元婴修士的他，确实很强大，可再强大也有个限度，魔一像老鼠一样躲藏起来了，他对此一时之间还真就没有什么好办法。

    总不能将整个地球都给摧毁掉吧？

    他倒是想这么干，奈何实力不允许啊。

    元婴修士是强，可想要毁灭一颗像地球这样的星球，他还差了很多。

    不要说毁灭掉一颗星球了，以他现在的实力，想要彻底毁灭掉一个地级市那么大的地方，估计都很难办到。

    虽然心中很不甘，可肖执对此也没什么办法，他所能做的，就是抓紧这最后的100秒钟时间，争分夺秒的搜寻，希望能出奇迹，能够在最后的这100秒钟的时间里，将魔一给找出来。

    结果，这种奇迹并没有发生。

    肖执是耗空了名下的所有众生点数，坚持到了最后的一秒钟，才被众生系统给强行传送走的。

    玄明世界，距离京都市大约800公里的地方，这是一片植被茂密的山林，这片山林之下大约500米深的地方，存在着一处小型的地下基地。

    魔一此时就待在了这座小型的地下基地之中。

    肖执的推测是对的，魔一并没有离开京都市太远，只是，他所待的这处地下基地，距离地面足够深。

    500米的深度，这已经是一个很恐怖的深度了，肖执的【金刚耀目】神通哪怕穿透力很强，除非是刚好从这处基地的头顶正上方路过，要不然的话，也很难发现它的存在。

    这处地下基地的防护级别极高，是世界联合政府在诸生须弥界开启之后，专门设计建造出来的，代表着这个世界的最高科技水准，可以应对这个世界上绝大部分的极端情况，无论是极高温、极低温，还是地壳运动，火山喷发，这基地都能抵挡得住，这里面的食物、水等一应俱全，冷冻库里面所储备着的食物，足够一百人吃上好几年，在这里，制氧仪，空气循环系统等维生设备相当完备，有了这套先进的维生设备，不要说是在地底了，哪怕是在月球上，火星上，里面的人想要长时间的生存下去，都不会有任何的问题。

    此刻，这座小型的地下基地之中，就只有寥寥几个人存在。

    其中玩家就只有魔一一个，其余几个人，都是这座地下基地的维护人员。

    这座地下基地的一间房间里，魔一坐在一张椅子上，他的周身，是繁华热闹的都市场景，若仔细去看的话，就能看得出来，魔一周身所呈现出来的都市场景，正是曾经的京都市！

    这些城市场景自然是假的，乃是通过隐藏于房间各处的投影设备，所投影出来的场景，类似于VR这类的虚拟现实技术。

    魔一在椅子上枯坐，双眼泛红，嘴里喃喃道：“死了……都死了……他们都死了，现在就只剩下我一个人了……”

    像这样的地下基地，玄明世界的世界联合政府，在世界各地，一共秘密修建了几十座，每一座都有着百人规模的人口容量，这些地下基地的建造目的是：哪怕他们玄明世界，在现实之战中，处在了彻底的劣势，防御阵法守不住了，就快要被灭世了，他们也能靠着这些秘密建造的地下基地，保留下一定数量的玩家，做殊死一搏！

    龙三沙五他们，从京都市逃出来的时候，如果不被肖执狙击，他们的目的地，就是距离京都市不算远的那几座地下秘密基地！

    这是他们的退路之一。

    他们没预料到的是，这一天竟然这么快就到来了，以至于连撤退的机会都没有。

    最终，玄明世界的一众将军级玩家里面，就只有魔一一个人逃了出来。

    “将军。”房间的门，被轻轻敲响了，有声音从门外传了进来：“您的午餐已经准备好了。”

    房间里无人应答。

    “将军？”

    “我不饿。”魔一这时候才开口应了一声，声音低沉而又沙哑：“把食物端下去吧，我不饿。”

    “将军，您是我们这个世界最后的希望，请保重身体。”

    “我知道，端下去吧。”魔一道。

    “那好吧……如果将军您觉得饿了，可以随时呼叫我。”

    门外重新变得安静了。

    魔一又在椅子上枯坐了一阵之后，嘴里喃喃道：“这么长时间过去了，肖执……应该已经离开了吧？”

    当说到‘肖执’两个字的时候，魔一的眼中，浮现出了刺骨的仇恨！

