    只见文客北的战斗法师一下来直接一个豪龙破军招呼上去，顾夕夜的的柔道也是直接对着最近的玩家招呼上去。

    突如其来几人，个个出的都是强效技能。顷刻间，街道上烈焰风暴掀起的火海，怒血狂涛劈出的血池，豪龙破军冲出的一条血路，旋投甩出的一圈空白各站了一个方位。

    君莫笑掩护完那狂剑士的一击后, 直接就冲入怒血狂涛的血池当中拣便宜，对机会的把握，虽然猥琐，但不得不说已经是炉火纯青。

    欧阳玄清的玄天云也是趁势冲进人堆，但凡冒紫光和橙光的，全给他捡了。

    毁人不倦抬手扔了三枚手里剑出去, 角色也是跟着君莫笑就冲过去攻击。

    君莫笑和玄天云两人相互配合，一个冲锋，另外一个跟随而来, 一左一右攻向对方。

    这些法师神枪手这些玩家根本不敢与两人硬抗，毕竟防御力又低，现在又被楼冠宁他们打残，一旦被击中，必死无疑。

    这四名冲进打乱阵脚的玩家瞬间再度聚齐，却是跟着君莫笑那边一道，对被怒血狂涛轰中的玩家展开了攻击。

    这几个角色一集火，那输出可就相当凶猛了。也就是一个转眼，这边已经有一名玩家被彻底击翻在地，生命归零。

    楼顶钟叶离的牧师也是一个冰墙堵住正往这边冲过来的人。

    欧阳玄清的玄天云和叶修的君莫笑也是趁势出手，先把这几个零散的玩家解决掉。

    这时冰墙也是碎裂，一伙人急冲过来，结果就见君莫笑这边甩开袖子一挥，就是一道暗夜斗篷甩了出去，将那群冲过来的人挤到一起。

    接下来，又是集火时间。

    玄天云和赶来的楼冠宁等人一堆技能往他们身上招呼，这群人就算再怎么不甘心, 也只能被杀回去。

    这群人被杀, 君莫笑他们几人也是紧追而上。

    欧阳玄清和叶修他们也没闲着，继续对剩余的玩家发起进攻。

    这些玩家也知道这次自己踢到铁板，也是赶紧逃跑。

    “这帮孙子，真是不见棺材不掉泪。”欧阳玄清见状，也是有点无语了。

    君莫笑一枪打中，正中一人。毁人不倦的劈出的水流跟着就已经窜上，瞬间已经凝成水牢，将其中一人困住。

    紧接着楼冠宁的狂剑士和文客北的战斗法师直接给他来上两下送他回家。

    而房顶上的元素法师此时也是追上逃跑的人群，法杖一举，逃跑的玩家身后也是立刻立起几道冰墙。

    被冰墙拦下的几人心下大慌，不顾不切地把技能朝冰墙轰了上去。但就是这么一会的耽搁，后面的追兵已到。

    玄天云一个回旋踢往其中一人身上一踹，叶修的君莫笑再来一个暗夜斗篷牵扯，被冰墙拦下的六人很快就被技能给聚到了一起。

    然后，又是一波集火攻击。

    “啊啊啊！”一声声惨叫传出，这几名玩家也是彻底挂掉。

    剩下没被冰墙包围的几人也是撒腿就跑，但是刚跑了几步，他们的头顶上就出现了一片阴影。

    这阴影是什么？

    当他们看清楚的时候，他们也是绝望了。

    是君莫笑在他们头上飞, 而后面，玄天云跑的贼快，仅一眨眼的功夫，就距离他们仅有几个身位了。而且房顶还有一个跑得很快的忍者。

    于是毁人不倦一个结印，又是大招影舞，顿时拦路的人影从一个变成了不知多少个。

    叶修的君莫笑也是展现出他那超强的技术，弥补等级上的不足。

    这下，这群公会玩家真的没救了。

    “啊啊啊啊！”

    这群玩家一个个绝望地喊出声来，这次是彻底挂了。

    “爽！”欧阳玄清也是大声喝彩，最喜欢的就是打这种以少胜多的局了。

    而且这些人也是太菜了，光有等级没技术啊。不对，是欧阳玄清这边太强了。

    而楼冠宁这家伙，也是很顺手地就把这些人挂掉后爆出的装备给拾了。

    “靠，你怎么也拾荒？”欧阳玄清也是笑骂道，你一个RMB战士也干拾荒的活计？

    “报酬。”楼冠宁也发来一个笑脸表情，虽说这些装备对他来说不值几个钱，但能坑欧阳玄清一次，拾荒又有什么丢脸的。

    就在解决完这队嘉王朝公会玩家的功夫，一行八人也是准备撤退，但就在这时，又有一队人冲了进来。

    欧阳玄清闻声转动视角望去，是蓝溪阁的人马。

    于是几人又再次拿起武器，对着蓝溪阁的五人冲了过去。

    蓝溪阁一行人还没搞明白什么情况呢，就已经是被这群人打了个措手不及，被打得节节败退。

    发现情况不对的五人扭头就跑，这数量，不对了啊。

    五人开始有些迟钝，这会却是机灵得要命，问也不问，扭头就跑。小队长这时只是给他们的会长送去了一条消息：“他们人很多，有八个！”

    然后，他们也英勇就义了。

    此时，原本公会的保卫战硬生生的被欧阳玄清他们玩成了反突击。

    欧阳玄清他们这边，一共八人，一下子就干掉了蓝溪阁的五名精英玩家，其中，还包括两个法师，这让这群公会玩家一下子就懵了，这群人怎么这么厉害！

    这样的结果，就连蓝溪阁会长春易老也感觉有点意外，怎么突然又多出来五个人。

    于是三位会长也是迅速集结队伍，既然小队打不了，那就围起来一起打。

    “他们怎么不攻击？”看到附近还有几个小队，但就是不出手，楼冠宁也是疑惑。

    叶修也知道什么情况，于是解释道：“他们是想等我们进入攻击范围，再一举歼灭，他们在完成包围圈。”

    “那我们还往人家包围圈里面钻。”欧阳玄清也是无语。

    “没事儿，哥自有办法。”叶修也是笑着说道。

    此时荒野小巷一条南北向的窄巷子中，中草堂一队玩家刚刚缩回了脑袋，想来是收到了他们会长的消息，只看不打。

    但他们不打，不代表欧阳玄清他们不打。

    这个小队刚准备再看看玄天云的移动轨迹，结果，他们就发现，欧阳玄清的玄天云已经盯着他们看了许久。

    “你看，我说这里有一队人吧！”叶修的君莫笑也盯着他们说道。

    “干！”欧阳玄清直接拍板决定。

    此时，拾荒大神毁人不倦率先出手，忍刀直接出手，一记火炎斩直奔其中一人而去，那名玩家连躲闪都来不及。

    玄天云也是直接爆头一击，君莫笑也是一颗手雷丢了过去，顺带一记格林机枪。

    后面楼冠宁的狂剑士也是一记崩山击劈了过来，就在中草堂这几人想要后撤时，冰墙再一次立起，然后，群殴。

    “啊啊啊！”

    一阵凄厉的惨嚎声响起。

    干掉这几人之后，几人也是继续前进，看样子，好像真的要深入敌营似的。

    随后，欧阳玄清他们又遇到蓝溪阁、中草堂、嘉王朝的小队，但基本上人不是很多，于是，八人直接冲了上去，直接开打，再把他们送回城一条龙服务。

