    看着将士们苦苦支撑，秦云咬牙，狠狠扫了一眼战场中的祝融，臭娘们，先让你得意！

    一会到了赤壁，让你知道痛！

    时机成熟，他佯装惊慌的大吼：“象军不可敌，快逃！”

    他勒紧缰绳，率领诸将迅速掉头，一骑绝尘，沙尘滚滚。

    “逃！”

    “陛下有旨，撤退！”

    将士们争相大吼，生怕女真人没听见一般，一字长蛇阵的长处也在此刻发挥的淋漓尽致。

    后军做前军，迅速撤退。

    象军虽然四面八方的包围而来，但骑兵的速度显然是更快的，付出一些代价，可以突围。

    “逃？”

    “你往那里逃！”

    “堵住他们！”

    祝融大喝，那双大大的眸子里充满了野性和侵略，意气风发，拍打身下的象王。

    象王仰天，长鼻伸长，发出震耳欲聋的轰鸣！

    “哞！！”

    整个象军仿佛受到了某种鼓舞，蹄子踩踏大地，隆隆奔袭，不要说千军万马，就是五岳，仿佛它们都能撞烂。

    铛铛裆！

    山川摇曳，撤退的路线上有了拦路者。

    那是几十头象军组成的巨大堡垒，在操控下，对着秦云的皇旗而来。

    如果被挡住，后面象军的大部队再追上来，那么后果不堪设想，可能要重蹈顺勋王的老路。

    砰！！

    “啊！！”

    先头军队撞了上去，兵戈横飞，惨叫连连！

    那是数不清的大夏军士被猛象的鼻子甩飞，骨头都不知道断了多少，继而又成了象蹄之下的肉泥。

    见此情景，秦云浑身鸡皮疙瘩起来，双眼血红，怒火攻心嘶吼：“寇天雄何在？率领弓箭手给朕把那些女真人打下来！！”

    寇天雄驰骋之中，大吼：“是！”

    随即他带着上百位弓箭手，在马上拉弓，几乎拉成满月，而后噌噌噌的激射而出！

    他是当之无愧的大夏第一神射手，身旁近卫也都是百步穿杨的高手，几乎弹无虚发。

    噗……

    噗噗噗！

    一箭又一箭穿透了象军背上女真人的胸膛，他们发出惨叫，而后重重跌落，被自己驯养的猛象活活踩死，连惨叫都被淹没……

    “陛下！”

    “象军太多了，一字长蛇阵快要被冲散。”

    “将士们根本跨不过去啊。”有将领大吼，面色焦急，甚至还在疲于应付地下神出鬼没的山地军。

    秦云喘着粗气，脸色难看，果然事情不会那么顺利，眼看陷阵谷的局势越来越混乱，担心情况有变，只能铤而走险！

    “象军没有女真人的操控，就变的很迟钝，寇天雄你迅速带领人将前方的女真人处理了。”

    “其他人，随朕殿后！”

    他调转马头，想要逆流！

    最坏的局势，就是冲不出陷阵谷，被象军重重包围，他绝不会让这样的情况发生。

    “陛下！”

    “不行！”惊呼四起，偏将们纷纷露出惊骇之色，万一圣驾有损，谁承担得了这个责任？

    “陛下，末将去断后！”

    “末将不才，家住帝都郊县马头溪边，如果末将战死，劳烦朝廷照顾家中老母，不至于食不果腹。”有不起眼的小偏将在危急关头站了出来，义无反顾，双眼血红。

    “末将也去！”

    “末将深受帝恩，孑然一身，无以为报，当马革裹尸，定不让女真人笑话！”

    “还有卑职，愿为陛下殿后，死而无憾！！”十八岁的将领大吼，拳头捏的轰鸣。

    “……”

    越来越多的青年将领站了出来，仔细一看，大多数都是演武堂出来的学生，血气方刚，对秦云至死方休的追随。

    这才叫铮铮铁骨！这才叫铁血丹心！

    事实证明，秦云的很多决策是非常对的。

    他很欣慰，甚至眼睛红了，抽出长刀，斜晖闪耀，扫过四周坚定道：“按朕的计划行事，朕来断后，谁也不许抢！”

    “咱们的计划就要成功了，只要突围，祝融必追！”

    “你们没有谁比朕更有诱惑力！”

    一名将领脸色难看：“可陛下，太危险了！”

    “还是末将去吧。”

    “是啊！！”诸将焦急，眼看祝融快要追上来，形成包围圈了。

    他是萧雨湘娘家的族弟，萧桐，军中任职，颇有建树，出发之前萧雨湘就三令做五申，保护好秦云。

    这个时候让陛下涉险，他不怀疑回去之后那位一向温柔大度的皇后娘娘要发怒。

    但秦云决心已定，怒吼道：“违令者，斩！！”

    诸将脸色难看，但不敢再劝。

    一旁的丰老也没有多说什么，只是眼神凝重，不敢大意，如果出现不可控的局面，六万人死在这，他也要保秦云出去。

    秦云再吼：“朕的最后一道旨意，就算见朕落马，也不许营救，直接突围！”

    “今日之计，必须要成！”

    他发了狠，要拿自己做诱饵。

    诸将被感染，动容咬牙，齐齐抱拳，声音震天：“我等遵旨！！”

    “驾！！”

    秦云一骑绝尘，率先杀了回去，他的身边是数不清的锦衣卫，身后是多达八千人的精锐。

    脱离了一字长蛇阵，进行殿后。

    扬起滚滚尘沙，铁甲震动回响，可以说是浩瀚的洪流！

    但在几千象军的对照下，还是显得太薄弱了，但因为秦云在，所有人的士气高涨，给人一种所向披靡的感觉。

    祝融露出不屑之色，驾驭着象王，遮天蔽日而来，大喝：“蝼蚁！”

    秦云对准了祝融而去，噌的一声从战场中拔出一根长矛，青筋暴露，隔着百米用尽全力扔出！

    “蝼蚁，也可撼树！”

    咻……

    破空声刺耳。

    这一矛，太销魂，也太快了。

    祝融根本没反应过来，她只觉得秦云就是个弱男，怎还有如此力气，美眸闪过了一丝惊慌，而后本能闪躲。

    刺啦……

    长矛从她耳边拂过，击碎了她脑后的一支红翎配饰，而后擦破了她身下象王的表皮。

    虽然不深，但破了相，流了血。

    红翎是她心爱之物，象王更是她的伙伴，此刻皆遭破坏，祝融的美眸一瞬间就红了，有着狰狞野性的凶悍，气到发抖：“不杀你，难消我心头之恨！！”

