    在十一月份即将过去的时候，韩国歌谣界最大的颁奖典礼率先拉开，《Mnet亚洲音乐大奖》，也就MAMA。

    对于这个舞台，李以墨显然并不陌生，不过这一次MAMA2AM属于打酱油的存在，虽然2AM打歌一位拿了不少，专辑也买的很好，就连口碑都非常不错。

    可就算这样2AM也只拿了一个最佳亚洲男子组合奖，因为跟2AM竞争是兄弟团2PM，而这一年的2PM差一点就进入顶级男团行列了。

    再说了，就团队人气而言，2AM确实要比2PM要差一点，2AM人气主要集中在李以墨身上，其他人始终还是差了一点。

    而且这次2PM为了参加MAMA还放弃了《人气歌谣》演出，与傻帽不同，给足面子后JYP也得到MAMA主办方的丰富的报酬。

    2PM拿了三个奖，MISS A拿了年度最佳歌曲，2AM拿了一个，这么一算下来JYP是这一届最多奖公司。

    除此之外，李以墨还多拿了半个奖，李以墨和李知恩合唱的《叨唠》成功拿到最佳合作表演奖。

    抛开2AM，李以墨的个人人气完爆很多人，再加上电视剧收视率持续走高，李以墨在韩国迎来第一个全盛时期。

    不过在韩国人气再高也是有限制的，说到底李以墨并不是韩国人，再加上那奇葩的情况，对艺人的苛刻。

    而且李以墨本身对韩国人气也不怎么放在心上，他只需要在在意那些支持自己的粉丝就好，其他的一切都随缘。

    十一月就在MAMA的颁奖典礼后结束，而十二月份率先迎来是金唱片大赏，12月9日，到时候李以墨肯定要跟着2AM一起出席。

    12月9日可是一个好日子，除了金唱片大赏外，李知恩也会在这一天回归，而且李以墨那这边已经确定，李知恩回归的初舞台李以墨会特别出演。

    所以接下来几天，李以墨还要抽空去李知恩练习舞蹈，无形中李以墨的行程又增加了一个，而且还是一个充满危险的行程。

    其实等歌曲出来李以墨和李知恩的关系肯定又会引起新一轮的热议，因为歌曲本身就跟两人对得上号，更别说这首歌现在还变成李以墨写的。

    不过这对于李知恩来说并不是什么坏事，回归最需要的就是热度，而李以墨无疑就是最近韩娱圈话题度最高的人。

    电视剧的收视率稳步提升，李以墨的演技也得到了广大的认可，然后男二成为所有李以墨粉丝羡慕的对象。

    韩剧有个很奇怪的现象，叫做八集定律，意思是第八集肯定会出现吻戏，而《秘密花园》也在这个定律中。

    只不过《秘密花园》定律又跟其他韩剧有所不同，别的电视剧是男女吻戏，可在《秘密花园》的第八集确实男男接吻。

    李以墨这个男主跟尹尚贤饰演的男二接吻，不得不说这一波李以墨牺牲有点大，两世为人从未没有亲过男人。

    不过这就是演员，只要剧本需要，这点牺牲不算什么，更别说这一吻呈现的效果非常好，第二天直接登上头版。

    当然，如果有的选择，李以墨宁愿不要，虽然作为演员，这点牺牲和觉悟是必须的，可是作为一个男人，他心里上确实有点难以接受。

    在拍完这场亲的时候，李以墨几乎抱着泰妍亲了一晚，可脑海中还是挥之不去，可把他折腾的不轻。

    所以好不容易抹去的记忆在电视剧播出后又重新浮现，而这一次泰妍，西卡和帕尼都不在身边，李以墨只能自己承受。

    相比于李以墨的痛苦，泰妍等人就很开心了，男人不能接受女人跟异性亲密，但并不排斥同性，同样的女人也是如此。

    不过她们高兴的有些太早了，在接下来的两集中，李以墨和河智苑也会有吻戏，而且还非常经典，未来会反复提起和模仿的那种。

    还好李以墨那天可以不用跟泰妍，西卡和帕尼一起看，可李以墨也没有真正的逃过，播出的那天李以墨应该是跟李知恩一起。

    ………………………………………………….

    “这是剧本”十二月的第一天晚上，李以墨把林允儿叫了出来。

    “你就这么确定我可以出演？”林允儿嘴上这么问，手上动作却一点也不慢。

    “我华夏的工作室已经跟你们公司接洽”在得到满意的剧本后李以墨第一时间让工作室跟傻帽接洽。

    结果正如李以墨所猜想的那样，傻帽本身就对华夏市场垂涎不已，在接到邀请立即给与了非常积极的回应。

    傻帽不是没有想过凭借自己的实力进入华夏市场，之前韩耿就是一次尝试，可很快他们就发现，在韩国或许他们玩的很溜，但到了华夏，他们根本玩不转。

    “如果我们公司不答应怎么办？”看李以墨一脸笃定的样子，林允儿不服气道。

    “你们公司多想开拓华夏市场你不可能不知道”林允儿当然知道，现在公司可是有不少来自华夏的练习生。

    傻帽内部已经有传闻，准备再推出一个男团，而且还是一个大型男团，诸多华夏练习生都进入这个男团的预备组。

    “那我呢？你就没有问过我愿不愿意”说这话时林允儿脸上充满了倔强，而在这倔强下还带着一丝难以让人察觉的委屈和怨气。

    一开始确实是林允儿疏离李以墨，可真当李以墨没有任何表示并且减少联系后，林允儿发现自己内心深处产生了一股失落感。

    而且这股失落感并没有随着时间慢慢消失，相反，随着时间的流逝，这股失落感越发的强烈。

    尤其是在看到泰妍，西卡和帕尼频繁的往楼上跑时，林允儿可是知道李以墨买下楼上的房子，而且李以墨之所以买下楼上的房子就是为了方便“约会”。

    甚至楼上的房子有一个房间是专属于自己的，可现在那个房间应该跟自己没什么关系了。

    “你不愿意那么努力学习中文干嘛？”即使行程再多林允儿也没有放下中文的学习。

    “我是为了华夏的粉丝”林允儿反驳道。

    “那你不是更加应该出演吗？”李以墨说道。

    “我回去了”听不到想听的林允儿恼羞成怒的转身离开。

