    我并不担心尸检中心的人报警。只要王婉清的尸体，在合适的时候消失，我杀人的罪名就不攻自破了。

    我在想的是，王婉清的死为什么会恰到好处？

    如果没人事先安排，我也不会一脚踏入陷阱。那个在幕后操纵的人是谁？

    宗门？术道？或者是一局？

    尸检中心的人报警之后，王刚很快就带人赶了过来，把我们几个全都带回了刑警队。

    我如实说明了出手杀人的过程之后，王刚不由得叹了口气：“陈局，你为什么这么冲动呢？”

    我微微一怔道：“什么意思？”

    王刚说道：“我很愿意相信你的话，可事实上，王婉清的确实死在了你的手里。验尸报告上写明了，王婉清的死因是被匕首刺穿颅骨。”

    我坐直了身子：“你的意思是说，王婉清的尸体没丢？”

    “对！没丢！”王刚点头道：“而且，尸检报告对你极为不利。现在除了没有你的杀人动机之外，一切迹象都在证明是你故意杀害王婉清。”

    我沉声道：“我们当时那么多人在场，他们不能算是人证？”

    王刚摇头道：“你们每个人说的过程都不一样。他们的证词，无法采纳。”

    我心里不由得暗暗一沉：糟了！对方在算计我之前，已经想好了所有可能。这次，我怕是脱不了身了。

    我冷静道：“那你们现在准备怎么处理我？”

    王刚道：“我已经请示过了局里。局里的意思是：上面还在交涉。我们要暂时限制你的人身自由。”

    “明白了！”

    所谓的限制人身自由并不是拘留，而是暂时把我关在某个地方，等待结果。

    我站起来身伸出双手：“来吧！”

    “不用带……”王刚还没说出“手铐”这两个字就被我一记手刀给打昏在了地上。

    我飞快的换上了王刚的衣服，悄悄潜出了审讯室，我还没在走廊上走出几步，就听见身后传来了脚步声响，我下意识的压了压帽檐，挡住了自己大半面孔时，身边却传来小糖豆故意压低的声音：“狐狸哥，我在你后面，别看我继续往前走。咱们从后门出去。”

    我微微点头之下，侧眼看向了身后，叶玄和小钱儿都在，而且都穿着警服，看来他俩跟我一样，打昏警员往我这边跑了出来。

    我刚刚走出了刑警队的大门，就看见十几把手|枪向我身前指了过来。带队的人竟然会是宁如尘。

    宁如尘上前一步：“陈野，放下武器，举手投降。我不想伤害你！”

    我正要开口说话的时候，眼角的余光上忽然闪过了一道红芒——小糖豆的凤骨针。

    “开火！”

    “住手！”

    宁如尘和我一前一后怒吼出声之间，我对面的枪声暴起，小糖豆的凤骨针火光狂炽。我们两方几乎是在一瞬之间疯狂出手，一局队员的子|弹瞬间封锁了大门，凤骨针上的烈焰也向子|弹急迎了过去，我只觉得熊熊火光在我眼前稍一碰撞。

    一切就归于了死寂，等我转眼再看时，小糖豆，叶玄，小钱儿全都倒在了地上：“玄子，糖豆……”

    我还没来得及招呼小钱儿，宁如尘的手|枪就已经顶在了我的头上：“陈野，你太让我失望了。当初杨智明说的没错。你野性难驯，真应该好好压一压你的性子。”

    我双眼血红，用脑袋盯着宁如尘的手|枪站了起来：“宁如尘，救人！”

    宁如尘微微一怔：“你束手就擒，我就救人。”

    我深吸一口气垂手站在了原处，宁如尘挥手道：“叫救护车。”

    宁如尘过来之前，就已经带了救护车，一局的队员很快就把叶玄他们三个弄到了车上，我本来想跟过去看看。结果，被宁如尘给强行押进审讯室。

    宁如尘刚一坐下就怒吼道：“陈野你是怎么回事儿？难道，你就不能等到局里调查结果出来么？亏我还尽可能的再给你争取戴罪立功的机会，你……”

    我紧紧盯着宁如尘道：“我没有罪，更不需要立什么功！宁如尘，你给我听好，要是玄子他们出了什么事儿，我就算被打下十八层地狱，也要你们一局全部陪葬。”

    宁如尘拍案道：“陈野，你知不知道你在说什么？就凭你这句话，我现在就可以把你关进监狱。”

    我眼中杀机四溢：“你在关我之前，最好先挑断我的手脚大筋。不然，我肯定会出来。宁如尘，你给我听好，如果玄子他们不是正在抢救，你已经是死人了。”

    宁如尘的脸上肌肉抽搐了几下，才强压着火气道：“你情绪太激动了，你先冷静一下。”

    宁如尘转身出门之间，我双手猛一较力，崩碎了手铐，从椅子上站了起来，浑身上下杀气四起。难以压制的戾气，似乎在推动着我血液在血管里飞快的转动，我自己都能感觉到自己额头上青筋在根根跳动，那时候，我好像是失去思考的能力，脑子一面空白，也不知道自己究竟在想什么？

    我看到过叶玄身上的枪伤，他被打中了胸口，小糖豆连中了三枪，他们倒在血泊中的样子，在我脑中来回的转换，难以遏制的戾气也我身上节节攀升。

    终于，我最后的一点理性完全消失，足以让人惊心动魄的戾气，从我身上爆涌而出。夜叉虚影在我身上凝聚成形。

    夜叉脚踏大地挺身而起之间，带着血腥的劲气从我身上翻滚而出，审讯室内一切瞬间化作的粉屑。

    已经被人拿到证物室的毒蛟。似乎感应到了，我心中杀意，蓦然发出一声龙吟，刀化流光，冲天而动，连续穿透数面墙壁，飞向了我手中。

    我单手持刀破门而出，斜提毒蛟一步步走向大门，我每往前一步，身上的夜叉便凝实一分，翻涌而起的血色劲气随之浓厚一重。

    短短数秒之间，夜叉咆哮震荡天地。

    我也走出了大门之外，正好撞见了带着一局队员急急赶来的宁如尘。

    “陈野入魔了！”宁如尘倒吸了一口凉气：“备战，决不能让他走出去。快点备战。快！”

    一局队员飞快用车连成了一道掩体，轻重武器全部压在了车上，一排排枪口向我指来的瞬间，我双眼已经变得一片血红，我身后的夜叉王的眸子也是血光顿涌。

    我单手缓缓扬起了毒蛟之间，夜叉王的手上也多出了一把过丈长刀。

    人与夜叉双刀并举之间，两把刀尖上同时爆出了一点寒芒，那一点刺目寒光从刀尖开始向刀身蔓延而去，转眼之后，两把长刀冷辉四起，光耀云霄。

    我双眼失神之间，缓缓转动了刀锋，将刀刃对准了面前的人群。

    宁如尘怒吼道：“准备开火！”

    “开你|麻|痹！”我爷忽然从人群后面冲了出来，一个耳光扇在了宁如尘脸上：“敢开火，老子弄死你。”

    宁如尘顾不上脸上的剧痛，声嘶力竭的喊道：“陈野入魔了，不拦下他。会造成多少伤亡？”

    我爷这下也不知道该如何处理，竟然扬着手站在了原地。

    我奶拼命往前冲了两步：“野子，别动手，是我！”

    我扬起刀的手掌微微一震，人也像是清醒了几分。可是转眼之后，双眼再次失去了神采，只剩下了冷煞血芒。

    我奶跺脚之间，厉声喊道：“陈老头，你给我挡住他们，我去救野子。”

    “你怎么救？”我爷刚喊了一句话。我奶就从腰间拨出了一把短剑。

    我奶刚刚擎剑在手，我手中毒蛟已经当空劈落，凛凛刀风，迎空呼啸之间与那把短剑碰撞一处，金戈交鸣的巨响之下方圆十米之内气浪顿涌，劲风乱舞，被劲气溅起的石块犹如飞沙漫天激扬。

    我奶握住短剑的右手虎口崩裂，鲜血直流，两只脚已经陷入了地里一寸多深。我却再一次扬刀而起。

    我一击未能杀敌，心中戾气再度迸发，与身后夜叉一齐纵声咆哮之间，双手紧紧握住刀柄，将毒蛟高举过顶，树立当空。八方风云像是被刀牵引，向我的刀锋之上汇聚而来，毒蛟凶芒狂涨，杀气冲霄。

    我爷顿时懵了：“小云快回来，你挡不住他这一刀。”

    我奶平静的放下了短剑：“野子心中戾气不泄，必然入魔，他今天要是不杀一个人，戾气难消。既然一定有人要死，那就我来吧！”

    我爷怒吼道：“你疯了！”

    我奶微微摇头：“当年，我为了任务撇下了你们爷俩儿，甚至连孩子长成什么样子都不知道。我从小没带过野子，可是野子却对我特别的亲，这段时间，我很开心。我欠你们陈家男人的已经够多了，不能一欠再欠。”

    我爷哭了：“小云，你说什么呢？”

    我奶微笑道：“陈老头，我知道在我说什么，也知道我在做什么！这把短剑，是你当年送给我的定情信物，也是你们陈家的东西，该还给你们了。我走之后，你一定要救回野子。一定要亲手把这把剑交在我们孙媳妇的手里。知道么？”

    “小云哪！”我爷哭着跪在了地上。

