    “原来冥血炼魂之法，魔头实力达到准宗师级别之后，吸纳旳阴魂就达到了极限，吞噬再多的阴魂，也没办法炼化吸收，根本无法发挥出威力来。

    怪不得恨天老魔实力如此强大，手头又有大量资源，他的冥血炼魂幡里养的魔头也只有准宗师的实力，无法突破到宗师级别。

    看来想要暗天突破到宗师级别，光靠吞噬阴魂是没用的，而是得想办法让它炼化多余的阴魂。”

    通过神魂法印，秦子凌细细感受着暗天的变化，很快就明白过来了，冥血炼魂之法也是有限制的，想要再提升暗天实力，必须另想办法。

    “高阶银尸是通过引辛金煞气入体，以近乎自残的方式来淬炼己身和体内的阴煞尸气，从而得到突破。

    炼气师从真元突破到法元境界，引相配的地脉煞气入体，其实也是有着异曲同工之妙，否则真元不够凝炼精纯，是没办法容纳炼化更多天地灵力，并在上面落下符文，勾动天地。

    这暗天是阴魂之体，又该通过什么方式来炼化，让它进一步提升呢？”

    大殿中，秦子凌陷入了沉思中。

    如此，在大殿中静坐沉思了近半天，秦子凌脑海里突然有一个大胆的想法如同耀眼的闪电闪过。

    “一阴一阳，一暗一明，一生一死，相生相克，互为演化。我修的‘不灭星辰’神魂大法的奥义不正好跟暗天相反吗？而且暗天是阴魂，我是阳魂。

    若我的神魂施展‘不灭星辰’大法炼化暗天，不正好如火炼真金一般，只有纯炼的阴魂才能留下来, 其余的杂质则尽数要被炼化掉。”

    这个想法一冒出来, 秦子凌越琢磨越觉得乃是一妙法。

    很快, 一尊相貌跟秦子凌一模一样的神魂从他的脑门顶缓缓升空，盘坐在头顶虚空中。

    这尊神魂散发着人肉眼看不见的金色光芒，脑后面悬着一个太极图。

    太极图一明一暗, 一阴一阳，一生一死, 缓缓转动, 演绎着无穷奥秘。

    随着太极图的缓缓转动, 阳仪越来越大，越来越亮, 仿若一轮太阳，而阴仪逐渐缩成了一个小黑点。

    金光普照，洒落在暗天那八丈高大的巨身上。

    金光一照射在暗天身上, 顿时间暗天身上的黑气就像柴火一样被点燃了, 黑色火焰不断从它身上蹿起, 黑色火焰中显出无数张鬼脸来, 发出凄厉的惨叫声，然后很快纷纷化为一缕缕青烟升空而起, 消失在大殿中。

    暗天的身子不断在缩小，身上的黑色光泽越来越纯净，甚至到后来给人的感觉就像黑色的绸缎、珍珠一般, 纯净而柔顺。

    如此连续煅烧了三天时间，八丈高大的暗天重新变回了三丈高大。

    此时的暗天, 光泽无比的纯粹，给人一种说不出的有力、厚实还有安宁的感觉, 竟然没有半点邪恶。

    “果然如我所料。暗天的阴魂虽然被烧炼掉许多，但它的实力不仅没有减弱, 反倒更加强大，已经比起普通准宗师还要厉害不少。若以后再遇到幽冥教的人，杀上一些，再夺几面厉害的冥血炼魂幡让暗天吞噬，然后我再以不灭星光炼化它，很有可能会突破，达到宗师级别了。”

    秦子凌看着仿若脱胎换骨了一般的暗天, 不禁面露大喜之色。

    心中想着，秦子凌的神魂归了体，然后又分心去了养尸环。

    养尸环中，吸食了恨天老魔鲜血的四首, 炼金身的速度提升很快。

    猿大、猿二这几天也吸食了不少恨天老魔和血池老魔的鲜血，实力暴涨，已经完全可以开始炼金身，而且一旦开始炼金身，因为扎实的根基，估计很快就能成功。

    炼气宗师级别的鲜血，效力自然极为强大。

    只是可惜，辛金煞气不足，秦子凌暂时只能全力保证四首炼金身，猿大、猿二只能压后，至于应豹，那就更不消说了。

    相对于猿大、猿二，应豹的“先天根骨资质”差了不少，就算它的前主人给它炼出了点金斑，但论实力还是差了现在的猿大、猿二不少。

    猿大、猿二现在就算还没炼出金斑, 实力也已经直逼准宗师。

    ……

    转眼，又是一年春暖花开的季节。

    云罗湖, 中心岛屿, 山顶凉亭。

    秦子凌和萧箐对坐而饮，夏妍静静坐在一边，时不时起身给两人斟茶。

    远处, 波光潋滟的湖面上，一艘艘战船正在演练。

    云罗湖出口连着沧溟大江。

    沧溟大江一路往西南灌入大海。

    沧溟大江流经大齐国多个州郡，九高郡和南定州就隔着这条大江，还有罗甸国便位于沧溟大江的入海口。

    云罗湖地形复杂，不适合展开兵力，一般而言，罗甸国一旦攻破合崖郡，又或者南定州王琅大军渡过沧溟大江攻下九高郡，不会选择从云罗湖这条路攻打方槊郡。

    不过秦子凌还是吩咐萧箐着手建立水军，藏兵与云罗湖，每日操练，有备无患。

    反正，方槊郡现在商业贸易事业蒸蒸日上，财源广进，秦子凌这边又接连“杀人越货”，而且杀的至少都是大武师、大炼气师级别的，甚至宗师都有两位，手中积压着大量的财富。

    秦子凌不是守财奴，相反，来自另外一个世界的他，更清楚财富只有用起来才能赚取更多的财富。

    所以，秦子凌把自己暂时用不到的银钱，还有一些资源都倒腾出来交给萧箐处理。

    萧箐本就是个善于筹划经营的女强人，这一点从她十六岁散去劲力之后，没有颓废沮丧，而是另辟蹊径，开始未雨绸缪地筹划经营起自己的生意事业，争取家族中的话语权，就能看出来。

    所以有了这么多财富资源在手，又有秦子凌这位脑袋里装了许多超越这个世界知识的幕后军师指点，萧箐自然便放开手脚，一展胸中大志。

    陆军、水军，甚至最近一段时间，萧箐已经命人去购进一些驯养的异禽，准备按秦子凌所言，再筹备起一支空中力量。

    “金一晨数日前传来消息，说已经在九高郡初步站稳脚步，也已经探查到几个魔教和匪帮老巢。我已经命郑师兄带着一批人悄悄去了金一晨那边。”萧箐说道。

