    第276章 饿了一天

    温石他们这些人被丢在了岛上的不同地方。

    虽然他们有一二百人，但是这个岛是很大的，他们被丢到不同的地方后，想要相互遇见，只怕没有几天时间也不太可能。

    温石被丢下后，先是扫视了一圈周围，他需要判断一下环境，然后再决定怎么做。

    四周全是树木，根本望不见远处的情况。

    温石苦笑，在这样一个陌生的环境里，想要生存下去很困难吧？

    如果有工具的话还好说，可如今没有工具，那一切就很难办了。

    温石在附近折断了一根如小孩手臂粗细的树枝，随后拿着这根树枝开始寻找一些适合晚上居住的地方。

    这里的天气已经有点热了，晚上睡觉的话不需要山洞什么的也能睡，但就怕会有其他一些突发情况出现，所以选择一庇护所是很有必要的。

    因为不知道这里有没有猛兽之类的东西，所以温石才决定找个木棍当做防身武器。

    这个木棍不是很粗，不过温石也试过了，还是很结实的，有这个木棍在，遇到一些危险，他也不用特别担心。

    这样一边巡查，一边辨别方向的同时，温石也把沿途见到的一些野果子什么的给捡了起来，如果找不到其他食物，那这些野果子多少还能充饥。

    他辨别好方向后，就知道想去华都的话，需要一直望北走才行。

    按照这种情况，最好的策略就是，现在一直往北走，走到海边，这样等七天之后，直接从那个海边离开小岛，到底附近最近的港口或者城市就行了。

    到了城市，他们要生存啊亦或者赚钱都会容易很多，这样，他们才有机会得到一些钱财去购买机票或者车票什么的。

    如此，才能够以最快的速度回到华都。

    有了这个想法后，温石就直接向北走去。

    这样走了半天，他也就只摘了几个野果子，其他的都没有弄到。

    也没有找到适合晚上居住山洞啥的。

    这个时候，温石停了下来。

    如果再继续赶路的话，他的体力可能会支撑不住。

    最好的办法，是寻找一些食物，等吃饱之后，继续赶路才行。

    这里的荒岛求生跟国内的还不一样，在国内的荒岛求生，只需要在岛内生存七天就行了，可这里，不仅要生存七天，还要以最快的速度离开小岛才行，这样才能够抢占先机啊。

    所以，待在一个地方不动，是不行的，不动，是能够快速的得到一些食物，但想离开小岛的话，就会失去一些优势。

    一边走，一边储存食物，才是最好的办法。

    不过现在，温石最需要的不是赶路，而是解决食物的问题。

    他已经饿的有点快受不了了。

    停下来后，温石在四周的一些隐秘地方查了一下，看看有没有动物活动的痕迹，一般这些痕迹都是一些动物的粪便什么的。

    通过粪便分析出是什么动物，对于冒险的人来说也是一个本事。

    温石在这方面没有特别的厉害，只是稍微有了解一些，如今也只能勉强用用。

    他这样四下搜寻过后，在一个地方发现了一些动物的痕迹，他看了一下，那可能是一只野山羊的粪便，要么就是鹿的粪便。

    反正就是这样一类的东西。

    看到这个后，温石有些兴奋，不管是什么，如果能够抓住他们的话，那自己接下来几天的食物应该不用发愁了吧。

    不用为食物担心，他就可以一直的赶路了。

    这样的动物，夜间都会归巢的本能和习惯，温石决定在这里蹲守，看看这些东西什么时候回来，到时候他直接动手抓住他们就行了，哪怕一只，也够他几天吃的了。

    当然，在附近设置一些陷阱还是很有必要的。

    温石做了一些陷阱，做好之后就躲藏了起来。

    他的肚子饿的咕咕叫，但如今这种情况，他也没有更好的办法了，只能看今天晚上的效果怎么样了。

    夜幕降临，四周慢慢的变的安静了下来。

    一些鸟儿停在了附近的树枝上，偶尔发出几声鸣叫。

    温石仍旧在暗处躲着。

    这种安静，反而让他的心里有点不安，太安静的话，猎物可能没有啊，要是猎物换了夜间休息的地方，那他今天就白忙活了。

    明天若是还这样，他就只能退出比赛了。

    直播间。

    所有的选手都有一个直播间，而且这些直播在全球直播。

    温石的粉丝一直都在注意着温石的情况。

    看到温石一天都没有吃到东西，现在还在等着猎物上钩，他们就开始为温石担心起来了。

    “温石也太可怜了吧，都饿一天了，不知道他能不能抓住猎物。”

    “是啊，温石在国内赛的时候，可没有这么狼狈啊。”

    “不一样啊，如果温石待在一个地方的话，要弄到食物不难，可现在他必须不停的走啊，不然就有可能落后，这样的话，食物可能就不稳定了。”

    “要我说啊，不如先在一个地方吧食物储存够，然后再继续赶路，这样要好很多。”

    “话是这样说，但万一有人比他们快呢？这样的挑战赛，他们可不敢大意啊。”

    “也是，也是…………”

    孙宽也在看温石的直播。

    其实他对温石的直播已经没有多少兴趣了，毕竟温石这么厉害的人，就算参加全球挑战大赛，应该也不会渴着或者饿着吧？

    不过，他偶尔还是会看一眼温石的直播间。

    看到温石已经饿了一天了，孙宽的心情突然一下子就好了起来。

    “哈哈，温石啊温石，你现在运气就没有那么好了吧，你连食物都没有弄到，我看怎么继续比赛，你直接饿两天退赛得了。”

    孙宽觉得温石可能抓不住猎物了，只要温石抓不住猎物，那温石想要继续比赛，也就不太可能了。

    当然，看温石饿个一两天，好像也挺爽的。

    只是，就在孙宽这样想着的时候，突然一只羚羊进入到了温石的视线内，也出现在了直播间里。

    看到这只羚羊，不管是温石还是直播间的观众，皆是一阵兴奋，甚至直播间的观众比温石都要兴奋。

    “食物来了啊！”

    (本章完)

