    也不知道狼青那小伙子怎么回事，也许是春天已经到了的原因。

    反正，在从时空通道里，返回了现代位面的仓库之后，胡彪都忙活着洗完了澡，煮了一大锅饺子出来之后。

    都就着酱油碟和大蒜，干掉了三十多个猪肉白菜陷的饺子了。

    今天洗澡、洗了一个超长时间的狼青, 才是带着一头湿漉漉的头发，从仓库角落的浴室中磨磨唧唧走了出来。

    见状之后，胡彪打趣了起来：

    “嘿！哥们，我说年轻人别老整那些洗头巴脑的玩意，次数多了也有点伤身体不是。

    我建议吧，莞城虽然没有了前些年那些的地方了，再说那玩意还有点不道德, 但是你可以去谈个正经的女朋友啊。

    你小子模样也周正，身体也壮实，又不是追不上女孩子。

    要不我每天晚上批你两个小时假，你去那些服装厂门口下班的时候蹲着，里面老多小姑娘了；到时候去加个微信，吃個宵夜啥的，还差你一个女朋友。”

    有关于胡彪嘴里的遗传说法，一时间里狼青都没有反应过来，对方在表达着什么。

    好一会才是反应过来，嘴里很是有点着急上火地嚷嚷了起来：

    “说啥了？事情不是你想的那样，你在卫生间里折腾那么久，才是折腾那玩意了；我刚才是洗澡的时候，忽然想起了一个重要的事情，所以耽搁了一下事件。”

    “好家伙！到底是什么重要的事情，说出来听听啊？”

    在起身从锅里，从新捞出了一碗刚煮出来的饺子，放在了狼青面前的时候，胡彪是如此地问了起来。

    顺带着, 又来了一瓶冰镇的啤酒, 就此的放在了对方的面前。

    而在连吃了二十来个饺子, 一口气干掉了大半瓶的啤酒，算是稍微垫吧了一下肚子后，狼青才是说了起来：

    “老胡，不知道你刚才注意到了没有？在刚才系统显示的任务世界后续中，没有显示高丽战争中的一些情况。。

    那么你说有没有可能，我们下一个任务就会是高丽战场的任务了？”

    好家伙！一听到了‘高丽战场’，胡彪脸上的神色和表情这些，在本能中的就是郑重了起来。

    以至于连手里原本一口一个饺子的筷子，现在都给放下了。

    没办法，那可是立国之战哦。

    那是一个承受了百年屈辱的农业郭嘉，面对着众多工业郭嘉的威胁，却是寸步不让地站了出来，咬着牙、挺着脊梁，一仗打出了自己的威风、尊严。

    还有在未来数十年的时间里，和平环境的关键一场战争。

    沉吟了一会之后，胡彪开始说了起来：“我看还真有着一个不小的可能，而且就算下一次任务不是高丽战场，差不了几次也应该是了。

    因为系统大部分的任务，还是按照二战的时间线一个个来发布的。

    按照我们经历的任务时间线，仗都打到了44年的年底了；那么剩下45年，也安排不了多少合适的任务。

    因此最多一两个任务后，我看就会是高丽战场了。”

    面对着胡彪的这么一个答复，狼青脸上的神情，那也是越发的紧张了起来。

    开口之后，就是问出了非常关键的一句：“那我们应该提前做点什么，又要带过去一些什么装备？

    特么！那一战我们虽然是将牛逼哄哄的大兵，还有他们一票的小弟们打服气了，但是因为装备上的差距，牺牲未免太大了一些，也留下太多的遗憾。”

    在问出了这么一句之后，他又自问自答了起来：

    谷銮

    “防空雷达、自卫武器上要想办法，运输上要想办法，反装甲武器也要想办法，甚至连保暖和食物上，也要准备一下。

    卧槽！里面的缺口实在太大了一些。”

    说到了这里的时候，狼青直接是郁闷的骂出了声音来。

    只是胡彪对于狼青当前的表现，却是一针见血地指出了一个关键性的问题：“这样的想法不行，你小子首先在思路上就有问题。

    我们现在虽然有了9个空间戒指，容量上也是前所未有地达到了27个立方的程度。

    只是你小子好好的想想，就算加上我们的肩扛手提，又能够带上多少的武器装备，还有食物的这些过去，又能起到多大的作用？

    带上一些更有效、有关键的东西才是正理。”

    “哦，那你说不带这些，那带什么才合适？”当即之下的狼青，就提出了一个灵魂一般的拷问来。

    对此，胡彪倒是有着一些初步的想法。

    组织了一下语言后，在嘴里说到：“我初步的想到了一些东西，都是一些体积小、价值高，能够起到更大作用的东西。

    具体的思路是，我们缺少各种的装备和物资，但是毛子家有啊！只是一开始不想拿出来而已，到了后期大量拿出来了之后，我们的伤亡已经大量出现。

    所以说，我们要想办法让毛子们，痛快地将东西给拿出来；库存得不够，那就直接从他们现役部队拉过来。

    基于这样的一个思路，我想到的一些挺合适的东西。

    第一了，就是各种先进电子管，要知道那时候的毛子电子管，不仅死贵死贵的，还耗电大、技术差、动不动就坏，在这方面的需求量极大。

    所以了，只要我们拿出更多、更好的电子管，毛子们简直会疯狂。

    第二了，到了高丽战争的时期，毛子家虽然已经有了青霉素制造技术，但是产量上非常的感人，好像连自己都不怎么够用了。

    你说若是我们拉过十来个立方，高浓度的青霉素粉末过去，毛子会不会动心？

    会不会多看重兔子一眼，提前将兔子家急需的东西，更早一点的给拿出来，解决兔子的大问题？我认为，绝对是没问题的。

    就算毛子不要，兔子家也能派上大用场的。”

    在胡彪的这些说法下，狼青很有些目瞪口呆了起来，以至于连手上的饺子送到了嘴边，都忘记继续吃下去。

    许久之后，才是比划出了一个大拇指。

    很是有些真心实意地，在嘴里夸奖了起来：“老胡，真有你的啊，这么一说完全能起到更大的作用啊。”

    “当然了，也不看是谁。”胡彪嘴里说了起来。

    接着，又往嘴里塞了一个饺子，用着不甚清楚的声音吆喝起来：“别说了，赶紧吃饺子；人也不是一个机器，总要休息一下再说。

    一切等明天睡醒了之后再说，毕竟我一个人想到的东西也是有些。

    等到明天在群里说下，让大家群策群力，想想有没有更多的好东西和办法，到时候提前准备好。

    不管下一次任务是不是高丽战争，大家都可以安排了采购了，也免得耽误时间。

    还有一点，以系统那货的尿性，会不会允许我们这么做，也还是一个巨大的问题了；所以这种事情，需要大家好好商量一下才好。”

    一听之后，狼青也是觉得很有道理。

    当即也不再说话，两人开始低头的吃喝了起来，直到将300个猪肉白菜的饺子馅，一起全部解决掉了。

    就算这样，他们还干掉了七八斤的猪头肉，这才是心满意足地睡觉去了。

