    主裁判劝退格勒诺布尔众将时，郝强却看到阿扎尔偷偷摸摸站在了禁区点球点前。

    他顿时气不打一处来。

    你小子是真鸡贼啊。

    他快步走去一把将点球点的足球抄起来抱在怀中，然后站在点球点前挡住了阿扎尔。

    阿扎尔目瞪口呆！

    卧槽！

    抢点球？

    他上前对郝强说道：“你干嘛？”

    郝强回头瞅他一眼，反问道：“你要干什么？”

    不说点球是他赢得的。

    难道看不见刚才他被格勒诺布尔球员围攻？

    挨了最多的骂，受了最大的委屈。

    你小子还想抢点球？

    想啥呢？

    换做平时郝强多半不计较。

    今天不行。

    或者说，别人来踢这个点球他也没意见。

    可阿扎尔不行。

    不能太惯着这熊孩子。

    卡巴耶上来把阿扎尔拉走。

    阿扎尔骂骂咧咧。

    “他什么脚法自己心里没数？哪能轮到他来踢？”

    郝强听到阿扎尔的话，心中更加来气。

    说实话，踢点球是技术活儿。

    确实脚法好的肯定优先主罚。

    队内没有制定固定的点球手，但根据平时训练的技术表现来看，郝强肯定不在前三之列。

    但他此时就心中憋着一口气。

    老子就算踢飞了，也不给你！

    里尔球迷心情不美丽了。

    看着郝强跟阿扎尔争抢点球。

    说不上来谁对谁错。

    比分领先。

    其实谁罚都行。

    他们并不在意。

    只是这一幕肯定不太和谐。

    不过任谁都看得出两人其实早就不合。

    现在算是矛盾公开化。

    待主裁判鸣哨之后，郝强深呼一口气，神情瞬间变得坚定。

    助跑，劲射！

    砰！

    众人只见足球击中球门右上位置的横梁下沿弹入了球门内！

    门将勒克罗姆扑救完全只是走个过场。

    险些打飞。

    郝强尽管也是心中一颤，但最终球进了。

    他狂奔向场边庆祝，意气风发！

    里尔众将去祝贺他进球，阿扎尔站在原地没动。

    鲁迪-加西亚在场边歪着脑袋转身朝邦帕尔摊摊手。

    对此情此景感到有些无奈。

    锋线上最能打的两个前锋矛盾公开化，这可不是好事。

    回去了要做做两人的思想工作。

    随后郝强和阿扎尔一同被换下场。

    里尔在客场2:0领先格勒诺布尔。

    大局已定。

    格勒诺布尔防线众将看到郝强被换下场也松了口气。

    那个不停往他们身上射的王八蛋总算滚下去了！

    再看看比赛，无力翻盘。

    维特克和梅洛表现很卖力，可还是破门乏术。

    最终比分无变化。

    里尔从客场凯旋。

    郝强11轮10球的超级效率令他名声大噪。

    赛后他接受法国媒体采访时被问到争抢点球的情况。

    郝强坦然道：“我觉得我状态好，这种机会应该交给我，我能保证把球送进球门里。”

    这倒不是他在自吹自擂。

    里尔队内第一射手，法甲联赛站在射手榜第一位的男人。

    自当有这份底气。

    法国媒体则将他的言论解读为：阿扎尔不行！信不过，靠不住！

    既然里尔队内有锋线内讧的苗头，媒体自然煽风点火。

    不怕把事闹大，就怕你们太和谐。

    本轮联赛结束之后，里尔已经蹿升积分榜第二位，距离榜首的里昂只差1分！

    恢复性训练这天下午，邦帕尔和鲁迪-加西亚先后与郝强以及阿扎尔谈话。

    郝强在助教和主教练面前袒露心扉。

    他愿意跟阿扎尔摩擦出火花。

    之前也做过努力。

    你们如果不瞎，肯定看得见。

    但咱家太子自视甚高，就喜欢自己来。

    一次行，两次也可以。

    但整场比赛都在玩自己的，这谁忍得了？

    佛都有火吧？

    邦帕尔和鲁迪-加西亚劝慰他不要跟小孩子计较，大局为重。

    并表示他们会去做阿扎尔的工作。

    至于他们到底跟阿扎尔怎么谈的，那郝强就无从得知了。

    周二中午，郝强离开了训练基地。

    门德斯造访里尔，邀请他中午一同吃饭。

    两人在餐厅中见面时，门德斯热情地上来拥抱他，落座后对他笑道：“你在里尔的表现让我刮目相看，比我预期中上位的更快。”

    郝强对门德斯夏天将他运作到里尔的操作还是比较满意。

    里尔锋线确实如门德斯所言，中锋位置上的竞争让他有上位的机会。

    关键就在于他是否能够把握住。

    不管到哪支球队，这样的竞争都必不可少。

    两人边吃边聊，相谈甚欢。

    门德斯表示可以给郝强配备私人教练团队。

    郝强表示不需要，倒不是经济负担有压力。

    而是他待在训练基地的时间更多。

    离开了训练基地，他要么休息，要么回到酒店里健健身。

    额外再给他配备私人教练，也就假期有点儿用。

    另外门德斯告诉他来自中国有不少小公司希望与他展开代言合作。

    但门德斯拒绝了。

    因为都是些不知名没实力的小公司，出的钱不算少，最低也有300万人民币，换算成欧元超过30万。

    但门德斯对球员市场形象和定位比较严格。

    一些不入流的公司，他既瞧不上，也知道代言存在隐患。

    谁知道这公司到底是干啥的。

    万一代言翻车，名誉损失不可估量。

    贪小钱绝对没什么前途。

    他跟郝强阐述了自己的理念，郝强只要好好表现，未来必然能够有大品牌上门寻求合作。

    钱不会少的。

    郝强也没意见。

    他确实也害怕代言假冒伪劣的商品。

    到时候就变成了人人喊打的过街老鼠。

    挣钱这块，既要凭良心，也要求稳。

    又不是没家底，犯不上饥不择食什么钱都挣。

    愉快的午餐结束之后。

    郝强回训练基地休息一下便准备下午的训练。

    门德斯则在里尔逗留到了晚上。

    这一次其实他是受到里尔体育总监范达梅的邀请。

    同一间餐厅，连位置都没变。

    门德斯与范达梅相对而坐。

    范达梅开门见山第一句话便是：“豪尔赫，我现在后悔夏天时没跟郝强签更长时间。

    我已经做好了被你狮子大开口宰一刀的准备，你开个价让我听听。

    我们想要跟郝强续约，薪水不能涨太多，但可以额外支付签字费。”

    门德斯微笑道：“我已经预料到你请我来是谈这件事，但现在我认为你应该先给我一个态度。

    全世界都知道阿扎尔天赋非凡前途无量。

    但现在阿扎尔跟郝强在里尔队内的情况已经被法国媒传得满城风雨。

    我欣赏阿扎尔，但我要保证郝强的利益。

    你能给我保证，里尔在对待两人时一视同仁吗？”

    范达梅面露苦笑。

    郝强属于意外之喜。

    是门德斯上门推销送给里尔的。

    阿扎尔却是里尔根红苗正的青训产品。

    也是他范达梅一手从比利时带来里尔，这在俱乐部无人不知无人不晓。

    “这一点你可以放心，郝强的能力有目共睹，他现在也是球队不可或缺的主力球员，我们希望将他打造成下一个本泽马。”

    “纠正你一下，本泽马在他这个年龄，可没有11场10个进球2个助攻的联赛数据，如果再算上欧联杯6个进球4个助攻的表现。

    如果你仅仅认为他是本泽马。

    恕我直言，眼界低了。”

    门德斯也是实事求是，虽然也有偷换概念的嫌疑。

    范达梅摇头道：“赛季连一半都没打完，当其他法甲球队重视郝强的存在，对他展开针对性防守与限制时，他还能否有现在的效率会是个疑问。”

    门德斯微笑道：“那好，等到赛季结束，我们再来谈他的续约，到时候他如果效率下降很大，里尔续约的成本会降低，如果他保持着与现在差不多的效率，那么，我不能保证里尔还能留住他。”

    “唉，我担心的就是我们拖下去，他却快速成长起来，最后留不住。”

    门德斯飒然一笑。

    “里尔怎样都留不住他的，现在多少球队对阿扎尔虎视眈眈？假如不是阿扎尔还未能将表现转化为效率，里尔又能够提供给他很好的成长环境，你觉得豪门的诱惑他能抵挡得住？

    郝强其实也一样。

    所以作为朋友，我给里尔的建议是，如果你们想要续约郝强，锁定他更长时间，那么你们必须付出俱乐部无法承受的成本，比如让郝强获得与阿扎尔相同的待遇。”

    范达梅闻言陷入沉默。

    给郝强队内顶薪？

    怕是更衣室要翻天！

    范达梅犹豫再三，最终说道：“这样吧，希望你能承诺明年夏天能让我们优先续约郝强。”

    门德斯点头同意。

    所谓的优先续约从来都不是强制性的。

    一旦有其他球队能够给予更加丰厚的待遇，里尔的续约条件若是差距太大，那么里尔也没有理由强留郝强。

