    第158章 囚禁   

    那些人看着已经倒在那里的陈傲。

    

    “这小子听说能力挺强的，先把他软禁了，如果他愿意服从我们，那对于我们来说是一大助力。”

    

    “那要是不愿意服从呢？”

    

    有人问出了这么一句。

    

    “不愿意服从？

    放心，有我在，他不可能不愿意服从。”

    

    “毕竟像他这样拥有实力的人，根本不愿意让自己这么憋屈的死去。”

    

    说完在场的人都哈哈的大笑了起来。

    

    “这小子碰到我们算是倒了大霉了。”

    

    “不过他是另一个区域派来的人，另一个区域那边我们该怎么解决？”

    

    “无所谓，你又不是不知道现在我们准备做什么。”

    

    “凭借现在这个状况我们还需要考虑别人吗？

    如果我们需要考虑别人的话我们就不会做这件事了。”

    

    他们所说的这件事并不是把陈傲迷倒，他们要做的事和陈傲是没有一点关系的，现在想要放到陈傲主要是因为他们害怕陈傲在这里坏掉他们的好事。

    

    “好了，就让他待在这里吧。”

    

    “说实话咱们当初装饰这个洞窟花了不少资金呢。

    没办法啊，如果不下血本的话谁能保证别人能够进来呢？”

    

    “哈哈哈，如果不是这么做的话恐怕没有一个人敢确定是否安全。”

    

    “对，这里可是一个牢房呀，不这么做的话，谁能够相信我们呢？”

    

    那些人七嘴八舌的在说着。

    

    没有一个人去在乎陈傲。

    

    或者说陈傲本身就不在他们的计划之内。

    

    “好了，我们不要在这里谈了，我们出去吧。”

    

    “这里毕竟是牢房，一直在这里待着我感觉很不舒服。”

    

    “说的也是，走走走，我们赶快出去。”

    

    “一直在这里待着我都快要恶心死了。”

    

    这时候一个仆人走上前来说。

    

    “那这个人我们应该怎么处理让他一直待在这里吗？”

    

    “要不然呢，你们先搜一下他身上有没有什么东西。

    不过想来他的东西应该都在仓库之中，如果在他身上有什么东西的话就缴下来。”

    

    “我们要尽我们最大的可能消除所有的危险。”

    

    “大哥，用得着这么谨慎吗？

    这个山洞的防御力我们又不是不知道，正常人就算他有再厉害的东西，他能保证逃出这里吗？”

    

    “那可不一定。

    这个世界里厉害的东西太多了，我们现在接触到的也只是冰山一角。”

    

    那个人不以为然的笑了起来。

    

    “大哥你说什么话呢？

    我看这个世界就算有能破坏这个大山的东西，也只能是炸弹以来用炸弹在那么小小的房间，你觉得他能够活下来吗？”

    

    “应该是活不下来吧，如果活不下来的话，那他会去这么做吗？

    在这个世界的人，没有几个不为自己的命而活。

    我不觉得他是那种会让自己丧命的人。”

    

    大哥听到这里皱起了眉头，因为这个世界或许真的有炸弹，没有人知道陈傲身上到底带着什么东西。

    

    “是这样最好，害怕的就是他身上有不止一枚炸弹。

    如果他身上有两枚炸弹的话，他会不会拖着重伤的身体和我们同归于尽。”

    

    提出炸弹想法的那个人，听到这里也是打了个寒颤。

    

    “不应该吧。”

    

    “那大哥我们还是赶快走吧。

    要是他身上真有渣的站在这里的话，说不定还会波及到我们。”

    

    很快这一行人就离开了，陈傲还趴在桌子上。

    

    在这些人离开之后，就有一对仆从来到了陈傲旁边，开始对陈傲搜身。

    

    这群人也真是会玩。

    

    他们用绳子死死的捆住了陈傲，然后直接在陈傲头上浇了一盆冷水。

    

    “喂，那边的东西。”

    

    “对对对，就是叫你呢，这除了你没别人。”

    

    不过陈傲并没有醒过来。

    

    那人无奈的耸了耸肩。

    

    “没想到上头还有这么强力的迷药呢。

    他要是是个姿色，可人的女的还好，可一个大老爷们，真是苦了我了。”

    

    “苦差事啊。”

    

    说完这个人就开始摸陈傲的身上。

    

    其实陈傲在被迷倒之后很快就清醒了过来。

    

    关于玩药物这种事情，在这个世界上，应该没有人比蓝雪更有潜力。

    

    陈傲也一早就想到了，可能会出现毒药或者各种各样的东西。

    

    所以在来这个区域之前就让四号加紧制作了一批解毒药。

    

    因为这些解毒药物是可以针对任何一种药物的。

    

    所以效果并没有好到极致。

    

    至于导致陈傲一开始是真的昏过去了。

    

    但只用了三十秒钟，那些药物就发挥了作用，让陈傲慢慢的转写了过来。

    

    刚刚那些人说的话，一字不漏的传到了陈傲的耳朵之中。

    

    现在陈傲还想要征税，想看看这个仆人要做什么。

    

    虽然这个仆人十分轻蔑，但陈傲还是默不作声的在装睡。

    

    “这狗东西，身上一点东西都没有。

    还以为会带着一些宝贝呢。

    真是的，断我发财路。”

    

    说完一脚踹在了陈傲身上。

    

    接着这个仆人就要离开。

    

    陈傲偷偷的把眼睛睁开了一条缝。

    

    这时的陈傲一直在注意着仆人的动向，仆人慢慢的走到了房间门口。

    

    外面那群人和这个服务员打了声招呼之后就放他出去了，接着就要关闭大门。

    

    陈傲原本想趁这个机会赶紧起来逃出去的，但注意到大门的厚度之后，他就暂时放弃了。

    

    那个仆人走出去之后一脸高傲的看着旁边的守卫说。

    

    “多看紧点，这个东西可不好对付。”

    

    “算了算了，你们随便吧，在这里他别想逃出去，这个大门的厚度，我不相信有谁能够击破。”

    

    随着一阵哄笑那个仆人也就扬长而去了。

    

    大门是足足有半米厚的石门。

    

    之前陈傲看到的只是作为装饰的一个门，这个石门是从上面落下的。

    

    除了上面有一些缝隙可以看到内部，其他地方根本注意不到内部的动作。

    

    看到这里，陈傲心里也已经有了计划。

    

    在这种环境下，想要困住主间还是很困难的。

    

    又过了两三个小时之后，陈傲睁开了眼睛。

    

    “喂，这是什么状况？

    我怎么被人绑了起来了，刚刚不是还在吃饭吗？”

    

    外面的守卫哈哈大笑。

    

    “你真以为你是个人物呢？

    乖乖的待在里面吧，这个大门你别想逃出去。”

    

    

