    要剥她的脸？！

    冷绪一刀又一刀的划着这个贱人的脸……

    “冷……大哥，好了，别……别划了……”

    身后，终于传来了女孩虚弱的声音，她气喘吁吁的阻止他。

    冷绪这才停了下来。

    随后，他蹲在那顿了顿后，半晌，拿着这把血淋漓的匕首缓缓站了起来。

    “太太，对不起，我来晚了，我不知道真正的你原来还在被关着，我……”

    他说不下去了，内心的愧疚和自责，让他根本就无法面对这个女孩。

    他真的无法原谅自己，作为受过严格训练的保镖，还是少爷身边最信任的人，可是，这件事最后却被他办到连自己的女主人换了一个，他都不知道。

    如果不是少爷聪明，他只怕这辈子都赎不回自己的罪孽。

    “没关系，我知道，你们……无论多晚，都一定会来救我的。”

    温栩栩也还在微微发抖。

    劫后余生的眼眶里，也还是噙满了惊魂未定的泪水。

    可是，她看到这个保镖队长一直在责怪自己后，还是善解人意的先安慰了他几句，让他不要那么自责。

    冷绪喉头滚了滚。

    还想说什么，但这时，忽然外面传来了脚步声和喊叫，估计是刚才的动静已经惊动到外面了。

    “太太，这里不安全，我们还是先离开这里再说。”

    “好。”

    温栩栩同意了。

    随后，冷绪上前将她松绑后，从这张床上抱起来后就飞也似的离开了这里。

    几分钟后，国内A市，此时正在记者招待会上的霍司爵，收到了一条信息，还有随同一起发过来的几张照片。

    骤然，他瞳孔缩了缩，四周的声音便都听不到了。

    那是一张和他旁边坐在的这个女人一模一样的脸，不过，照片里的这张，更加生动些，也更加的鲜活。

    就算是隔着屏幕，这一次，他也能感受到她的熟悉。

    “总裁，对不起，我已经把太太救出来了，现在马上带她回国。”

    信息里满满都是歉意，冷绪给他保证，马上会带这个女孩回去。

    霍司爵又是手抖了抖，许久，他才忍着激动回了句：“她怎么样？我看她气色不太好，他们对她做什么了？”

    冷绪：“……”

    呆呆的看了一眼这会坐在轮椅里已经昏睡过去的女人，忍不住一阵咋舌。

    不是吧，这几张照片，太太为了不让这个男人担心，睡之前已经是化过妆拍摄的，竟然还能看出她的憔悴？

    冷绪没有办法了，只能如实相告。

    “被鹤岗老婆囚禁在一间密室里，为了防止她逃跑，这段时间一直在给她注射药物，让她无法站立行走。我过去的时候……”

    冷绪信息打到这里的时候，忽然有点犹豫，要不要把那些触目惊心的字眼打过去？

    他怕会刺激到这个人。

    但很快，随着这个候机大厅里，那巨大的LED显示屏上，也在开始播报国内那起轰动全球的记者招待会，而此时，画面进行的正是讲述霍氏集团前董事长不正常的死因时。

    他一阵怒火涌出，毫不犹豫的就把它打出来发过去了。

    换脸？

    她们居然还敢给她换脸？

    霍司爵“咚”的一声就把面前的桌子给踢翻了！

    当着所有记者的面。

    霎时，整个会场只听到“哗啦——”一声大响后，所有人都没反应过来，那张桌子就已经在众目睽睽之下，重重地摔在地上了。

    我的天！

    这霍总是听了父亲的死因后，已经控制不住要发火了吗？

    记者们都被吓到了，他们目瞪口呆的看着这个浑身散发着骇人冷冽的男人，就连摄像机，他们都忘记了对准他。

    包括这时的乔时谦。

    “怎么样？你认吗？”满身杀气的男人，一个字一个字的从齿缝里磨出来。

    “……”

    乔时谦的面色又是灰白了几分。

    已是被冷汗湿透的拳头捏了捏，许久，他硬撑着回了句：“认什么？只是查出来老爷子的死因不正常，而是人为，你让我认什么？你有什么证据证明是我做的？”

    “你还想狡辩？”

    “我没有，我只是让你拿证据说话，如果你找出证据证明是我做的，我可以马上去警局自首，但不是我做的，我为什么要认？”

    不亏是做律师的人，心理够强大，心思也一般人缜密难以攻破。

    都到这个时候了，他居然还能保持镇定，然后一口咬定证据的事。

    但证据，霍司爵是真没有！

    因为当时的老爷子，很有可能就是知道这帮人会对自己动手，然后他放弃了抵抗，没有留下这帮人害自己的任何证据。

