
　　朱慈烺怒气匆匆的走了，坐上马车，招手叫来李若琏：“你去查一下，谁在打扰太上皇修养，有些东西明显不是从报纸上就能听来的。”

　　崇祯可能吵架吵急了，纸币发行量问题、大明军队编制和新军军费这些都是机密信息，不要说报纸上没有刊登，就算是级别不够的人都未必能知道具体数字。23sK.com

　　尤其是一点四亿两军费，这个人一定是军中高层或者是内典算局又或者统计部的高层，因为内阁不知道大明每年军费多少，他们只是拨付自己的百分之二十其余的无权过问。

　　军费剩下的不足部分由内典算局拨付，能接触这个数据的只有这三个部门。

　　这三个部门不管哪一个被渗透对于朱慈烺来说都是重大损失。要是给朱慈烺来一场夺门之变，那才是死的冤枉。

　　所以看着只是一次普通的争吵，实际上朱慈烺用了心机，在崇祯生气的时候胡言乱语，收集到不少有用的信息。

　　在这特大旱灾持续的日子，难免有人生出什么别样的心思，尤其是朱慈烺新内阁，损害了一大帮子旧城的利益。

　　崇祯朝的那些尚书侍郎以上的高官能留任的没有几个，这些人要是心中有什么想法，搞不好真的会生事。

　　朱慈烺回到皇宫的时候，李若琏就从外面匆匆回来：“回陛下，已经查明，内典算司统计处王文德，原本是王承恩掌管东厂时安排的密探为王承恩义子。”

　　朱慈烺眯着眼：“这件事没有那么简单，王承恩出不来，他也进不去玉泉宫，谁找的他，谁送的信，目的是什么，给朕好好的问问。”

　　李若琏额头见汗：“王文德受刑不过，已经咬舌自尽了，臣正在追查相关人员。”

　　朱慈烺敲着桌子：“命令禁卫军进入一级战备状态，命令即刻起京城戒严宵禁三日，给朕好好的查！”

　　李若琏慌忙退下，贵喜也跑去拟旨传令，朱慈烺敲着桌子，这里面一定有问题，而且问题还不小！

　　突如其来的戒严命令和禁卫军战备，让整个京城都陷入人心惶惶的状态。

　　这几年不要说戒严了，现在京城连宵禁都已经取消了，突然上街巡查的禁卫军和锦衣卫，让百姓一下子不适应了。

　　有心人自然知道皇上今天去了玉泉宫看熊猫，回来就戒严宵禁，要么是皇上遇刺，要么就是收到不利的消息。

　　等他们收到皇上跟太上皇吵架的消息的时候，整个京城所有城门已经关闭，所有人都禁止上街。

　　心里有鬼的人更是躲在家里瑟瑟发抖，皇上真是下手太快了，行事太果决了。

　　第一天，顺着王文德这条线没有什么进展，不过在审讯他的随行太监和外宅家丁之后得到消息，王文德随身侍卫王安经常到京西一家茶馆喝茶听曲听书。现在王安不知所踪。

　　李若琏敏锐的感觉这个事情不这么简单，立刻前往那家茶馆抓捕，结果去到看到熊熊烈火，大火扑灭，茶馆一家连同伙计六人全部被杀然后焚尸。

　　李若琏立刻知道，这件事开始扑朔迷离，找到王安成为最重要的任务。接过天还没有亮，王安就被吊死在城北一处荒宅。

　　李若琏天明的时候给朱慈烺回话的时候，朱慈烺眉毛都拧在了一起，这件事越发的让人琢磨不透了。

　　不过这么杀人不眨眼，急着毁尸灭迹，足以证明这帮人不仅所图甚大，而且手里的势力还不小。

　　李若琏继续去查案，线索到这里就断了，排查到过茶馆里的老茶客，和原本茶馆的房东，都没有收获。

　　第二天傍晚，李若琏申请调查禁卫军，因为如果想要进出玉泉宫，自然要过禁卫军的防区，这些人能在禁卫军眼皮底下传递消息，那么要么禁卫军布放有漏洞，要么有内应。

　　听到李若琏的分析，朱慈烺有些沉默了，禁卫军是朱慈烺的心腹，一直没有想过禁卫军会有问题，如果这个时候调查禁卫军，岂不是表示自己不信任禁卫军了？

　　朱慈烺敲着桌子：“最近当值玉泉宫的是禁卫军哪个团？”

　　贵喜躬身：“是禁卫军第三师，第二团，团长燕九。”

　　燕九朱慈烺自然知道，当初讲武堂成立的时候，借助西山收矿从宁晋伯家发掘的人才。

　　想到宁晋伯，朱慈烺突然问道：“北疆之战，极地一师战死的那个营长是不是宁晋伯的嫡子叫刘光溥的？”

　　所有人都愣住了，相互看看，李若琏立刻拱手：“臣，这就去查。”

　　朱慈烺连忙伸手：“不要声张，莫要寒了功臣之心。”

　　李若琏拱手：“臣遵命。”

　　第三天一早李若琏回来禀告：“陛下，宁晋伯在少伯爷刘光溥战死的消息传回之后，曾经到军部大闹一场。

　　后来赵安东登门道歉，宁晋伯曾指着赵安东骂：“我儿子战死了，为什么你还活着，你怎么不去死！”

　　这一年多来，宁晋伯每日遛鸟斗狗，出入风月场所，终日宴饮，性格越来越乖张，臣觉得他有问题。”

　　朱慈烺眉头紧锁：“宁晋伯府是不是还有一个刘光宗在第六师任团长之职？”

　　李若琏拱手：“是，刘光宗乃是宁晋伯小妾所生，以前不受宁晋伯待见，后来刘光宗表现优异，导致兄弟矛盾加深，宁晋伯一直偏向幼子。

　　最后刘光宗看不惯伯府勾心斗角，于两年前搬离伯府，在徐州城成家置业，跟生母在徐州生活。

　　当时此事在京城闹得沸沸扬扬，刘光宗接出生母的时候曾经在当庭广众中说‘以后和宁晋伯再无半点瓜葛’

　　宁晋伯也当街宣布和刘光宗‘断绝父子关系’。”

　　朱慈烺没有妄下断语：“有没有什么发现？”

　　李若琏摇摇头：“时间太紧，还没有新发现，所以臣申请搜查宁晋伯府，问询燕九。”

　　朱慈烺摇摇头：“没有切实证据，燕九和宁晋伯都不能轻动，你继续去追查，到明天早上如果再没有进展。

　　朕到时候将会取消戒严和宵禁。”

　　李若琏立刻拱手：“是，臣一定全力以赴。”

　　李若琏下去之后，朱慈烺陷入沉默，当初宁晋伯非常识时务者，朱慈烺收拢西山矿权，宁晋伯立刻奉上地契，朱慈烺为了回报宁晋伯的大方，特许了三个进入讲武堂的名额。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百一十八章你当吵着玩的免费阅读。https://xs.23sk.com 