    管道很长，我向下爬了半天，也没有看到底，而我头上的出口，也逐渐从我的视野中消失。

    又爬了有一会，在我的前方，出现了一个通道，而我的脚下，依旧是无底深渊。

    我在这想了半天，最后还是踏入了这个通道上面。

    这是一个类似地下下水道的地方，不断的有水滴从顶端向下面滴落。

    走了小一会，我的脚下也渐渐的多了一些脏水，从最初的没过鞋底，到最后的没过脚面。

    又走了不知道多远，我发现了亮光。

    我快速的向亮光跑过去，那是一个小型的换气窗口，我踮起脚，向外面看过去。

    外面是一个明亮的房间，欧式的装修风格，头顶的吊灯向四周散发着温和的光芒。

    在吊灯下面，有一个蹲在地上，穿着黑色西服，头戴黑色礼帽，手拄着下巴，在做思考状的人。

    我尝试的喊了几声，里面的人并没有任何的回应。

    什么样的房间旁边会是下水道呢？不过这个想法在出现我脑海中几秒钟之后，就被我散去了。

    因为在这里，我已经见过了太多荒谬的东西，所以就算是这个下水道是给海洋准备的，我都不会感觉到有任何的稀奇。

    眼下需要做的事情就是，我要怎么样才能够到那个房间当中。

    因为里面的那个人，可能应该是我目前在这里面遇到的唯一一个人类。

    我继续向前走了没多远，走到了这个下水道的尽头，在尽头的上面，有一个出口。

    这对我来说是最好的消息了，我毫不犹豫的爬上了这条管道。

    向上的管道不长，也就几米的样子，爬出去之后，是一个窄小的房间。

    房间里面摆放着几个垃圾桶，除了这些之外，再无其他的什么东西了。

    在房间的左侧，有一扇铁门，铁门上面贴着一张老旧的日历，日历的旁边，则是一些破旧的符箓。

    我仔细的查看了这些破碎的符箓，虽然有些地方描绘的不对，但是将符箓贴在这扇铁门上面的人，大概是想要通过这些符箓做到辟邪的作用。

    我检查了一下这里的那些垃圾箱，里面只是一些普通的生活垃圾，并没有什么特别的地方。

    做完这些之后，我才转身从铁门走了出去。

    铁门后面，是一条小巷子。

    外面还下着雨，雨水滴落在小巷子上面的塑料棚子上，发出不大不小的响声。

    我走出小巷子，耳边不时的传来雷声，雷声不是很响，应该距离我很远。

    从小巷子出来，是一条空无一人的街道，街道两侧的路灯一闪一闪，看上去非常的老旧。

    街道两旁，是一些店面。

    不过从这些店面上面的牌匾看上去，这些店面应该已经好久没有营业过了。

    我转身走在街道上，看向两旁的街道，终于让我发现了一点异常。

    这些街道两侧的店面，我来过，或者说，我之前所经过的那些楼层，此时都出现在了街道的两侧。

    我首先经过的是一家餐馆，餐馆上面的牌匾破烂不堪，只剩下餐馆两个字。

    数不清的桌椅被堆砌在两侧，中间流出来了一条宽阔的道路，这正是我从二层走出来的时候，所变成的样子。

    餐馆的边上，是一家修车店。

    这家修车店我虽然没有来过，但是我跟邓傅停车的地方，却正是这家修车店的门口。

    这么看来，不光是那家24小时不休息的烧烤店有问题，它边上的那些店铺，甚至是那条街道可能都出现了问题。

    因为我现在就出现在了一条出现了问题的街道上。

    这里除了这条街道之外，再无他物，周围都是漆黑一片，就算是我听到雷声，也依旧看不见闪电。

    这就足够说明了一个问题，那就是我似乎因为某种原因，进入到了蜃境当中。

    而这个蜃境的空间，应该就是这条街道的范围。

    我之前通过楼里进入的那些楼层，应该就是这条街道两侧的店面。

    果不其然，在修车店的对面，是一家服装城，服装城里面的墙壁被烧成了漆黑，地上堆满了漆黑的残缺的人偶。

    这里显然曾经发生过火灾，就算我距离这么远，也味道了一丝的烧焦味，那是烧焦人肉的味道。

    服装店的边上，是一个空空如也的食堂，里面除了剩下的档口之外，什么也没有。

    不过在这些档口的玻璃上，被人用红色的燃料涂满了眼球的图案。

    我又将目光转回来，向前走了几步，就看到了那个电玩城，电玩城占地的面积很大，几乎就要囊括了半条街道。

    不过此时的电玩城，可没有我去过时候的那个样子。

    里面破败不堪，所有的电子游戏机都被人砸的细碎，遍地的玻璃渣滓。

    但是那个巨大的圆盘赌博机，却完好无损的放置在了电玩城的正中间，甚至还被人通上了电。

    不过这里可没有那把上面满是眼球的水晶椅子，也可能是因为我曾将那把水晶椅子销毁，所以它才没有出现在这里。

    不过这个圆盘赌博机没有损毁，那就说明，可能我当初想错了方向，罪魁祸首应该是这个圆盘赌博机。

    不过此时我可没有心情去对这个圆盘赌博机再做点什么了，因为我清楚，我可能就要见到这里唯一的一个人类了。

    在街道的尽头，是一栋灯火通明的大屋子，里面的光亮，将它前面的半个街道都照的灯火通明。

    刚刚我在下水道里面，看到的那个男人，应该就在这间大屋子里面。

    我缓缓向这栋别墅走去，道路两旁的破败的店铺，竟然随着我的脚步，在一点一点的焕发出了色彩。

    等我走到别墅前面的时候，街道两旁的所有店铺竟然宛如新的一样，以另外一种样貌，出现在了我的眼前。

    远处，甚至还传来了嬉闹声。

    我回头看去，无数的人影，从各种店铺里面走出走进，欢声笑语中，仿佛这条街道又重新焕发了生机。

    “你有些执着了。”我重新面对别墅，低声说道。

    我终于想通了，为什么这条诡异的街道，会以烧烤店的样子，出现在云城了。

    它似乎想要的就是那种灯火通明，人来人往的生活，而烧烤店，大排档，最适合不过了。

    

