    几天后，乔斯年陪叶佳期去医院产检。

    梅姨听说叶佳期怀孕了，果然高兴得不得了，就跟自己家媳妇怀孕了一样。

    她细心地给叶佳期做检查，又叮嘱了乔斯年一些事宜：“斯年，佳期怀孕了你多担待一些，她怀乘帆和小柚子的时候，你都不在，这一次，你好好陪她。”

    “一定，我不会让她受委屈。”乔斯年搂住叶佳期的肩膀，脸色诚恳。

    “佳期啊，他要是表现不好，你就告诉我，我肯定站你这边。”

    “他最近表现还可以的。”叶佳期娇羞道。

    乔斯年勾唇，他老婆还挺给他面子。

    产检没用多长时间就做完了，叶佳期正好跟乔斯年一起去集团。

    上车的时候，乔斯年没忍住，摸了摸她的肚子：“让我摸摸。”

    叶佳期拍掉他的手：“还没显怀，你是摸宝宝还是占我便宜？”

    “都想要。”

    “想得美。”

    “……”

    乔斯年亲自开车带她去集团。

    回了公司，叶佳期也没什么事做，就财务的事宜和程遇之沟通了半天。她得知，纽约的公司发展很好，势头很猛。

    聊着聊着，叶佳期打字给他：“遇之，我和他下个月办婚礼，你和蔡阿姨一起过来。”

    “恭喜恭喜了，我妈坐不了这么长时间的飞机，到时候我会过去。”

    “好，期待你过来。”

    “也很期待你穿婚纱的样子啊。”

    “我最近胖了，怀孕一个多月了。”

    “是吗？”程遇之讶然，“那更要恭喜一下了，双喜临门，这可是求都求不来的好事。”

    “嘿嘿，他对我还不错，你放心。”

    “嗯，我明白。”

    叶佳期跟程遇之聊了一会儿，程遇之有事的时候，他们才中止聊天。

    叶佳期也关掉聊天页面，继续忙工作。

    生活有了期待，也就多了美好。

    自从乔斯年得知她怀孕后，就慢慢儿把她手里的工作分散给别人，叶佳期快彻底成一个闲人。

    偶尔，她还能有时间去小柚子的舞蹈学校看看小丫头学跳舞。

    老师们对于小柚子的评价都很一致，小丫头很聪明，但是太爱哭了。

    叶佳期坐在一边看她跟老师学简单的舞步，小丫头起初还没掉眼泪，慢慢儿就“哇”一声哭出来，扑进叶佳期的怀抱。

    “麻麻，不跳了，小柚子要回家。”

    “那不行，跳舞会变得漂亮呀，小柚子不想漂漂亮亮的吗？”

    “哥哥不会跳，他也很漂亮嘛。”

    “……”真熊孩子，还挺会举例。

    “哥哥是男孩子，男孩子有其他的事要做。”

    “麻麻骗人。”

    “妈妈什么时候骗过你了？听妈妈的话，你以后会爱上跳舞的。”

    “哇。”小柚子才不信，就哭。

    叶佳期怎么哄都哄不住。

    这小丫头真会哭啊，真是难为这些老师了。

    好在快放学了，叶佳期看小柚子哭个不停，就干脆把她带回家。

    到了家里，小柚子还闹个不停，一屁股坐在地上，扔掉她的小黄鸭书包：“小柚子明天不跳舞啦！”

