    “如儿，不要。”乔陇紧张的去拦她，可是乔谨如已经进入了乔烟泠的院子范围内。

    门内，乔烟泠走了出来，将乔谨如一步一步逼了出来。

    “如表妹，你有点不懂规矩啊，姐姐的院子你就这么闯吗？”

    乔谨如被她身上的气势摄住，步步后退，话语间也有些底气不足。

    “泠姐姐，妹妹也不是故意的，只是家中跑了人，那人是我们家族的重犯，不得不抓住他，这才不得已闯姐姐的院子，请姐姐原谅。”

    乔谨如调理了一下情绪，一副她是为了家族着想的模样对着乔烟泠说。

    一下子反衬的乔烟泠不仅不关心家族，还要捣乱。

    乔烟泠好笑的让开了位置，说道“这里面有我师尊，师兄，师妹，你去吧，他们脾气可不好，惹恼了，我可帮不了你。”

    “这有什么？这可是我们乔家的事，他们不过是几个外人，住在我们家还要碍我们的事吗？哪有这样的道理？”

    乔谨如觉得，就乔烟泠这样，从三界混到五陆去了，能遇到什么好师门，多半是几个没用的骗子。

    也就她乔烟泠还当个宝，能住在乔家都不错了，还敢多嘴，看她把不把他们扔出去。

    一进门，她就看见沐宸，洛玉靖和慕容乔三人站在那里，目光毫无遮掩的看着她。

    “沐宸，你竟然在这里，你好大的胆子！”

    乔谨如当即一喝，心中有些纳闷，乔烟泠不是说她师尊也在吗？怎么只看到她师兄和师妹？

    乔陇也进来看了一眼，只看到他们三个人，于是好奇的回头问“泠儿，你的师尊呢？在哪呢？”

    乔烟泠道“在里面啊。”

    “不知你的师尊尊号，泠儿快说说，免得冲撞了人尊者。”

    “我师承飘渺仙府，清绝天尊，名沐宸，。”乔烟泠道。

    什么？

    沐宸？

    乔谨如背影僵硬，不敢置信，乔烟泠的师尊居然是沐宸！

    那他岂不是一早就知道她的身份了。

    “你是不是觉得乔烟泠能救你，所以你才这般肆无忌惮？”

    沐宸莫名其妙得看了她一眼，她究竟为什么对他的实力没有一点自信？

    是他看起来太低势了吗？

    “泠儿呀。”乔陇内心也有些复杂，沐宸是她的师尊，可是沐宸偷送药下界的事，是乔府的规矩，他们不能徇私枉法啊！

    “你别说了。”乔烟泠白了他一眼：“我师尊怎么可能会要我帮忙？想多了，他从来不靠他的弟子。”

    如果要仗着自己弟子的身份横行霸道，那他也没资格收徒了。

    闻言，乔谨如冷笑一声，“既然如此，那你又何必躲到你徒弟的房间里呢？”

    慕容乔不耐烦的看着乔谨如说道“我说你，叽叽歪歪的烦死了，我师尊想去哪就去哪，你管得着吗？看把你能耐的，还想威胁我师尊当赘婿，你脸真大。”

    “你给我闭嘴！”乔谨如低声吼道“我是你师姐的妹妹，年纪比你大，轮不到你插嘴！”

    “哦，你老你有理。”慕容乔撇了撇嘴，兴趣缺缺的说。

    乔谨如：“……”

    她不想在跟这个小屁孩说话了，她目光落到沐宸的身上，沐家不过是一个二流世家，比起乔家，并不算什么。

    即便是他有个飘渺仙府，他乔家的规矩就是规矩，断不可能因为他身份是天尊，就可以破例。

    沐宸越过她，来到乔陇的旁边，拿出了一个牌子，放到他的手里，说道“早些年，你们祖宗给我的，自己看看吧。”

    乔陇颤抖的接过牌子，注入灵力去看，一看整个人傻了，连忙给沐宸赔礼道歉。

    “是晚辈有眼不识泰山，天尊勿怪！”

    “无碍。”

    沐宸淡淡的收回自己的牌子，面无表情的回了乔烟泠的院子。

    乔烟泠很不客气的跟了进去，还将他们全部踹了出去“赶紧滚，碍眼极了。”

    乔谨如青白着脸被赶了出去。

    不甘的冲着乔陇问“大伯，怎么回事？你怎么就这么轻易放过他？”

    “闭嘴！你知道你得罪都是什么人吗？你也敢让他上门，你也配！”

    乔陇目光冷厉的瞪了她一眼，态度不再是对她宠爱有加，一瞬间就化为了冰点一般。

    乔谨如不清楚究竟怎么了，委屈的跺脚“大伯，你怎么这样说我？他不就是一个天尊吗？我们三界又不是没有，乔家何曾怕过？”

    “那是他们能够相提并论的吗？”乔陇叮嘱道“你要是在动歪心思，就别怪我不念亲情了！”

    “爹！”

    乔陇气愤离开后，乔谨如又不甘的看向自己的爹，乔二爷。

    乔二爷虽然宠女，但也不傻，乔陇能有这么大的变化，定然是沐宸的身份大有来头。

    “别气了，你大伯这样做，定是那沐宸真的有什么底牌吧，如今他还是乔烟泠的师尊，他没有计较，我们也别做太过。”

    乔谨如这才满心不甘的离开，她怨愤，凭什么乔烟泠运气就那么好？每次遇到乔烟泠就没什么好事！

    “小姐，乔府进不去，消息无法传递。”

    季心柔千里迢迢来到这边，听到的消息居然是无法传递。

    她顿时紧张的派人去打探沐宸有没有见到慕容乔。

    回来的消息更让她绝望，说是乔烟泠的师尊师兄师妹都在乔府当座上宾。

    她连夜回了缪城，至少乔谨如得瑟不起来了。她得好好筹划一下，如何对付慕容乔，还有让沐宸回心转意才行。

    秦慕看到自家小姐火急火燎的回来，想来事情进行的不太好，于是问道“小姐，那边有什么消息？”

    “去晚了，慕容乔已经跟沐宸他们汇合了。”季心柔拧着眉，有些头疼，这样的话，沐宸说不定回来就会直接退婚。

    她不能让沐宸就这么轻易的退了。

    秦慕道“小姐你不必担心，我之前没跟您说，慕容乔杀了魔族一个贵族女子，还惹了一个魔王级别的魔族。”

    “竟有这好事？”季心柔眼前一亮，激动的说“那慕容乔不也是魔族吗？发生什么事了？”

    “慕容乔虽然是魔族，但她并没有被魔族承认，她要不归顺魔族，魔族是会杀了她，抢走她的天赋的。”

    秦慕道“她为了她的一个师兄杀了一个真正的魔族贵族，还重伤了那个魔王，很显然已经与魔族为敌了。”

    “那又怎样？难不成要我和魔族合作。到时候事情败露，我也会被世人唾弃。”季心柔撇了撇嘴，她还没那么傻的做自掘坟墓的事。

    秦慕摇头“小姐，您忘了，乔家有个圣药庄。”

    圣药庄。

    季心柔眨了眨眼，突然想到，圣药庄五十年一次要去魂音林补给灵药。

    那魂音林凶险异常，十分险峻，却也是到处天材地宝。

    俗称越危险的地方宝物越多。

    每次去魂音林，乔家至少折损一半人，但是他们依旧不悔带人前去，只因为，那里又能够救命的灵药。

    乔家世代为医，几近痴狂。

    他们根本不忍这些能够救人的药藏在那深林中无人问津。

    因此，乔家在这一点上，惊动元天，在所有修士中豆高人一等。

    因为他们为的是苍生，不管身份多高的人都会给他们三分脸面。

    今年恰好是这一次的魂音林采药时间。

    采药的队伍，乔家似乎还在准备，应该就在这一两个月就出发了。

    慕容乔上来，还真是恰好赶上了。

    “有沐宸在，她未必会出事。”

    沐宸什么实力她虽然不是全部知晓，但是，一个魂音林，难不住他。

    “魂音林，还有个特点。”秦慕邪笑“那也是魔族的断魂林。”

    闻言，季心柔眼前一亮，恍然大悟的说“是啊，我怎么突然给忘了！”

    “可是，断魂林对魔族来说，也很危险，他怎么可能会为了一个慕容乔以身犯险呢？”

    “会。”秦慕十分确信的说“慕容乔身上的能力，不是一般的魔族都有的，可以说，就连他们魔族的皇族都没这么厉害。得到她的天赋，成为魔尊那是指日可待。”

    “他们不会放过这么好的机会的。”

    “那万一，慕容乔不去呢？”

    秦慕勾唇“这就要看小姐你了，您不是说，乔谨如不是一直给您脸色看吗？”

    闻言，季心柔会心一笑，是啊，该她乔谨如还账了。

    沐宸事件过后，乔谨如被勒令在自己的院子里闭门思过。

    没有人敢去得罪乔烟泠他们，风声过去一两天，圣药庄那边传来消息。

    询问今年采药的队伍是何人带队？

    以往都是乔家的年轻一辈最出色者领队，既是冒险也是历练。

    本来这一次应该是乔烟泠的哥哥，乔书奕领队，只是多年前他就离开了乔家。

    所有人本来都觉得应该是乔谨如领队的，没想到这几天乔烟泠又回来了，风头正盛。

    因此，圣药庄也有些摇摆不定，这才发来信函。

    拿到这封信的乔陇也有些懵，他还真没想好该让谁去。

    听到这件事的乔谨如第一个去找了乔陇，声明她要去，乔府没有谁比她有资格去。

    能去采药的人，都是未来的家主候选人，当初的乔陇就是带队成功回来，成为了新一任家主。

    这个位置是身份的象征，她一定要争。

    乔陇没这样想，他觉得两人实力相比，还是乔烟泠去比较妥当，魂音林太过凶险，乔谨如去，他不怎么放心。

    乔谨如看出了他的想法，顿时撒娇道“大伯，你就让我去吧！我从小生活在你身边，你难道还不清楚我的实力吗？我一定可以的！”

