    “主人，真的不给他们把坑挖的更大一点吗？”

    现世的一处山坡上，阿修罗趴在佐助的肩头，对于地上的坑还是觉得不满意。

    就这个小，还比不上他主人在上个世界的自家游泳池呢。

    “挖坑很累的，要使用空间忍术进行构建，差不多就可以了。”

    佐助怎么都没想到, 阿修罗会有成为监工的一天。

    而且，这坑可是他用铲子一点点挖出来的，很累的啊！

    “主人，真的不需要我帮忙吗？”

    日常想要帮忙，却总是找不到自己位置的阿修罗表示他很忧伤。

    主人你到底哪句话是真的啊！

    当初说好了是要让我伺候主人，做没工资的打工人呢？

    可现在我真的要成萌宠，除了卖萌就不知道还能干嘛了...

    “等开启之后还需要你在外面，用幻音撑到我回来，现在你就先安安静静的休息...”

    佐助也不是不想用阿修罗，而是这某些东西，阿修罗的力量压根就不匹配。

    比如现在，他挖坑的同时，要在这个坑里埋下成片的空间忍术构建基础。

    这种事他自己都要多次核对，确定没出错才能放置下一个，怎么可能让阿修罗来替代。

    “好嘛好嘛，主人您辛苦了！”

    阿修罗摇晃着小脑袋，脖子上的铃铛碰撞，清脆的响声不成曲调，却有着让人宁心静神的效果。

    一整晚，佐助用着人类的身体，当然是他的忍者体质，挖了一个普通家用游泳池大小的土坑。

    在太阳升起的时候，他让阿修罗离开了肩头，站在坑内开始迅速的结印。

    虽然他已经实验出很多不需要结印的忍术, 而结印能增加控制力，这点还是该用就要用的。

    空间构架的基础在迅速的被连接, 这个坑的上方出现了土层遮挡, 看起来像是恢复了佐助到来之前的模样。

    而佐助所在的地方，空间却在越来越大。

    从一个平坦的广场开始，又出现了一层层的砖墙，最终建成了一个迷宫。

    接下来，随着查克拉的使用，在灵王宫的灵王封印空间里，开始有几个影分身在消失。

    一个两个，直到十几个影分身回归了本体，然后才又恢复了静止的状态。

    少了十几个也没什么变化，因为之前分出来的影分身太多了...

    “可以了，阿修罗，注意安全。”

    佐助结印的手指放下，意念之中跟阿修罗打了个招呼，拿出浓缩营养丸吞下去，补充了体力就准备下一步。

    这也是很重要的一个步骤。

    改·飞雷神之术！

    飞雷神是将自己穿送到刻印了自己查克拉的坐标位置。

    而他现在这个术，是将所有附着了自己查克拉物品的关联之灵魂，全都反向传送, 直接带到了这个迷宫之中。

    也就是之前让蓝染帮忙, 给纲弥代家族替换掉的那些小小家徽。

    “欢迎你们的到来, 纲弥代的族人们！”

    被改变了的声音在迷宫中回响，那些突然被带进来的人，此时都还没有反应过来。

    闪烁的光芒消失，几千人的出现在了迷宫之内，有人听到了声音在提出质问，有人已经开始对着周围的墙壁要进行破坏。

    他们看得到身边的人，也听得到熟悉的声音，却突然发现，他们的力量全都消失了....

    “纲弥代的族人们，狩猎游戏开始了，请小心你们身边的每一个人，他们可能随时会要了你们的命...”

    听不出声音背后之人的年纪，甚至连男女都让人无法分辨。

    但这话消失之后，突然就从人群中出现了尖叫声，嘶吼声，怒骂训斥声...

    一切，都进行的很顺利，在看到了有人被杀之后，纲弥代的贵族们，就算是想冷静也找不到机会。

    因为只要有人想要提出质疑或者团结的话，他都会被身边的人插上一刀。

    ‘系统，纲弥代家族的人，还有多少没来的？’

    佐助坐在迷宫内的一个独立小房间，看着周围对他来说完全是虚无的墙壁，偶尔的给几个人进行一下视觉替换。

    但他还是觉得，纲弥代家族不可能这么容易清理，或许不是所有人都能拥有家族族徽。

    【全部都在，就连几个私生子也都贿赂了管理者，偷偷拿到了族徽】

    系统在这个世界属于常规操作，没什么能量恢复之类的状态，自然也就可以帮佐助进行一些辅助功能的使用。

    不过，闲聊功能，已经被系统暂时关闭了。

    ‘确定不是蓝染做了手脚？’

    佐助还是觉得，事情不可能这么巧。

    唯一的可能，也就只剩下蓝染的算计了。

    比如传出某些消息，让人以为这一次的全新族徽是有着特殊意义，只要是他们家的人都会想要一份。

    【是蓝染传出消息，有人相信了自然会将消息发散出去，族徽又数量足够多，所以就全都带上准备等待今天的族会】

    系统对于已经发生过的事情，检测的还是非常明确。

    总体来说，蓝染那就是个bug的存在，各种事情的安排，都是让人觉得合情合理。

    但仅限于目前，剧情之中的某些设定，系统也无法计算蓝染的目的。

    ‘就知道是他，既然现在都已经在这里了，纲弥代家族的历史，也可以就此终结了！’

    佐助手指在迅速结印，一道道的查克拉从他的周围出现，链接了整个空间。

    混乱的纲弥代族人，有人是看到身边人异常才出手，有的人是故意在这时候对族人进行屠戮。

    等到佐助的最后一个环节完成时，原先的几千人，现在已经变成了几百，遍地都是还未化作灵子的尸体...

    “出来吧，背后操控这一切的凶手！”

    纲弥代还活着的族人之中，一个青年人向着周围吼了一嗓子。

    他的视线看向周围，眼中除了警惕，还有毫不掩饰的疯狂。

    “时滩！”

    一个被保护的老者怒吼一声，看着人的衣着款式，这是纲弥代的现任当家。

    而那个叫做时滩的青年，却无视了怒吼的老人，继续看向周围，寻找任何一个可能存在的灵压波动。

    可惜，在这个空间里，不存在灵子，不存在灵压。

    只要是属于死神世界的能力，在这里都是被禁止的。

