一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “真的是好巧啊！居然是在这里，又是看到你们三人了。”

    那以余在这个时候，是看看那面前的这恒彦林三人来，那嘴角上，就是勾起那一抹的笑容出来。

    此刻是看看那面前的恒彦林，在看看，那一旁的姜思玉来，那眼神在这个时候，就是满满的，都是勾起一抹冷笑来。

    那眼神之中的眼神，是在这个时候，就是变得，是无比的冰冷起来。

    对于那面前的这三人，对方是在这个时候，就是极为的冷酷起来。

    想在之前的时候，是在那样的地方上，就是被对方，是给那样的来上一下，让的他的颜面，是在那个时候，都是全部，是给丢光了！

    一想到这里，让的那一旁的以余，是看看这些人来，那心中的戾气，就是怎么，也是按耐不住了。

    没有办法，看着那面前的恒彦林来，此刻他的眼神，是真的，就是好不到哪里去的。

    要不是这个家伙，估计此刻的他，也是不用担心，到时候是看到了这些人在之后，会不会是让的自己，今天弄下来的糗事，到时候是被人宣传开来。

    也就是因为有了这个事情，让的他以后，都是要担心一下，以后的人，是见到了他之后，就是会不会有人过来，然后是抢走了他的位置来的。

    想到这里，那以余是看看那面前的这三人来，那心中自然是无比的恨了。

    这三个该死的家伙，非要是让的自己，是这般的没有面子，那么是在之后，也就是不需要，是给这些人一些什么脸色了。

    反正这些人，在这个时候，是弄出来的事情，原本就是没有让她，是准备给这些人，是一些好脸色的。

    如此的一想想，此刻的他，是看着那面前的这些人来，在这个时候，就是一脸的冰冷了。

    恒彦林此刻，是听着对方说的话语，是连抬头一下的心思都是没有。

    压根就是在这个时候，是无视了那面前的这个家伙来，依旧是缓缓的，夹着自己面前的菜肴。

    就以那恒彦林的模样看起来，就好像是在这个时候，就是没有人，是能够让的他，是有什么波动一般。

    或者应该是说，就只是这个家伙，在这里，还不值得恒彦林抬头应付的。

    倒是那一旁的姜思玉，在这个时候，是看看对方来，那脸色是在这个时候，就是变得，是有些冰冷起来。

    果然就是这个家伙，到了这个时候，还是没有死心。

    自己在之前的时候，是给对方的教训，是真的，就是有些太轻了。

    或者是说，是让的对方，这个时候，就是没有感觉到，自己的身体，是有些什么毛病了。

    否则的话，对方是在这个时候，是怎么会来这里的。

    估计是到时候，看看这个情况来，也是能够知道，应该去那医院看看了，哪里还是会有心思，是跑过来找他的麻烦的。

    就是因为，是在之前的时候，用的手段，这个家伙，就是有些太过于隐蔽了，所以对方，是在这个时候，都是没有一点的理解到。

    对于这个事情，那姜思玉也是极为的无奈。

    原本是想着，自己是不要太过于暴露自己的能力什么的。

    所以也就是在弄起这个事情来的时候，尽量也就是弄的放松一些什么的。

    哪里会是知道，在这个时候，就是会弄出这样的事情出来的。

    一想到这里，他就是不断的摇头起来。

    只是，对于这个事情，她自己也是没有什么办法就是了，弄的太严重的话，到时候也就是暴露出来一些什么的事情。

    但是，太轻的话，对方又是感觉不到。

    估计也就是去了那医院之后，对方才是会知道，哪里的不对劲。

    不过，在之前的时候，他分明就是给对方，是弄了一些东西了，就好像是在之前的时候，他分明就是给对方，是弄了一个事情出来的。

    那突然的一下子，腿都是分成了那个样子了，对方是这样的强大，居然还是不知道，要出去看一下的么？

    一想到这里，那姜思玉也是极为的无奈的摇头起来。

    对于对方，是在这个时候，是没有一点的想法，居然是这样的一直下去，那姜思玉也是无奈的很了。

    不过，对方在这个时候，也已经是找上门来，此刻也不是在管这个事情的时候了。

    看看对方来，那一旁的姜思玉，也就是抬起那眼眸来，朝着这些人是一一的看过去，瞬间就是看到，这些人，是在这个时候，是一个个的，都是用着那一种，是极为的厌恶的眼神，是将自己给看着。

    让的那姜思玉，在这个时候，是那眼神之中，瞬间是涌起一抹，是极为的厌恶的表情来。

    这些家伙，一个个果然就不是什么好东西，在这个时候，用的那样的眼神。

    若现在是一个偏僻的地方，估计是那姜思玉，都是会直接出手，灭杀了这些人来不可的。

    “怎么，你的那个地方，都是出了一些问题了，还不知道，去那医院，看一下？”

    那姜思玉，此刻是看看那一旁的以余来，随后是那脸上，就是露出一抹笑容出来，在这个时候，就是冷冷笑道。

    对于那面前，这个家伙，是弄出来的事情，倒是没有好动怒的了。

    因为他是知道，对方既然是在这个时候，是找过来了，倒是也就是不要想着，是能够好过了。

    怕是过一会儿之后，就有的是，对方好受的了。

    既然是如此，到时候，有的是能教训对方的，那么是在这个时候，又是何必在意那么多的。

    反正是到时候，有的是，可以让对方后悔的，那么是在这个时候，就是可以，好好的放松一下就是了。

    想到这里，那一旁的姜思玉，是看着对方来，那眼神也是变的，无比的淡漠起来。

    倒是那一旁的以余，此刻是听着对方的话语，却是愣了一下来，在这个时候，就是看看对方来，随后是一脸的惊愕的模样。

    对方说的什么意思？

    只要是一个男人的话，好像也都是可以听的出来的吧？

    只是，问题是要是没有试验过的话，对方又是如何的知道的。

    不对，是在之前的时候，他的那个地方，一直以来，都是没有问题的。

    既然是这样的话，那么这个事情，也就是有些奇怪了，为什么是会这样的？

    那一旁的以余，此刻是看看这个情况来，然后是看着，那一旁的一些人，那脸色，都是憋红了起来，此刻是那脸色，瞬间就是难看无比起来。

    不管对方是想要做什么，但是此刻，是看看这个情况来，就是能看出来，那自己身旁的这些人，此刻也都是想象了这个话语了。

    这个事情，只要是有人相信了，那就是一个极为之大的耻辱了！

    一想到这里，那一旁的以余的脸色，瞬间就是难看无比起来。

    完全就是不知道，这个家伙，怎么是会在这个时候，忽然是冒出来这样的话语。

    “你在胡说什么！你与我又是没有关系，怎么是能够知道什么东西！”

    那以余此刻是气的不行了，是看看那面前的这个家伙来，在这个时候，就是直接开口说道。

    不管是怎么说，在这个时候，还是需要注意一下，那面前的这个事情来。

    毕竟，若不是这样的事情的话，就只是现在的这个情况来，也完全就是能够知道一些事情的。

    万万就是不能够，是让对方，将这样的名头，是放到自己的身上来，要不然的话，到时候自己的圈子里面，估计也就是会有各种各样的名头，是开始流传了。

    这对于那以余来说，完全就是不能够容忍的。