 尤其是任华这个老前辈，本身年纪就大了，50多岁了，身上还湿着录节目，忍不住打了两个喷嚏。

吴娜讨饶道：“菲菲妹妹，求放过，其实我们可以去喝苦瓜汁。”

“苦瓜汁多没意思，我觉得还是进泳池比较好玩嘛，观众就喜欢看你们一个个出水芙蓉的样子，多好看啊，是不是啊？”

观众有不少是宋一菲的粉丝，正沉浸在偶像的才艺中，当然是配合的喊是了。

吴娜变了脸色，但是规则摆在这里，也不能怎么样，只能朝着任华投去一个安抚的眼神，任华笑笑，表示理解，现在的这些年轻人一个个仗着背后有资本在捧，早就不把他们这些老前辈放在眼里了。

更别说他这些年名气已经不如之前了，年轻一点的观众对他并不熟悉。

言若看不下去了，只觉得这个宋一菲真的是嚣张跋扈的很，弱弱的举起手，“要不让我来试试，我小时侯是可以的。”

任华笑道：“若若行不行啊，可别逞强啊，不就是进水嘛，也不怎么样。”

“我也不知道，试试看吧。”

这种时候，宋一菲可不会给言若反悔的机会，她指望着言若出丑呢，急忙道：“那就请言若给我们表现一个了。”

大家都担忧的看了一眼言若，言若站了起来，先伸伸胳膊，压压腿，抬抬腿，活动了大概两分钟才开始做动作。

只见她身形灵活，身体一用力，轻轻松松连续来了十次空翻，都不带停一下的，如果不是场地限制，她大有可能还不停下来。

和宋一菲的一比较，简直帅爆燃爆了。

哇哦。

现场安静了几秒钟，爆发出热烈的欢呼声，几个嘉宾也瞪大了眼睛，纷纷朝着言若竖起大拇指。

任华道：“若若真的是帅裂了。”

言若不好意思的揉了一下脸，吴娜看到她的眼眶，立马道：“好若若，别揉了，再揉就成熊猫了。”

言若脸上的妆容并不怎么防水，下水两次之后已经有些晕染了，更别说被她这么一揉。

言若后知后觉的意识到什么，只是已经晚了，她已经成熊猫了。

现场再次爆发出热烈的起哄声，言若也不以为意，笑着朝着他们摇摇头，一副很宠粉的样子。

吴娜笑着抽出一张纸，帮她擦拭了一下，言若红着脸道：“谢谢娜姐。”

“真觉得你没必要化妆，素颜太好看了。”

大家的注意力全部在言若的身上，宋一菲气得脸都绿了，她很想挑战言若，可是平日四个空翻已经是她的极限，要做十个她是真的不行。

吴娜道：“菲菲，你要挑战若若吗？

不挑战的话你就要接受惩罚了。”

“我接受惩罚。”

“那由言若选择惩罚方式。”

言若玩笑道：“我觉得菲菲姐对游泳池有一种执念，我当然是满足她了。”

宋一菲黑着一张脸上了弹跳椅，噌一下子掉进了水里，起身的时候还故意撩了一下头发，摆出自己最完美的一面。

她一出水面，立马有人用大毛巾给她擦拭水汽，还帮她补妆。

接下来轮到言若出招，言若不想出风头，选了一个比较简单的，“我可以这样掰手指，大家可以吗？”

她说着，把自己的手指用力往后掰。

韩初年立马出来模仿，“这个我可以。”

两人一互动，台下的CP粉立马发出了尖叫声，那声音都快把房顶给掀翻了。

言若接受惩罚，韩初年只是惩罚她喝了一杯苦瓜汁。

“谢谢初年弟弟。”

吴娜也在活跃氛围，“哇哦，我们初年弟弟真的好绅士哦。”

这下轮到韩初年出招，韩初年就是飙了个高音，任华年轻时候也是歌手，以唱歌出名，轻轻松松就接上了。

一来二去好几个回合。

大家的惩罚方式也都比较简单，没有连累全部人，都是接招失败的人接受处罚，也没有选择让人下水的处罚方式。

轮了一圈之后，任华出的招被吴娜接上，可吴娜出的招却被宋一菲接到了，宋一菲幸灾乐祸的看了众人一眼，众人心里咯噔了一下，直觉她又要搞事情。

果不其然，她朝着节目组要了十个瓷碗，直接顶在了脑袋上，又来了一个她的绝招，一字马，利落的站了起来，脑袋上的瓷碗丝毫未动。

“见笑了，不知道谁来接招。”

几人面色都很难看，好不容易拉回来的愉悦氛围再次降了下来，言若心头冷笑了一下，别的不敢说，和她比这个，简直不知死活，这可是她的童子功。

言若笑了笑，“我来吧，这个我会的。”

吴娜激动的道：“若若加油，看好你哦。”

任华也笑道：“加油。”

韩初年虽然没说话，但是目光晶亮的盯着言若，幽深的眸子似乎深情款款，带着满满的宠溺。

言若先是把瓷碗顶在脑袋上，猛地一下拉了一个一字马。

哇哦。

现场观众欢呼出声。

只见她一只脚灵活的抬起，把原本放在头上的瓷碗挪到脚上，做这个动作的时候，她的身体几乎是呈现90度折叠，而且瓷碗还纹丝不动。

就在大家以为已经结束的时候，她单手撑着自己，整个人倒立起来，双脚的将瓷碗来来回回切换，明明眼睛没看，可就跟脚上长眼睛一样，动作自如，像是拿着一个苹果，左右手来来回回的掂。

现场所有人都屏气凝神，不敢出声，生怕惊扰她。

寻常人单手倒立已是难得，更别说脚上还顶着瓷碗表演。

这么一比较，宋一菲方才那引以为傲的的双手倒立一字马简直弱爆了。

是人家言若让着她，没有出手，不然哪有她耀武扬威的时候。

就在大家觉得言若也只能做到这种地步的时候，只见言若如蛤蟆一样，只腹部着地，利用腹肌的力量，像是陀螺一样，360度转了起来，瓷碗还在脚底和脑袋上灵活的切换着，啊啊啊啊。

现场观众忍不住尖叫出声，下巴都快掉下地来，不敢相信自己看到了什么，这是什么神仙表演。

其余几位嘉宾也满脸的不可思议，疯狂的拍着巴掌，只剩下一个宋一菲紧紧的攒着手心，她知道，这一次，她输了，还输得很难看。

摄像组都忍不住围上去，多角度记录下这一幕，全方面还原，真的太震撼了。

节目制片人一直都在，看到这里激动的快掉眼泪了，言若现在势头正猛，她的电视剧已经确定在水果台上星播出了，到时候只要放出一点点片花，这个节目完全不缺收视率了。

炒毛线的cp，根本就不用，这么一看，言若就是一个宝藏女孩，好好挖掘就行了。

大概过了五分钟的时间，言若终于停下来，完全不用别人帮忙，把瓷碗集中在脑袋上，自己就跳了起来，算是呼应方才宋一菲的动作。

工作人员把瓷碗收走，吴娜激动的去扶言若，言若笑道：“娜姐，我没事，还挺好玩的，尽兴。”

吴娜是个精明的人，早就想明白言若不想出风头，不然宋一菲第一次出招的时候她就跟招了，不用等到现在，她压低声音道：“你这也太拼了吧，用了几分力？”

“嘿嘿，五六分吧。”

“厉害了。”

吴娜朝着她竖起了大拇指。

 