    

    “一帮蠢货！”

    林冬怒吼道。

    他没想到自己居然变成了众矢之的，可以他的实力，就算是以一敌多短时间内也不见得会落败。他唯一担心的就是林陨，毕竟这场盘龙会的胜负对他来说早就不是重中之重，保住林陨才是最重要的！

    “要杀我？哪有这么容易？”

    令人意外的是，林陨虽然跟林冬一样是在以一敌多，但他所表现出的战力却是非比寻常。林冬只能在数人的围攻下不落下风，可他却能够占尽上风！

    “林陨！”

    童炎本想上前帮助林陨应敌，但他却是被林陨的眼神所制止住了。

    林陨的意思很简单，那就是让他先顾好自己。如果他贸然插手的话，只会落入险境，而且不能动用真元的他，在人数不足的战局中很有可能会成为林陨的累赘。

    虽然心中不甘，但他只能选择在原地待着。

    别忘了，这里可是雷动域！每过一段时间，天雷还是会定期降临的，这份致命的威胁对所有人来说都是一样的！

    “你们非要与我为敌吗？”

    林陨冷冷地盯着这些虎视眈眈的人，寒声道。

    “不杀你，难道等着你来杀我们？”

    “弱肉强食的道理你不会不懂吧？要怪，就只能怪你太显眼了！”

    众人冷笑道。

    “很好！”

    林陨深吸了一口气，既然这些人都已经摆明了要杀自己。那他自然不会客气，只见他低吼一声，经过天雷淬炼的肉身肌肉虬结，那青筋就像是一条条小蛇般鼓动起来。

    他的肉身大小，竟是在隐约间膨胀了三分左右。

    战！

    只见林陨手执一把璇玑剑，剑随心动，如臂指使之下竟是将这些人压制得无法回击！不仅如此，他更是用精神力操纵着另一把璇玑剑在半空中漂浮着，时刻寻找击杀的机会！

    御剑术！

    另一把璇玑剑，自然是从死去的廖晨手中得来的。

    虽然无法动用真元，可正如路陵羽之前所说的，林陨的优势可以在这雷动域中发挥得淋漓尽致！这帮人固然是实力不凡，可想在短时间内制住他也绝不是容易的事情！

    轰隆隆！

    就在众人战斗激烈之时，电光闪烁，这是天雷降临的征兆！

    所有人脸色剧变，第一时间便是放弃了攻击，转而祭出仙府准备抵挡天雷！

    嗤！

    令人大跌眼镜的一幕出现，其中一人刚祭出仙府，却是被半空中的那柄璇玑剑直接刺穿了喉咙！他不可思议地看着面前的林陨，眼中满是惊恐之色：“你，你为什么……”

    他是想问林陨为什么不惜放弃抵挡天雷的机会，也要来杀自己。

    “这就是想杀我的代价。”

    林陨目光冰冷地瞥了他一眼，无情地直接将璇玑剑从对方身上抽了出来，并且顺手将对方的储物袋收了起来。

    他跟其他人可不同，他的肉身早就适应了天雷的轰击，根本就不需要特意去抵挡天雷。不仅如此，因为天雷淬炼肉身的效果，他的《魔天玄典》更是以一种可怕的速度不断精进着。

    他体内有一股极为强悍的力量正在蠢蠢欲动，如果他没有猜错的话，他这是又要突破了！

    天雷淬炼肉身的效果显然比他想象中的还要给力！

    如果让他突破成功的话，那他就会晋入仙府境！

    “这家伙果然是个疯子！”

    “不行，必须想办法尽快解决掉他！否则我们全都要死！”

    看见这一幕的众人心中更是惊惧无比，他们无法无视掉天雷的威胁，所以现在摆在他们面前的只有两条路。要么就是在抵挡天雷时被林陨杀死，要么就是抵挡林陨，反而被天雷轰杀。

    不管是哪一条，他们都必死无疑！

    他们心中忍不住开始后悔了起来，为什么要听信路陵羽的话，去杀林陨这个煞星呢？

    轰！

    天雷降临！

    那恐怖的雷电之力灌注在林陨身上，剧烈无比的疼痛感令他忍不住龇牙咧嘴。他却是强行运转起《魔天玄典》的修炼心法，伴随着一声闷响，他的肉身终于突破到了新的层次！

    与此同时，他体内的真元衍生不断，瞬息间暴涨数倍！

    哗！

    他内视之下，丹田里的黑色苦海之上蓦然间凝聚出了一道鸿宇楼阁虚影，五彩琉璃色的砖石铺在上面，显得格外宏伟壮观。

    这便是林陨的仙府。

    他终于突破到仙府境了。

    啪嗒。

    然而，他的仙府才刚凝聚成功，便是当场碎裂。所有的碎渣坠落而下，无一例外全都被那黑色苦海给直接吞没了。

    “习惯就好。”

    眼睁睁看着这一幕发生的林陨，心中暗道。

    没错，他已经习惯了。

    无论是神桥还是道台的修成，最终都会被他丹田的黑色苦海所吞没，他都已经是无所谓了。大不了就是当一个与世俗格格不入的奇葩，反正只要实力切实地增长了，那仙府什么的存不存在都一样。

    值得一提的是，他的战力在突破仙府境后，再度得到了暴涨！

    这一波的天雷结束，林陨宛如化成了一尊不败魔神。他放弃了御剑术，而是一手一把璇玑剑，操着双剑主动朝着这帮围攻自己的人杀了上去！

    他的力道恐怖无比，尤其是在这帮人无法使用真元的情况下，简直就是战神在世，势不可挡！

    轻灵飘逸的璇玑剑在他大刀阔斧下的劈砍中，仿佛变成了战斧一般，每一剑的力道都是达至万钧！这帮人脆弱的肉身，根本就连他一剑的威力都扛不住，一个个开始狼狈地逃窜了起来！

    鲜血，浸透了他的衣衫，甚至染红了他的双眼。

    他就如同来自地狱的索命恶鬼一般，每到一处，就会收割走一条鲜活的生命。

    “逃！我们不是他的对手！”

    “什么盘龙会，老子不玩了！我只要活命！”

    “路陵羽，你个王八蛋，居然敢坑我们！”

    面对无敌战神一般的林陨，这帮所谓的天才武者们一个个不约而同地朝着雷动域的出口疯狂逃亡，他们宁愿放弃盘龙会的排名，也不要死在雷动域之中。

    “这……”

    路陵羽脸色呆滞，显然就连他这个幕后操纵之人，都没想到会有如此场景出现。

    他本以为可以借刀杀人，将林陨弄死在雷动域里。

    可现在看来，他还真是偷鸡不成蚀把米。非但没能杀死林陨，反倒是让后者在激战之下得到压力，被迫突破了境界，从而战力大涨！

    “想走？留下你们的人头吧！”

    林陨简直就是一位杀人不眨眼的杀神，纵使那帮人放弃了抵抗，不断地逃窜。他还是一往无前地追杀而去，就算是天雷轰击都无法拦住他的脚步！

    所有人看到这一幕，都不禁当场打了个冷战，这是杀疯了啊！

    “林陨，我是罗刹谷的人，你绝不能杀我！”

    这是一个女子的声音，她穿着暴露，浓妆艳抹，不知道的人还以为是从风月之地跑出来的。可她真正的身份却是罗刹谷的天才弟子罗兰，一向娇媚示人的她，此时却是神色惊惧，嘶声道。

    她也是一位逆命五阶的强者，可在雷动域中却是连半点真元都无法动用，只能任由林陨追杀。

    “我是慕容阀的四公子慕容坚，林陨你敢得罪慕容阀吗？”

    “你敢杀我，苍羽门也不会放过你的！”

    诸如此类的威胁声层出不穷，他们终于怕了，他们怕死在林陨的手上。

    “顶尖宗门？十大阀门？这些算个屁，老子照杀不误！”

    林陨冷哼道。

    反正他在荒域时就已经把这些顶尖宗门势力给得罪了个遍，如今就算是再杀几个也无妨！

    还是那句话，债多不压身！

    而且这都是他们逼林陨的！

    如果他们不听信路陵羽的挑拨，不主动对林陨出手的话。就算林陨真的有能力将他们在雷动域中一网打尽，他也未必会这么做。

    毕竟，林陨不是嗜杀之人，他只是为了自保而已。纵观之前的无数次战斗，哪一次不是别人主动找上门来的？他的初心原本只是想平平静静地守着玄月宗，跟自家那位漂亮娘子过着俩小无猜的日子而已。

    可这些人，却是非要来找他的麻烦，想要杀他……

    他有时候也在思考，他到底做错了什么？为什么有这么多人想要杀他？

    最后，他决定再也不去思考这个破问题了！错的不是他，错的是这帮喜欢没事找事的王八蛋！既然你们不让我好过，那我就杀你们个落花流水！

    “极曜爆神术！”

    伴随着林陨的一声大吼，恐怖的精神风暴再次出现！

    是初赛时他们所见过的那道精神战法，他们至今还是印象深刻，那可是席卷了大半个演武场的恐怖战法！在无法用真元抵挡的前提下，他们就算是逆命境武者也得受到重创！

    甚至是死！

    以一人之力，屠杀整个雷动域！

    “嘶！这家伙真的怒了……”

    看到如此可怕的林陨，作为朋友的童炎也是当场倒吸了一口凉气，心中忍不住为这些自寻死路的家伙默哀了三秒钟。

