    

    神仙宗主殿内，王枫端坐于首位，底下站着张三丰等人，苏晴等人则站在中央，王枫扫视了一眼苏晴等人，询问道：“说说吧，究竟怎么回事？”

    本来王枫还在犹豫，要不要直接动用武力将夜笙阁拿下，没想到........妙啊！

    “我家阁主夜凰，实际上是天澜域中部凰族公主，因不满族中安排的联姻，逃离了凰族，这些年来，阁主尽管屹立在天澜域北部之巅，但一直担惊受怕，生怕凰族找上门来，抓她回去！”

    “没想到，凰族终究还是来人了，刚才阁主匆匆离去，便是因为凰族降临夜笙阁，让阁主一个时辰之内回去，否则便灭了夜笙阁！”

    苏晴抬头看了一眼王枫，声音嘶哑道。

    作为跟随夜凰最久的存在，苏晴对于夜凰的一些信息，也是最清楚的，这也是为何夜笙阁实力强大，位居天澜域北部诸多宗门第二，却一直不主动惹事的原因！

    “凰族？”

    王枫脸上闪烁过一抹疑惑，不解道。

    “凰族乃是天澜域中部诸多古族之一，实力恐怖，位列天澜域中部古族前列！”

    “据说，凰族拥有远古神兽凤凰的血统，修炼涅槃天功，每一次涅槃后，实力将变得更加强大，因此，凰族在整个天澜域中部，有着举足若轻的地位！”

    “与凰族一样的，还有螭龙族、玄机族、赤虎族，这四族合称天澜域中部四大古族！实力在诸多古族之上，仅次于天澜域中部最顶尖的几大势力！”

    “而凰族欲让阁主联姻的，便是螭龙族少主！”

    听到苏晴的话，王枫点了点头，他继续道：“以凰族的力量，应该不至于这么久才找上门吧？”

    “阁主在逃离凰族时，曾带走凰族的至宝之一炎凰灯，也正因为炎凰灯，阁主这些年一直隐藏的很好，只可惜，还是被凰族之人找上门来！”

    话音落下，苏晴一脸哀求的看向王枫，出声道：“王宗主，我知道这个请求有些强人所难，但我等真的没有任何办法了，请王宗主救我家阁主一回！”

    王枫看了一眼苏晴，沉默不语，为了区区一个夜笙阁，得罪凰族这个天澜域中部四大古族之一的强大势力，谁都知道不值得！

    但对于王枫来说，没有什么值不值得的，只有他愿不愿意的！

    凰族又如何，四大古族又如何？他王枫，他神仙宗会怕？只要是他王枫想要护的人，谁都动不了！

    神仙宗，凌驾于神，凌驾于仙，乃仙中之神、神中之仙！

    谁敢言无敌？唯他神仙宗尔！

    当然，在救夜笙阁的时候，顺手完成升级系统的要求，也是可以的！

    “本座可以救夜凰阁主，也可以救你夜笙阁，但从今以后，这天澜域北部再没有夜笙阁，尔等需加入我神仙宗，包括夜凰！”

    王枫微眯着眼睛，看向苏晴，沉声道。

    “苏晴，以夜笙阁大长老之名，答应王宗主！”

    苏晴一脸郑重的看向王枫，认真道。

    王枫深深的看了一眼苏晴，点了点头，他根本就不怕夜凰不同意，一旦他救了，夜凰或者这苏晴敢反悔，那就别怪他不客气了！

    “系统，花费三百万宗门值抽奖，将抽取到的修为加持到本座以及神仙宗的长老身上！”

    那凰族能位列四大古族之一，即便只是降临来抓夜凰的，修为也必然不弱，保险起见，先提升一波再说！

    “叮，恭喜宿主抽取到李元霸三分之一修为！”

    “叮.......！”

    “叮，恭喜宿主以及神仙宗诸多长老修为提升到道皇巅峰！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫满意的点了点头，他扫了一眼大殿内的诸多长老，出声道：“无想僧，你去替换元霸过来！”

    曾经，李元霸在道宫巅峰，就能撕裂高他两个境界的道王强者，如今达到道皇巅峰的李元霸，就算不能杀死道帝，也能与道帝抗衡！

    “是，宗主！”

    无想僧行了一礼，出声道，他身形一晃，直接消失在大殿之中。

    “赤尊信、萧峰、虚竹、叶孤城、李寻欢、丁鹏、独孤求败，你们随本座去夜笙阁，三丰等人坐镇神仙宗！”

    王枫扫了一眼底下诸多神仙宗长老，继续道。

    “是，宗主！”张三丰等人没有犹豫，点头说道。

    片刻之后，无想僧的身影出现在大殿内，他脸色古怪，朝着王枫拱手道：“宗主，元霸长老不见了！”

    “怎么回事？”王枫眉头一皱，沉声问道！

    张三丰等人也是脸色诧异，李元霸活生生的一个人，怎么会不见了？就算有强敌入侵，他们也不至于发现不了！

    “这封信，是他们留下来的！”

    无想僧双手递上一张纸，出声道。

    他们？

    王枫一脸疑惑的接过无想僧递上来的纸，只看了一眼，王枫的嘴角便狂抽，他千算万算，终究还是算错了一招！

    只见，那纸上歪歪扭扭的写着几行大字：宗主，我们打劫去了，放心，这一次，我古愁还有我哥古更愁，还有元霸长老，必定做出一番惊天动地的打劫事业，让您刮目相看！

    我放你个鬼心！

    此时，王枫杀人的心都有了，这两兄弟的憨憨性格，莫不是也会传染？元霸多好的孩子啊，怎么就被这两兄弟带歪了呢。

    还特么惊天动地的打劫事业？还让他刮目相看？

    王枫气得不行，他倒不是气古愁两兄弟出去打劫，在王枫看来，这两兄弟已经没救了，他气的是，这两憨憨，竟然将元霸也带歪了！

    在王枫气得直冒火的时候，张三丰等人一脸疑惑，他们瞄了一眼无想僧，眼神示意，无想僧秒懂，悄悄传音给张三丰等人，将来龙去脉告知给张三丰等人。

    而后，张三丰等人嘴角齐齐一抽，一脸无语，讲真，自他们降临这个世界以来，还真没见过如古愁两兄弟这般憨的人。

    “系统，能查到古愁两兄弟的去向嘛？”王枫眯着眼睛，暗暗询问道。

    “叮，古愁三人，此时正在夜笙阁之中！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫一愣，这两兄弟带元霸去夜笙阁干嘛？难不成，他们还想打劫夜笙阁？

