    这些挡路并且遮挡了视线的树，大概就是构成这一次“迷路到谁也找不到的地方”的物理条件。

    也就是说，最晚72小时之后，其他公安就能找到这个地方，把风见裕也和他的车，从树枝底下挖出来。

    不过江夏觉得，捡鬼用不了72小时。

    如果一晚上过去，捡完鬼，风见裕也还在车里“迷路”，那到时候可以考虑再让傀儡过来一趟，找机会把这个无辜的公安放出来，让他在更适宜的环境里，把剩下的迷路时间耗完……技能里的“谁也找不到”，当然不包括发动技能的人本身。

    ……

    简单抚慰了一下倒霉公安，以及自己的良心之后，江夏并没有立刻散掉傀儡，回归本体。

    ——经过刚才鬼们的简单观察，可能是因为这辆车计划装作“路过”，去接他和安室透，而公安们又担心以侦探的观察力会发现问题，所以车厢内部没装摄像头。

    但风见裕也身上，好像藏着窃听器。

    想到这，江夏把车门推开一条缝，从背后探出蜘蛛小姐傀儡自带的蛛腿，戳了戳斜上方洒在枝叶上的土石。

    然后用力关上车门。

    砰一声震动之后，上方被戳松的土石哗啦塌下。

    听起来，像是有人趁乱离开了车辆，之后土石又一次塌陷，把车掩盖了一样。

    ……

    进一步减弱了玄学痕迹之后，江夏无声散去蜘蛛小姐的傀儡，意识回到了本体当中。

    式神和鬼们，也紧跟着返回到了他心口的纹印空间里。

    ……

    距离风见裕也失踪地点几千米外。

    林间的白色马自达中。

    安室透给部下发完任务，等了半天，也没等到他要的备胎或者备用车。

    “……”

    风见在磨叽什么？

    不会是迷路了吧。还是也在来的路上爆胎了？

    ……可这里又不是没有信号，即使真的出了情况，也应该通知他一声。

    安室透看着手机，忽然想起自己备胎上的爪痕，和那一台被抓得七零八落的红外摄像仪，逐渐警惕起来。

    ……不会是出事了吧。

    他余光看了一眼旁边。

    见江夏靠着车椅，睡得很专心，不可能偷窥到他的手机屏幕。

    安室透于是迅速而无声地打开邮箱，想发件过去问问情况。

    但才刚敲完开头，收件箱里忽然多了一封邮件。

    从发件地址来看，这不是风见裕也发来的，而是其他部下——

    [风见失联了。

    刚才他的定位点突然消失，人也联系不上。从窃听到的情况来看，他中途似乎停过一次车，接上来一名被他撞到的路人，之后没过多久，就出了车祸。

    我们正在沿路搜寻，会另派一辆车去接您和江夏]

    安室透：“……”

    被撞到的路人，还有车祸？

    这种天气，这种地方，能撞到什么路人？

    ……越想越觉得古怪。

    但不管怎么说，目前最重要的，是先把风见裕也找到……好在从附件里的信号记录来看，风见失踪前，车速不快。也就是说，即使出了车祸，应该也不会造成严重的后果——风见开的那辆车，可是一辆加固改装、用来防止不明生物溜上来的坚固车辆。

    想到这，安室透蹙眉回复：

    [等找到他以后，再派车辆过来“偶遇”。

    找人时不要分散行动，警惕任何路过的陌生人——包括小孩]

    ……虽然雾大了点，但风见裕也的前行方向是固定的，顺着一路查过来，找到人只是时间问题。

    另外，最好也能找到那个风见裕也接到的路人，看看究竟是什么情况……

    ……

    发完邮件，安室透评估了一下天气状况，再想想任务难度和部下们的能力，最后看了一眼自己的车的油耗情况。

    “……”总感觉不熬到凌晨，根本出发不了。

    既然这样，他和江夏总不能一直待在车里——找到风见以后，还得继续赶路，进行隔离观察江夏的计划；而如果找不到风见，那他还得亲自去找一趟……不管是哪一种情况，都需要保存体力。

    所以……

    安室透抬起头，透过车窗，望向旁边隐约透着灯光的别墅。

    沉默片刻，他推醒旁边的江夏。

    然后顺着之前编造的不肯借宿的借口说：“去那户人家借住一晚吧——这么长时间都没人过来查看，或许不是别墅里的人布置了陷阱，只是偶然爆胎。”

    江夏迷糊着睁开眼，似乎被他的理由说服，点了一下头。

    然后合拢外套，推门下车。

    ……

    大雾中能见度很低，但房屋里透出的灯光，却能给人引路。

    江夏和安室透很快循着光亮走近。

    然后发现，这不是别墅，而是一栋两三层高的精致洋馆。

    隔着一楼的窗户望进去，大厅一片漆黑。

    倒是旁边的几个房间零星亮着灯。

    安室透走到大门前，抬手敲了敲门。

    沉重的木门发出厚实的响动，声音顺着夜色幽幽传出。

    过了将近一分钟，门锁咔哒一转，有人从内将门拉开。

    安室透熟练地露出一丝借宿的微笑：“不好意思，我们的车爆胎了，能不能……”

    “？”

    说话间，他看清了前来开门的人，略微一怔。

    ——屋主是一个身披黑袍，头戴兜帽的男人。柔软兜帽垂过前额，一直遮过眼睛。再配上从鬓角垂落，搭在肩头的长发，他看上去竟然隐约有一种脱离了现实的诡异之感。

    怔了一下的功夫里，黑袍男人背后，又陆续有几个同样装束的人走了过来，密密麻麻堵住了门。

    “……”

    安室透的手，本能地往枪袋的方向一偏。

    同时脑中闪过数个猜想。

    ——神秘组织的聚会？

    邪教仪式？

    中二病聚集地？

    ……等等。这群黑袍人当中，有一张脸，好像有些眼熟。

    安室透的视线越过领头的黑长直，看向旁边。

    最终落在了一个身形魁梧、下颚宽方、嘴巴带点地包天的男人脸上。

    ……伏特加？！

    认出这个组织干部之后，安室透下意识地快速扫视了其他几人，觉得里面一定还藏着一个银长直。

    ……然而并没有。

    看上去，伏特加竟然是独自出来的。

