
因一连串意外被困在招待所的十人甚至包括招待所老板似乎都各自有一些秘密。

一个完美的暴风雪山庄的故事背景出现了。

这是冯晓岗等电影人与影评人看到这里不约而同生出的念头。

影评人沙丹来了兴趣，“孤岛模式”是悬疑推理类型的文艺作品中比较主流的背景设定，尤其是阿加莎通过《无人生还》这一经典将暴风雪山庄模式推向了巅峰后，无数推理作品在对《无人生还》的借鉴致敬中将这一类型发扬光大。

北美百年电影发展史中，此类作品层出不穷，但对于华国来说，此类题材却是极为新颖的。

一方面是华国电影市场化改革时间不长，就连商业电影也是从新世纪才开始发展的，成熟的类型片极为匮乏，更别说悬疑推理类这种小众题材了。

另一方面，与华国商业电影的不成熟相比，华国观众却能看到国外优秀的各种类型商业片，某种意义上讲，国内观众是领先于电影创作的，想要拍摄悬疑推理类电影，观众对标的一定是国外同题材的优秀作品，事实上能走到华国观众面前的国外电影质量都是不错的。

有国外同类型的经典珠玉在前，国内电影人要拍摄同类型题材电影，质量就必须要能够跟国外经典有的一拼，甚至犹有过之，这才能博得观众的掌声，更别说这类电影很吃剧本，国内电影行业的剧本创作目前也是短板。

再加上小众题材的票房天花板。

几种原因综合下来，国内拍摄悬疑推理电影是一种吃力不讨好的选择，而现在有华国电影人看似想要做这个不讨好的选择，沙丹又怎么会不兴奋呢？

华国电影人能不能拍出优秀的悬疑推理类电影呢？

抱着这个期待，沙丹坐直了身体，想要看看这部奥兰多金奖电影是不是将这个题材拍出了水平。

没有出乎诸多电影人影评人的期待，影片接下来的剧情果然开始向着暴风雪山庄模式发展。

很快焦急出门找信号的女老板被一杀，一对情侣中的男生在与女友的争执中被神秘人二杀。

招待所中剩下的九人陷入了互相猜疑和恐慌中。

被警察押送的嫌犯成了众人最怀疑的凶手，随后更发现了被杀的两人拿到的钥匙上的号码分别是9和8，死者的顺序似乎是按照钥匙号码倒序排列的，如此一来，招待所老板也成了被怀疑的对象。

没想到就在众人与老板的争执中，冰箱门被拉开，一具被冰冻的尸体倒了出来。

这个骇人的镜头和情节让影院响起了惊呼，观众们的精神又绷紧了一层，甚至还有一些女观众差点捂上了眼睛。

冯晓岗在心里喝了一声彩，同为商业片导演，他不得不承认，这部电影从开始演到这个剧情，节奏掌握的太棒了，根本没有给观众分神的机会，铺垫一段，引爆一段，始终将观众的神经和注意力紧紧抓住，悬疑惊悚的氛围在这个镜头中达到了一个新的高点。

技巧太娴熟了，冯晓岗心里一边赞叹一边疑惑，这真是一个二十多岁的导演能达到的吗？这是可以完全甩开经验，单靠先验就能达到的水平吗？

老板趁着众人被冰冻尸体惊吓的当口冲出门外，上了一辆车，就要逃跑，却撞死了男孩的继父。

这下招待所老板百口莫辩，成了众人认定的凶手，而那个在冰箱里塞着的尸体的身份也解开了，尸体才是招待所的真老板，而这个冒充的“假老板”跟众人一样，因为无可奈何的油箱里没有油的原因被困在了这里，而他刚进门就发现老板已经死了，这才起了冒名顶替捞一笔钱的心思，假老板更是辩解称自己没有杀过任何人。

众人难以相信如此荒谬的辩解，就在男主角和警察在争执要不要杀了这个假老板的时候，被男主撞的奄奄一息躺在床上的小男孩的妈妈没有了呼吸。

而小男孩的继父和母亲拿到的钥匙号码正是7和6。

两人都是因为意外死去的，但死亡的顺序仍然在按照钥匙号码倒序排列。

这个事实让仅存的几人难以接受，甚至猜测凶手并非人类，而是恶鬼。

死了男友的女生陷入了崩溃，她拿到的钥匙号码是5号，在死亡的威胁下带着小男孩急切的想要开车逃离这个地方。

“轰”的一声巨响！

车辆发生爆炸，5号钥匙的主人死亡！

然而更加灵异的事情发生了，扑灭了车辆的大火后，竟然没有见到尸体！

几人连忙回到招待所，发现所有尸体均不翼而飞！

至此“孤岛连环杀人案件”已经完全进入了神秘的玄学领域。

影院很多观众都开始窃窃私语，电影的神展开让他们有些措手不及，但奇怪的是电影引入的超自然元素并没有削弱惊悚的氛围，反而吊起了观众更大的好奇。

与此同时，警方对灭门案的调查仍在继续，招待所的剧情和警方的调查其实是穿插进行的，包括大部分影评人在内，很多观众其实都早有猜想，认为灭门案的凶手肯定是在被困招待所的十一人之中，随着剧情的进展，这也是大部分观众的观点。

甚至还有一些比较敏锐的观众联想到开头的精神分裂情节，认为警方要找的凶手很可能就是男主角，虽然洛辰饰演的男主表现的很勇敢善良，但如果其患有多重人格说不定就是在他无意识的时候犯下的案子呢？甚至招待所中发生的连环案件也很可能是男主角干的。

但是尸体突然消失这种超自然元素的出现让他们的猜测落空了，既然招待所中的杀人案不是男主角做的，那灭门案也就不太可能是男主角干的了。

有些观众突然想起了电影的标签中还有一个科幻，难道真有鬼怪不成？

随着警方对灭门凶手的不断追查，凶手的身世逐渐被揭开了，父亲抛下妻儿，母亲从事特殊职业，嫁了继父，上学被人欺负，上班被女老板辱骂等等。

一些观众很快的意识到了蹊跷之处，凶手成长经历中遇到的这些人……怎么和招待所中很多人的身份如此相像？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70647345"  chaptername="第六十二章  《致命身份》首映（中）">加入书签</a>
</div>
