    

    
                第91章

    
                没有人说话。

    
                他们甚至也都说不出话来。

    
                刚才还扬言某某某身价百万，某某身价五十万，现在华振涛和陈文豪全部都破产了。

    
                此外，刘佳的婚礼也搁浅了。

    
                华家甚至，连支付婚礼的费用都没有了。

    
                尴尬。

    
                说不出的尴尬。

    
                在场的每一位同学，都是脸色通红。

    
                尤其是刘佳，根本就不知道自己该说什么，就这样看着周元。

    
                场面一度平静。

    
                而在这平静之中，周元在沙发上缓缓坐了下来，周元道：“还有谁是身价百万的，可以跟我说一声......”

    
                所有人都是一阵颤抖。

    
                此时此刻，根本就没有任何一个人敢多说任何一句废话。

    
                周元则是一阵好笑：“既然一开始就嚣张跋扈，那就应该继续保持自己嚣张跋扈的风格才对，就这样怂了？”

    
                “你们刚才的勇气和决心，去哪了？”

    
                在场的同学欲言又止。

    
                只是，没有任何一个人再敢出声。

    
                刘佳呆在原地，身上还穿着婚纱，她原以为自己即将嫁入豪门，成为一个有钱人。

    
                但是现在的她，还是一个普普通通的女人，父母在公司里拿着月薪五千的工资，辛苦一辈子。

    
                而她自己，甚至连个工作都没有。

    
                刘佳心里一阵难受。

    
                她本来想嘲笑李清舞的，可是没想到，华振涛的华家就直接破产了。

    
                这是周元干的？

    
                刘佳瑟瑟发抖。

    
                “周元，这是怎么回事？”李清舞则不可思议的看着这一幕，见周元坐了下来，忍不住开口问道。

    
                周元拉着李清舞坐了下来。

    
                周元道：“该死的人活不了，嚣张的人总会有人惩治，既然来都来了，就吃过饭再走吧。”

    
                “什么？”

    
                李清舞一阵惊讶。

    
                周元道：“服务员。”

    
                一个服务员走了过来。

    
                周元冲服务员说道：“八道菜，酒店最贵的，再给她打杯牛奶。”

    
                周元示意了一下。

    
                服务员闻言点点头：“您稍等。”

    
                接着，服务员走开。李清舞坐了下来，转过身着急的看着周元：“周元，你在干嘛？人都走了，我们也赶紧回去吧。”

    
                “吃过饭再走吧。”周元说道。

    
                李清舞呆在原地。

    
                就在这时。

    
                服务员推着餐车走了过来，一份澳洲大龙虾、鱼翅、等酒店内的招牌特色，共计八道菜端上了桌子。

    
                每一道菜，都价值好几万。

    
                当这些菜端上桌子的时候，所有人都惊呆了。

