
　　“

　　文明的兴衰：

　　副本类型：野性副本/职业副本

　　限定：具备树人相关变型要素，拥有至少3种以上变型经历，感知不低于12

　　副本奖励：野性技能（知识、文明相关限定要素）、野性经验、野性装备（限定词缀）、史诗碎片（史诗副本限定产出）、史诗/传承装备（需通关史诗副本，且完成相关限定任务才有概率获得）

　　副本通关任务：保持清醒的意志见证厄尔南斯文明的衰亡（0/1）

　　描述：

　　一个文明的兴衰，或许漫长如星海般永恒，亦或短暂似流星般灿烂。

　　诞生、兴盛、崛起、腐败、衰亡……

　　文明的星海，在永恒而寂寥的时空中熠熠生辉。

　　无人知晓，在那黑暗与虚无的空洞中，曾经蕴藏着怎样的辉煌与状况。

　　去见证、去经历……

　　你将是它们最后的铭记者。

　　ps：不要遗忘，那是我们曾经在那片星海所留下的最后烙印，也是我们曾经存在的证明……——时光烙印的小字铭刻

　　ps：请注意，完成副本需要消耗人物在相关主位面九个自然日的时间。

　　”

　　易春看着视网膜上刷新的提示信息，他在思考着关于这个野性副本的相关信息。

　　说起来，这算是他第一次接触到这种特殊的史诗野性副本。

　　这种品质的野性副本，并不怎么容易刷出来。

　　从视网膜上显示的奖励信息来看，其限定的产出颇为珍贵。

　　当然，易春对此其实没有什么太大的想法。

　　他现在已经有了属于自己的道路，而且还有足够多的知识等待他去学习。

　　就目前来说，他还需要一段时间去消化和吸收。

　　即便获得了新的传承，更多的可能也只是作为一些参考。

　　不过话又说回来了，知识的野性技能居然是限定的……

　　易春看着视网膜上显示的信息，他若有所思地想道。

　　在此之前，他除了那枚知识之树的叶片之外，就没有怎么接触到这方面的事物。

　　相比于那些更为寻常的概念和要素，知识总是神秘且强大的。

　　易春沉思了一会儿，他在思考是否现在挑战这个野性副本。

　　就副本的描述信息来看，这个野性副本显然并不怎么容易对付。

　　尽管在野性副本中，时间的流逝仿佛变快了一般。

　　但对于处于野性副本中的存在而言，那些时间是实实切切存在的。

　　化身为老猫的十年，易春至今记忆犹新。

　　而这一次副本，显然不是十年就能够轻松收尾了。

　　一个文明的兴衰……

　　易春摇了摇尾巴，强壮的尾巴在毛毯上打出一声又一声沉闷的声响。

　　就我来看看，对于一颗树而言一个文明的兴衰究竟是怎样的场景……

　　最终，易春决定进行这次副本挑战。

　　很难说，第一个野性形态是否与野性德鲁伊本人的性格有某种关联。

　　但毋庸置疑，易春确实存在着某些冲动的、踊跃的好奇心。

　　就像他曾经在虚拟游戏中的探索一般。

　　他总是对于那些新鲜的、未知的遭遇，充满了挑战的激情。

　　时至今日，易春显然不复曾经的模样。

　　但永恒的宁静，显然并不属于他的特质……

　　“不要去招惹一只躺在树荫下的橘猫，你并不了解在那片刻的宁静之下，拥有着一颗怎样狂野的心灵……”

　　——《野性卷-猫与人》

　　…………

　　…………

　　既然有了决定，易春便直接着手开始行动。

　　他先给踏风-瑞克斯留了一封信，表明自己将外出一段时日。

　　这次副本需要消耗一周多的时间，向学院说明一下还是有必要。

　　随后，易春变化成之前的人类老者形象。

　　他将借阅来的书籍，暂时搁置在旁边的书架上。

　　以待他从副本回来之后，继续之前的阅读。

　　作为图书馆管理员，他能够最多借阅书籍一个月。

　　就目前来说，时间绰绰有余……

　　在处理好一些琐碎的事务之后，易春坐在床上用意识选中了野性副本。

　　随着易春的意识波动，一个新的对话框出现在他的视网膜上：

　　“是否进入副本：文明的兴衰？”

　　“请注意，该副本挑战难度较大，请玩家谨慎选择。”

　　易春直接选择了确定。

　　随后，他感觉到了某种特殊的力量的窥视。

　　“正在进行副本资质鉴定……”

　　“人物符合限定条件，资质鉴定成功。”

　　“正在传送传送人物前往副本世界……”

　　随着最后一抹字样的刷新，易春的视野开始变得混沌。

　　他感觉到了坠落……

　　五官的感触逐渐丧失，混沌将他淹没……

　　…………

　　…………

　　“叽……”

　　将易春唤醒的，是一只硕大的鸟类。

　　易春也不知道，这家伙叫什么。

　　它的脸颊狭长且尖锐，看起来颇为抽象。

　　身上的羽毛，还带着部分绒毛的痕迹。

　　它的叫声，听起来有些像是公鸡。

　　但细细听来，声音更为沉闷，带着某些难以诉说的味道。

　　易春倒是有些想把它赶走。

　　毕竟，让一只鸟蹲在头顶总是不大好的事情。

　　虽然，这家伙不知道是否属于鸟类。

　　但如果直肠的构造相近的话，怕也是件颇为糟糕的事情……

　　遗憾的是，易春发现自己现在没有手臂。

　　比起星球曼行者的树人形态，他现在更多像是变成了一颗纯粹的树。

　　对于常人而言，变成一棵不能动弹的树，多是某种残酷的折磨。

　　对于易春，却更似某种特殊的体验。

　　他能够自由地运用自己的感知，倒不会因为变化成树，而彻底失去视野。

　　说起来，情况算是要好很多。

　　而随着易春的苏醒，他的视网膜上开始刷新出新的提示信息：

　　“人物进入副本：文明兴衰成功。”

　　“当前时间节点为：厄尔南斯的诞生。”

　　原始文明？

　　易春的脑海闪现过这样的字眼。M.23sk.com

　　他倒是在很久之前，接触过包括譬如石器时代之类背景的虚拟游戏。

　　那些记忆，现在想起来已然有些模糊不清了。

　　但大抵无过于捕猎、挖石头、砍树、造人之类的……

　　等等……

　　砍树？

　　易春陷入了沉思。

　　他用感知环视了一圈周围。

　　他现在正处于一片密林里面，周围的树木都长得颇为高大。

　　他的这幅身躯，也是如此。

　　甚至，比起其他的同类，要显得更为壮硕些。

　　希望他们理智些，树还是小的砍起来更安全……

　　易春默默想道。

　　而就在这个时候，远处的森林隐隐绰绰传来某种叫声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百六十章 我来到 我见证免费阅读。https://xs.23sk.com 