 小麒听了李兆文的话，不由得有些不服气的看向他！她一只手掐着自己的小细腰，另一只手举着那一节枯木，冲着方程和大家开口说道，“我的父辈们都是上古时期的麒麟神兽，虽然......他们现在已经都不在这个世间了，有的......也隐居不知道去了哪里！但是在我很小的时候，我听他们提到过圣王大禹！他们之中有跟随过圣王大禹的，他们说圣王大禹是一个......怎么形容呢，用现在的话说就是一个特别不按照常理出牌的人，所以......别说枯木了，就算是什么水缸、什么木箱，我都觉得有可能！”

小麒理直气壮，“喏，你们看，就这么一块枯木，为什么单独的被放在一张石台上，虽然......它长得不怎么起眼，可是女人的直觉告诉我，它，绝对不是一节普通的枯木！”

听小麒说完，所有人的目光都凝聚在了她手里的那节枯木上！“女人的直觉都很准的！”

陆陆赞同似的点了点头，她看了看自己手里的那块石头，突然觉得自己找到了同胞，这里......她们两个女孩儿的脑洞最大！方程看了看小麒手里的枯木，又看了看陆陆手里的那块大石头，无奈的点了点头，“既然大家把觉得有可能的东西都拿了回来，那我们就先离开这这里！否则一会儿妖兽们回来，我们可就走不了了！”

方程点了点头，然后率先向巢穴的门口走去，大家也都纷纷跟在他的身后！“那些‘小偷’呢？

它们怎么办？”

余一恩跟着方程问道，“我们没有时间管它们了，毕竟......我们是站在对立面的！我们没有落井下石，去推波助澜一把就不错了，把它们留在这里自生自灭吧！”

方程说完，转头钻出了巢穴的洞口！在崔玉的带领下，方程他们来到了建在一片竹林中的一座院子门前。

这用竹子建造起来的竹房甚是雅致，只是......这竹屋看起来可有些年头没有住过人了！“这里是......”方程有些疑惑，“这里......我猜想大概是曾经镇守昆仑虚的神所住的地方，只不过......这神不知道哪里去了！我之前见过这里，所以就想着把大家带过来吧！”

崔玉解释道，一听到镇守昆仑虚的神，方程立刻转头看向柳白，果然，柳白直勾勾的盯着眼前的这个院子，脸上露出意思疑惑中透着欣喜的表情，“我的记忆力......曾经出现过这座房子，这是我生活的地方，我曾经还在疑问这房子是在哪里的，现在，我找到了！”

说着，柳白兴奋的转头看向方程，“方程，欢迎来我家做客！”

一个失忆过的人找到了自己的家，那是一件多么令人兴奋和高兴的事情！方程听了他的话，不由得露出笑容，只有崔玉和陆陆疑惑的你看看我、我看看你，又一起转头看了看柳白，最后把目光放在了方程的脸上！方程见他们两个一脸懵的样子，不由得笑了笑，“柳白......就是昆仑虚的镇山，因为一些其他的原因而被迫离开了昆仑虚！而崔判官刚刚说这里应该是当年镇守昆仑虚的神所住之地，那就是他了！”

方程指了指柳白，“柳白兄弟是昆仑虚的镇山？”

崔玉有些惊讶，这信息离开的太突然！“所以......玉哥哥，这地方可不能是你带着大家进去了，得是人家柳白柳大哥带着我们进去做客了！”

陆陆笑着说道，调节了气氛，“对对对......”崔玉也急忙点了点头，然后将自己前面的位置给柳白让了出来，“柳大哥，快邀请我们进去啊，我都站累了！”

李兆文故意这么说道。

柳白有些犹豫的看了看这座竹园，然后他挪动了脚步，向院门口走去，“那......大家就请进吧！”

他一把推开了竹园的竹门，邀请着大家都进去！竹园的陈设很简单，院子里也种满了竹子，竹屋前有一张石桌和几只小石凳，院子里还种着一些灵妖仙草，这么多年过去了，还在闪闪的发着金光。

竹屋有三间，分为正房和东西两面两间厢房，所有的结构都是用竹子建造的，格局简单、样式雅致，倒是挺符合柳白那简单的性子！“熟悉吗？”

方程看着柳白问道，“熟悉，我知道这都是干什么的！我记得......这些灵药仙草都是我自己亲手种的，我常常会用这些东西当做茶来冲泡，一个人坐在这里......很惬意！”

柳白指了指院子里的那张石桌，“你终于想起来了！”

方程笑了笑，“看来你之前恢复记忆恢复的还不是很完整，果然还是要到熟悉的环境里才会触发你大脑深处的一些记忆！”

他想到了自己，自己应该到哪里去触发一下自己的深处记忆呢！“好了，我们赶快看看我们拿回来的这些盒子吧，看看哪一个有可能是圣王骨盒，尽快找到被封印的诅咒，破解了它，风神才能够尽快找回自己那最后一枚魂识啊！”

崔玉招呼着大家，大家也都点点头，纷纷将自己手上的那些各种各样的盒子放到了石桌、石凳上，仔细地看了起来！“虽然圣王骨盒叫做‘骨’盒，但是绝对不会老老实实的就做成骨头的样子，所以......这些都有可能是圣王骨盒！”

方程一边观察着一边说道，“嗯，而且这些盒子都有一个特点，那就是都被封印封着，不能轻易的打开！我觉得......这有可能是圣王当年留下的障眼法，就是故意混淆一些有心人的视觉，但是......也有可能是蚩尤做出来的，目的当然是为了混淆我的视线的！”

“嗯，确实是！因为这骨盒半路被蚩尤找到过，还在里面下了一个诅咒！所以......我们现在必须要把它们全都打开！”

余一恩点了点头，他蹲在那里，已经在琢磨怎么打开这些盒子了。

听了方程和余一恩的话，小麒看了看自己手里的这节枯木，歪着头想了很久，“你们的盒子都有封印，可是......为什么我的枯木没有呢！”

“我的石头也没有！”

陆陆举着自己手里的那块大石头，不解的摇了摇头！“因为......你们两个手里的根本就不可能是圣王骨盒！”

“不可能......”李兆文的话音还没落，就被小麒和陆陆的声音给打断了，两个女孩儿的声音把他吓了一跳，急忙躲到了柳白的身后去！“这两个女人太可怕了！”

他装作一副害怕的样子！“如果这节枯木什么都不是，那它为什么会被摆在石台上？”

小麒坚持自己的想法，“是啊，我这块石头虽然是在地上捡到的，但是......我就是觉得它不是个普通的石头！你们看，它的表面跟一般的石头都不一样，很细腻，细腻到......好像女孩子的皮肤一样，哪有石头是这样的？”

陆陆也是固执的坚持己见，崔玉见陆陆这么坚持，不由得有些无奈，“陆陆，这里是昆仑虚，很多事情都是一反常态的，这细腻的石头有什么了不起的，我还见过好像金沙一般的泥土呢！”

“对啊，玉哥哥，你也说了，这里是昆仑虚，很多事情都是一反常态的，那你怎么就能保证我和小麒手里的就一定不是圣王骨盒呢？”

陆陆伶牙俐齿的反问道。

 