    来到岛上军营驻地，留在这里负责岛上安全的尼尔过来见哈迪，正式军营还在建设中，他们暂时住在军用帐篷里。

    军港外停着一艘600吨的巡逻舰和几艘50吨级的巡逻鱼雷快艇，当初哈迪买了三艘‘拉德罗’级护航驱逐舰，两艘派去东南亚基地，一艘派去了波斯湾基地。

    其他巡逻舰和巡逻鱼雷快艇也大都派过去，主要是那边有海盗，这些舰艇能起到作用。

    只是这样一来，开曼岛这边的战舰就显得太单薄了，哈迪觉得应该再买几艘战舰。

    当初自己是为了给安保公司增加实力，现在自己可是有了一个领地，相当于有了一个国家，国家军队怎么能这么寒酸呢。

    而且开曼军队强大了，还可以反哺安保公司，今后安保公司就是开曼的军队，开曼的军队也可以变成安保公司。

    别的国家军队军人，实战缺乏，以后HD安保可以深入参与战争中，从而获得难得的实战经验，可以借此培养自己的军队，可谓一举多得。

    既然是军队，

    怎么也要多弄几艘军舰吧。

    他第一个想到的就是航母。

    随即哈迪摇头。

    那东西简直是吞金巨兽，他也玩不起，心里虽然动了一下念头，不过很快散去。

    美国这么强大的国家，现在也只敢养十几艘航母，自己还是算了吧。

    再有就是估计他们也不卖。

    对航母美国还是很谨慎的。

    买不了航母，那就买几艘驱逐舰，他记得销售军用物资名单里就有驱逐舰，回去查查型号，然后找威廉姆斯好好聊聊，最好能便宜些，给个最低内部价。

    在岛上转了三天，哈迪返回洛杉矶，现在哈迪依旧是美军后勤物资销售商，他叫来亚当比奇上校询问情况，因为打通了洪门关系，现在每个月都有一部分销售出去。

    甭管是毯子还是帐篷，其实只要是东西就有他的价值，无非就是化整为零如何销售出去的问题。

    哈迪在武器清单上，查到了他想要的东西，航母不兴要，巡洋舰也很笨重，也没必要，驱逐舰足够用，最后哈迪挑中了‘弗莱彻级驱逐舰’。

    弗莱彻级驱逐舰满载3050吨，长114.8米，舰员 353人，从1942年第一艘下水，直到1945年最后一艘停产，在两年多时间里，美国总共生产了175艘弗莱彻级驱逐舰。

    相当于每个月就能出产六七艘这种战舰，而且美国并非只生产这一种战舰，不得不感叹美国当年强大的建造能力。

    弗莱彻级驱逐舰是一种比较先进的战舰，有完善的雷达系统，火力也比较强，主炮、鱼雷、防控火炮，不同于护卫舰主要功能是防护，驱逐舰更适合战斗。

    哈迪给威廉姆斯少将打电话，告诉他自己想买几艘弗莱彻级驱逐舰，“你知道我的开曼群岛是自治领，可以拥有军队，陆军就算了，开曼只有二百多平方公里，空军也没法弄，只能发展海军了，我打算买几艘弗莱彻级驱逐舰，希望将军给个便宜的价格。”

    “你想要几艘哈迪。”威廉姆斯问道。

    “四艘吧，再多就养不起了。”哈迪道。

    养战舰可不是把他放在那里就完了，舰艇各种维护，还要养海军，负责后勤，每年要花掉不少钱。

    “行，回头我让比奇去看看那些战舰的情况，里面有些状态不太好的，准备当做靶舰或者拆解，可以便宜些处理给你，总比拆解要划算。”威廉姆斯道。

    “好，我等比奇过来。”哈迪道。

    其实两人已经心照不宣，威廉姆斯的意思就是，给你挑选四艘性能最好的，然后当做废品卖给你，至于价格自然也是废品价，比奇会做好这件事情。

    比奇来了。

    递给哈迪一份清单。

    清单上有四艘弗莱彻级驱逐舰的报告单，写着半报废状态，已经不值得返厂维修，建议当做靶舰或者拆除。

    最后报出一个让哈迪都惊讶的价格。

    每艘108万美元。

    要知道建造这些驱逐舰，每艘大概都要花费上千万美元，军部对外销售的底价是360万。

    108万真是内部价里的报废价了。

    哈迪通知HD防务公司那边，准备接收这些战舰。

    忙忙碌碌，

    时间转眼到了二月。

    电影《美女与野兽》制作完成，这是第一部真人与动画合拍的电影，具有里程碑意义。

    哈迪和泰勒以及主创人员一起，在电影公司放映室观看了影片，这是一部典型的童话故事电影，故事简单却有趣，色彩饱满柔和，电影里泰勒明媚动人，其他动画人员憨态可掬。

    其间出现很多笑料。

    这是一部特别适合儿童观看的影片。

    “首映礼准备的怎么样了？”看完电影后哈迪问爱德华。

    “正在全力筹备，地点选在洛杉矶中国大剧院，按照您的要求，要办的最华丽最隆重。”

    爱德华心里明白，这是老板给泰勒准备的生日礼物，所以他也是不惜血本的去弄。

    “发行公司那边准备的怎么样？”

    “首映当天全美会有850家电影院共同播放。”爱德华道。

    自从美国政府对电影公司下刀，弄出派拉蒙法案后，电影公司不得不把制作、发行和电影院线割裂开，哈迪没有购买电影院线的打算，不过他还是看到机会。

    哈迪让爱德华联络米高梅，还有大批二三流电影公司，弄了一个联合发行公司，只要你手里的片源多，照样拥有反控制院线的权利。

    现在这家独立发行公司，哈迪电影公司和米高梅占主导权，发行电影就去和电影院线谈判，现在已经逐步形成规则，有了这家发行公司，哈迪电影院的发行能力一下子跃升到和其他大电影公司平齐甚至超越的地步。

    算是走了一步弯道超车的妙棋。

    ......

    今天。

    是泰勒的生日。

    今天，

    也是《美女与野兽》电影的首映日，夜幕降临，华灯璀璨，今日好莱坞中国大剧院外的公路两侧，全都挂上了节日彩灯，一路闪烁五颜六色的灯光。

    很多人感叹，比圣诞节还隆重。

    在中国大剧院门口，铺上了长长的红地毯，两侧用栅栏拦住，流出中间的走廊，此刻两边已经站满了人。

    一边是热情观众，其实就是气氛组的人，明星来了负责欢呼。

    另一边是记者，举着长枪短炮准备拍照，还有电视台架着摄影机，台标是ABC电视台，今天的首映礼将采用直播模式，以哈迪的人脉关系，今天来的明星人数一点不比奥斯卡颁奖典礼少。

    晚上六点半开始，

    一批批明星嘉宾入场，人们看到来的明星，不停发出尖叫，呼喊着明星的名字。

    “英格丽·褒曼。”

    “费雯·丽。”

    “黛博拉·蔻儿。”

    “葛丽泰·嘉宝。”

    “是艾娃，艾娃·加德纳。”

    ......

    由于嘉宾太多，只入场式就用去了一个多小时，远处忽然传来嗒嗒嗒的马蹄声，一辆白色的豪华欧式马车缓缓跑过来，四匹白色骏马，白色镶金边的车厢，比英国王室马车不遑多让。

    马车在红毯边停下，车门打开，哈迪率先下车，周围所有人都知道，今天的正主要来了，哈迪冲着车里伸出手，一直戴着手套的手放在哈迪手心。

    伊丽莎白·泰勒踩着车梯下来，身上穿着一件公主裙，纤腰丰胸可爱中带着成熟味道，脸庞精致的令人赞叹，今晚泰勒是真正的公主。

    “砰~！”

    就在这时。

    天空炸起一团焰火，人们没想到还会放焰火，全都被天空美丽的焰火吸引。

    砰砰砰砰~~~！

    焰火不停燃放，照亮好莱坞的夜空。

    泰勒挽着哈迪手臂，脸上带着满足的微笑沿着红毯往前走，记者们疯狂拍照，留下这华丽的瞬间。

    ......

    今天的首映礼非常隆重，ABC电视台进行了直播，在参加完节目后，电影开始播放，电影屏幕出现哈迪影业的图标后，紧接着就出现一段话。

    “今天是伊丽莎白泰勒生日，此片只为祝贺泰勒生日快乐！”~~乔恩·哈迪。

    哗哗哗。

    电影还没有播放，只这一句话就收获无数掌声。

    估计今天这件事，会被记入电影史册，毕竟不管是出于什么原因，这种事情很浪漫。

    童话电影，

    从来都是老少皆宜，人们怀着轻松愉快的心情看完，不得不说，真人加动画制作真的很新奇。

    电影结束再次收获一波掌声。

    首映礼结束后，在某家大酒店弄了一个酒会，来的嘉宾们又一起过去参加酒会，酒会很放松，大家吃吃喝喝聊聊天交流一下感情，期间推出一个硕大的五层蛋糕。

    大家一起为泰勒唱起生日歌。

    泰勒18岁生日宴会，华丽而隆重。

    酒会结束大家离开，泰勒没有回家，而是坐上哈迪的车来到哈迪庄园。

    卧室内。

    泰勒看着哈迪满脸娇羞，“哈迪，我终于18岁了。”

    哈迪笑着低下头，在泰勒耳边亲了一口，小声道：“接下来，我为你单独过生日，完成成人礼。”

    泰勒原本就喝了点酒，小脸红扑扑的，听到哈迪的话俏脸更红了，不过她没有躲闪，而是勇敢的迎上去，主动亲吻哈迪。

    哈迪把手伸进公主裙，托起娇小的泰勒到自己胸口，随着房间的音乐跳起华尔兹。

    一只粉色的蝴蝶在翻飞。

    美丽如精灵的少女伊丽莎白泰勒，从青葱完成蜕变。

    18岁的少女。

    生日，

    就会，

    很快乐。

    ......

