    游轮甲板上。

    赵子狗忽然爆发出来的可怕气势，让众人吓了一大跳！

    赵子狗原本面瘫的脸庞上一阵痛苦，仿佛在承受着某种剧烈的痛楚。

    他的丹田灵海处也发出了一声声咔嚓咔嚓的玻璃破碎声。

    他的坐骑小龙逃到远处，又是畏惧又是焦急的看着自己的主人，疯狂吠叫，吼声急促尖锐，一幅想要靠近但又不敢的样子。

    它的两条强壮犹如动物前蹄的鱼蹼，慌乱无章的不断敲打着甲板，把地面敲得锵锵作响。

    看着海狗小龙的这副惊惧的模样，众人也都不由的内心生出一丝不安感，悄悄后退……

    情况好像不是很妙……

    “吼！！”

    赵子狗体内的那一股气息越来越强大，玻璃碎裂声也越来越密集，仿佛某种封印在快速的解封。

    而随着解封，赵子狗脸上的痛苦神色也越来越痛苦！

    终于，那一股气息终于达到了巅峰，一股强大而可怕的邪恶气息，浩浩荡荡的从赵子狗的身上释放，仿佛那是一头荒古巨兽！

    众人一感受到这一股气息，皆是不由的连连倒退数步，一脸恐惧的看着赵子狗。

    那种感觉就好像是魔王降临一般！

    “轰！”

    下一秒，一头黑蓝色的庞然大物，浩浩荡荡的从赵子狗的丹田灵海里冲了出来。

    这头灵兽极其庞大，光是钻出赵子狗的灵海就耗费了大量的时间，仿佛一道深蓝色的洪流！

    首先钻出来的是它的一张恐怖巨口，那一张嘴巴将近有十来米宽，里面布满了一颗又一颗一米大小的恐怖巨齿！

    密密麻麻，让人见着内心直发颤了！

    小剑也觉得头皮发麻！

    这，这……到底是什么灵兽？

    海面上，三位水神教的长老此时也同样如临大敌的看着面前这一幕，没有想到赵子狗体内竟然又钻出了一头灵兽！

    “吼！！”

    数秒过后，这一头足有20多米长的恐怖巨兽终于出现在了众人面前！

    众人一看，立即全部不由齐齐倒抽一口凉气！

    “魔鲸！”

    “深海魔鲸！”

    “赵子狗的丹田灵海里，竟然还孕育着一头深海魔鲸灵兽！”

    “这么说的话，赵子狗岂不是拥有两道灵物？”

    “……”

    众人瞠目结舌的看着从赵子狗体内钻出来的那头庞然大物，一个个皆是震惊的无法言语。

    这头可怕的深海魔鲸光是体长就足有25米左右，而且他和以前旧世界的蓝鲸不同，这头魔鲸的巨大的嘴巴里，长满了一颗颗密密麻麻，犹如铡刀一样的闪着寒光的牙齿！

    身上也披着一片片足有房子大小的黑色鳞甲，看起来坚硬厚重，简直就犹如一头海上巨无霸一般！

    众人一阵心骇！

    而且，当这头深海魔鲸钻出赵子狗的身体之后，整个巨大的身躯忽然猛地暴动起来，仰天发出一声暴躁至极的怒吼声！

    接着，它竟然突然猛地回身，一张巨大无比的血盆大口，就要朝它的召唤者赵子狗咬去！

    小剑狂惊，这一口咬下，赵子狗简直连给深海魔鲸塞牙缝都不够！

    “定！”眼看着深海魔鲸就要一口把赵子狗吞下，浑身大汗淋漓的赵子狗嘴巴里猛地发出了一声爆破声！

    这声音简简单单，但是对于深海魔鲸来说却是仿佛无法逾越的禁令！

    它巨大的身躯悬停在赵子狗面前，连一毫米都无法寸进！

    ……

    海面上。

    此时水神教的3位长老全部震惊的张开了嘴巴，一脸惊骇的看着，没有想到赵子狗竟然是拥有两道灵物的御海师！

    一名水神教长老脸上忍不住的露出惧色：“A级灵器虎威夺金枪，超A级灵兽深海魔鲸！”

    “这个赵子狗，简直让人害怕！”

    “他果然不愧是南海大学的第一天才！”

    “罕见的双生灵物御海师就算了，两道灵物竟然还都是A级，深海魔鲸更加是超A级！”

    “是啊，”另一名水神教长老附和道：“万万没想到，赵子狗竟然是如此天赋惊人的天才人物！”

    “只不过，这一头深海魔鲸好像除了一些问题，它竟然在噬主！”

    “怪不得他之前没有召唤出来，否则咱们就不妙了！”

    “我说……”这时第三名长老看着赵子狗有些兴奋的舔了舔舌头：“如果是这样的话，那他应该可以上黑榜了吧？”

    “是这个道理！”

    “这倒是一个天赐良机！”

    “他的深海魔鲸无法自由控制，而咱们，一次行动斩杀2名黑榜悬赏人物，这一次，咱们要发了！”

    “是啊，哈哈！！”

    三名水神教长老，一下子就兴奋了起来，激动无比的看着张小剑和赵子狗，没有想到今天的收获竟然这么大！

    太棒了！

    “那个潘延卓和老唐4个堂主，也太废了吧？”

    “竟然连十几位南大的三品学员都解决不了。”

    “我刚才也还纳闷呢……”

    “罢了罢了，这次回去就将那几人处死。”

    “我赞同。”

    “我也赞同！”

    ……

    游轮甲板上。

    原本看到赵子狗召唤出一头强大灵兽还有点兴奋的众人，这一下，一下子就静了！

    众人也突然明白，怪不得赵子狗的坐骑小龙海狗，在察觉到深海魔鲸的气息之后，立即夹着尾巴就跑了！

    感情赵子狗的第二道灵物，似乎有什么内情，不仅无法自由自主的召唤，即便勉强召唤出来了，竟然还会主动袭击的主人！

    小剑也是一下子愣住了。

    赵子狗第二道灵物没有办法帮他战斗，那他还把它召唤出来干吗，添乱吗？

    答案很快揭晓。

    “呼呼！”

    “呼呼！”

    趴在地上的赵子狗不断的气喘吁吁着，满头大汗，鲜血混杂着汗水不断的流淌而下，仿佛刚才第二道灵物的召唤耗费了他大量的体力。

    他缓了好一会儿才终于从地板上站了起来，他看着近在咫尺，不断的张开血盆大口想要吞噬他却是吞噬不得的深海魔鲸，脸上露出一副无比沉重的表情。

    他张开了双手，右手握在了面前的深海魔鲸的脑袋，而左手一张，那一把金山山山的虎威夺金枪立即便嗡鸣的朝他的左手飞去！

    下一刻，赵子狗左手高举虎威夺金枪，便朝着深海魔鲸的脑袋暴刺而去！

