    “德林爷爷，你有没有觉得最近的贝贝有点不正常？”

    在雕刻完时刻梦醒之后，林雷变得格外的洒脱，似乎是看淡了一些事情，再一次恢复了少年那特有的轻松。

    无忧无虑，没有任何枷锁，没有任何锁链，没有车贷，没有房贷，只需要大步向前。

    或许别人会因为未来而迷茫，但他林雷不会，因为他可有一个好老师，一个圣域级别的老师在指点着他，只需要安心的走魔法之路，其他的都可以不用在乎。

    圣域之下，皆为蝼蚁！

    我！林雷！一定要成为至高无上强大的圣域强者！重振龙血战士巴鲁克家族的荣耀！

    在坚定了自己的想法之后，林雷还是发现了贝贝最近的异常，平日里最贪玩的贝贝竟然在努力修炼，而且每到夜晚的时候，总会偷偷摸摸的跑出去。

    德林也一脸的迷茫，“我用精神力看着它，发现这个小家伙每到夜晚的时候都会去图书馆。”

    图书馆？

    林雷满脸疑惑，他根本不知道贝贝跑到图书馆去干什么，难道背着他偷偷的学习？

    看着贝贝那不断耸动的身躯，还有那鼓囊囊塞的满满的嘴巴，林雷陷入了沉默之中，伸出自己的小手，熟练的抓住了贝贝的身体，灵活的手指在贝贝肚皮上绕来绕去。

    林雷一脸冷笑的看着贝贝，“说！最近在干什么？”

    贝贝这个小混蛋上次害得他差点在老大他们面前出糗，不知道从哪搞来了一大堆清凉的照片，吓得他差点磕死在当场。

    实在是太丢人了～～

    面对林雷的老六行为，毫无防备的贝贝被逮了个正着，嘴巴塞满了鼓囊囊的零食，丝丝魔法力从林雷的手指上传来，挠得它奇痒无比。

    好指法！

    贝贝想要抵赖，可还是忍不住哈哈想笑，嘴角的零食直接露了出来，这下子它连忙用爪子捂住了嘴巴。

    糟糕～

    卖魔法书籍换的零食被发现了～

    贝贝转身就要跑，整个身子被面色不善的林雷提了起来，一股莫名的杀气让贝贝下意识的咀嚼了一下，嘎吱嘎吱……

    林雷深呼了一口气，紧接着又发现了一个更大的疑点，那就是贝贝的手指上竟然还有一枚戒指。

    “魔兽戴戒指，我可从来没见过。”

    德林悬浮在一旁面露疑惑，用手摸了摸自己的胡子，“除非这个戒指是……”

    空间戒指！

    林雷顿时将贝贝举到自己面前，手指恶狠狠的弹了一下贝贝的脑瓜，那声音叮咚响，“老实交代！”

    贝贝一直跟在他身边，最近情况如此诡异，手上还多了一枚疑似空间戒指。

    难道？

    一个不可思议的想法在林雷的脑海中产生，他不可置信的看着贝贝，难道贝贝被一个母富鼠给看上了？

    贝贝，被骗身了……

    林雷脑海中闪烁过老大耶鲁这一辈子最羡慕的几件事，成为身材最好的魔法师，被富婆倒追，逛遍天下所有的洗脚会所。

    他不由的摸了摸下巴，一时间不知道是羡慕贝贝还是鄙视贝贝这种向金钱、美色低头的行为。

    我，林雷……

    算了……

    就在林雷沉思的时候，贝贝耸拉着脑袋，一脸的不情愿的晃了晃手中的戒指，无数奇形怪状的吃的从中被里面倒了出来，堆了满满的一地，好似一个小山似的。

    林雷看的目瞪口呆，这也太有钱了吧。

    紧接着他忍不住有些生气，恶狠狠的看着贝贝，“好呀，贝贝！你真的是有大出息了，有这么多好吃的，竟然不给你老大我分享！！”

    贝贝顿时低着头，两个小手左右点了点，低头在那认错，可怜巴巴的小样子。

    紧接着，它不断的摸着手中的戒指，拿出了一块黑黝黝的令牌，一脸谄媚的递给了林雷。

    “这小家伙在说什么？”

    德林爷爷看着那块黑色令牌，忍不住面露疑惑，奇怪的材质，他那庞大的精神力没入其中，犹如石沉大海，只入不进。

    古怪古怪～

    而林雷总面色古怪的双手摩挲着那块令牌，眼神惊疑不定的看着贝贝，贝贝说的话太让人难以相信了。

    他沉思了一下，便盘坐在原地，将那块令牌紧握在双手之中，沉浸心神。

    一股强横的吸力自他身中传来，贪婪的吞噬劫掠着周围的魔法元素，这恐怖的吸食速度，让德林都目瞪口呆。

    太快了！

    林雷也心中震惊无比，他全身心的投入，在他的丹田处，那象征着土系魔法的土黄色迷雾跟象征着风系魔法青色迷雾已经浓密的骇人了。

    这些迷雾不断的汇聚压缩，缓缓上升，外界的魔法元素还在源源不断的被吸纳，终于！

    丹田中的迷雾达到了一个极限！

    随着一滴土黄色的液体水珠跟一滴青色的液体水珠出现在林雷的中丹田当中，便引起了一连串的反应，十颗百颗一千颗……

    七级魔法师！

    突破！

    林雷呆呆的坐在原地，难以置信的看着手中的令牌，哪怕已经突破成功了，他依旧难以有些自信。

    这块令牌，真的加快了他的修炼速度，这短短几个时辰的修炼，已经赶上了他将近一两个月的修炼。

    怎么可能？

    他嘴中念着咒语，密集的地系魔法元素在他身边汇聚，附着在他的体表，形成了古朴如同玉石一般的铠甲。

    大地守护圣铠（玉石阶）。

    “竟然是真的……”

    林雷看着贝贝，心中早已掀起了惊涛骇浪，他忽然有一种预感，贝贝似乎遇到了很大很大的机遇。

    惊喜还在后面，只见贝贝缩着脑袋，又用手摸了摸戒指，一道亮光飞出，犹如一张跳动的符咒，古怪的纹路。

    那符咒直接飞向了德林，德林的身躯晃动了一下，眼神中透露出了迷茫、震惊以及不可思议。

    “灵魂，竟然可以修炼？？”

    德林下意识的心念一动，汹涌的地系元素奋涌而至，一个颜色更明亮，更深邃的大地守护圣铠笼罩在了德林的身躯之上。

    他那声音都有些颤抖了起来。

    “几千年了……”

    “熟悉的感觉，终于回来了……”

    “我看到了重新变到人的希望了……”

    “德林爷爷！”林雷郑重的说道，“恭喜！”

    “哈哈哈哈～”

    

