
　　刚刚松本宝田的动作，由于爆发力太强，台下的观众似乎看到了一股浓浓的气浪划过，钢筋混凝土浇筑的地面硬是被他给踩出了一个大坑。

　　这一瞬间，所有人都是惊呼出声，不约而同的都站了起来。

　　这样的爆发力，这样的速度，这样的气势，简直就是一头人形巨兽。

　　萧云海感受到了来自松本宝田的强烈威胁，身上的汗毛、头发根根竖立起来，体内的气血如同钱塘江的潮水汹涌彭湃，迅速灌注到全身各处。

　　原本一米八的身高受到气血的冲击，犹如神话故事中的孙悟空一般，竟然膨胀了起来，硬是增长了十厘米，变的与松本宝田差不多高了。

　　同时，已经变成了沙包大的拳头拦腰打向松本宝田的手刀，所过之处，空气犹如鞭炮般噼里啪啦的响个不停，气势似乎更加强大。

　　手刀与拳头终于碰撞在了一起，只听彭的一声，两者相撞的地方发出了一记沉闷的响声，如同打了一记闷雷一般。

　　松本宝田的手刀已经练到了登峰造极的地步，跟真刀几乎就没有任何区别，当年凭着这一手，不知道打死了多少黑道高手。

　　而今天，他算是碰到了对手，不但硬接了自己的手刀，还震得自己的手骨生疼，仿佛要裂开了似的,身体向后急退。

　　萧云海受到对方的巨力，脚下硬是踩出了一个巨大的脚印，就连内脏似乎都受到了一丝震动。连忙运转气血，这才缓了过来。

　　只是如此一来，萧云海再也无法追击向后爆退的松本宝田，白白错失了取胜的良机。

　　刚刚的动作说来很长，实际上不过是眨眼之间的事情罢了。

　　从松本宝田冲击到爆退，只用了不到两秒钟的时间，但现场混凝土浇筑的地面已经变得坑坑洼洼，场面更是一片狼藉。

　　台下来了不下一百位武师，看到两人的交手，眼珠子暴突，差点儿掉在地上。

　　“这还是人吗？破坏力竟然达到了这个地步。”

　　“真没想到他们竟然都达到了武术的最高境界，厉害，实在是太厉害了。”

　　“幸亏我来了，要不然还不后悔死。”

　　“这辈子能够看到这场巅峰比武，当真是死也瞑目了。”

　　赵婉晴看到松本宝田如此凶猛，脸上一阵担心，两手十指不断地交缠，指节都隐隐泛白。

　　她的八卦拳虽然练到了明劲的地步，但眼前这场高级别的比武，哪里是他能看明白的。

　　“外公，云海能赢吗？”赵婉晴轻声问道。

　　陈嘉鸿道：“刚刚的一击，松本宝田吃亏了。他是进攻方，如果不是云海太过强大，他也不可能会爆退。这个松本宝田的强大，确实出乎人的意料。就算是放在抗战时期，也是有能力争夺天下第一的高手。可惜，碰上了云海，注定要失败。”

　　对于萧云海，陈嘉鸿有着绝对的信心。他这辈子经历了太多太多，那些传说中的功夫高手，他也不是没见过，有的甚至还交过手，但从来没有看到一个能够与自己这位外孙相比。

　　有时候，他甚至都怀疑，这个外孙是不是人。

　　萧云海道：“松本先生当真是出手不凡，有成为我萧云海对手的资格。”

　　松本宝田什么都没说，再次攻了上来。两条腿如同象腿一般，充满了力量，但身形却又轻松如燕，脚尖点在地上，没有半点儿声音，奇快无比。

　　轻与重的极端矛盾，让台下的人看的极为难受。

　　“这是国术中的绝顶身法香象渡河，没想到松本宝田竟然也会。”

　　萧云海怡然不惧，身形同样是快如电闪，却是半步半步的前冲，凡是到过的地方，泥土必定翻飞，有的甚至击打向了台下的观众。由此可见他的爆发力是何等的强大。

　　萧云海用的是形意拳中的半步崩拳，在冲击的过程中，周身骨骼如同连珠炮似的响个不停，气血犹如煮沸了的水，发出巨大的的声音，如同一个天神，一拳打向松本宝田的小腹。

　　松本宝田身躯连闪，躲过打出了气爆声的崩拳，五指一伸，如同一条钢枪一般戳向了萧云海的胸口，速度极快，却又阴狠毒辣。以他那数以千斤的力道，只要被戳中，身体都有可能被洞穿。

　　萧云海的手臂突然间变得极为柔软，五指捏在一起，犹如蛇头，嗖的一声，准确的打向松本宝田伸出的手腕。

　　松本宝田心中无喜无悲，明见万里，迅速察觉出若是自己的招式不变，还未等打到萧云海身上，自己的手腕就会被他给啄伤。

　　他的反应极快，伸出的五指迅速变成一个拳头，气势更盛，回击萧云海的蛇头。

　　萧云海眼睛微微一眯，身子一缩，犹如灵敏的猴子，躲过他势大力沉的拳头，同时右臂软软的耷拉下来，如同一根鞭子，抽向了松本宝田。

　　正是太极拳中的单鞭。

　　只是他的功夫太高，爆发力太强，空气中竟然真的传出了鞭子甩动的噼啪声。

　　一位练了一辈子太极拳的武师叹道：“太极单鞭能够练到这个地步，当真是前无古人，后无来者了。”

　　面对这凶狠的单鞭，松本宝田精光爆射，身躯猛然间爆发出了强大的力量，左腿微撤半步，右拳猛然轰出，地面顿时发出巨大的轰鸣声，劲力强横无比，正是形意拳中的炮拳。

　　他的这一记炮拳后坐力惊人至极，周边十尺见方的地面竟然都裂了纹，由此可以想象，他的这一拳有多重。

　　拳鞭撞在一起，气劲交击之下，猛然间发出了一声巨响，震得整个擂台都晃了晃，仿佛发生了地震一般，一些胆小的人脸上露出了一阵惊慌。

　　松本宝田自小习武，练就了一身钢筋铁骨，加上天生神力，功夫又达到了化劲层次，可以说无论是体力、耐力、爆发力都几乎达到了人体的极限。

　　本以为这个世界上没有人能够在力量上与自己抗衡，没想到眼前的萧云海不但不下于自己，反而似乎超过了自己。

　　他接了对方的那记鞭打后，气血竟然险些拿捏不住，身躯晃动，拳头上的骨骼传来一阵阵疼痛，显然是被萧云海伤到了手骨。

　　松本宝田大惊之余，脚步连闪，躲过了萧云海随后的两拳。

　　他这一闪，主动之势便相当于完全交给了萧云海。

　　萧云海自然不会放过这个机会，抬起手臂，蒲扇大的右手猛然间从上到下盖向了松本宝田的头顶。

　　这一招不在任何拳法之中，完全是萧云海的临场演绎，但威力之大却是前所未有，完全是凭借着他那强大爆发力催动，大如皇天，重如厚土。天籁小说网

　　松本宝田只觉得眼前一黑，风声呼啸，犹如一座富士山当头压下，让他躲无可躲，避无可避。

　　如此威势，简直就不是一个人能达到的。

　　无可奈何之下，松本宝田钢牙一咬，两条手臂架在一起，硬生生的挡住了萧云海的重击。

　　“轰隆。”

　　擂台上发出了比武以来最大的声响，犹如晴天霹雳，震的观众的耳朵嗡嗡作响，似乎鼓膜都被震破了。

　　再看现场，两人周围的地面全部都是粗细不等的裂缝，有的粗如手指，有的细如蛛丝，而松本宝田的小腿则直接插进了水泥地里，怒目圆睁，面色红的吓人，站在那里一动不动。

　　接着两条手臂如同面条一般耷拉了下来，内里的骨骼已经被萧云海的一记猛砸给震碎了。

　　萧云海深深地吸了一口气，摇摇头，叹道：“松本先生，你输了。”

　　松本宝田脸色更红，一口鲜血直接吐了出来，里面还掺杂着好几颗雪白的牙齿，显然是被震掉的。

　　“你赢了，我做梦都没有想到，世界上竟然会有你这样的高手。此次我输的心服口服。”

　　说完，松本宝田艰难的拔出两条腿，向台下走去。可没走两步，便白眼一翻，晕了过去。

　　几个医生连忙小跑了上来，将松本宝田放到担架上，抬到了救护车里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1365章 胜负免费阅读。https://xs.23sk.com 