    “这个家伙……”

    青雉猛地转身，感受到磅礴的压迫感直奔自己。

    并且这一次，从索罗的斩击中，青雉感受到了强烈的危机感！

    如果不是亲眼所见，他死都不会相信。

    自己会从索罗，一个小小的海军少尉身上，感受到这种感觉。

    “真是恐怖啊，小哥。”

    不过……

    虽然感知到了危险，但青雉并没有退缩。

    他的眼神变得认真起来。

    下一秒，更是如索罗一般，同样使出了武装色霸气。

    手中靓丽的冰刀，瞬间被染成了黑色。

    轰！

    又是一阵巨响，两把全都缠绕武装色霸气的武器，再一次强势碰撞。

    恐怖的气流向着四面八方扩散出去。

    甚至迸发出了黑色雷电！

    脚下的大地层层粉碎，分崩离析。

    整个训练场更是在这一瞬间被彻底破坏！

    如被狂风骤雨席卷一般，狼藉一片！

    轰隆隆！

    最终，青雉与索罗的力量不相上下，爆发出的强大气息，直接将他们二人分开。

    索罗脚步连连后退。

    青雉同样如此。

    不过……

    显然青雉的内心，要更加震撼。

    咕噜。

    青雉滚动着喉咙，紧张的吞咽了一口唾沫，内心如翻江倒海一般，始终无法平静下来。

    甚至……

    他紧握冰刀的那只手，更是微微有些颤抖。

    怪物。

    眼前这个男人，是个实打实的怪物。

    在自己遇到的海军，海贼当中。

    从来没有哪一个，如索罗这般离谱！

    要知道……

    他不仅是海军本部的一个少尉。

    年纪也不过二十多岁。

    比赤犬，黄猿加入海军的时候，还要年轻一些。

    可即便是赤犬，黄猿这两个家伙。

    也是在长时间的磨练之后，才开始变强。

    具备海军大将实力的时候，更是在十几年后。

    跟索罗，简直没办法相比。

    现场的气氛都是变得诡异。

    罗宾与佩罗娜目瞪口呆，连眨一下眼睛都舍不得。

    “索罗与海军大将，打了个平手吗？”佩罗娜倒吸一口凉气，喃喃自语。

    如果不是亲眼所见，她死都不愿意相信。

    那个索罗，竟然与比肩海军大将的实力。

    “似乎……”

    罗宾内心更是如同被暴风雨席卷的海面一样，迟迟无法平静。

    青雉那个家伙，竟然连武装色霸气都被逼出来了！

    而且……

    “即便是使用武装色霸气，也仅仅只是跟索罗打了个平手。”

    “如果没有使用武装色霸气，不知又会是何种局面。”

    罗宾忍不住在心里暗想。

    不过……

    在一番沉默之后，青雉并没有继续向索罗出手。

    他嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    整个人反而显得轻松不少。

    甚至……

    连武装色霸气，与冰刀，青雉也都一起收回。

    他的手臂与冰刀恢复如初，后者更是直接化成了冷气。

    连同着现场的气温，也开始慢慢回温。

    “小哥，你的剑术，比我想象中的还要厉害。”

    最终，还是青雉率先打破了现场的平静。

    索罗见状，索性也解除了战斗状态，将黑刀秋水收回了刀鞘当中。

    “你也是，真不愧是海军本部的大将，实力比我想象的还要厉害。”

    索罗称赞起青雉。

    实际上，青雉虽然是本部的大将，但在索罗眼里，却算不上仰望的存在。

    如果自己愿意，完全可以动用自己的底牌。

    在这里将青雉铲除。

    但是……

    刚刚与青雉交锋的时候，他却无法从青雉身上，感知到杀气。

    从一点来判断，索罗倒是觉得，自己的猜测是正确的。

    青雉既不想逮捕罗宾，也不想铲除自己。

    他之所以做出这些事情，只是想要试探自己。

    到底是如何看待罗宾的。

    是想要利用她，还是将她视为同伴。

    同样的……

    索罗也觉得青雉并没有使出全力。

    虽然他被逼出了武装色霸气，但是像冰河时代之类的大杀招。

    青雉却没有使用。

    如果是全力一战，青雉的实力，应该还能提升数倍。

    最关键的是……

    “如果青雉不计后果的出手，引发的骚乱多半会震动整个海军本部。”

    “一旦让赤犬发现罗宾就在本部。”

    “一定会掀起轩然大波。”

    基于这样那样的关系，索罗觉得，饶是青雉，也不敢太过认真。

    “不过，从你的进攻中，我倒是没有感觉到任何的杀意。”

    索罗稍微调整了一下心态，向着青雉询问，“你其实，并不打算逮捕罗宾吧？”

    青雉闻言，表情微微一愣。

    但是很快，青雉心里便释怀了。

    无论怎么说，索罗在剑术上，相当了得。

    从战斗的过程中，判断出对手的想法，也不足为奇。

    而且，既然都已经到了这一步，自己也没有什么好隐瞒的。

    他双手插兜，整个人比刚才轻松了许多。

    “嗯。”青雉点了点头，便是的确如此。

    “我跟罗宾算得上旧识。”

    “如果想要逮捕她的话，我随时都可以做到。”

    “之所以会主动来找小哥，也是对你比较感兴趣。”

    “从你的反应来看，你心里十分清楚罗宾的身份。”

    “同时，在七水之都打败路奇他们的人，也是你吧？”

    青雉稍微停顿了一下，继续说道。

    “身为海军的你，应该知道，路奇所在的cp9组织，是世界政府设立的谍报部门，一旦让他们发现你的所作所为。”

    “只会让你成为世界政府的敌人。”

    “所以，你不惜与cp9，甚至是世界政府为敌，也要将罗宾带在身边的理由，是什么呢？”

    青雉直视着索罗。

    语气坚定的说道。

    “没有什么特别的理由，我在阿拉巴斯坦邀请罗宾加入海军，她也同意了。”

    “那她就是我的部下。”

    “同时也是我的同伴。”

    “身为罗宾的上司，我自然不会允许有人伤害到她。”

    “更何况，cp9的那些人，自诩高高在上，以正义为名，随意处死他人的态度，也让我十分不爽。”

    索罗随口说道。

    在他看来，像青雉这样的人，心里绝不会认同cp9的正义感。

    因为他们本质上，与赤犬是同一类人。

    要是青雉能够认可这样的理念，才是痴人说梦。

    “我不认为，这是正义！”

