    “真的是血河邪宗，真的是……邪宗！”向来老成持重的宋远桥的声音也在颤抖。

    武当七侠都没有真正接触过血河宗，只在张三丰的口中听说，直到见到眼前的地狱般的场景，才知道为何师尊对血河宗如此深恶痛绝。

    那尚且完好的尸体之上，可以清晰地看见，孕妇腹部的伤口。

    剥腹取婴，以供己身。

    如果说明教被称为魔教，是因为政治原因，那血河邪宗就是彻头彻尾的魔教。

    血河邪宗，杀人练功，杀生奉己。

    七十年前，血河邪宗创派之人血河老祖原本也是道门中人，出身天人宗。后因理念偏激不被认可，叛逃出宗。

    血河老祖曾在机缘巧合之下得到了半本先天神功。

    然而先天神功对于修炼之人的悟性、体质要求甚高，特别是对于先天阴阳气的敏锐程度。

    与一般江湖话本不同。

    先天，不是武学境界，而是一种生命层次。

    先天神功的正统修炼方式，为捕捉每天日月交替之时的一缕先天阴阳之气，运行周身，吐纳练气。

    但是先天阴阳气只在玉兔西沉，朝阳初升的一刻游离于天地的光暗之间，极难捕捉。

    王重阳天生道体，对于先天之气极具吸引，不需要刻意捕捉就能吸纳先天阴阳气；杨清源道瞳天成，对于气机的敏感，远超常人，刻意轻易锁定先天紫气，所以他们二人才能修成先天神功。

    张三丰惊才绝艳，虽然没有王重阳和杨清源的客观条件，但另辟蹊径，阴阳相聚，逆反先天。

    但寻常之人哪有这般机缘，不能吐纳先天阴阳之气，修行先天功格外的困难，比如全真七子。

    全真七子苦修先天神功难成，只得转修王重阳自创的全真心法，所以七子的武艺都算不得出类拔萃。

    血河宗的老祖自然不是王重阳这般的天生道体，也没有杨清源这般的神异道瞳。

    但是他还是另辟蹊径找到了一条歪门邪道。

    万物生灵，凡胎生者皆于母体之间存活，当生灵成型却未从母体中诞生之时，都存有先天之气。这就给了血河老祖一个灵感，既然无法从天地之间汲取先天之气，那么能否从生灵之中窃取先天胎息？

    血河老祖确实天资横溢，心念坚韧，他游历天下，与各路医道国手探讨研究胎息之道，前后历时二十年，终于研得汲取先天胎息的方法。

    血河老祖将胎生的野兽养至胎儿在母体内成型，然后则昼夜交替之时，生屠野兽，取出胎儿活体，从其精血之中汲取先天胎息。

    尝试之后，血河老祖发现，此法确有效用，许久未有进境的先天功，竟然瓶颈松动。

    以此法修出的先天血气虽然威力虽然不如杨清源、王重阳的正统先天功，但是已经是血气真元产生了质变，威力已经强于八大门派的秘传心法，而且进境极快。

    到此为止，此为虽然不是正途，但不失为一种奇门诡术。

    然而待血河老祖迈入洞玄之境后，就发现自己的武道进境越来越慢，那一点先天胎息远不够他修行之用。

    之后，血河老祖在修行中发现，猿类的先天胎息远胜其他的野兽，于是一个邪恶的想法就出现了血河老祖的脑中。

    开始血河老祖觉得此事荒诞，没有尝试，但是随着武学境界的停滞，这个想法就如梦魇一般在血河老祖的脑中挥之不去。

    终于，血河老祖踏上了不归邪魔路。

    他找了一个孕妇，参照之前在野兽身上的做法，剖腹取婴，汲取先天胎息。随之，血河老祖就发现，人类不愧为万物之灵长，这婴儿血液之中的先天胎息比一般野兽浓郁了近百倍，而且更加精纯。

    以人类先天胎息修出的先天血气，威力更强，远超大派的镇派心法。

    吸了第一口之后，血河老祖就再也无法回头，以此法开始疯狂的修行，前后近万孕妇死在了血河老祖的手上。

    为了对抗追捕的他的朝廷和武林中人，他还创立了血河邪宗，扩张势力。不过七年，血河宗已成席卷武林之势，甚至朝廷多次派兵围剿，都未能奏效。

    血河老祖虽然迟迟未突破洞玄之境，迈入法天象地，但是其真元之浑厚，已达匪夷所思的地步，即便是法天象地境的武者，也不再是他的对手。

    为称霸天下，继续以人修炼，血河老祖打上了少室山，与少林高僧比武。

    被誉为达摩祖师之后第一奇才的少林第一武僧，掌握了七十二绝技中十七项的十七绝僧——明信，不过百招，就被血河老祖活活打死。

    少林伏魔大阵，一百零八罗汉大阵被破。

    当时的道尊天人宗宗主北冥子、龙虎山天师张玄陵、玉虚宫主先后约战血河老祖，尽数败于其手。

    全真道祖师王重阳，以玄门正宗的先天神功与血河老祖在华山绝顶大战三日，竟然拿不下他，反而遭其暗算，身中剧毒。

    武林正道损失惨重，七大门派无再战之力。

    就在中原万马齐喑之时，闭关的张三丰纯阳无极功，阳极生阴，转为阴阳无极功，神功大成，破关而出。带着道门一众高手杀入了血河宗总坛。

    先是血战一天一夜击毙了血河老祖，又以一人之力，将血河宗四大护法尽数诛杀。

    在剿灭血河邪宗后，张三丰为首的道门高手将血河老祖的所创邪法尽数销毁，以防继续遗祸人间。

    这段往事，宋远桥四人和杨清源都听张三丰说过，每次武当七侠下山，张三丰都总会叮嘱一句，“打探血河宗余孽！”

    所以当日，杨清源一说察觉到了诡异的先天之气，张松溪就反应了过来，立刻怀疑是血河邪宗死灰复燃。

    莫声谷刚直不屈，心智坚定，一人率先步入了石门之中。

    “一百七十九具尸身！大人和婴儿各半！还有一对双胞胎！这群禽兽不如的渣滓！”数清人数之后，莫声谷愤怒不已，一掌拍在了过道的石壁之上。

    石壁上留下的三寸深的掌印，正是莫七内心的无尽怒火。

    “血河邪宗，不该存于此世！”许久未出声的杨清源说出一句话。

    这是杨清源到达此界之后说的最狂妄的话，没有之一，但这是他确实想做的。

    ps：

    非本站的朋友看不到我的话，我在发一下。

    粗略的纪年表

    前秦覆灭后：诸侯割据-（约40年）---周太祖立国一统-（10年）---周帝继位---（20年）---至今

    前宋便是诸侯之一，传帝位三代，太祖--高宗--理宗

    武学境界：锻体/练气、通脉、元化、洞玄、法天象地。

