    慕明月将最后的两个布丁给打包了。

    慕明月见来到此地一趟不容易，简直是幸运儿。

    正在她想开口怎么和战云开说要和他一起拍合照时，服务员就拿着了即拍即出的相机走过来。

    十分恭敬地说道，“先生，太太，我们有一个周年活动，我们看你们俊男美女，可以给我们拍个照片放在店里纪念墙上做宣传吗？”

    战云开和慕明月几乎是异口同声地说道，“可以啊。”

    两人说完，面面相觑着。

    两人坐在位置上，头挨着头。

    服务员看着不够亲密，便说道，“做个比心动作。”

    战云开和慕明月照着做，都把手放到头顶，做了一个爱心的动作。

    服务员将照片洗出来。

    手按着快门的速度一快，多拍了两张出来。

    服务员很抱歉地说道，“你们太帅太美了，我不小心多按了两下，这多出了两张照片，要不你们一人拿一张？”

    “没事。”战云开站起来，拿过了两张热乎乎的照片，心里高兴得很！

    然后他兴高采烈地将其中一张照片递给了慕明月，“明月，也给你一张。”

    “好，谢谢。”慕明月拿过照片，看着两个人傻憨憨的，她其实心里也是甜甜的。

    终于有一张和战云开的合照了。

    以后要是分开的话，她要是想战云开了，她也可以拿出照片来看看。

    “我们也要拍！”有客人提议道。

    能留在纪念墙上，那是何等荣誉啊？

    “抱歉，我们一次只放一张照片。”服务员说道。

    那纪念墙上只能放总裁和他的小娇妻的专属。

    别人休想！

    客人们：“……”

    为什么要区别对待？

    大家都是进来消费的！

    布丁不给他们吃就算了！

    照片也不让他们拍！

    太悲催了吧！

    慕明月自从进入这家店开始就觉得很奇怪！

    不是她自恋啊，好像这家店是专门为她开的一样。

    而正在这个时候，程管家开着车，焦急过来，一下车，他就直奔战云开的跟前，说道，“少爷，您怎么营业了？你营业未来甜点店为什么不提前通知我准……”

    备字还没说完，程管家就注意到了慕明月就在一旁，他马上闭嘴，脸部抽搐地朝着慕明月打招呼，“少、少奶奶，您也在啊……”

    坏了！

    他坏了少爷的好事！

    少爷说过这家布丁店只是给慕明月开的。

    他接到信息说布丁店开了，他连忙赶过来看看是怎么回事。

    谁知道看到少爷从店里出来。

    慕明月直盯盯地看着程管家，激动地问道，“程管家，你是说，这家店是战云开投资的？”

    程管家擦了一把汗，惶恐地看着战云开，两眼一闭，说道，“少爷……”

    慕明月见程管家不说话，她便激动地看向战云开，“你开的店？”

    战云开知道瞒不住了，他点了点头，“嗯。”

    “那这些布丁，也是你做的？”慕明月挑眉问道。

    战云开点头。

    “刚才我拍照没看到你人，你是跑进去厨房做布丁了？”慕明月问道。

    战云开点头。

    “那些节目都是你安排的？”慕明月问道。

    战云开点头。

    慕明月没好气地看着战云开，“你开的店为什么要隐瞒？难道我不可以知道这是你的产业之一吗？”

    慕明月稍微查过一下他的，他涉及的产业数不胜数。

    哪怕说他还开了什么垃圾有限公司，她都相信的!

    战云开拧眉，“我以为你不想知道我的事情。”

    慕明月瞪着他，“怎么可能！这布丁我就很想知道是谁做的！”

    慕明月说着，上下打量着战云开，说道，“战云开，我没想到啊，你居然还有这么一手！你厨艺真的比我儿子还厉害啊！”

    布丁王子，真的是布丁王子！

    她也实在是想不到战云开还会做布丁！

    战云开上前搂着她的纤腰，“我欺骗你了，你想怎么惩罚我？”

    慕明月感觉到腰间一紧，鼻间充斥着荷尔蒙的味道。

    她有些心慌慌，那种情窦初开的感觉，心痒痒的。

    她望着他，说道，“那你每天给我做布丁？我要不同口味的！”

    今天她吃这点布丁根本不过瘾啊！

    要是知道他会做布丁，她非得天天缠着他要。

    “战云开，我没想到你就是布丁王子啊！如果我要是知道你会做这个，我一定会天天缠着你要的！”

    战云开看着慕明月，听到她的话，一脸邪佞，唇角微扬，邪气地说道，“缠着我要什么？天天要吗？”

    慕明月又不傻，一听就听出了他话里的揶揄和暧昧的调侃。

    她气得一拳头砸在他的胸口上，说道，“臭流氓！”

    战云开伸手扣住她的手腕，低声说道，“你想天天要，我会满足你的。”

    慕明月觉得他话里有话，而且是那种黄黄的。

    她有些嗔怒，“战云开！你这个臭流氓！”

    总是逗她！

    战云开看着她脸红耳赤的模样，他讪笑，“我是说，我会满足你天天吃布丁的欲望，你想到哪里去了，嗯？”

    那一声嗯，他的尾音拖得长长的。

    慕明月一脸窘迫，她就知道他是故意的！

    可是为什么这个男人明明是在讲黄调子，为什么说得那么清新脱俗而不油腻呢？

    “哼！”慕明月哼唧一声，推开他就先走一步。

    这个坏男人！

    “少爷！”程管家知道自己做错事了，惶恐地站在一旁，没底气地喊了一声战云开。

    战云开狠狠地瞪了一眼程管家，“回去领罚！”

    “是，少爷。”程管家松了一口气。

    少爷没有开掉他。

    只是一个小小惩罚而已。

    战云开连忙去追慕明月，“明月，别走太快。”

    “战云开，你就喜欢逗我。”慕明月停下脚步，瞪了一眼战云开。

    “好了，回去，你想怎么惩罚我都可以。”战云开不想她被太阳晒，马上走过去为她挡住太阳，哄着她上车。

    慕明月哼唧一声，转身上车。

    而这个时候，听到未来甜点店营业了，陆照天也开车赶来。

    刚好遇到刚要离开的程管家。

    程管家一看到少爷的情敌出现，他就上前挑衅，“你来这儿做什么？”

