    　　这……

    　　乘风都不知该用怎样的词汇来形容自己心情。

    　　此刻他自信已被陈旭敲的支离破碎。

    　　陈旭则淡淡扫眼乘风：“还来么？”

    　　乘风呆了，面对陈旭的问题，他不知该如何回答！

    　　就在乘风犹豫时，陈旭笑看其他方位：“还有谁？”

    　　宏天心中哀叹，他虽不愿，但最终还是走到了这步。

    　　今日前来的都是圣地各大精锐。

    　　之前商议时，很多圣地人觉得派出这么多精锐来袭击三人，杀鸡牛刀！

    　　只有宏天知道，什么杀鸡牛刀？让这些菜鸟来跟陈旭这身经百战的人对垒，根本是送死！

    　　只是没人信他的话，就连玄静寺他的宗门之人，都没人相信！

    　　宏天清楚，经过这次的事后，圣地会重新审视陈旭的强悍，同时他们也会知道自己是多么无知。

    　　就在这时，忽然黑暗中走出一群人。

    　　领头的事天师府的陆真人。

    　　宏天脸色变了，他没接收到还有人潜伏暗中的消息。

    　　他没想到陆真人会来。

    　　瞬间，他想到这可能是天师府的圈套。

    　　陆真人在整个商议中一直是力荐硬抗陈旭的。

    　　而且扬言陈旭如何不堪一击。

    　　而他自己却在其他圣地不知情的状况下，亲自带人来伏击。

    　　这说明陆真人自己是清楚陈旭厉害的。

    　　顿时，宏天明白这些所谓的精锐，不过是将其送来消耗陈旭的。陆真人则在暗中找机会出手。

    　　不过，估计陆真人虽将陈旭估计的很高，却也没想过陈旭会比他想象的还强，上来就让他们派出的精锐，两伤一死。

    　　更是让他们天师府丢脸丢到姥姥家。

    　　消耗的目的没达到，如果继续让事情发展，等同是白白给陈旭送人头，让他立威。

    　　所以，这会儿陆真人带着人亲自出场了。

    　　宏天脑海闪过这后，扫眼陈旭，用目光警告陈旭，对手很强。

    　　陈旭则没当回事，他刚来这里的时候，就已经知道暗中有陆真人这强者窥视了。

    　　“你终于出现了！”陈旭淡淡道。

    　　“你认识我？”陆真人笑问。

    　　“不认识，只是我来这时，就感受到你的存在了！”陈旭笑道。

    　　“呵呵！你倒是有种，明知我在旁，还不逃？”陆真人冷笑。

    　　“逃？怕是你们已在我逃走的路线上设计好了伏击吧？故意让余沧海这白痴送上门来？让我知道这方向最弱，想我带着人从这方向逃，然后猝不及防下跌入你们的圈套？”陈旭笑眯眯的问。

    　　陆真人眼内闪过惊骇，他没想到陈旭竟能清楚的猜出他们的计划。

    　　这让他内心更加忌惮这个年轻对手了！

    　　他暗想，这陈旭无论智计还是伸手，都是顶尖的存在。

    　　这样的人，不能让他活着，他活着，对他们的计划是最大的冲击。

    　　陈旭一笑接着道：“不过你没想到，你们带来的人并没有起到消耗我的作用，反而被我轻而易举收拾了几人，所以你不得不出现，是么？”

    　　陆真人眼内阴戾一闪：“看来陈先生的宗师榜第一，指的不仅是你的拳脚功夫，也指你的口舌功夫啊！”

    　　陈旭哈哈的笑：“那也总比那你们天师府好，口舌功夫不行也罢，拳脚更是垃圾！”

    　　陆真人冷哼一声：“陈先生倒是自大，刚刚陈先生所说天师府的那些话，我不赞同，这世界，任何事都存在平衡，玄武双修，用玄力当内气只要把握住平衡，就能随意转换，玄即是气，气即是玄！这才是天师府玄武双修的真谛！”

    　　撂下这些话，陆真人往前一步：“而刚刚余沧海不过是我们天师府里，年轻一辈刚晋圆满境的新人，对这真谛体会的并不透彻，陈先生莫不是以为赢了他，就可以在我们天师府人面前嚣张？”

    　　陆真人说这番话时，周围那些藏在暗中的圣地之人，纷纷现身，足有四五十人。

    　　见这阵仗，宏天皱眉，他知道，陆真人是拿定主意不想让陈旭活着离开了。

    　　而没见过这种世面的闻人俊和姬雄关纷纷眼内透出凝重。

    　　陈旭则淡淡笑道：“这位真人的话我不敢苟同，我认为玄武双修不是你所说的这样！”

    　　陆真人哈哈一笑：“玄武双修究竟是怎样，口舌之争没用，不如我们试试就知道谁对谁错了！”

    　　撂下这话时，陆真人眼神微微游移。

    　　陈旭顺着对方的目光就见到叶若嫣和王若欣正被陆真人的手下擒住，嘴被人用胶带封上，不能说话。

    　　但陈旭却能看到，叶若嫣目光里的焦急，显然是想他走。更新最快

    　　见这两人被人从暗中推出，姬雄关就知对方明着说是要比试，实则是将人质推出，让他们投鼠忌器。

    　　“真卑鄙！”姬雄关小声在他耳边道。

    　　陈旭暗道：“对方既然针对我们设定这计划，自然有备而来！待会儿，我跟他动手时，你们找准机会，跟着我往他的方向冲！”

    　　“可他是最强点啊？”闻人俊不解的说。

    　　姬雄关眼内一闪而过精芒：“最强点就是最弱点，他们根本没想过我们会从这个方向走！所以，防备绝对不如其他几个方向。”

    　　“不错！”陈旭点头。

    　　三人简单商议时，对面陆真人笑道：“怎么，号称宗师榜最强的陈先生不敢跟我战？”

    　　陈旭一笑：“陆真人在激我？”

    　　“哈哈，陈先生说笑了，你贵为宗师榜第一，我怎敢激你？”陆真人笑道。

    　　陈旭小声吩咐：“你们做好准备！”

    　　这时，一旁的宏天传话来过：“你们放心闯，我会暗中辅助你们的！”

    　　“谢了！”陈旭传音回应。

    　　撂下话，陈旭往前几步。

    　　众人目光瞬间都落在陈旭身上，谁都没想到陈旭真敢应战。

    　　虽说，刚刚出手震撼了旁人。但这刻陈旭面对的是天师府战力能排进前五的陆真人。

    　　众人习惯性思维，觉得后起之秀，自然不是陆真人这种叱咤圣地多年的老牌高手对手。

    　　“陈先生刚刚说天师府玄武双修是取巧，我就来让陈先生见识下，什么是真正的玄武双修！”陆真人微微一笑，手飞快在虚空中勾画出符文。

    　　说时迟那时快，陆真人勾画玄妙复杂的符文看似漫不经心，实则快的惊人，眨眼间，一道泛着光芒的虚空符文勾画完成。

    　　之后，符文交织，虚空中幻化成降龙罗汉挥拳镇妖的影像。

    　　随即，陆真人一声轻啸，往前踏出一步，呼吸间，他的人似乎跟符文勾画出的降龙罗汉融为一体般！

    　　紧接着，他一拳往陈旭砸来。

    　　威猛如天神下凡。

