    苏柠汐嘴角的笑容自信又张扬：“如果我输了，我任由你们处置，报警抓我啊，囚禁虐待啊，我都接受，可以吗？”

    唐婉晴嘴角上扬，拍着手大声道：“没人逼你，是你自己说的，我们就勉为其难的答应。”

    “可如果我赢了呢？”她笑着问道。

    听到这话，同学们哈哈大笑。

    “你大概不知道苏梦真有多厉害吧？她是全省状元，从没有拿过第二名，她可是......”

    “万一奇迹落在我身上呢？”苏柠汐打断她们的话，瞥了一眼苏梦真她们：“我心很善良的，如果我赢了，绝不会囚禁虐待你们，我要你们，嗯？扫厕所，刷马桶，为期一个月，能接受吧？”

    “你这是侮辱人。”苏梦真脸涨得绯红，要她刷马桶？做梦，她可是校花，西棚区出来的想法就是low。

    “侮辱？这是工作，保洁阿姨值得我们尊敬，正因为如此，我才想给她们放个假，我有点善良对吧，怎么？不敢比？你怕了？”苏柠汐挑衅着。

    “我们答应，如果我赢了，你任由我们处置，如果我们输了，我们扫厕所，刷马桶。”苏梦真应战，在考试上，她没怕过谁。

    “同学们，好好记住苏梦真这张脸，今天连累你们记小过，下次可能带你们刷马桶呦。”她笑着说道。

    同学们窃窃私语，苏梦真感觉又被摆了一道，不管了，她一定要赢，否则，全校同学都被得罪了。

    “三天后，我来主持这场考试，记住，愿赌服输，都散了吧，再闹就开除学籍。”杨明警告后，拿着邀请书离开。

    同学们渐渐离开了。

    苏柠汐玩味的目光落在刘巧诗的身上，一步步走过去，捏着她的下颚。

    “你放开我。”刘巧诗试图挣扎掉她的触碰，可失败了。

    “我没有找你，你却主动送上门了，也是，你我之间该清账了，那几条命，我会算在你的头上，这几天找个大腿好好抱一抱，不然没机会了。”苏柠汐轻哼了声，潇洒离开。

    刘巧诗咳嗽两声，面露紧张，她这话什么意思？难道那件事被知道了？不，不会的。

    “以你对苏柠汐的了解，她会赢吗？她以前学习成绩如何？”苏梦真害怕有意外发生，再度询问。

    “成绩差得一塌糊涂，每次都是全年段倒数，老师早就放弃她了，她以前没那么嚣张的，有了钱就变了，她堕胎那会儿，我还......”

    “什么？她堕过胎？”唐婉晴激动问道。

    刘巧诗捂住红唇，用力摇头解释：“没有没有，是我说错了。”

    “巧诗，那是我妹妹，我们一家人都很关心她，拜托你了，告诉我她的所有事好吗？这是我们的一点心意。”苏梦真将一沓钱递给了她。

    刘巧诗快速收好钱，小声回答：“你们也知道，西棚区是比较乱的，可如果自己洁身自好也不会有事，可汐汐偏偏跟西棚区的小霸王混在一起，经常夜不归宿，到处买醉，然后就出事了。”

    呵！没想到苏柠汐还有这么一段过去，如果被父母知道，被叶家知道，她还能在这里立足？

    “真的假的？她才十九岁啊。”苏梦真一副不相信的样子。

    “这事儿我们西棚区都知道，而且，她离开之后，小霸王也走了，说是跟着她，这样吧，我回西棚区一趟，给你们找到证据。”刘巧诗怕她们不信说道。

    “如果你真的能拿到证据，我有办法让你进暗大，这是房子，我租了两年，你随便住，钱已经打到你卡里了。”唐婉晴将钥匙丢给她了。

    只要能解决苏柠汐，钱不是问题。

    刘巧诗连连鞠躬道谢。

    突然，苏柠汐又折回了身子。

    “你，啊！”她们话还没说完，惨叫声传来。

    抡起她们就是暴揍，不等她们说话，苏柠汐警告着：“你们已经被记了小过，再闹一次就得开除了，我光脚不怕你们穿鞋的，叫吧。”

    她们瞬间就不敢动弹了。

    很快，三人被打趴在地上，脸肿的跟猪头一样，估计亲妈都认不出。

    苏柠汐拍拍手，笑眯眯说道：“嗯，打一顿才解气，爽。”

    看着她嚣张的背影，苏梦真的指尖抠到了肉里，三天后，一定要这个贱人身败名裂。

    复古的别墅里，两位古稀老人品着茶，悠闲聊天。

    “听说家有喜事？”慕老叶子笑着问道。

    “是，孙媳进门了，有机会让你看看那丫头，跟她年轻的时候一模一样，如果她还在的话...可惜了。”叶老爷子一脸的失落。

    “会是她的孙女吗？”慕老爷子也有些激动了。

    “不，是苏家之女，哎，想她了，每每看到我的孙媳总是心情莫名的好，对了，你家几个孙子，也快四十好几了吧？都结婚没？”叶老爷子喝了口茶问道。

    ‘咳咳咳’慕老爷子被呛到了，狠狠瞪了他一眼：“最大不超过28。”

    “我孙子二十五。”他平静回答，又补充了句：“过不了多久给我添个曾孙，最好曾孙女，跟她一个模子，到时候带给你瞧瞧。”

    慕老爷子笑了笑，走到一旁，拿起电话，低吼着：“慕家是要破产了吗？要你们天天都赚钱，给我去找老婆，没有途径就相亲，找不到别来见我。”

    不等对方说话，叶老爷子接过电话：“听你们爷爷的没错，我妹妹未婚，谁有兴趣？对了，我孙女到时候回来，你们......”

    慕老爷子抢过电话，果断的挂断：“大可不必，你那妹妹什么德行你知道，至于你孙女，我慕家还不想换房子，可经不起她拆。”

    “叶琴那货我就不评价了，我孙女清媚哪里差了？”叶老爷子对此不满。

    “上月商业酒会上，她跟人家群殴，半个月前，合作公司不续约，她把人家那栋楼给收走，三天前，她......”

    “错了，她没有跟人群殴，她单挑人家二十个，那栋楼收走后拆了重建，这...这不影响。”叶老爷子解释。

    “老哥，喝茶，喝茶，你这孙女要回来了，她要知道，你孙儿媳从西棚区里出来，你这把老骨头她不给你拆了？老哥，相聚是缘，珍惜每一天啊。”慕老爷子拽着他手重重叹了口气。

    “我孙媳妇不会输，她，厉害着。”老爷子笑着回答，可端茶的手抖了。

    苏柠汐忙了一天，回到叶家，小莲忙递给她一杯水，接过那杯水的时候，她眼眸一暗，划过一丝变化。

