    不过这些树木都已经变成死木了，但是那些树木的上面都是有着非常诡异的雾气。

    只要看上去一眼就让人觉得十分后怕。

    而在那树干的中心，则是有着一个老树桩。

    而周围其他的一些树木看起来都是跟这个老树桩是同源的，想必应该是老树桩的一部分。

    但是与平常的树木不一样，这老树桩的上面那种雾气十分稀薄，更是有着一股祥和的气韵。

    而这种气息布满周围一米见方的小区域。

    而小麒麟这个时候就躲在这小区域当中，更是躲在了这老树桩的后面，而他此时甚至略微有些颤/抖，更是十分害怕。

    伴随着光幕的消失，这个时候所有人也是大吃一惊。

    一个强者缓缓开口道：“确实是没想到之前的无上帝族，现在竟然落得如此光景！”

    另一个强者感叹道：“不过确实没想到这天灵木竟然被毁了，可以说这可是天底下最难寻的树木之一呀！”

    又一个强者开口道：“这就是阳世吗？就算是天地也是无可奈何。”

    这一刻，所有人都是心生感叹，又知道这可是曾经的帝族，但是现在留下的不过只是一片虚无。

    这可是护族的神树，但是现在都被毁灭了，就连这天帝也是陨落在那场灾难当中。

    不过天空当中的五大天者则是神情冷漠。

    他们五个人则是冷冷的看向那老树桩，还有旁边的小麒麟。

    圣利缓缓开口道：“确实是没想到，不过只是一节老树桩罢了，竟然还有着少许的生机。”

    古鱼族天者，听见这话，则是叹了一口气，开口道：“只不过是之前残留的一些气运，而且也不用多长时间，他就会消散在这里，当年那天灵木，果然是不会再重现在这个世界当中。”

    地蚂族天者，则是这时候，开口道：“不过也正是因为有着这个老树桩，所以这麒麟一族的血脉才留存了下来，但是如果今天我们拿到这只麒麟的话，就可以探查麒麟一族的诸多秘密。”

    但是这个时候盛人族的两大天者，眉头一皱，他们两个人是万万没有想到这天灵木竟然被毁了，要知道他们这次来的目的就是为了这天灵木。

    毕竟只有得到这天灵木，才可以为天帝重铸躯体。

    圣利缓缓开口道：“现在看来我们只有拿下此地了，说不定那些残留的木头，还是有些用。”

    而他旁边的圣古，也是点了点头，随机也是一不上前，冷眼看着那老树桩，开口道：“不过只是一截树桩罢了，你当真还以为自己像是以前那般实力强劲吗，只不过是少许的意志而已，现在看见我们还是乖乖投降吧。”

    圣古冷哼一声，开口道：“不然的话，你今天是必死无疑。”

    他这话刚一说出口，紧接着更是直接出击，他抬手之间恐怖的天道法则，则是直接轰击过去。

    而这个时候，那老树桩当中总是发出一声叹息，紧接着又是幻化成了一道人影。

    这个老者的气息十分祥和，不过看起来却有些病态，像是不久于人世，那眉心当中更是有着黑色的雾气。

    麒麟看见这个老者的出现，也是连忙凑到她的身边，一脸关切的看着他，叫了几声。

    老者的笑容十分慈祥，看着这小麒麟，眼睛当中也是十分不忍。

    老者缓缓开口道：“如果不是昔日的古凰天帝和麒麟天帝，为了帮助大家抵抗阳世，小蜜仙玉的各族也没有时间逃去这隐秘之地吧？”

    老者继续开口道：“可以说两位天帝，对着苍生都有着不可磨灭的功劳，可以说两大族群更是为了苍生，流尽了最后一滴血。”

    老者的目光，

    冷冷的看向眼前的五大天者。

    “而现在这麒麟一族只不过是剩下的最后的血脉，大家又何必这样，当真是丝毫都不念及以前的旧事了吗？”

    地蚂族天者，听见这话，放声大笑，开口道：“这话又是从何说来？如果是当初的天灵木在此的话，那我们今晚走就是了，但是眼前的你，不过只是残存的意志罢了，在我等面前，不过是蝼蚁一般的存在。”

    他继续道：“而现在我还是劝你赶紧留下你的种子，不然的话，你就可以提前离开这里。”

    大鹏族天者开口道：“还是乖乖把这个小麒麟给我们一族，顺便还有种子，至于延续的事情，丝毫不用你担心了。”

    圣利开口道：“如果还是以前的麒麟族的话，想必我们定然是会念及这份旧情的，只可惜麒麟族已经不在了。”

    圣利叹息一口，继续道：“所以啊，这弱肉强食的修行界，这七零如今如此弱小的话，那就被人杀掉，不是很奇怪的事情吧？”

    一时间五大天者都是同时释/放了气息，但是随时准备出手。

    老者听见这话，身子略微有些颤/抖，开口道：“你们这样做就，真的不怕天道好轮回吗？”

    圣利天者，听见这话，冷哼一声，开口道：“都说了你没有资格了，而现在的你居然要跟我们天者讨论因果，怕你是活的不耐烦了吧？”

    古鱼族天者一脸不屑，开口道：“不过只是个冥顽不灵的残存意志罢了，既然如此，就直接灭杀掉。”

    他更是大手一挥，一道恐怖的风暴直接席卷着老者而去。

    大鹏足的天者，这时候也是一步上前，发出一到恐怖的叫声。

    “一切都已经过去了，天灵木没有了，你也是时候该消散了。”

    一时间五大强者，竟然同时出手，更是形成了合力的姿势。

    而在这天际当中，恐怖的天道海洋，这时候则是成了恐怖的泰山压顶之势。

    可以说这一道攻击，足以摧毁这个残存的意志。

    老树林叹了一口气，眼睛当中更是坚定，脸上有着决然的神色。

    下一刻，这个老树则是幻化成了一个大树。

    这棵大树遮天蔽日，更是在不断的疯狂成长，直接面对这五大强者的攻击。

    而下一刻，这五大天者的攻击则是到来。

