
　　第二百一十四章心急的昊有兵！

　　一只可惜，晓涵一想到他对朱珊的霸道作风，心中对他就颇为不满，尽管朱

　　三清笑的脸上都快要开花儿了，晓涵却依旧是不温不火，！氏未三清心中很是无奈

　　有一种有力无处使的郁闷。本章由转载發佈有些尴尬的咳嗽了一声，朱三清对朱珊说道“小珊，你

　　和晓涵一直都是好姐妹，现在见面了，可一定要好好的聊聊哦。”朱珊轻点了点

　　头，说道“我会的，爸爸！”“咦？你哭过了？”看到朱珊的眼眶有些红肿，朱三

　　清眉头微皱的问道。

　　朱珊赶忙将头扭到了一边，不让朱三清看到，喃喃的说道“没有啦一”朱三

　　清哈哈的笑道“傻孩子，你一定是高兴的对不对？啦，这有什么好害羞的！呵

　　呵…”听了朱三清自以为是的话，晓涵直恨不得在他的那张老脸上狠狠的甩上几

　　个大耳刮子解解恨。朱三清笑了几声，对昊有兵说道“小兵啊，我们出去招呼客

　　人，让小珊和晓涵好好的聊聊！”说完又叮嘱朱珊说道“小珊，注意时间！抓紧补

　　补妆，一会儿出来切蛋糕！”

　　晓涵满是恼火瞪了朱三清和昊有兵的背影一眼，呼出了一口怒气，沉声说道“

　　你爸爸一点儿也没变，还是以前那个老样子！难怪他竟然会喜欢昊有兵这样的混蛋

　　了！”朱珊苦笑了洲滤，喃喃的说道“从我妈妈去世的时候，他就这样了。在我很

　　小的时候，我记得他是一个很宽厚的人。”看朱珊的眼圈又要开始泛红，晓涵急忙

　　劝说道“好了好了，别再哭了。再哭，扑多少粉都没用了！”

　　两人一边化着状，一边聊了起来。朱珊用冰袋敷着肿胀的眼睛，对晓涵问道“

　　晓涵，你男朋友张强好像是一个很有趣的人哦。来这里参加宴会的人，一个个都打

　　扮的好像新郎官儿，唯独他是吊儿郎当的，更让人惊奇的是，他一身花衬衫，在这

　　全都是西装革履的人群中，竟然还能泰然自若。这份气度和从容，还真不多见！”

　　晓涵笑了笑，撇嘴说道“他啊，就这德性！”嘴上这么说，但是晓涵的心中却很是

　　得意。

　　“还有，虽然你男朋友不修边幅，乍一看上去好像很普通似的，但是要是仔

　　细看的话，会现他的身上有一种·…一种让人说不清道不明的气势。这种气势让

　　我觉得他绝对不是一个普通人，可是哪里不普通我又说不上来一”朱珊的表情显

　　示她此时的内心很困惑，晓涵咯咯笑着说道“小珊，行啊！你现在识人的目光可不

　　是一般的锐利啾。你说的一点儿也不错，强子他的确不是一个普通人，话说回来

　　像我这么优秀的女人怎么可能会嫁给你一个普通人呢？他身上的秘密，不要说是

　　你，就连我知道的也不多。我一点儿也不骗你，在我的眼里，他就像是一座神秘而

　　巨大的宝藏，总会不断的给你带来惊喜。”

　　看到晓涵的糙上洋溢着巨大的幸福，朱珊的心中满是羡慕，幽幽的说道“晓

　　涵，你真是一个幸运的女人！能牢牢的把握自己的幸福，而我一”看到朱珊法然

　　欲泣的模样，晓涵急忙抱住了她，安慰道“小珊，你是一个善良的女孩儿，我相

　　信，命运不会这样无情的捉弄你的。总有一天，你会找回属于自己的幸福，并且将

　　它牢牢的握在自己的手心里！”“真的会有那么一天吗？”注视着晓涵的眼睛，朱

　　珊幽幽的问道。晓涵咯咯的笑着，无比坚定的说道“当然啦！只要你心坚定，那一

　　天就一定会到来！”

　　“小珊，怎么样了？爸爸让我喊你去切蛋糕，大家都等着呢！”两人正说着

　　昊有兵跑了进来说道。朱珊皱了皱眉头，看了吴有兵一眼，心中叹息了一声，站起

　　身来说道“好了！”“那我们就出去吧！”昊有兵说着伸出手要拉朱珊的手。晓涵

　　不客气的一巴掌将昊有兵的了开。昊有兵吃痛，满是懊恼的瞪着晓涵喝道“你

　　干什么你？”晓涵冷冷的说道“现在朱伯伯还没宣布你们订婚的消息呢！别一口一

　　个爸爸的，听的让人恶心！整理于．”

　　“你！……”昊有兵气的猛翻白眼，正要怒的时候，忽然嘿嘿的笑了起来

　　幽幽的说道“晓涵，你是不是因为我即将要娶的人不是你，所以心中恼怒，才对我

　　这么凶的？对不起，我们真的不合适，我已经有了小珊，我不可能再爱上你的。”

　　见过不要脸的，没见过像昊有兵这么不要脸的，晓涵差点儿没有当场吐了出来，恶

　　狠狠的瞪着昊有兵，冷冷的说道“昊有兵，以后说话最好先讨讨脑子！要知道，有

　　时候说错了话是会死人的！”晓涵这并不是危言耸听，如果让张强听到昊有兵刚才

　　的那一番不要脸的话语，不将他的皮剥了才怪！

　　见到晓涵被气的不轻，昊有兵满是得意的笑道“这个你放心，我说的每一句话

　　都是经过大脑的。不过你说的也对，在消息没有宣布之前，小珊还不是我的妻子

　　我刚才是有些心急了。既然如此，那就麻烦你帮我好好照顾我的小珊哦！”吴有兵

　　故意在‘我的’上面加了重音，眉宇之间满是得意。晓涵瞪着他，声音低沉的说道

　　“你先别得意！等到以后，如果让我现你对小珊不好，我一定会让你痛不欲

　　生！”

　　“嘿嘿一你放心吧！我会用一生去对小珊好，你是没有这样的机会了！”昊

　　有兵说道。“最好是这样！”晓涵又给了吴有兵一个大大的白眼，转头气呼呼的对

　　朱珊说道“小珊，我们走！”说完挽着手，和朱珊一起走了出去。

　　走过长长的红地毯，两人出现在了众人的视线里。朱珊本就生的美貌，再经过

　　一番刻意的修饰，更是美若天人。而晓涵更是不必多说，在张强的滋润下，更是楚

　　楚动人，美艳不可方物。两女走在一起，相互映衬，就如同黑夜里的两颗闪闪亮

　　的钻石，其光芒掠过每个人的眼睛，在每个人的心中都留下了一片不小的波动。

　　“是晓涵！这丫头几天不见，好像又变漂亮了！”张霞端着酒杯，笑眯眯的看

　　着朱珊身旁的晓涵，说道。在她的身旁是李勇，秀梅，刀疤，冠凉T,欧若兰。六

　　人平时就极为熟悉，来往密切，在这宴会中也自然而然的走在了一起，一来可以趁

　　机小聚，二来也可以互相应付一下那些没完没了，献殷勤的家伙们，省得一个人被

　　人群围住，还没等享受宴会的氛围，就先累死了！

　　“今天是晓涵一个人来的？我可是听说张强那小子就在省城，难道没有跟她一

　　起来？”张霞的目光搜索了一遍会场，没有见到张强的身影，有些纳闷儿的问道。

　　刀疤笑道“不是！刚才我见到强哥了，只是不知道现在他又跑哪儿去了？”“这么23sK.com

　　说强子他真的来了！哼！这个臭小子，见到我这个姐姐不上来打声招呼也就算了

　　还敢逃跑？等我逮到他，看我怎么收他！”张霞咬牙切齿的样子，让刀疤一阵心

　　寒。现在普天之下，敢教训张强的，除了张大和翠莲之外，恐怕就只剩下张霞了。

　　伴随着朱珊和晓涵的出场，人群中出一阵阵的赞叹声，溢美之词更是铺天盖

　　地的似乎要将两女淹没。不管这其中真心赞美的有多少，虚伪奉承的有多少，朱三

　　清都全盘接受，笑的嘴巴都快要合不拢了。等到晓涵和朱珊就位之后，生日歌就响

　　了起来，伴随着歌声，吴有兵推着一个高达二十八层的大蛋糕，满面含笑的走了过

　　来。昊有兵笑眯眯的对朱珊说道“小珊，今年你二十八岁了，这个生日蛋糕是我亲

　　自为你做的，你喜欢吗？”

　　“鬼才相信是你自己做的！”晓涵在一旁冷哼了一声，轻轻的嘀咕了一句。听

　　到晓涵的嘀咕声，昊有兵狠狠的瞪了她一眼，潇洒的打了个响指，一个小弟立即捧

　　着一束大大的鲜花，走了过来。昊有兵将花接过来，递到了朱珊的面前，满是深情

　　的说道“小珊，这九十九朵玫瑰，代表着我对你数不尽的爱！现在我把她送给你

　　希望用它换取你一颗真心。”朱珊注视着吴有兵，她努力的想要让自己爱上眼前的

　　这个男人，可是她却怎么也做不到，反而越是强迫自己，另外一个被她掩埋在心中

　　很久很久了的身影却越是变的清晰。

　　就在朱珊迟疑着不知道该怎么办的时候，朱三清皱了皱眉头，笑着对朱珊说道

　　“小珊，还不接过来．虽然只是玫瑰花，但是九十九朵也是很重的！”“啊…”

　　朱珊转头向朱三清看去，只见朱三清轻轻的向着昊有兵努了努嘴，眼中闪烁着不容

　　违背的光芒。朱珊心中一沉，出了一声悠长的叹息，认命似的伸出手，向那束红

　　的有几分妖艳的玫瑰花接去。当朱珊就要碰到那束玫瑰花的时候，昊有兵的脸上浮

　　现出了一抹笑容，手腕轻轻一抖，只见他手中的那束巨大的玫瑰花立即开始生了

　　变化。一朵朵玫瑰花好像被什么东西推到了两边，在中间的位置露出了一块空缺

　　正当朱珊在猜测着生了什么的时候，伴随着一阵轻响，一个精致的琴饰盒，缓

　　缓的从玫瑰花的底下升了上来。

　　这个机关设计的极为巧妙，可以说是费尽了心机。当饰盒子升出来后，昊着

　　兵又打了个响指，那饰盒子顿时自动的缓缓开启，一道耀眼的光芒猛然从其中射

　　了出来，当人们将目光投向那饰盒内的时候，一阵巨大的惊呼声如潮水般的在人

　　群中扩散开来。只见那饰盒里，静静的躺着一枚硕大耀眼的钻戒，只是约莫估量“

　　一下，那钻石至少有四，五克拉的样子。难怪会引起人们如此的惊叹了。

　　如果朱珊的心中没有那个影子，面对吴有兵这样的苦心安排，还有这让任何女

　　人都不能抗拒的钻石，朱珊早就已经被征服，流着泪扑进昊有兵怀里了。可是此时

　　的朱珊面对这颗让人狂的钻石，心中却荡不起半点儿涟漪。再大再漂亮的钻石也

　　只不过是一块石头而已，比起真正的爱情来说，又算的了什么？

　　“小珊，这是我精心为你挑选的生日礼物，你喜欢吗？”昊有兵满是期待的看

　　着朱珊。朱珊回头看了一眼朱三清，随后轻轻的点了点头，淡淡的道了声“喜

　　欢。”“那我给你带上吧？”昊有兵一听心中大喜，急忙说道。朱珊的眉头一皱

　　幽幽的说道“现在恐怕还不到时候吧？”“啊？”昊有兵愣了一下，神情显得有些

　　尴尬。朱三清毓忙笑着为昊有兵解围道“小兵，你也不能太心急了哦。人家都已经

　　收下你的礼物了，你就该满足了。要知道，事情要一步步的来，心急可吃不了热豆

　　腐！哈哈．…，，

　　昊有兵搔着头呵呵的的笑道“爸爸说的对，是我太心急了。呵呵一”听昊有

　　兵的笑声，就知道他此时心里有多尴尬，晓涵听了煞是解气，总算是让昊有兵在众

　　人面前吃了一次整。

　　“咦？我怎么现新娘子好像对新郎官儿不大感冒啊？”刀疤敏锐的目光看出

　　朱珊和昊有兵之间有问题，带着些疑惑说道。益哈！刀疤，你才看出来啊！我早就

　　现这一点了。从那个昊有兵推蛋糕出来，朱珊的脸色就不大对劲。我看，恐怕又

　　是那个朱三清在背后指手画脚，乱点鸳鸯谱儿了！”都是一个圈子里混的人，李勇

　　多少也知道些朱三清的脾性，淡淡的说道。

　　“不过也难怪朱珊对那个昊有兵没有好脸色。那个家伙别看外表好像人模狗样

　　的，但是眼神不正，一看就不是什么好东西！”张霞冷哼了一声，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百一十四章 心急的吴有兵！免费阅读。https://xs.23sk.com 