    杜格与布兰妮在外面出了晚餐后才去的录音室。

    布兰妮对这位公爵弟弟非常感激，她的事业随着杜格那首近乎于量身定制的《Someone-like-you》再次腾飞起来。这首金曲已经席卷全球，流行度远超她上张专辑全部歌曲。尽管，杜格也从中收获了大量版权费用，但是最大的赢家当然是…布兰妮。

    她让碧昂丝陷入了抓狂，碧昂丝原本已经在丈夫Jay-Z的帮助下将中生代的‘擦妈’克里斯蒂娜、‘粉妈’P！nk压在了身后，没想到在这个节骨眼，斯努比，一个篮球运动员跳了出来。

    他信誓旦旦的宣称已经近乎于身败名裂的布兰妮才是中生代天后，并且还在全美音乐奖的后台揍了坎耶韦斯特一顿。这让Jay-z等人非常不爽。而更加不爽的是，他居然真的就把布兰妮捧了起来。他那首歌的歌词旋律竟然契合了布兰妮的失败的情感经历，当她的宣传团队将贾斯汀汀布莱克搬出来时……没有人不去联想当年童话般的爱情。

    布兰妮翻红了！

    就好像她曾经剃光的头发再次生长了出来。

    杜格与布兰妮从吃饭出来等车的10分钟内，足足有二十个狗仔跑过来问话，还有超过五十名粉丝上前来索要签名。

    这一切都在证明着布兰妮正在找回她曾经在娱乐圈的权势。当年，她可是唯一能和麦当娜、杰克逊相提并论的全球偶像呀。

    杜格与布兰妮都是易传绯闻的体质，但他们两个人在一起，却从来没有…哪怕是街头小报都没有胡乱编纂他们之间的绯闻。他们之间仿佛存在天然防火墙，没有人会将他们往爱情方面牵连。

    这倒是给了杜格少有的轻松。

    晚上八点半，杜格抵达了布兰妮的音乐录音室。刚进门，就听见制作人弗莱克杰斯曼在那边怒吼。

    “嘿，我真是受够你们了。能不能停止这些错漏百出的试音程序？我没有那么多时间陪你们玩耍，实际上我对你们的韩国舞曲没有一丁点兴趣！我马上就要制作斯努比公爵的首张同名专辑了，知道吗？”

    他听上去非常愤怒，他一点耐性都没有。

    一个中年亚洲男子一直在旁边赔不是，请求再给一次机会。

    而通过巨大的玻璃，能够看见站在录音室内的少女时代们脸上挂着惶恐与不安。

    “赶紧离开吧，我能够给你们一次又一次机会，但公爵大人可不会。他的时间比你们所有韩国人加起来都要宝贵。”

    杰斯曼厌烦的摆摆手，示意他们赶紧滚蛋。

    这时，杜格与布兰妮走了进来。

    杰斯曼连忙起身，他对斯努比的态度非常端正，甚至有些谦卑。与他此前的趾高气扬形成鲜明对比。

    他已经收到杜格七首歌的词曲，并且完全了编曲的工作。以他老道的经验，他意识到这张专辑必然会席卷全球，并且会成为一张划时代的专辑。而自己也会凭借参与了这张专辑的制作成为音乐圈首屈一指的超级制作人。他有百分之百的理由相信，随着这张专辑发行，自己的地位必然水涨船高！

    所以，他对杜格展现出前所未有过的恭敬。

    “让她们再排练四十分钟吧。”杜格揉了揉肚子，他告诉杰斯曼：“我刚刚吃的有点多，需要好好消化一下。”

    他的语气很平静。

    当那位韩国制作人向他点头哈腰的时候，他也只是微微笑了一声。然后跟布兰妮走进里面的陈列室，两人开始闲聊。

    “你又一次让我吃惊了。”布兰妮笑着对杜格说道：“其实，你根本没有吃饱。你为了保持更好的状态，你甚至只吃了跟我相差无几的份量。”

    “这好像没什么吧。”杜格耸耸肩膀：“四十分钟而已。”

    “我指的不仅仅是这个。而是…你跟其他人不一样，其他人做了帮助别人的事情，恨不得让全世界都知道。但是，你却生怕对方过来感谢你。”布兰妮认真的下了个定义：“你是一个真正的绅士。”

    杜格笑了笑：“我只是怕麻烦。”

    布兰妮挑了挑眉毛，她越发的理解为什么会有那么多女明星对他趋之若鹜了。她甚至回头想了想，如果自己不是两个孩子的母亲，如果自己再年轻十岁，恐怕即便贾斯汀汀布莱克站在他身边，也不足以抢走他的光芒吧！

    四十分钟的时间很漫长，布兰妮不可避免的聊到了公爵女郎。并且，她向杜格解释：“泰勒其实根本没有跟那个同剧组的男演员谈恋爱，她仍然为你着迷。从她的语气中，我能够感受到，她对与你共渡的每一分时光的珍惜。她甚至告诉我，当她从电视上看到其他男人的身体都会觉得恶心，她好像变得只能接受你的身体。”

    布兰妮很喜欢泰勒斯威夫特。

    她总是帮泰勒说话。

    或许是因为欣赏斯威夫特的才华，或许是因为泰勒曾经是两度参加她粉丝训练营的超级追随者。

    杜格只是笑笑。

    “她一定会来参加你的电影首映礼。她为此都推掉了拉斯维加斯的商演。”布兰妮继续说道。

    杜格还是不知道该怎么回答。

    他将话题引到了专辑制作上。

    “所以。《Sugar》这首歌是写给谁的？谁将成为你的甜心？”布兰妮询问道。

    “这只是一首歌而已。”杜格对于这个问题，完全没有头绪。因为他也不知道为什么自己脑袋里会冒出这首歌的词曲。自己唯一需要做的事情是，将它哼唱出来。

    “那么《Let-her-go》呢？这让你想起了哪位曾经被你甩掉，现在又急于复合的对象？”布兰妮继续发问。

    杜格还是摇头。

    “那么《Nothing-on-you》呢？为此，你甚至找到了50-cent帮你合唱。这首歌是在向谁诉说情意呢？”

    杜格实在是不知道该怎么解释这件事情。

    但是，布兰妮告诉他：“听着，亲爱的公爵弟弟。我敢保证，你这张同名专辑发布之后，全世界都会为之疯狂，并且打破销售记录，成为超白金唱片。但是…更重要的是，那些公爵女郎们绝对会对号入座，她们一定会因为这些歌曲而大打出手！听上去，每个人都能从中找到自己的故事。”

    在杜格准备说话的时候，咚咚咚！

    门被敲响，少女时代几位歌手在韩国制作人的带领下走进来，向杜格鞠躬致谢，她们说了很多感谢的话，并且姿态非常谦卑。

    这反倒让杜格有些不好意思。

    而那名韩国制作人一直试图与杜格建立起个人关系，不断说着奉承的话，并且还双手递上名票。

    但杜格并没有接，他对这位制作人说：“我与杰西卡有互联网沟通方式，就不必再多增加一条联络方式了。”

    然后，他走进了录音室。他开始他的工作。

    杜格的工作效率非常快，从母亲那儿遗传来的音乐素养再加上经过流星改造过的喉咙尝出来的歌声极具穿透力。到凌晨1点钟就完成了2首歌曲的录制。

    杰斯曼兴奋的告诉杜格，我们绝对能够在一周时间内搞定这项工作，如果50-cent能在明天赶过来的话，甚至还能更提前一些。

    杜格点点头。

    由于夜已经很深了，杜格索性就在旁边不远处的酒店开了一个房间，他可不想回去打扰到威斯布鲁克的清梦。

    第二天当杜格抵达UCLA训练馆，威斯布鲁克果然在调侃杜格昨晚肯定又去了某个女人的房间拯救她们的灵魂。

    杜格百口莫辩，只能低头训练。

    当天，UCLA的大学长拜伦戴维斯也来到了训练馆。他目前是洛杉矶快船的当家球星，虽然过去的一个赛季并没有获得亮眼的成绩，但他的职业态度仍然非常端正，每年他都会回母校进行训练。实际上…他也为这座球馆捐赠了非常现代化的训练设施。

    每一个UCLA球员都享受到了他带来的便利。

    最近，杜格与威斯布鲁克也在计划这件事情，他们也打算用他们的方式回馈母校。只是还没有找到合适的机会。

    拜伦戴维斯是一个性格开朗的家伙，他的到来为年轻的菜鸟带来了很多NBA趣事。包括当年凯文加内特是如何且战且退的。

    洛杉矶人都不太喜欢凯文加内特…天知道这是为什么。

    拜伦戴维斯除了告诉两位学弟NBA的八卦秘闻之外，他同时还传授了自己如何利用强壮的身体背打对手的。

    威斯布鲁克的选秀木板就是戴维斯，但是…他并没有从中学习到太多技巧，他还是认为一个变向然后冲进去梆的一声砸筐扣篮更直接。反倒是杜格，他学的有板有眼，通过拜伦戴维斯的教学，他终于找到了一些如何开启自己强壮身体的钥匙。

    只是，因为他现在在动态中，对自己力量的控制还无法做到收放自如，所以导致技巧有些不够流畅。

    但有了技巧，总比没有技巧好。

    晚上，杜格又一次去了录音室。

    这一次，布兰妮没有作陪，她最近的通告太忙了。50-cent来到了录音室，他对接到杜格的邀约显得非常兴奋，尤其是看到词曲之后。

    尽管50-cent曾经一度与公爵女郎闹出过纠纷，但实际上他跟杜格并无恩怨。

    出身纽约皇后区的他甚至是杜格的球迷。

    他与Jay-Z不同，他虽然是纽约人，但他是属于阿姆以及Dr-Dre阵营的。

    杜格进来的时候，他已经在和少女时代的女孩们尽情说笑。能够明显的看出来，少女时代的女生们对他根本就不感冒，甚至有些害怕……正常黄种人看见一个浑身纹身满嘴脏话的黑人都会产生抗拒心理。

    但是，那位韩国制作人显然非常热衷于交际，他似乎很想打开自己的美国音乐圈。他甚至邀请50-cent一起去吃韩国烤肉，进行韩国派对。

    50-cent当然同意了下来，并且还声称一定要把派对搞大。

    这让女团成员们充满担忧。

    她们下意识的把目光投向杜格。

    杜格其实根本不想搀和这种乱七八糟的戏码。

    但最终，还是在杰西卡求助的目光下心软。在50-cent发出邀请的情况下，他点点头：“好吧。”

    他的点头让女团成员莫名的松了口气。

    杜格心里也莫名的多了一些责任。

    他忽然发现，做一个好男人真的太难了。

    ……

    【求月票，求月票！！第二名第三名第四名都在求票，他们全部追上来了。我感觉菊花凉飕飕，天亮之前一定还有两更，你们月票留一下。投给我啊！】