    第95章 这个后人明明很强却近乎濒死   

    看着眼前乱作一团的妖兽们，上一秒还因奋力厮杀，而处于强弩之末的民兵们，此时却如同打了鸡血一般，神情亢奋地挥动手中武器，奋力追杀起眼前的妖兽。

    

    见高星妖兽掉头逃跑，低星妖兽乱作一团后，陈玄倒没有像自己那些后人一样趁胜追击，也并不打算继续在暗中后者。

    

    毕竟剩下的低星妖兽，倒还不足以伤到他那些后人。

    

    “十万年过去了，不知道天水城发生了什么变化。”

    

    陈玄喃喃一声，转头看向黑石长垣后方的城池。

    

    天水城，是这座城池建立之初的名称。

    

    当初陈玄在着手建造这座城池前，除了考虑将其作为公孙家大本营所在，更多是打算将其打造成能够抵御兽潮的军事要塞。

    

    所以，在建造时陈玄不仅投入了大量的珍贵材料，还特意设置阵法来为其进行加固。

    

    也正因如此，这座天水城才能在妖兽丛生，兽潮频繁的妖兽大陆上屹立十万年。

    

    “来都来了，不如进去看看吧！”

    

    想到这里，陈玄的身影便直接从原地消失不见，而当他再度出现时，整个人便已经置身天水城之中。

    

    放眼望去偌大的天水城内店铺、酒肆、戏台错落有致，街上货郎、孩童、车马络绎不绝，赫然呈现着一副与荒凉戈壁截然相反的太平祥和。

    

    若不是清楚知道这里是妖兽大陆，陈玄甚至都要开始怀疑自己是否身处大武王朝的国都之中。

    

    叮—叮—叮—   

    是时三声象征撤退的铜锣声响起，一道道穿身黑色铠甲，身上沾染着斑驳血迹的身影走回城内。

    

    正是之前在城外抵抗兽潮的民兵们。

    

    也许是成功抵御兽潮的缘故，此时他们每个人脸上都洋溢着一抹笑容。

    

    带着这一抹笑意，众人在城门旁的澡堂，快速卸去铠甲，洗净血迹。

    

    转而回归到各自的生活中，化身为铺子中购买胭脂的客人，街道旁叫卖糕点的货郎，酒肆里大快朵颐的食客……   

    而这些刚刚参与抵抗兽潮的民兵，与其他未曾前去抵御兽潮的客人、货郎、食客相比，除了嘴角洋溢的笑意，以及会不经意谈及抵抗兽潮之外，便再无任何不同。

    

    “刚才的兽潮，十几只妖兽围着我一个，都伤不到我分毫。”

    

    “策哥真厉害，不愧是公孙家养灵境第一人，下个月去祠堂接受传承的名单中，肯定会有你的名字。

    来，让我们提前敬策哥一杯。”

    

    ……   

    “这次兽潮，小爷我左手持剑，右手拿刀，从黑石长垣到沙丘东路，一直砍了三盏茶，连眼睛都没眨一下。”

    

    “等小爷我在家族祠堂接受了传承，我一定把这些妖兽撵出八百里！”

    

    “哎哎，姐姐，你别走啊！东西我再给你便宜点！”

    

    ……   

    看着眼前热闹非凡的市集，陈玄微微颔首，显然是对公孙家当前掌权者治理城市的能力格外满意。

    

    可是在这满意之余，他隐约总感觉几处怪异，但一时间却又说不出何处怪异。

    

    “可能是我想多了吧！”

    

    陈玄喃喃一声，便缓缓抬起手掌，在身前划出一道空间裂缝，准备返回大武王朝。

    

    毕竟，眼下的兽潮已成功解决，距离下次兽潮至少还有五个时辰。

    

    这段时间，足够他返回大武王朝，享受一下御厨们精心为其准备的美味佳肴，并认真思考如何教导自己那一千二百名后人。

    

    “叮！检测到宿主后人公孙子言（濒死），培养计划启动。”

    

    “每当公孙子言提升一个小境界，宿主将获得物品奖励；提升一个大境界，获得修为奖励！”

    

    就在他即将迈入空间裂缝中时，一道熟悉的声音在陈玄脑中响起。

    

    “嗯？”

    

    陈玄听到这声提示音后，微微一怔，随即停在原地，快速环顾四周，认真寻找自己那名名为徐子言的后人。

    

    而他之所以这般认真地寻找公孙子言，倒不是因为对方每一次提升境界都会给自己带来奖励，对其加以重视。

    

    而是因为在系统的提示音中，公孙子言在系统附加了濒死状态，这意味着对方随时可能一命呜呼。

    

    他可没办法眼睁睁看着自己的后人死去。

    

    ……   

    一条偏僻的小巷中。

    

    只见，一名衣衫褴褛，面黄肌瘦的少年蜷缩在地上，用双手死死护住头部，而在其身旁三名膀大腰圆，满脸横肉壮汉，正对其拳打脚踢。

    

    而在不远处，一名身穿华服，脸色苍白，一副酒色过度模样的公子哥，正坐左拥右抱地坐在长凳上，饶有兴致得看着眼前这一幕。

    

    “公孙子言，你这个没爹没娘的小杂种，居然一而再，再而三散布谣言，诬蔑家族祠堂是妖兽巢穴。

    我看你是活的不耐烦了！”

    

    “你们三个，给我好好教育，教育这个不知好歹的小杂种，看他以后还敢不敢乱说！”

    

    听到这话，那三名壮汉打得更加卖力，其中一人更是直接施展出功法。

    

    可即便是这样，公孙子言非但没有服软求饶，反而是硬扛着壮汉们的毒打，大声呵斥起来。

    

    “公孙缑，你们宗家勾结妖兽，迫害同族，将供奉祖宗的祠堂变成妖兽繁衍的巢穴，你们枉为人子！不得好死！”

    

    公孙缑听到这话后，原本苍白的脸庞陡然为之一黯，阴沉得几乎要滴出墨水一般，阴鹫的眼眸中闪过一丝杀意。

    

    “很好，很好，死到临头还敢血口喷人，很好啊！”

    

    “既然你找死，本少爷就成全你！”

    

    不等他话音落下，他陡然从长凳上站起，同时推开怀中两位美女，一股阴森可怖的气息自其体表快速散开。

    

    “血鹰爪！”

    

    他低喝一声，双手虚握成爪，随后猛然一跃，向着地上的公孙子言快速袭去。

    

    由于公孙缑是突然发难，且招式过于猛烈，那三名壮汉也还未反应过来，就被前者招式附带的罡风吹得脚底踉跄，跌坐在地。

    

    反观，公孙子言却是一扫刚才的颓废，自身气息陡然暴涨一截，随后直接一个鲤鱼打挺从地上站起。

    

    “血鹰爪！”

    

    只听他低喝一声，同时双手成爪，施展出和公孙缑一模一样的招式，并主动迎上后者的攻击。

    

    砰——   

    下一秒，两记血鹰爪便重重碰撞在一起，迸发出一声闷响。

    

    随即，公孙子言便直接倒飞出去，随后种种跌倒在地，吐出一口鲜血。

    

    “小杂种，没想到你居然隐藏了实力！若不是本少爷早有防备，倒差点被你阴到。”

    

    公孙缑站在公孙子言刚才所在的位置，轻描淡写地将双手缓缓背于身后，神情桀骜地俯瞰着对方。

    

    “你现在还有什么手段，尽管拿出来吧！”

    

    看着眼前一副胜券在握模样的公孙缑，公孙子言的心顿时凉了半截，显然是没有预料到对方的实力如此强大，自己奋力一击竟未伤其分毫。

    

    然而，他不知道的是，此时公孙缑背于身后的双手，十根手指尽数向后弯折成九十度，显然是都断了。

    

    

    

