    “当...当...当...”

    想着事情，秦动的手不自觉的敲击着桌面，一下一下，好似有着规律。

    这是秦动的小毛病了，不知道什么时候形成的。

    这种身体的习惯，最难改变，因为都是不注意间表现出来的。

    甚至于哪怕做完了这些习惯动作，本人却没有任何感觉，好似不知道发生过一样。

    “看来果然水很深啊，既然这俩个人都这样说了，那基本上十成十了。”

    “曾经网上看到的一些小道消息，竟然是真的，果然发展太快，很多地方没顾全啊，此时属于一些深埋泥里的烂根。”

    “不过就这样算了，不符合我对外展示的形象啊。”

    秦动眯着眼来来回回的想着。

    这一次为什么这么杠，砸出俩亿美刀投入慈善基金会，真以为钱多烧的啊。

    俩亿美刀，也不想想秦动这几年总共才赚多点钱呢。

    去除各种电影电视剧成本，加上公司员工工资，以及入股其他公司，加上买房等花销外。

    其实秦动真正剩余的钱不多，一次性拿出俩个亿的美刀，剩余的真没多少了。

    之所以狠下心砸出这么多钱，一方面是出气，另一方面就是对外界竖立起一个形象。

    那就是没事别惹秦动，惹到人家就喜欢掀桌子干，不服的来试试。

    这时候如果很简单的就同意让周安平跟刘盛达入股公司，好似不符合他目前的人设啊。

    眯着眼想了会，秦动手上敲击桌面的动作一顿，开口了：

    “俩位，你们比我大，我称呼周哥，刘哥吧。”

    周安平跟刘盛达闻言很给面子：

    “哈哈，早就该如此了，我们就该如此称呼，太客气了不好啊。”

    “老秦兄弟，哥哥我年龄大几岁，那就不客气了。”

    秦动笑了，只是话语一转：

    “周哥，刘哥，我的资料不知道二位哥哥看过没？”

    “我家里还有个亲哥哥。”

    周安平跟刘盛达对视一眼，俩个人眼神里都有着若有所思。

    到了他们这个地位的人，不至于空口说白话，也不会好好说着话突然冒出来无用的话语。

    此时秦动提到他的哥哥。

    俩个人回忆着秦动的资料，要入股人家的公司，那了解创始人的资料是最最基本的操作啊。

    想到秦动的哥哥目前在部队，周安平了然了：

    “你哥哥，秦龙对吧，比我跟老刘小三四岁。”

    “我记得你哥哥毕业后就直接参军了，目前在京南军区。”

    刘盛达眉头皱了下：

    “这个事情嘛...秦兄弟啊，我得跟你周哥回去商议下。”

    “帮肯定是要帮的，你是我们兄弟，你哥哥也是我们兄弟。”

    “只是有些事情，不是我们说了算的，而且有些程序得慢慢走，急不来的。”

    跟聪明人说话就是爽快，秦动笑着点头。

    看着俩个人认真的说道：

    “目前咱们国内经济发展越来越快，文化产业绝对是未来的一个大产业链。”

    “我旗下的天宫特效公司，俩位哥哥有兴趣的话，以后也可以入股。”

    “还有我国外的黑水龙旗公司，别人不可以，但是我们是兄弟，是一家人，那自然大家一起赚钱了。”

    投桃报李，秦动想得很开。

    这种人情社会，就算秦动底气足，敢日天日地日空气，谁也不刁，但是不为自己着想，也得为了自己的女人，自己的孩子，自己的父母，还有自己的哥哥着想。

    一句话，公司做大后，想吃独食，想屁吃去吧。

    纵观全世界，凡是大公司，不管是哪个国家的，你看看那个大公司后面的成分就知道了。

    只是很多关系左饶右绕，都不知道饶了多少圈，外人看不懂的。

    实际上聪明人都猜得到，都不需要深追，猜一下就明了了。

    哪有什么清水啊，实际上下面的道道太多了。

    “好，老弟这话深得哥哥心啊。”

    周安平没想到之前油盐不进的秦动竟然如此主动吐出肥肉来。

    “那我们就以后谈入股的事情，哥哥们有数。”

    刘盛达抓住了秦动的意思，以后谈？那肯定是想看看他们俩方势力能不能帮助秦动以及他的家人啊。

    “说起来，有一件事，我一直想做，但是太忙了，总是忽略过去。”

    秦动想着既然如此，索性好人做到底，也就此试探下这俩位以及他们身后人的可靠程度，反正损失不大。

    “哦，不知道秦老弟是说什么事呢？”

    “不知道哥哥们可能帮得上忙？”

    周安平跟刘盛达都是人精，他们的出身，除非真的是混吃等死的，不然水平跟交际方面那还是很有档次的。

    “二位哥哥，是这样的...”

    秦动回忆着某个公司的资料开口叙述起来：

    “有一家公司，我一直很看好，可惜一直没有时间前去洽谈。”

    “什么公司？”

    “一家无人机公司，在深城那边。”

    “叫什么？”

    “大小的大，疆域的疆。”

    “老弟是想入股还是收购？”

    “收购可能性不大，人家公司已经发展六七年了，也已经起势了，入股的可能性更大，不过目前的时间段，估计也不容易，所以还得麻烦俩位哥哥帮忙啊。”

    周安平眯着眼好似有点印象：

    “无人机嘛...老弟这样一说，哥哥倒是有点印象了，这家公司前些天才在西德那边展览了一款螺旋的无人机，听说引起了轰动，”

    “哦，老周你有印象？”

    刘盛达没想到周安平真的知道：

    “那你觉得前景怎么样？”

    周安平摇摇头，他只是偶尔看过这方面的新闻，根本不了解啊：

    “我哪知道啊，不过秦老弟这样说，我还是觉得有搞头的，那就去试试。”

    说到这里，看着秦动问道：

    “老弟，你打算入股多少？”

    秦动想了想：

    “当然越多越好，只是目前人家公司成势了，估计很难多啊，所以尽可能的入股吧，至于结果，二位哥哥看着办吧。”

    “好。”

    周安平拍了下桌子，也不知道跟谁学的，这个人总是喜欢拍桌子：

    “哥哥答应你，尽快给你好消息。”

    “说起来老弟人在娱乐圈，竟然都关注到无人机的圈子里了啊。”

    “不知道老弟还有没有什么其他看好的公司，给哥哥们透露点。”

    秦动笑了笑，摇摇头：

    “俩位哥哥何必舍近求远。”

    “小公司发展有着无限的可能，但很不好判断。”

    “但是国内的科技跟互联网圈子内，有好多家大公司前景可观，虽然落后了别人几步，不过这时候入场，依然前景可观啊。”

    “哦，老弟说说具体是哪些公司？”

    “比如说....”

    一顿饭吃了俩个小时，三个人聊得很欢。

    最起码表面上是这样，真实的想法谁知道呢。

    秦动也不在意，小试牛刀而已，一切走着，待看未来再说。

