    列缺殿与狂风殿不是不知道楚离的厉害，只是没想到这般厉害了，毕竟还是被宋无忌打得落荒而逃，虽捡得性命，谁又知道到底是不是宋无忌手下留情，故意留着这么一个对手好激励自己呢？

    而此时的楚离与当初的楚离又不可同日而语，强大了数倍，仅是内力化音便震得所有狂风殿弟子昏迷，直接打消了狂风殿的士气，还有列缺殿的抵抗之意。

    强大到如此程度，再跟他做对那便是自讨苦吃，最傻不过，及时服软才是保全之意，否则这会儿狂风殿已经被楚离灭得差不多，列缺殿也一样。

    楚离颌首道：“摇天楼有这般高手，为何还是第二宗？”

    九部之中太昊峰排第一，一直无法撼动，摇天楼一直在默默努力，想要取而代之，超越太昊峰，这是所有人都知道的秘密。

    太昊峰乐观其成，也能激励弟子们努力提升修为，免得固步自封，失了锐气。

    摇天楼依靠天机推衍，能抢得奇遇，便如天魔境中的大梦宗一般，但摇天楼行事更稳妥，不会与人冲突，一旦有人提前到达，摇天楼便会自行退开，不与人争，再加之在域外战场的卓越表现，完全冲抵了人们的恶感。

    想到这里，楚离摇头笑笑。

    摇天楼的不与人争奇遇确实手段高明。

    他们的推衍天机之术在天外天无人能及，即使推衍到奇遇，也能抢先一步，落于人后的罕之又罕，而且即使落于人手，真正重要的奇遇，恐怕也是直接杀人灭口了。

    至于那些不太重要的奇遇，故意落后一步，然后再坦然相让，数次之后，便足以建立起声誉来，让人们都知道他们摇天楼的高风亮节。

    这一招邀买人心的手段恐怕很多人都能看得出来，却不说破，免得平白无故得罪摇天楼。

    “唉……，归根到底还是太昊峰太强。”韩无畏一脸神往的叹道：“不仅武学高深，远胜其余各部，更兼之弟子个个资质绝世，两者相合无人能及，摇天楼虽强，但弟子不如太昊峰。”

    楚离道：“现在有了靳宁，他们能登上第一之位？”

    “就看楚公子你的了。”韩无畏道：“你是靳宁的试金石，若能打败你，也无形中落了太昊峰的脸面，你可是太昊峰峰主所赞叹的第二高手。”

    楚离失笑道：“王峰主还说过这话？”

    “王峰主曾跟人说过，当世高手，宋无忌第一，楚公子你第二，他远远不如楚公子你。”韩无畏点头道：“这是亲口所说，绝对不差的。”

    楚离道：“王峰主还真是过奖。”

    韩无畏道：“王峰主绝不会轻易开口评论他人，既然说了，那必然没错。”

    楚离叹口气道：“怕是有很多人想踩倒我。”

    “正是。”韩无畏道：“宋无忌谁也打不过，楚公子你嘛……”

    他说着摇头笑笑，现在才知道王守仁所说没错，楚离的武功确实堪为第二，其余想打败他的，简直都是做梦，不知天高地厚。

    楚离颌首道：“好吧，那我去了。”

    他说罢抱抱拳，闪身消失。

    韩无畏看他来去自如，心下发冷之余也无可奈何，碰上这种家伙怎能硬抗，即使摇天楼知道了，自己也没什么可心虚的。

    楚离返回自己在光明胜境的小院，片刻后孙明月过来，白衣飘飘，玉脸挂着笑意，挟着幽香进来后便道：“他们两宗低头了？”

    楚离笑着点头：“一触即溃，毫无抵抗，原来却是摇天楼在后面捣鬼，原因还在我身上，摇天楼是想踩着我上位呢。”

    “摇天楼！”孙明月露出冷笑：“心术不正！”

    楚离道：“推衍天机的难免会卖弄心术，一直想超越太昊峰，据说出了一位顶尖高手，想要把我踩脚下，这几天我得好好闭关一番。”

    “没人会打扰你。”孙明月舒一口气道：“幸好我没一股脑给他们都服了异果。”

    她为了避免后患，没把所有异果都拿出来，仅找了几个顶尖弟子重点培养，封锁了消息，一场大战竟然被消弥，光明胜境也不必再急。

    楚离笑着点头。

    孙明月行事缜密，步步算计人心，确实罕有人及。

    孙明月摆摆玉手道：“关于摇天楼你不可大意，他们有很多奇遇，而这些奇遇里往往有很多是练不成的，藏而不练。”

    楚离叹口气。

    这种大宗门的底蕴深厚，不知何时就崛起一个厉害人物，甚至有很多顶尖高手掩去自己的锋芒，藏于暗处，关键时候一击。

    而且这种大宗门也懂得韬光养晦，不会强出头，这一次敢找上自己，固然有恩怨在内，更多的还是信心，是笃定能胜过自己才会如此。

    他想到这里，闭关的心思更浓。

    孙明月坐到他对面的矮榻上：“我替你护法。”

    楚离坐到榻上开始思索，要对付摇天楼的人是不能用天魔刀法的，天灵经倒可以一试，可惜天灵经几乎到了顶点，第九层是几乎无法突破的。

    他忽然想到了那巡天牒。

    于是从怀里拿出巡天牒，仔细观照。

    他现在修炼观照之法已经不再需要巡天牒，但想要神游诸天，还是需要巡天牒，它材质奇异，还封印着一个奇异的阵法。

    他隐隐感觉到，这上面可能是一个入口，上一层天的入口，只是这个入口只有魂魄才能进入，身体无法进入，其实神游诸天，无异于短时间的飞升，可又能返回来。

    想到这里，他越发觉得这巡天牒的奥妙无穷，若能洞彻其妙，飞升只是小菜一碟而已，可惜这巡天牒被无形的力量包裹着，大圆镜智观照不进去。

    更玄妙的是，他当初以为自己能观照得进去，后来才发现自己观照的不过是幻相，欺骗了他，而大圆镜智可是能洞妄见真的，偏偏还是被骗，可见这巡天牒的不凡。

    孙明月蹙眉看着他：“要神游？”

    楚离笑道：“放心吧，没什么危险。”

    “怎么会没危险！”孙明月哼一声道：“不过也好，她飞升了这么久，你是该想得紧了。”

    楚离笑而不语。

    他确实想通过神游看能不能找到萧琪，与萧琪联系上的话最好不过，一解相思之苦。

    萧琪在的时候他没什么感觉，几天见一面，可这些日子不见萧琪，却相思得紧。

    