
　　张谦修见到鲁通运的时候，鲁通运第一句话就说道：“张老板，我跟你干！”

　　张谦修早就猜到，鲁通运既然来之前给自己打电话，那就是想通了，要跟自己合作。

　　“怎么一下就想通了？”张谦修问道。

　　“做两年，要是做得好的话，早点退休。”鲁通运苦笑一声，说道：“这次回去，我家那婆娘跟我抱怨了一年，说我一年到头不着家，家里的事情不管也不顾。”

　　“我是农村的，她在家不种地，有吃有喝，只要照顾两个孩子，我不出来赚一点钱怎么行？”

　　“不过，今年我回去的时候，我儿子对我有些抵触，我也想着快点赚钱，要是能造点赚够一辈子用的钱，我也能回去陪着我儿子。”

　　对于这样的理由张谦修颔首说道：“谁赚钱都是为了家里人能过得好一些。”

　　“我们先上车，吃了饭以后我们在好好谈。”

　　两人上车，直奔四合院。

　　张谦修开的车是一辆二手车，去年把那一辆面包车退给刘伟琴以后抽空去买的，主要是为了办事买的。

　　到了四合院，张谦修给鲁通运安排了一个房间，鲁通运坐了一天的车，张谦修安排他洗了个热水澡。

　　在鲁通运洗澡的时候，宋小罗已经把饭菜给做好，他虽然是个硬汉，但做的饭菜还不错，至少比较符合张谦修的口味。

　　吃饭时，张谦修问道：“鲁老板，你知不知道什么地方有矿山？要是没有这方面的消息，我们就想办法自己组建一个探查队，到时候我们自己去找矿。”

　　鲁通运说道：“这个矿我倒是知道一个，但是这个地方不好开采，距离公路只有三五里的距离，虽然那一条公路比较偏僻，很少有人走，但一天也会有几辆车过往。”

　　“我们在那大规模的开采，很有可能会被举报，除非我们有采矿证，要不然的话，肯定会被查的。”

　　张谦修问道：“那个金矿在什么地方？”

　　鲁通运说道：“黑江省，我认识的人，基本都在东北那边的几个省淘金，我当年也是在那边，我对那边比较熟。”

　　张谦修又问道：“那个金矿肯定能赚钱？”

　　鲁通运苦笑：“张老板，您这就是为难我了，这种事情，我也不敢打包票啊！”

　　“不过我认识的人试了一下，那个地方，可以露天开采，矿产不深，只有十来米深。”

　　“他们测试过，一吨能提炼出二十克以上。”

　　“就目前的情况来说，只要一吨矿石含金量达到五克，基本就不会亏，二十克基本是稳赚的。”

　　“但他们只是用工具，自己动手挖了几个坑，所以他们开采的也并不深，不敢保证一直都有这么高的含金量。”

　　“他们没有修路，机器和车上不去，要是开了挖掘机上去，来往的车辆肯定会看到，到时候会有人去举报。”

　　“有人想去搞采矿证，但搞不下来。”

　　张谦修琢磨了一下，说道：“我去试试，看看能不能搞下采矿证，还有就是，如果我说是采铜矿，能不能偷偷采金矿？”

　　鲁通运说道：“也不是不可以，但这种事情是很难瞒住，地方会有人来看，到时候肯定被发现。”

　　“我们得想办法打通关系，还有就是，既然说是开采铜矿，那我们就一定要采这个矿，要不然没有办法交代。”

　　“金矿的伴生矿有铜矿、黑钨矿。”

　　伴生矿大概意思就是，某一种矿边上还有其他的矿，这两种或者多种矿都是有一定联系的。

　　绝大部分的矿都有伴生矿，但是伴生矿的数量不一定多，太少的话也就不值单独去开采，可能你开采出来的矿还不够本的。

　　张谦修说道：“也不知道你说的那个金矿伴生矿多不多。”

　　“不好确定，要实地去勘查才知道，要找一批专业的人去。”鲁通运跟着说道：“我可以想办法去找一些人，但采矿证太难办了。”

　　“说句不好听的，大家排着队给钱，就想要一个采矿证，这个东西，你愿意给钱，别人都未必给你，还是要看关系。”

　　张谦修琢磨了一下，说道：“这样，鲁老板，你找人，去探查一下，我想办法去拿采矿证。”

　　鲁通运点头：“行，不过张老板，这个投资的话，我们怎么算？”

　　张谦修问道：“鲁老板打算投多少？”

　　鲁通运沉默了一下，说道：“我投的不多，几十万吧！主要还是看张老板的，到时候如果探明了地下的情况，到时候可能要挖掘器、汽车、提炼的相关设备和药物。”

　　“还有就是我们的黄金要怎么出手，可能都要张老板你来考虑。”

　　“如果黄金不多，我还能想办法，太多了，我是真没有办法出手。”

　　张谦修轻笑说道：“鲁老板，上次我的黄金出手都是你帮忙的，你就这么看得起我？”

　　鲁通运说道：“这个的话，只能张老板去想办法了，你还有关系，我是真没有关系，要不然的话，我们的矿就算采出来了，黄金卖不掉也是一个大难题。”

　　目前国内禁止私人交易黄金，要是被抓到，肯定要判刑的。

　　而且张谦修他们准备拿其他的采矿证去采金矿，自然就没有办法通过正规的途径出手黄金。

　　如果他们直接拿采金矿的采矿证，官方就会直接和他们对接，按照金价，把他们的黄金给收走。

　　现在张谦修也不知道黄金要怎么出手才比较好。

　　但不管怎么说，只要能赚到，只要黄金到手了，总能想到办法。

　　张谦修说道：“那行，我来想办法，你去把矿给勘查明白。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，那我明天出发！”鲁通运说完，又问道：“那股份呢？”

　　“你做一个预算出来，我想办法拿采矿证和出手黄金，固定拿百分之十五，你负责管理，固定拿百分之五，剩下的按照出资比例来算。”

　　鲁通运觉得这样还比较合理，采矿证和出手大量黄金一般人根本做不了，张谦修只要了百分之十五，在他看来，已经是非常低的了。

　　而鲁通运只是去管理，就能拿百分之五，他也已经非常满意。

　　至于剩下的百分之八十，按照出资比例来折算，他没指望自己能拿多少，毕竟开矿要的钱是真不少，主要的大头，还是要张谦修来出。

　　鲁通运当即答应下来：“没有问题，听张老板的，不过具体预算，我要去勘查了才知道，那个地方我去看过，但地下到底有多少，我心里也没有底。”

　　张谦修也知道，这个事情不可能是一两句话就能定下来的，肯定还要自己去具体了解情况然后做出分析和判断。

　　“鲁老板，那你什么时候去？”张谦修问道。

　　鲁通运说道：“就这两天去吧！这一次去的话，肯定要几个月的时间，要是顺利的话，希望能赶在化冰之前开采。”

　　在北方，如果是露天矿的话，冬天的土冻得跟势头一样，不怎么好开采。

　　硬要开采也有办法，但要增加成本。

　　张谦修自然也是希望越快越好的：“那行，进度快一点也好，到时候我也会尽量快点的办采矿证的事情处理好的。”

　　“那就先祝我们马到成功。”

　　鲁通运也笑着应着：“好，祝我们马到成功。”

　　鲁通运说是这两天就去黑江省，但他第二天就走了。

　　次日，张谦修去找了龚志华，问他办证的情况。

　　龚志华苦笑着说道：“张老板，这个事情可能有一些棘手，我那同学也办不下来。”

　　张谦修心里多少还是有些失望的，问道：“你们以前办过吗？”

　　龚志华说道：“倒是办过，但这次的情况比较特殊，金矿这个东西，国家管得很严格，没有办法弄。”

　　“煤矿的话可以试试，但一个采矿证要两百万。”

　　张谦修没想到这么贵，转而问道：“铜矿的采矿证能不能办下来？”

　　“估计我那同学不敢！”龚志华为难的说道：“这个事情要是被查出来了，他受牵连事小，他担心家里受到什么牵连。”

　　“这个事情，对他来说可能不算大，但他跟我合伙本来就只是为了赚点零花钱，所以他不想冒太多的风险。”

　　“张老板，这个事，我给您道个歉，是我没有做到。”

　　张谦修摆摆手，说道：“这用不着道歉，本来就不是什么简单的事，我自己来想想办法吧！”

　　龚志华心里其实非常想做成这一笔“生意”的，毕竟他还想和张谦修长期合作呢，就怕张谦修经过这次的事以后，觉得他办事能力有限，以后就不找他了。

　　张谦修倒是没有想那么多，他说的也是实话，无数人就想着拿采矿证，但都拿不到，龚志华拿不到那也是很正常的。

　　现在的问题是，张谦修要想其他的办法去拿采矿证。

　　张谦修向来都不怎么想和官方的人掺和的太深，就算要掺和，也尽量让别人去掺和。

　　跟官方的人沾上关系，只要这个人出了事情，自己跟他关系太近，到时候肯定也会被揪出来，那可就得不偿失了。

　　但张谦修不是找不到关系，只是他不想用自己的关系而已。

　　最简单的就是他师傅葛青山，地位明显就不低，要拿一个采矿证肯定是不难的。

　　张谦修一直避免去找葛青山，尽量自己解决，这次可能还是得去找葛青山了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第456章 拿不下来免费阅读。https://xs.23sk.com 