
这时候，门外忽然出现了一个身影。

这个人一身朴素的布衣，系着一条围裙，白白嫩嫩的脸上留着寸许胡须，唐大认识他，他是在外面长街上卖了几十年豆腐的小贩，人们都叫他“唐豆腐”，真名反而不为人知了。

可是此刻汤豆腐的衣衫却有些破烂，有好几处破口，一看就是刀剑所伤，浸透着血迹，看起来刚刚经过了一场异常激烈的战斗。

不过这时他对于自己身上的伤好像一无所觉，沉着一张脸，疾步走进屋里来，来到唐老太太的面前，躬身为礼。

唐老太太沉声问道：“外面发生了什么事？”

唐豆腐低头回答道：“外面不知从何处忽然来了几十名黑衣蒙面人，突然对长街发动了攻击，属下们正在拼死抵抗。”

唐老太太听到“拼死抵抗”四个字，脸色变了变，显然不论对手是谁，能够把外面那么多的唐门高手们逼到“拼死抵抗”的份上，一定不简单。

她紧接着问道：“现在的战况如何？”

唐豆腐的头垂得更低了：“这些黑衣人伸手了得，绝不输与江湖上的一流高手，而且他们明显经过了严格的训练，彼此之间配合无间，十分默契，进退有度，属下们一时有些敌不过，都纷纷受了些伤，不过没有一个人后退。”

听了这话，大家不禁全都一惊，这些黑衣人竟然能够连续伤了这些唐门的高手，还逼得他们几乎要后退，守不住外面的长街了，这些到底是什么人？

张胖子更是眉头紧皱，听唐豆腐刚才所说，这些黑衣人不但武功高强，身手了得，而且进退有度，配合默契，这不像是一般的寻常江湖人士了，倒像是，像是经过了严格训练的军士，精兵！

唐豆腐继续说道：“现在，刚才与大少爷他们同来的一名大汉，手持着一把散发着寒气的宝刀，独自挡住了这些黑衣人，只是不知道他还能坚持多久？”

手持散发着寒气的宝刀的大汉？

那不就是雪岭寒刀谭震山？

大家回头看去，这才发觉谭震山并不在屋里，根本就不知道他是什么时候出去的，又或者，刚才的时候他压根就没有与大家一起进来。

世上总是会有这么一种人，平时不声不响的，凡事总是落在最后，毫不惹人注意，甚至让别人感觉不到他的存在与否，只有在当他显示出他的能力的时候，才会让人惊觉，原来他竟然拥有这样的能力！

很明显，谭震山就是属于这么一类人。

能够一个人独自挡住了连这么多唐门高手也敌不过的那些黑衣人，这雪岭寒刀的名头的确是名不虚传！

唐豆腐顿了顿又说道：“这些黑衣人听口音全国各地的人都有，却绝不是我蜀中的人，这么大的一群人也不知道是如何潜入道我蜀中来的，一直来到了唐家堡，居然从来没有接到过关于他们的报告。只不过，他们为首的几个领头的人之中，有一个人老太太却应该认识。”

唐老太

太问道：“哦，是谁？”

唐豆腐回头瞟了一眼在一旁闭目休息的叶枫，压低了声音说道：“那就是这位叶公子的父亲，前锦衣卫指挥使，叶知秋！”

他的声音虽然小，可是在场的人全都听见了，大家全都不由得一愣。

连躺在一旁地上的叶枫，听到这个名字的时候，全身也为之一震，不过他依旧闭着眼，一言不发。

他实在是太累了，太需要休息了。

刚才与姬天语之战，他几乎完全透支了，那一股力量几乎超出了他身体所能够承受的极限，现在他必须抓紧每一点时间来休息，尽快的恢复体力，因为他有一种预感，今天要发生的事情还很多，这又将是一个漫长的一天。

不过他虽然闭着眼不说不动，可是内心之中却波涛汹涌，难以平静。

父亲？

算起来自己已经好几年没有见到过他了，在被免职之后，他应该回到老家去了，怎么会忽然出现在这里？

还有，他带领的这一群武功高强的神秘黑衣人，究竟是什么来路？为什么自己之前从未听闻过他手下还有着这样一支队伍？

大家都很诧异，而唐老太太却似乎并不感到吃惊，只是点了点头，对唐豆腐说道：“我知道了，你去吧，告诉他们紧紧守住长街，我们这就出来。”

唐豆腐躬身应了一声是，转身大踏步的去了。他去的时候的脚步比来的时候更加的坚定，这就是唐老太太的力量，这二十年来，几乎每一个唐家的人全都相信，只要有唐老太太在，蜀中唐门就不可战胜，他们绝不会败的。

看着唐豆腐大步走出去的背影，唐老太太却一动不动的站在原地，若有所思的样子。

唐大似乎有些沉不住气了，开口说道：“奶奶，我们这就出去看看吧，还在等什么呢？”

唐老太太没动，一双眼却望向了唐大，有些意味深长的问了一句：“你很着急吗？”

唐大怔了一怔，他不太明白老太太话里的意思，有些尴尬的笑了笑，低声应道：“孙儿不着急，一切全凭奶奶做主。”

唐老太太哼了一声，扫了一眼一旁闭目休息的叶枫，说道：“你这次带他们来唐家堡不就是为了想要查明柔儿的死因吗？”

唐大点头道：“正是如此。”

唐老太太盯着他：“那好，老身倒也想要知道柔儿究竟是怎么死的，你且说说看。”

唐大又是一怔，迟疑了一下才答道：“孙儿不过刚刚才回到唐家堡，如今叶公子他们都还没来得及检查一下柔儿的尸体，自然也还没能有结论。”

唐老太太一摆手道：“柔儿的尸身已经下葬了，老身之前仔细检查过她的尸体，所以你们想要知道什么，老身都可以告诉你们。表面上柔儿的确是死于被雷家的天雷掌击中头顶而死，毫无可疑之处，不过老身细细检查之下却发现，在柔儿的背后，却有着曾被金针刺入的痕迹，分明是死之前先被人用金针从背后制住了穴

道，动弹不得，这才被人以天雷掌活活打死！”

这一番分析，之前唐大就对叶枫他们讲过，所以他们也并不感到意外，正因为唐柔之死有着这样的疑点，所以大家才会不畏艰难的一路闯过来，只为了查明凶手，还唐柔一个公道。

可是唐大在老太太面前并未表现出自己早已看出了这个疑点，反而躬身恭维道：“奶奶火眼金睛，这些自然都难逃奶奶的法眼。”

“法眼？”唐老太太冷笑了一声，“那你倒是说说看，这个从背后用金针制住柔儿穴道的凶手，会是谁啊？”

唐大苦笑了一下，答道：“这个，奶奶容我们下来调查商议之后，再……”

唐老太太一摇头打断了他的话：“不必烦劳你们下来商议分析了，老身现在就为你们分析一番。首先，柔儿是在我身边长大的，她的武功也是老身亲自教出来的，所以她的武功心智，她的性格老身自然最为清楚。这个凶手能够从她的背后用金针制住她的穴道，想必一定是她极为熟悉，极为信任的人，才会在她如此毫无防备的情况下近得了她的身。这一点没错吧？”

唐大点点头，说道：“不错。”

唐老太太接着分析道：“从痕迹看来，不难判断，凶手用的正是我唐门独有的金针渡穴的手法，而且力道深浅，分寸拿捏的恰到好处，但凡稍稍过一点，这痕迹便容易被别人发觉了。他拿捏得如此之好，如果不是老身亲自检查尸体，普天之下，只怕再也没有第二个人能够看出这个伤痕来。”

不知道怎么的，老太太这话说得叶枫的心里一阵异样的感觉，总觉得有什么地方不对劲，却又说不出来。

唐老太太双眼紧盯着唐大，问道：“从这些分析可以看出来，这个凶手一定是我唐门内部的人，而且此人与柔儿必然很熟悉，是她非常信任的人。你同意吗？”

唐大又点点头道：“我当然是完全同意。”

唐老太太微微颔首道：“你同意就好。从这金针渡穴的手法上看来，在我唐门之中，能够在这一手上有着这样的功力，又深得柔儿信赖的人，连老身在内，总共也不会超过五人，而其中有四个人，包括老身，在柔儿出事的时候，都身在唐家堡之中，并未曾外出，自然也不可能去到江南一带杀害柔儿，所以这个凶手的身份自然也就呼之欲出了，你知道他是谁吗？”

唐大低着头道：“孙儿知道。”

这时候站在身后的张胖子忍不住了，开口追问道：“究竟这个凶手是谁？”

一旁的程姑娘也咬着牙问道：“是谁？”

叶枫闭着双眼，躺在地上没有说话，可是他的心中也在不断问着：“谁？”

唐大抬起头来，看着老太太，他的脸上浮现出了一种难以捉摸的笑容，轻轻的叹息道：“能够让柔儿如此信赖，又在金针渡穴的手法上有着如此深厚的功力，柔儿出事的当时还要身在江南一带的，看起来再也没有别人，只好是我了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68990637"  chaptername="第一百四十八章  唐老太太的分析">加入书签</a>
</div>
