    离开传送过来的那个平台，云千帆来到了第五界的第一座城池。

    放眼望去，整个城池都充满了奢华的气息。

    而且，整个城池都被包围在一个巨大的阵法之中。

    阵法的外表充满了淡淡的白色光芒，就像是一个蛋壳一样，将整座城包裹在其中。

    两人来到城门前，城门的两个守卫都是启天境巅峰的修行者。

    这样的修为要是放在第三界，也是一个顶尖的修行者了。

    只可惜，这里是第五界。

    启天境的修行者，只能当一个守卫，甚至一些豪华的家族，都看不上启天境的修行者。

    看门的都得是神虚境的修行者才够资格。

    “两位是外来人？”

    其中一个守卫开口询问了一句。

    因为一般居住在城内的居民，每个人身上都有自己的身份令牌。

    进城入城都需要展示自己的身份令牌，且不需要缴纳入城费用。

    但外来者就不一样了，需要购买身份令牌，而且是有时间限制的。

    一周的时间内，可以在城内自由活动，且城内禁止打斗，相对来说对于外来者而言很有安全感。

    不过，时间要是到了还没有出城的话，就会被天上的护城阵法发现，会降下攻击。

    轻则重伤，重则死亡。

    一些人为了躲避仇家，躲进城内，但是却没有元石继续延长时间，不是死在了仇家手上，就是被阵法击杀。

    “是！”

    面对守卫的询问，云千帆点头回应。

    “既然如此，那两位需要购买身份令牌，一人五十万极品元石，一周的时间内，两位可以在城内自由活动。”

    “一周后，需要前往天机阁进行续费使用，若不续费，会被城内的护城大阵攻击，切记！”

    门口的守卫说明了原因。

    云千帆听在耳朵里，心里却有些吃惊。

    一个人就要五十万极品元石？

    这个价格，简直就是离谱。

    不过，为了进去休息，自己也不缺这点钱，倒也没有过问。

    “好的。”

    缴纳了入城费，守卫取出两个铁质的令牌交给云千帆。

    “在上面滴血即可，身份令牌一旦丢失，需要及时补办，否则会受到严惩！”

    守卫又说了一句。

    云千帆将一块令牌递给了小宝，滴血认主后，这才走进了城中。

    果然，进入城内的那一刻，云千帆就感觉到了不一样。

    城内的元力简直浓郁得有些过分了，至少是外界的好几倍。

    在这样的环境下修炼，修为定然能够飞速成长。

    不过，修为提升太快也是一个缺点，那就是施展经验不足。

    空有一身修为，却没有多少战斗经验。

    除非是大境界的碾压，若不然，就算是相差两个小境界，也不一定是对方的对手。

    街道上，熙熙攘攘的人群走来走去。

    神虚境的修行者到处都是，真虚境的修行者一样也不少。

    就算是返虚境，云千帆也发现了好几个。

    至于灵虚境，倒是没有看见。

    两人随意找了一家客栈坐下休息。

    “小宝，如果你突破的话，需要一些什么？”

    “还是吞噬荒兽吗？”

    小宝的修为现在已经有点低了，所以云千帆想让它先把修为提升来。

