    一阵阵香气传出，一份份烧烤被完成，递到了那些客人们的手里，很多人迫不及待的在拿到自己那份之后，就吃了起来，每一个吃过的人，都是赞不绝口。

    而香气以及周围人的赞美声，又帮助吴凡，吸引了更多的客人到来，以至于，他从头到尾都没有停下来过，一直在忙着烧烤。

    今天的生意可以说是吴凡从事烧烤以来，最好的一次，他的摊位前，一直都有人在等着，这让之前没有准备的吴凡，不到十二点，就将自己所有的存货，都卖光了。

    “不好意思，东西都卖完了，想吃的，明天可以再来。”吴凡对他摊位前，还想要购买烧烤的人说道。

    “不是吧，我都排了十分钟的队了，老板，随便给我烤点都行。”

    “就是啊，闻着这个香味，我都已经忍很久了，今天要是吃不到的话，我怕今天夜里都睡不好。”

    “老板啊，不是我说你，这才几点啊，你的东西居然都卖完了，准备的也太少了吧。”

    “还有桌子，板凳都少。”

    显然，吴凡烧烤卖完了，让很多人都很不满，他们有的是已经等了一会，还没有吃上一口，有的是已经吃过了，对味道很满意，想要再买点的，不过，不管是哪种情况，此时都是买不到了，心里自然是不满。

    另外就是吴凡这里的设备太简单了，点的少的还好，拿着就能吃了，那些点的多的人，想要找个地方坐下来，发现都没地方，要不是吴凡这里的烧烤的确是比其他家要好一些，他们可能都不会选择在这里吃了，这个时候，有抱怨也是正常的。

    “实在不好意思，今天真没了，明天我一定多准备一些。”吴凡抱歉连连：“至于桌椅，我也会多准备一些。”

    见吴凡真的没有存货了，众人这才不甘心的散去，吴凡连忙收拾东西回家，不敢再逗留。

    等吴凡回到自己住处的时候，也才不过十二点，比平时早了不少，而平时生意都很平淡，今天却是异常火爆，吴凡自然是知道，这都是得益于他突然飞涨的厨艺，烧烤只能算是厨艺中的一个微不足道的部分，但是，就是这么一个不大的部分，在吴凡高级厨艺的加持下，也有了质的改变。

    将东西放好之后，吴凡从冰箱里拿出一串鸡翅，自己烤着吃。

    “嗯，味道的确是比之前好了很多，和其他家烧烤相比，也要高出一两个层次，不过，和王大娘的手艺相比，就还是差了不少。”吴凡一边吃，一边评价自己的厨艺，让自己对于自己现在的水平，有一个充分的认识。

    虽然只是比其他家烧烤店，高出一两个层次，但是，这一两个层次，不是那么容易弥补的，也让吴凡的烧烤和其他人的烧烤，有了本质的区别，让人一尝一下，就能够清楚的判断出，谁家的烧烤更好吃。

    这也是为什么吴凡的烧烤，今天晚上那么受欢迎的原因。

    不过，吴凡却是知道，自己的烧烤还有很大的提升空间，首先，自己才是高级厨艺，这厨艺的等级还能够提高，而且，比其他人更容易提高，毕竟，他只需要不断的做食物，提升经验值就可以了，而其他的厨师，水平想要提高，就没那么容易了，天赋高的厨师毕竟是少数。

    另外，食材也是一个重要的因素，王大娘的鸡肉之所以那么香，除了因为她是宗师级厨师外，还因为，她养的鸡，肉质比现实中的鸡要好了很多很多，这样一来，做出来口感自然更好。

    而吴凡，现在已经拥有了新手村的后山，完全可以种植蔬菜，水果，还能够养鸡，养鸭，到时候，光是食材，他就要比现实中其他烧烤店的好太多太多，别人就是想要追赶，也追赶不上他。

    “发了，发了。”吴凡一边两眼发光的数着钱，一边畅想着自己的未来。

    今天一天，他就卖了四千块，这些钱和大的烧烤店一天的营业额相比，可能并不算什么，更不要说和那些大饭店相比了，但是，相比于吴凡平时不温不火的生意来说，今天已经可以算是大丰收了，这还是因为他准备的食材不足的原因，如果准备的食材够多，这个数字还要增加不少。

    “今天这应该算是自己利用游戏世界的所得，所获取的第一桶金了。”吴凡心里想道。

    虽然说，在刚刚明白，可以将游戏世界的东西带回到现实世界的时候，吴凡就想到过今天这种场景，不过，他没有想到会这么快，而且，真的实现的时候，还是会有一种惊喜的感觉，而厨艺不过是他从游戏世界所获得的能力之一，都不算特别突出的部分，相信要不了多久，吴凡就可以利用游戏世界所获得，在现实中，获得更大的收益。

    要知道，他才进入游戏世界几天而已，现在都还在新手村呢，那个游戏世界，他都还没有完全的摸透，相信随着他对游戏世界越发的了解，越来越熟悉，也必将越来越大的改变自己的现实生活。

    平复了一下激动的心情，吴凡简单的洗漱了一下，便再次回到自己的房间，随后，通过那枚特殊的戒指，回到了游戏世界。

    周围的环境一下子变了，刚刚还在自己房间的吴凡，又回到了光线有些昏暗的矿洞内。

    孙铁匠的任务还没有完成，吴凡只得继续采矿，幽静的矿洞内，传来阵阵声响，在矿洞内来回传递。

    然而，这样的气氛并没有能够持续多久，在吴凡传送过来没有多久的时候，他的视野里，再次出现了一个熟悉的身影。

    又是一只金毛鼠！

    然而，当吴凡看到这只金毛鼠的时候，眼皮子不自觉的跳了几下，因为，这只金毛鼠，比他之前所看到的那些金毛鼠都要大，趴在地上都有半米多高，要是站立起来的话，恐怕得有一米多。

    这已经不能算是老鼠了，这简直就是一头熊啊！

