
　　秦墨离怎么可能会答应，他是万万做不到亲眼看着素衣在自己面前嫁给别的男人的，当初的赌约，他就没想过要让素衣赢。

　　只是这样的话他自然不能说，只是道：“周恒庭与你我赌约无关，如今你既已和他有婚约，可见伽箬是没有能力护你周全，也赢不过周恒庭的，所以这次赌约提前结束，是我赢。”

　　盛盼只笑笑看着他：“兄长，赌约时限未到，我现在还不想跟你走，你强迫不了我。”

　　她声音淡淡：“你如今是乔装来的大岐，可见身边能用之人不多，若是身份暴露，你猜周恒庭会不会要你的命？”

　　秦墨离有些不敢相信——他虽然对素衣强取豪夺，但却始终坚信，妹妹当是以大局为重的，再怎么样也不可能出卖他偏向大岐。

　　像是看出他的不敢置信，盛盼只是道：“当初我和伽箬一起对抗燕北，还不够说明问题么？”

　　她顿了顿，语气又缓和了下来，甚至主动伸手勾住他脖颈，靠过去，轻声道：“兄长，赌约的规矩是素衣自己定下来的，兄长不必担心素衣输了之后不履行。”

　　她空出一只手，在他宽厚的背上轻轻滑动抚摸，像是黑夜里的妖精：“只是不赌到无路可走，素衣总会心有不甘。”

　　“素衣知道兄长在担心什么，诚然与一国之君成婚不是儿戏，但这场婚礼便是素衣的计谋之一，兄长若不放心，担忧素衣会被周恒庭占了便宜，不如大婚那天，兄长易容一番，跟着素衣一起进宫如何？”

　　秦墨离险些被这样的亲昵勾走了魂，良久，才哑声道：“为何听你的话，伽箬似乎不会来救你？”

　　盛盼笑得像只狐狸：“不是呀，我还是相信伽箬的，若是不信，又怎么肯和他做这一场局呢？”

　　“我们的打算就是利用皇帝大婚，趁着百官都在，到时候伽箬以道贺之名在众目睽睽之下进宫，这样的场合，周恒庭才没法对伽箬下阴手。”

　　盛盼说得头头是道，连系统都差点信了她的邪。

　　“确保自身安全之后，伽箬会当众宣布他的身份，然后列举周恒庭诸多罪状，最后，再由我来收场，说我是被周恒庭强迫的，其实真心想嫁之人是伽箬。”

　　“大岐若不想和燕北再开战，最好的办法就是善待我这燕北长公主，而我只愿意与伽箬和亲，当他的皇后。”

　　“届时不管从哪方面着手，伽箬都是最合适的皇帝人选。”盛盼语调不快，一点一点的解释给秦墨离听：“这样才是最兵不刃血，且能最快挤下周恒庭的办法。”

　　秦墨离面上听着，心思已然飞速运转，越思考脸色便越阴沉——虽然这计划乍一听天真得近乎傻气，漏洞多得数不胜数，但细细想来，只要部署周全，也不是完全没有可能。

　　且如素衣所说，确实是最简单粗暴但却最快最有效的办法。

　　但他还是提出了一个很致命的问题：“伽箬是否真是当年早夭的小太子，这一点你们如何证明？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第410章 今生已许佛71免费阅读。https://xs.23sk.com 