    之前已经说好，她答应出嫁的前提，就是跟这个家断绝关系，虽然知道在法律上很难支持，但至少行动上她会坚持。

    何况现在他们突然这么热衷让她回娘家，她不多想都很难。

    与此同时在楚家的客厅里，

    “怎么样？她要回来吗？”杨雅茹期待地问道。

    “她说考虑一下。”楚兴华据实应道。

    “考虑什么，明天是回门宴，她不回来，不让左邻右舍亲戚们笑话吗？”

    “她本来就不想跟我们再有联系了，自然不想回来。

    我欠这个女儿，也是够多了。”楚兴华感叹道。

    “就是因为我们欠了她，才想让她回来，我们好好置办一下回门宴，让亲朋好友都知道她嫁得风光嘛！”

    “兰若那种情况，她能风光到哪去？她要实在不想回来，就别为难她了。”

    “怎么可以不回来呢——”杨雅茹还想说什么，对上了楚兴华的视线，还是打住了。

    父亲离开后，楚恋不解地问着母亲，

    “妈，为什么一定要让楚辞回娘家啊，她不回来，我们还乐得清闲呢！”

    “你懂什么！

    楚辞明天要是和赫连兰若一起回来的话，

    先不说带回来的礼品一定可观，就单压桌的钱绝对不会少。

    毕竟赫连家那样的豪门，　出手肯定不会小气。

    到时候我们又可以小赚一笔！”杨雅茹打着如意算盘。

    “原来是这样啊！”楚恋笑了。“妈，你太会算了！”

    “我还不是为了你啊！”杨雅茹瞪了女儿一眼。

    “妈，你想兰若那个药罐子，连出个门都没办法，又怎么会跟楚辞一起回娘家了。

    如果他不和楚辞一起回娘家的话，按照楚辞的个性，别说什么压桌钱了。

    估计连礼品都不想便宜我们　。”

    杨雅茹看着女儿，半眯着眼沉思着，倒是觉得说的话，也有几分道理。

    如果明天楚辞空手回来，自己真是赔了夫人又折兵了。

    不行，怎么也得想办法让楚辞回娘家来。

    毕竟回门宴的宾客，她可都打过电话，餐厅都订了。

    这些还等着赫连家来出呢！

    一天的时间，又在浑浑噩噩中度过，黄昏的时候，楚辞和春意一起去花园逛逛，打发时间。

    这会儿不热，而且晚霞满天，晕染得花园别有一番意境。

    楚辞在花园里看到一块块菜地，很是新奇。

    “这里怎么有菜地啊？”

    “每年赫连家都要在这里种一些菜的。

    去年这一块种的是马铃薯，今年改种花菜。

    大少奶奶你看那花菜旁边长出来的就是马铃薯苗。

    去年收成的时候，没有挖干净，今年就又长出来了。

    回头还能再收一次马铃薯。”春意介绍到。

    楚辞听得兴致勃勃，居然还能有这种操作。

    “那不是每年都可以挖到马铃薯了。”

    “会越来越少　，不会每年都那么多啦。”

    “这也挺有意思的。这是花菜是吗？什么时候可以收成啊？”

    她很喜欢吃花菜　，不管是炒的，还是烫火锅。

    “再过两个月了。二少爷刚种没多久。”

    “二少爷？”楚辞以为自己听错了，转头看向春意。

