    一个个一脸炙热的同时，心里也充满了畏惧。

    他们知道那是至宝，但是想起刚才的那一幕，一个个心惊无比。

    足足十几个呼吸过去，李善深吸一口气，才说道：“高人留下此诗，应该有深意，不会伤害我们，我们先将其收起来，也许有着大用。”

    此刻，无数的目光落在了李善的身上，对视一眼，一个个急忙点头，至于据为己有的心思，谁也不敢有。

    哪怕是李善，也不敢。

    李善可是知道，文胆到达第三阶段，就能念出敌灭，若是生出贪婪之心，哪怕与李忆昔相隔再远，也必死无疑，李忆昔那可是连浩然天气运都敢抢夺的人。

    这件事情得到共识之后，李善立刻目光变得锋利了起来，神色阴沉无比，冷冷的道：“天魔一族简直就是找死，草庐可能高人建立的，将是儒道兴起的源头，但是这些邪魔竟然想要覆灭，简直就是找死，今夜，清理整个金陵仙城周围三万里。”

    李善的声音刚刚落下，众人立刻点头。

    “好！”

    “我同意，高人要大兴儒道，岂是邪魔能够阻挡的，我们是高人的棋子，扫清障碍，就是我们的职责所在。”

    众人点头，齐齐出手。

    目光极亮，觉得表现的机会来了。

    二重天，很快，无数的天魔一族据点被清除，无数的天魔强者被缴杀。

    二重天，一处无人区，这里一眼看去，尽是荒芜。

    连一点生命的迹象都看不见，没有草木，没有河流。

    山川大地早已干枯，大地之上，有着无数的裂缝，同时，在这里存在着让人厌恶的气息。

    仿佛一切生命的气息都消失了。

    哪怕是在边缘地带，连飞鸟也对这里望而止步。

    在外围地带有着无数的尸骨，这些尸骨是那些闯入这里的兽类或强者留下的，这里号称死亡禁区。

    从没有人能够从其中活着走出来。

    这里在所有人的认知里，没有任何生命存在，因为在所有人的认知之中，这地方代表的就是死亡，不可能有任何生命存在。

    然而，在李善等人猎杀天魔的时候，死亡禁地的核心地带，一条深不见底的裂缝尽头，此刻出现了一个狰狞的头颅。

    那狰狞的头颅之上，那一双眼睛赤红如血，蕴含着毁天灭地的力量。

    “该死，是谁，是谁在毁灭不死魔神的力量？”

    “没有这些存在，本尊想要彻底的脱困，将会无比的困难。”

    “好不容易苏醒，绝对不能继续沉睡下去。”

    “否则，到时候没有了天魔之气的提供，九重天天主布置下的封印会又一次加强，我绝对没有机会脱困。”

    “十万年了，本尊要出去。”

    “看来，想要脱困，不得不付出一些代价了。”

    如同雷鸣一般的声音在深渊之中响起，下一刻，一股禁忌的力量爆发，在深渊的尽头，无数的黑色链锁被崩断。

    十几个呼吸之后，干枯的大地，瞬间被撕裂，一只巨大而狰狞的利爪伸了出来，仿佛有着恶魔从地狱之中攀爬出来一般。

    刺耳的声音响起，下一刻，又一只狰狞的利爪伸了出来，两只利爪对着两边一撕，一股可怕至极的力量将大地彻底的撕裂，一条巨大的峡谷出现，下一刻，一道巨大无比的身影从那里峡谷之中爬了出来。

    直到此刻，才能看清楚它的全貌，这是一条极其恐怖的魔龙，身躯长达十几里，此刻，哪怕献祭了十之八九的力量，此刻实力也达到了祖神的境界。

    与此同时，魔龙脱困，无尽的魔气蜂拥而出，瞬间，虚空之中的星辰全部被黑色的魔气覆盖。

    百里之外，正在厮杀的李善等人这一瞬间猛地变色，所有的人立即的往想死亡禁地。

    “好可怕的魔气，死亡禁地到底发生了什么事情？”

    这一刻，李善也有种头皮发麻的感觉。

    “不好，传言可能是真的！”

    在众人一脸凝重的这一瞬间，青阳子一脸难以置信的说道，下一刻，所有人的目光全部落在了青阳子的身上。

    青阳子感觉到所有人目光落在自己的身上，立刻解释道：“我以前跟在天主的身边修行，曾经听闻天主说二重天囚禁着一条魔龙，天主曾说那魔龙非常的强大，哪怕是天主也没有能力杀死，只能够将其封印。”

    “怕是，怕是魔龙打破封印了！”

    这一瞬间的青阳子，一脸惊恐的说道，身体这一瞬间在颤抖，青阳子可是知道那魔龙的恐怖，连二重天的天之主都没有办法将其灭杀，只能够将其封印。

    他们，无法匹敌。

    众人听见青阳子的话之后勃然变色。

    然而，在众人想要离开之时，突然之间，他们不远处的虚空，突然之间被一股蛮力撕裂，下一刻，无尽的魔气蜂拥而出。

    在那虚空被撕裂的地方，一个狰狞无比的龙首出现，雷鸣般的声音瞬间在所有人的耳朵之中炸响。

    “该死，就是你们在覆灭天魔一族，这些天魔可是我撕碎封印的关键，你们却将其全部赶尽杀绝，让我不得不献祭自己的力量，才勉强破开了封印。”

    “你们都得死，屠戮了你们，也许能够让我恢复一些的修为。”

    魔龙一出现，仿佛是一尊可怕的魔神一般，强大而可怕的力量，瞬间禁锢整片虚空，哪怕是青阳子等人的实力极其强大，这一瞬间，一个个却惊恐地发现，他们的身子在这一瞬间彻底的失去了动弹的能力。

    感觉这一片虚空都被眼前的魔龙禁锢了。

    “魔龙！”

    看见眼前的庞然大物，这一瞬间，所有人一脸的绝望，一个个感觉口干舌燥，眼前的魔龙给了他们太大的冲击，不但实力强大到超乎他们的想象，而且那一股凶戾之气，也让他们感觉到绝望。

    魔龙禁锢了眼前的所有人，这一刻，那一双血红的眼睛中露出不屑之色。

    “卑微的人类，你们竟然胆敢囚禁本座无数岁月，今日，本座吞了你们。”

    “不过你们黄泉路上不会孤单，这九天道场，本座不会放过任何一人。”

    “这道场天地，没有必要再存在了。”

    “去死吧！”

    冰冷无比的声音落下，下一刻，强大到所有人无力抵抗的魔龙伸出一只狰狞无比的龙爪，这只龙爪瞬间对着所有人抓来。

    巨大的龙爪遮天蔽日，蕴含无尽神威，仿佛能够毁灭日月星辰。

    这一瞬间的众人，一个个一脸的绝望，这一瞬间的他们，感觉自己真的如同蝼蚁一般。

    在龙爪抓来的那一瞬间，一股股的罡风袭来，那些罡风极其的可怕，竟然直接将眼前的虚空撕裂。

    仿佛到了世界末日一般。

    哪怕他们铸就了神体，此刻也发现自己的身上出现了一道道的血痕，身躯即将崩溃，然而，这还是龙爪还没有靠近散发的神威。

    “难道要死了吗？”

    “我不甘心！”

    这一刻的众人，一脸的绝望，内心充满了不甘。

    下一刻，可怕的罡风直接将他们身上的衣物撕碎。

    就在这一刻，李善的怀中，一张纸脱落了下来。

    正是李忆昔离开的时候，写的那一首诗。

    在这一张纸落下的瞬间，一道道的浩然神力瞬间爆发，身体即将被撕碎的所有人浑身一震，因为这一刻，所有人都感觉到那毁天灭地的力量消失了，眼前的那一张纸，仿佛成为了这一片天地的中心。

