    “叶老弟，我知道你在打什么主意。不过，我还有其他事，这次不能陪你一起去啦。”

    老乞丐摆了摆手，道：“云霞谷的那些家伙，一个个都是绣花枕头，不中用，凭你完全可以应付！”

    “……”

    身为云霞谷的段临风，听到老乞丐的话，直接无语了。

    他们云霞谷也算是高手辈出，好像没那么不堪吧？

    不过，一想到老乞丐深不可测的实力，他就没话说了。

    在老乞丐眼里，云霞谷那些所谓的高手，还真算不了什么。

    “行吧，大哥，既然你有事，那我也就不强求了。”

    叶飞点了点头，而后咧嘴一笑，道：“大哥，你今晚吃晚饭就要走吗？”

    “不走啊，我准备在这里休息一晚，明天再赶路。”

    老乞丐回了一句，而后笑着道：“叶老弟，你该不会又在打什么坏主意吧？”

    叶飞刚准备说话，不料，一道吆喝声传了过来。

    “各位客官，酒菜来喽！”

    只见，几个小二端着酒菜走了过来。

    很快，十几盘荤素搭配的美味佳肴和几坛陈年美酒就端上桌了。

    “来来来，大哥，先吃，先喝。”

    叶飞非常热情地为老乞丐夹菜，倒酒。

    看到叶飞古怪的举动，柳依依几人都愣住了。

    毕竟，叶飞平时可不是这样的啊。

    老乞丐见叶飞一个劲地给自己夹菜，捋了捋胡子，笑着道：“叶老弟，有什么话你就直说吧，你突然这么殷勤，老头子我可不敢吃，不敢喝呀！”

    “嗨，就知道什么事都瞒不过大哥你。”

    叶飞撇撇嘴，眼珠一转，道：“大哥，反正你也是明天再走，所以，我想请求你一件事。”

    “啥事？”

    老乞丐斜了眼叶飞，问道。

    叶飞指了指陆轻鸿和张宝鲲几人，咧嘴笑道：“大哥，你能不能指点一下我的这几位兄弟啊？

    他们在修炼上遇到了困难，所以，我想请大哥你帮帮忙……”

    陆轻鸿和段临风一听，顿时激动了起来。

    他们可是知道，老乞丐的武功可是相当厉害的，而且对武道的领悟也比许多人要透彻。

    如果真的能够得到老乞丐的指点，那可是天大的机缘啊。

    不过，张宝鲲和唐羽两人因为不了解老乞丐，所以没有多大的反应。

    在他们看来，老乞丐看起来就像是一普普通通的老头子，看起来也不像是个高手。

    让这老头指点，真的有用么？

    他们俩很是怀疑。

    “你这小子，我就知道你没打什么好主意。”

    老乞丐笑着指了指叶飞，而后扫了眼张宝鲲几人，眼睛微微一亮，道：“嗯，和几个小子的资质都还挺不错。

    虽然他们现在的修为还不算高深，但未来的发展空间倒是挺大。让我指点他们，也不是不可以……”

    “大哥，你的意思是答应喽？”

    叶飞一听，笑了起来。

    “答应，你都这么说了，我怎能不答应呢？”

    老乞丐撇撇嘴，端起酒杯喝了口酒，砸吧嘴道：“不过，就算是要指点，那也得让我先把饭吃完吧？”

    叶飞呵呵一笑，道：“好好好，大哥，那咱们先吃饭。要是不够的，咱们再点。”

    “哈哈，好，要的就是你这句话。”

    老乞丐一听，哈哈笑了起来。

    接下来的时间里，叶飞一行人一边吃饭一边聊着天，在聊天的过程中，张宝鲲和唐羽也都简单做了一下自我介绍。

    直到晚上九点左右，一顿饭才吃完。

    “大家都吃饱了吗？”

    叶飞看向柳依依等人，问了句。

    柳依依等人都点了点头。

    就连大胃王张宝鲲也破天荒地点头说自己吃饱了。

    毕竟七个人吃了满满一大桌子菜，而且每盘菜都被吃了个精光，要是这还吃不饱，那可就真的稀奇了。

    “大哥，你吃饱了吗？”叶飞看向老乞丐，笑着问道。

    老乞丐拍了拍鼓起来的肚子，道：“饱了饱了，再吃肚子就要撑爆了。”

    叶飞点了点头，而后喊了一声：“小二，结账！”

    “来了！”

    听到叶飞的声音，小二笑呵呵地跑了过来。

    当小二看到满满一桌子菜被叶飞一行人吃了个精光时，愣是惊讶地张大了嘴巴，足足可以塞下好几个鸡蛋。

    这可是十几人的饭量啊！

    他本以为叶飞一行人根本吃不完，哪知道这群人吃的这么干净。

    结完账后，叶飞又对小二说道：“小二，再多开一个房间。”

    “好嘞！”

    小二点了点头，这才离开了。

    等到小二一走，老乞丐便站了起来，说道：“叶老弟，咱们走吧！”

    “大哥，咱们去哪儿？”叶飞问道。

    老乞丐白眼一翻，道：“你不是说要我指点这几个小子么，当然是去外面指点啊，难不成要在这里啊，到时候把别人的店给拆了咋办？”

    叶飞笑着挠挠头，道：“好好好，那咱们走吧！”

    随后，叶飞一行人便跟着老乞丐离开了客栈，走出了集市。

    “哎哎，宝鲲，你觉得这老乞丐有武功不？”

    跟在后面的唐羽扯了扯张宝鲲，问了句。

    “应该有吧，俺也不清楚。”

    张宝鲲挠挠头，瓮声道：“俺感觉不到这个老乞丐身上有任何修为，就跟一普通人一样。”

    “我还以为就我一个人有这种感觉呢。”

    唐羽撇撇嘴，道：“这老乞丐看起来这么普通，他真的能指点咱们么？”

    “俺也不知道，到时候再看呗。”张宝鲲回道。

    “唐羽、宝鲲，你们可千万别小瞧了老前辈……”

    陆轻鸿看了眼老乞丐的背影，一脸崇敬地道：“老前辈的武功深不可测，可不是我们能够想象的……”

    “真有这么玄乎？”

    唐羽还是有点不信。

    “如果老前辈的武功不强，你觉得飞哥会让老前辈指点我们么？”

    陆轻鸿淡淡地说了一句，而后没再多说什么，跟了上去。

    唐羽摸了摸下巴，道：“也对哈，要是老乞丐不厉害，飞哥压根就不会费这个功夫啊。”

    随后，唐羽和张宝鲲也没再多聊，带着疑问和期待，跟上了老乞丐的脚步。

    叶飞一行人走了大约二十来分钟，便来到了距离集市几千米外的一个树林。

    现在已经是晚上了，附近也没什么人，所以即使闹出什么动静，也不会影响到其他人。

    走进树林后，叶飞一行人来到了林子中央的一块空地上，便停了下来。

    老乞丐走到了空地上，淡淡地道：“谁想先接受指点，出来吧。”

    话刚说完，一道大嗓门便响了起来。

    “老前辈，俺先来！”

    说着，张宝鲲便走了出来，看向了老乞丐。

    “你叫张宝鲲，对吧？”

    老乞丐笑着问了句。

    “对，俺叫张宝鲲！”

    张宝鲲点头回应了一声。

    “嗯，长得倒是挺壮，就是不知道武功如何……”

    老乞丐笑了笑，而后招了招手，道：“来吧，小子，使出你最强的战斗力，向我进攻！”

    “啊？！”

    张宝鲲一愣，挠头道：“老前辈，俺的力气有点大，俺怕用力太大，不小心伤到你。”

    “哈哈哈……”

    老乞丐一听，顿时哈哈大笑了起来，道：“小子，你要是能打伤老头子我，那我佩服你。

    好了，你无需担心，尽管用尽全力向我进攻，如果你真的打伤了我，我也不会怪你。”

    “好吧，老前辈，那你小心了！”

    张宝鲲也没有矫情。

    说完，张宝鲲猛地一抬右脚，“轰”的一声，重重地踏在了地上。

    这一脚踩下来，地上坚实的泥土都裂开了好几道深深的裂缝。

    随即，张宝鲲迅速运转心法，真气之力瞬间提了起来……

