    枪响过后，便是一片死寂。

    高子龙唯一没受伤的手下，低头看向自己胸前涌出的鲜血，缓缓地抬起头，难以置信的看着高子龙，张嘴想要说什么？可结果一张嘴，嘴里涌出的全是血。

    他眼神怨毒的盯着高子龙，身体缓缓的倒了下去。

    高子龙吓得手指一颤，无意中扣动了扳机，结果这一枪正中自己手下的心脏。

    马脸和另一个胳膊被贯穿的男子甚至连惨叫都忘了，目瞪口呆的看着高子龙。

    “老大，为什么？”

    马脸难以置信的问道。

    高子龙猛地回过神来，慌张道：“我，我不是故意的，是枪走火。”

    “你这枪走火，走的够准的。”

    突然间，一道幽冷的声音在高子龙身后响起。

    高子龙吓得尖叫，浑身汗毛倒竖，猛地转身，枪口指向身后。

    可身后什么都没有。

    “谁，给我出来……滚出来……”

    高子龙都快崩溃了，歇斯底里的大吼。

    马脸和另一个手臂被贯穿的人，满脸恐惧的看着高子龙身后。

    宁小暖目瞪口呆。

    高子龙身后的人，不是吴白是谁？

    她更震惊的是吴白的身手，凭借一根树枝，就能贯穿人的手臂和手掌，太可怕了。

    石磊跟他说过，吴白身手不弱，但她并没有放在心上。

    直到现在他才明白，吴白有多恐怖。

    本来是她保护吴白的，现在倒成了吴白救她。

    “我出来你又能如何呢？”

    吴白从高子龙身后走了出来。

    高子龙猛地转身，枪口也对准了吴白。

    他终于看清了吴白的样貌，豁然瞪圆了眼睛，“是你？”

    他在视频上见过吴白，也调查过吴白。

    高子龙眼神逐渐变得狰狞，看来他派去杀吴白的人失败了。

    但是，他突然间狞笑起来：“吴白，你这个蠢货，你千不该万不该出现在我的枪口下，去死吧。”

    高子龙满脸狰狞的朝着吴白扣下扳机。

    宁小暖吓得俏脸失色。

    然而，吴白出手如电，指尖真元吞吐，伸出一指，堵住了枪口。

    砰的一声，枪声响起，血肉横飞。

    “啊……”

    吴白没事，高子龙却发出一声撕心裂肺的惨叫。

    马脸和另一个男子形如见鬼，眼珠子都凸出来了。

    宁小暖目瞪口呆，满脸难以置信。

    他们看到了什么？

    高子龙开枪的时候，吴白用一根手指堵住了枪口，结果枪直接炸膛，将高子龙的三根手指都给炸飞了。

    一根手指堵枪口，这完全超出了他们的认知。

    吴白搓了搓手指，心道：“现在的修为还是太弱，挡个子弹手指都能被震得发麻，太不应该了。”

    “我的手……我的手指……”

    高子龙三根手指被炸飞，白骨外露，痛苦的抱着受伤的手哀嚎。

    “不就是三根手指吗？你应该庆幸自己还活着。”

    吴白厌恶的皱皱眉，然后一脚踹出。

    只见高子龙如炮弹爆射出去，咔嚓一声，将一棵碗口粗细的树身拦腰撞断，然后摔落到地上，张嘴喷出几口血，随即没了动静，生死不明。

    马脸和另一个手臂被贯穿的男子吓傻了，连惨叫都忘了，如同石雕木刻，眼神呆滞。脑子里只有一个念头……这还是人吗？

    其实，宁小暖也是这样想的。

    吴白的手段，根本不在正常人的认知内。

    吴白来到宁小暖身后，解开绳索。

    宁小暖被绑的时间长了，气血不通，身子一晃直接跌坐在地上。

    吴白上前，手搭在她的肩膀上，一股真元渡了过去。

    宁小暖满脸震惊，只觉得一股温和的气息游走全身，她的虚弱感一扫而空。她的手腕和后脑勺被高子龙的人给了一棍子，原本疼痛的手腕和后脑勺，在这股气息的温养下，竟然奇迹般的不疼了。

    过了一会，吴白收回手，道：“能站起来吗？”

    宁小暖回过神，试了试，身上的力气已经恢复，缓缓的站起身，眼神呆滞的看着吴白，“你，你到底是什么人？”

    吴白伸手朝着天上指了指。

    宁小暖满脸不解：“什么意思？”

    吴白神神秘秘的说道：“其实，我是天上的神仙，因为犯了错被贬下凡。记得替我保密，泄露天机谁会被雷劈的。”

    宁小暖将信将疑。

    她本来不信鬼神，但是吴白的手段太过可怕，让她不禁产生怀疑，吴白会不会真的是谪仙下凡？

    就在这时，山下隐隐传来警笛声。

    “你的同事来了。”

    宁小暖看着吴白，不管吴白是不是谪仙下凡，可他救了自己是真。

    “放心吧。我会替你保密的。总之，谢谢你救了我。”

    吴白嘴角微扬，这傻妞还真信了，有趣。

    这时，不远处有人大声呼喊宁小暖的名字。

    “我在这里。”宁小暖回应。

    密集的脚步声响起，十几个警察手持枪械，警惕的朝着这边靠近，连警犬都出动了。

    石磊冲在最前面，看到吴白和宁小暖，急忙示意手下放下枪，跑上来关心道：“你们没事吧？”

    这人不会笑，总是一脸严肃，关心跟审问似的。

    宁小暖摇摇头：“我们没事。”

    石磊环顾四周，脸色大变，总共四个人，一个手掌被贯穿，一个手臂被贯穿，还有一个中枪死了，另一个生死不明。

    “你做的？”石磊震惊的看向宁小暖问道。

    宁小暖摇头，看向吴白。

    “是吴白救了我。”

    石磊眼神剧烈收缩，看着吴白，“我早知道吴先生身手不错，看来我还是低估你了。”

    宁小暖心道：“你何止是低估了，是低估的厉害。”

    她终于明白，那天石磊说找机会要跟吴白切磋一下，梁远和无赖老道为什么发笑。

    她师傅的身手不错，但是跟吴白比，天壤之别。

    凡人怎么能跟谪仙比？

    石磊看着四人的惨状，板着脸道：“吴先生不但身手了得，手段也够狠辣。”

    吴白眼睛虚眯，淡漠道：“石队长是怪我下手太重了吗？”

    “不，一点都不重。这些人对待那些被拐卖的妇女儿童更狠。我只是觉得解气，如果我身上没有这身警服，我下手会比你重。”

