    见到他们两夫妇离开了这里，唐晨笑着看向‘青血剑仙’知白，问道：“怎样，你还想杀我吗？那就动手啊。”

    知白手中紧紧握了一下极品仙剑，却不敢挥剑。

    跟唐晨血拼，他没有多大把握，毕竟自己的至交好友‘白发血魔’血依冷仅在唐晨手中坚持两招，就被打死了，他真的敢动手的话，必然也会被其所杀，到时候禹皇陛下的神器可就要被抢走了，自己怎能辜负玉皇陛下的信任，让如此宝贵的神器落入他人之手。

    “既然你不动手，那我就先走了。”唐晨轻笑一声，直接瞬移走了。

    唐晨走后，‘青血剑仙’知白目光便投向了自己的好友‘白发血魔’血依冷生前心中想杀却不能杀的人——‘天才仙帝’君落羽。

    修炼数百年，便达到了二级仙帝，这种速度无论是谁听到都会感到惊骇的。天才之名那是毋庸置疑的。

    此刻，君落羽正被周语、埃啸、朵宓三位仙帝给包围着，周语三位仙帝面对拥有某种绝技的君落羽不敢盲目出手，君落羽则是淡然地站在中央慢慢喝着酒，丝毫不担心。

    他不逃，不慌。

    就这么站着喝酒。

    周语三人的神经却是崩的非常紧，刚才君落羽很是突兀地出现在三级魔帝骈异魔帝身旁，一剑杀死骈异魔帝的场景，他们三人还记得清楚，谁也不知道君落羽会不会再次施展那种诡异的绝技，突然出现在他们身后。

    “你们退开。”知白一挥手便让周语、埃啸、朵宓三位仙帝退到了一旁。

    周语三人心中长舒一口气，这围着君落羽神经紧绷，他们也是心惊胆战啊。现在三人乐得轻松便远远退到了远处。

    ‘青血剑仙’知白就这么看着君落羽。

    “你刚才为什么没有逃走？”知白出声道。

    君落羽淡然一笑：“逃走？我为什么要着急逃走，先将这瓶酒喝完再走不迟。”

    知白脸上表情一僵，心中暗道：“君落羽啊君落羽，我还真的不知道夸你有胆色，还是要骂你这个所谓的‘天才仙帝’是个白痴。”

    面对声名远播的‘青血剑仙’。君落羽依旧丝毫不在乎，慢悠悠地喝着酒。

    “喝完了吗？”知白故意出声道。

    “还没有。”君落羽老实回答道。

    知白是无话可说了，遇到这种脾气怪异地人，微微吸了一口气，知白笑道：“君落羽，这次……好像是我们第一次见面吧。”

    君落羽微微点头。

    “天才仙帝，你数百年就修炼到二级玄仙，这种奇迹一般的事情的确具有震撼力，我当初修炼到二级玄仙，花费的时间超过了十万年。”知白丝毫不着急，“你数百年，我十万年，相差很大啊。”

    “我喝完了。”君落羽随便一扔酒壶，酒壶划出一条曲线朝下方坠落了去。

    知白脸上浮出了灿烂地笑容：“君落羽，你是一个天才，谁也不能否认。我问你……你将来有能力，是不是要杀血依冷？”

    君落羽点头道：“对。血魔帝的手下我都想杀。”

    “可是刚才血依冷饶了你的性命。”知白眉头一皱微微恼怒道，“你不感激他饶你，反而日后要杀他，你是不是太过分了？”

    君落羽淡然一笑：“不是他不想杀我，而是不能杀我而已。”

    “不能杀？”知白回忆起血依冷当初的传音。血依冷的确说过自己不能杀君落羽，这点倒是让知白心中微微疑惑了起来。

    “更何况，即使他想杀也杀不了我。”君落羽又道。

    知白感到自己听到了一个大笑话。一个二级仙帝说一个七级魔帝杀不了他，这难道不是一个大笑话吗？

    “杀不了你，你凭什么这么认为呢？”知白继续道。

    君落羽眼皮抬起，微微带着醉眼的双眼看了知白一眼：“我为什么要告诉你呢？”

    知白也不恼，笑道：“你可知道，血依冷他刚才嘱托我一件事情……”

    “嘱托你杀我吧。”君落羽插口道，眼中带着一丝不屑，“我早就能够猜到了，他是绝对不敢任凭我这么活下去的。”

    知白点头道：“对。他是让我杀你。他当然不敢任凭你这么活下去，数百年就达到了二级仙帝，要达到八级、九级仙帝，谁知道你需要多少时间，说不定一万年你就达到那个层次了，你的修炼速度实在太惊人了，惊人到连‘白发血魔’也想要将你杀了以绝后患。”

    面对一个天才人物。

    ‘白发血魔’又怎么能够放心任凭他成长下去？

    君落羽伸了个懒腰，将那柄锈迹斑斑的长剑担在了肩上，就这么看着知白道：“别说那么多了，我知道你是要杀我地，你不是想要知道‘白发血魔’血恐依冷为什么杀不了我吗？你试试就知道了，因为……你也杀不了我。”

    知白心下冷笑。

    一个高手，要有绝对的自信，当自信都没了，也称不上高手了。知白能够纵横仙魔妖界如此多年，岂会因为几句话就怀疑自己是否可以杀死对方。

    “我杀不了你？说大话谁都会，可是能够让大话成为现实，可没几个人能够成功啊。”知白的手缓缓伸向背后地剑柄。

    “我，就是那成功的几个人当中的一个。”君落羽微笑道。

    “哦，你这么厉害？那就让我验证一下吧！”知白手腕动了。

    拔剑！

    一道绿色剑芒霎那就射向了君落羽，以绿色剑芒的速度，君落羽想要躲闪几乎是不可能的事情，而且知白还可以控制绿色剑芒地方向。

    眼看着绿色剑芒从君落羽身体穿过，‘青血剑仙’知白淡淡一笑：“又一个说大话的。”

    真的吗？

    “啊……”一连串地惨叫接连响起。

    刚才那道绿色剑芒在射穿君落羽身体的时候，能量似乎一点没有损失，继续朝前方射了过去。以绿色剑芒的速度，眨眼功夫便到了千里之外。

    到此刻还在围观的金仙、妖王、魔王们，不少人就被绿色剑芒当场杀死了。

    “不对。”知白脸色一变。再次朝君落羽刚才方位看去。

    只见……

    君落羽站在数十米之外正对着他微笑。

    “你没死？”知白心中根本想不通，“我亲眼看到你被射穿了，可是你怎么毫发无伤？”

    君落羽依旧一副略微颓废的样子：“我早就说过了，不但白发血魔血依冷杀不了我，连你也休想杀死我，你现在相信了吗？”

    “我……”知白再次正面面对君落羽，“依旧不相信！”

    “哐！”

    神剑出鞘。

    知白那柄长剑一下子变成了数十柄长剑，而后数十柄长剑带着无以伦比地光华划破了空间，射向了君落羽周围一小片区域。

    神剑‘青血’，锋利无比。

    那数十柄长剑有三柄射穿了君落羽的身体，还有数十柄射在了君落羽身体周围十米的区域内。

    神剑入鞘。

    知白依旧仔细观察着君落羽的身体，这个时候知白才发现，被射穿的君落羽身体渐渐的化为虚无，在数十米外的某处，君落羽身体再次出现。

    “我说过，你杀不了我。”君落羽微笑道。

    知白在刚才注意的同时，也用仙识仔细观察了空间的细微变化。在自己出剑的一刻，以君落羽为中心的那块区域空间仿佛发生了变化。

    “难道是……”

    知白想到了一个可能。

    “神器转空，你怎么拥有神器转空？”知白脸色大变，“神器转空应该在一个女孩身上，你怎么拥有这件神器？”

    仙魔妖界知道‘神器转空’的高手非常的少，而知白便是其中的一个。正是因为知道‘神器转空’地存在。所以知白没有再次出手。

    “难道你杀了那个女孩？”知白脸上满是惊色。

    “没有。”君落羽淡淡一笑，“没想到你也知道‘神器转空’，对。我说你们杀不了我，正是仗着妍儿借给了我这件‘神器转空’。”

    “借给你？”知白心中踌躇。

    别人不知道神器转空代表什么，他‘青血剑仙’知白身为禹皇麾下第一人却是知道的，这‘神器转空’虽然在一个区域内控制空间转换让人凭空到另外一个位置。

    但是也算不上无敌，只需要让自己攻击布满了对方控制的区域，还是能够重伤甚至于杀死对方地。

    只是‘神器转空’不单单代表一件神器，还代表一个身份。

