    “看来我们还得等！”袁大宝也不是冲动的人。

    现在时机不够成熟，他需要在等待。

    “等什么时候？我听你的。”陈宁帝君说道。

    “等人！”袁大宝咧嘴笑道。

    等人？

    陈宁帝君有些诧异，难道袁大宝还找来了其他的强者？

    日子一天天的过去了。

    光明城的守备也变得松懈了不少。

    这一天，袁大宝从灵泉中起身走出了秘境。

    “开！”

    空间之门瞬间打开，只见碧落等人纷纷带领各自的手下出现再自己的面前。

    虽然相比起之前离开时候的人数，少了一半，但是剩下的这些，可都是精英中的精英！

    “老大，我带领一万人，还剩三千人。”赵之命脸色有些难看的说道。

    “袁师弟，对不起，我没有保护好他们，就剩两千多人了。”碧落脸色有些苍白，这星空古道中充满了危险，若不是自己有袁大宝给的天品宝琴，只怕现在的人数还要少上一些。

    “主人，我们回来了……”紫雷等人浑身是伤的走了出来。

    众人零零散散，加起来，不超过一千人。

    “统计一下人数吧。”袁大宝深吸了口气，尽管自己已经做好了心理准备。

    可是看着少了一大半的人数，心里还是有些难受。

    但兵贵精而不在于多！

    他们没有实力保不住自己，死也是白死了。

    “老大，总共五千八百人！”赵之命很快便统计完了人数，随后上报道。

    “五千多人嘛，应该够了。”袁大宝看向远处大树上的光明城。

    这些天，经过打探，光明城中的守卫不过才一千多人左右，其中大部分都只是苦海境。

    而自己的这些手下，几乎最弱的，都是圣台一重的修为，不管是个体，还是团队，都近乎是碾压的存在。

    “等我进入城中后，你们便随帝君一起攻城！”袁大宝吩咐道。

    “到那个时候，光明城中的守卫的注意力一定被吸引过来，那个时候，城主府必然空虚。”

    陈宁帝君点了点头，这几日，他们将光明城逛了个遍，大致的方向都已经摸索清楚了。

    尤其是薄弱的地方，陈宁帝君都做了标记，一旦攻城，很快便能冲入城内。

    “好，大家今日先好好休息，都辛苦了。”袁大宝让紫雷等人回到轮回池内恢复灵力。

    同时分发灵丹和灵玉给每个人，让他们尽量将自己的实力保持在巅峰。

    光明城内，城主府中，一间密室里，光明城城主跪在一名背影身后，颤颤巍巍的说道：“对不起，主人。”

    “不，你没有对不起我，而是对不起你自己啊。”背影呵呵笑道。

    光明城城主听到这阵笑声，心头拔凉拔凉的。

    若是背影生气怒骂自己，或许自己还好受一些，可背影却笑了，这就意味着，对方抛弃自己了。

    “主人，我还有用，不要抛弃我！”光明城城主一把鼻涕一把泪的哭喊道。

    “我不养废物。”说完，背影转身便消失了。

    光明城城主瘫坐在地上，他的修为被废，如今又被自己的主人给抛弃，已经生无可恋了。

    “不，我不甘心！”

    随后，他冲到一旁的地板上，扒开一块瓷砖，只见下面藏着一瓶蓝色的药剂。

    “我还有二号试剂，有这个东西在，或许我还有一丝希望，只要能够让主人看到我的表现，或许他会回心转意的！”

    光明城城主拿气手中的蓝色药剂，视若珍宝一样的将其牢牢握在手中。

    轰！！

    突然，光明城一阵剧烈晃动。

    无数人都被城外的动静惊动了。

    “怎么了？发生什么事情了？”守卫将领急急忙忙的跑过来询问。

    “将军，不好了，外面突然出现了一只五千人的大军，正在攻击我光明城的南门！”一名守卫匆忙的跑过来汇报道。

    “快，快集结队伍！前往南门支援！”将领急忙下达命令。

    然而一个命令刚下完，又有几名守卫跑过来，分别汇报了东门和北门的情况。

    “敌人有五千人，各个都是圣台境强者，这是从哪里冒出来的一股强大的势力？”光明城城主惊讶的听着手下人不断汇报来的消息。

    光明城中，不过才区区一千多号人，而且修为普遍在苦海境，面对这些圣台境的强者，根本撑不住多久。

    若不是光明城的结界自主守卫，只怕此刻城门早就已经被攻破了。

    “兵力太分散了，四个门，分散出去，每一道门我们的守军只有两百多人，而敌方各自一千人，分别进攻四道门，剩下的一千人甚至都没有出动。”一名将领急匆匆的跑过来汇报道。

    “守住！都给我死守住！把城主府的护卫军也调遣过去！”光明城城主冷冷说道。

    “可是城主，这是代理城主派来保护你的，要是……”将领还想说什么，被他抬手打断。

    “城若是破了，这些人拿什么保护我！”光明城城主气恼的说道。

    那将领低着头，无奈的说道：“那，那好吧。”

    很快，城主府外安插的守卫，也全部被派遣了出去。

    光明城内，袁大宝扮作普通的老百姓，跟随着人潮，往城西的方向涌起。

    经过城主府的时候，袁大宝见门口的护卫少了一大半，脸上顿时露出一丝笑意。

    “你的死期到了！”

    袁大宝钻进空间中，溜进城主府内，很快，神识便寻找到了光明城城主。

    只见他手中握着一个残留蓝色药剂的空瓶子，正紧闭双目做着什么。

    “天雷斩！”

    雷霆如刀刃般劈砍了出去。

    袁大宝趁其不备，想要先发制人。

    “哼！”

    只见光明城城主鼻息间散发出一声闷哼，雷霆冲到他的面前，瞬间消散。

    “怎么回事？你不是没有修为了吗？”袁大宝惊讶不已。

    随后他的目光再次聚集在光明城城主手中的药剂瓶上。

    又是这个药剂帮助了他！

    “小子，你竟然没有死，倒是出乎我的意料。”光明城城主冷笑道。

    “是，我没死，不过今日，你却得死！”袁大宝打量着光明城城主，见他的气息不过才恢复到苦海境，与自己相当的程度，顿时松了口气。

    “哈哈哈，大言不惭！”

    光明城城主冷笑一声，重力场域瞬间爆发。

    有了第一次的教训，这一次，袁大宝身形闪烁，离开了光明城城主百米的距离，只要超过他这个范围，重力场域便不会覆盖在自己的身上。

    “只要这样拖住你，等洞尘境强者回来，就是你的死期！”光明城城主冷笑道。

    袁大宝微眯着双眼，他自然知道城主府有两个洞尘境的强者。

    “可惜你没机会了。”

