
　　恐防迟则生变，楚让与紘汰以及乾巧立刻动身出发，三个女孩则被留在了白亚城堡附近，凭借亚兹所掌握的重加速能力遇到一般的危险也不足为虑。

　　能够威胁到她们的危险也不可能在白亚的眼皮子底下出现。

　　“楚让先生，你说敌人真的都会在SB社总部那儿吗？”，一边驾驶着樱花飓风在密林里穿行，紘汰一边好奇的朝空中飘浮的楚让问道。

　　“只能说大概率吧，就算现在普罗米修斯没去，他也一定不会放弃奥尔菲诺这笔丰厚的财产！”，深谙普罗米修斯秉性的楚让丝毫不怀疑自己的判断。

　　普罗米修斯就是一个把所有东西都拴在了种族上的人，他所做的一切都是为了种族，他所有行动的动机也统统都是为了种族。

　　初次之外，身为一条道路的开创者，他更是有着名为“天命”的自我感受。

　　始终坚信自己所行进的道路才是最光明的那一条。

　　如此种种，楚让完全把普罗米修斯的行动规律给拿捏的死死的。

　　所谓知己知彼百战百胜！

　　“就到这儿停下吧！”，楚让停下飞行，从空中缓缓漂浮着落地，紘汰立刻把樱花飓风收回成锁种的姿态，乾巧则是迅速用枝叶把他的专属座驾机动天马给隐藏了起来。

　　“看来SB社的高层被击垮之后，这个庞然大物也是遭受了不小的损伤”，楚让看着四周遍布的杂乱无章的轮胎痕迹，眼前依稀能够看见一队队莱欧骑兵仓皇逃离的模样。

　　SB的管理模式属于权力高度集中于少数人的模式，当中枢核心被摧毁，整个势力的管理链便遭到了短时间不可扭转的破坏。

　　中下层的奥菲根本不存在有能力去暂代高位的人选，只能在混乱之中分崩离析。

　　“似乎也没有霸主奥菲们的踪迹”，乾巧也在观察附近，并没有发现有霸主力量出现过的迹象。

　　而已经掌握极钥匙的紘汰则能够完全肯定乾巧的话，他一点都没感知到附近有任何来源于海姆冥界的力量。

　　“那看来我们还来早了”，楚让轻笑一声，说不定能够从容布置一番。

　　“不过还是小心点，SB社总部里面一定还会有残余的奥尔菲诺，不可能所有奥菲都选择逃离。

　　“再怎么说，SB社的总部也是海姆冥界里数一数二的好地方”

　　提醒了两个伙伴，楚让身先士卒，以Specter的形态直接进入虚化，凭借独特的能力为紘汰和乾巧探路。

　　仅仅只是往前走了不到百米，差不多抵近SB社最外围建筑时，楚让果然发现了意料之中的敌人。

　　“只不过这水平和之前比起来也差太多了吧...”，楚让眼一眯，盯着前方一栋破损哨塔上那姿态懒散的一个家伙。

　　这就是现在还留守在SB社总部的哨兵了，但既没有佩戴莱欧骑兵的变身带扣，也没有向之前SB社的士兵们一样维持着常态奥菲的姿态，竟然只是保持着人类的姿态。

　　单单一个细节，足以说明SB社高层毁灭后给这个势力带来的影响。

　　唰——

　　虚化状态保持，楚让缓缓漂浮至那哨兵的身后，身体瞬间由虚转实，一记力道恰好的手刀落在哨兵的脖颈之上，将其一瞬送入梦乡。

　　“跟上！”，朝着紘汰与乾巧比划了一番手势，楚让再度转为虚化状态履行尖兵的任务。

　　诺大的SB社的确已经在短短的时间里衰败的不成样子，许多高精尖的建筑的外墙上如今爬满了生命力旺盛的海姆冥界植物，楼房的内部也许会更加惨不忍睹。

　　“难怪啊...”，楚让突然想通了一个关节。

　　过去的SB社和霸主，准确的说是和翡翠是某种意义上的盟友，那时无须担心海姆冥界当中的各种威胁，所建立的根据地规模可以说是相当夸张了。

　　不过依靠那时凝聚力极强的领导阶级，整个集团的执行力也还是非常高效，完全足以维持总部的维护。

　　可之后整个世界的变化速度之快根本没有人能够提前有所预料，盟友背叛，高层尽亡，中下层大批奔逃。

　　这座曾经的宏伟基地自然也不可能继续维持往日辉煌的模样。

　　不再胡思乱想，楚让突然发现个有趣的事情，放眼望去在SB社的总部里现在还能看见两栋比较干净的建筑。

　　这现象意味着这两栋楼依然被人打理着。

　　一栋就在他刚刚解决的哨塔不远处，可另一栋则相距甚远。

　　“这布局，也完全不像是为了互相照应，更像是两伙不同的人马”，楚让现身在紘汰与乾巧中央，嘴里说道。

　　二人立马打量起两栋楼房，都表达了自己的认可。

　　“确实”，心思比紘汰更细腻一些的乾巧率先开口，“远处那一栋楼附近有很明显的守卫痕迹，应该还是有成建制的人在守卫着。

　　“靠我们近一点的这一栋就完全不一样，守卫零零散散，而且和刚才哨塔里那家伙一样懒散。”

　　经验不比楚让少的乾巧迅速分析出两栋楼的人大概率不是同一伙，说出来的一连串话把紘汰给整得一愣一愣的。

　　“厉...害...”，想了半天，紘汰最后只说出两个字来表达自己内心此刻的感觉。

　　他觉得自己跟着两个大佬就可以放弃浪费时间又不愉快的思考了。

　　“那你说，普罗米修斯会从哪一伙人先下手？”，楚让眼带笑意，乾巧露出一抹意味相同的微笑，二人转头径直望向远方。

　　那伙精锐，必然会是普罗米修斯眼里的香饽饽！

　　二话不说，楚让与乾巧领着紘汰立刻隐藏踪迹朝着远方那伙留守的奥菲摸了过去，多亏这几天冒出来的旺盛杂草，三人的潜伏行动异常的顺利。

　　但靠近目标一定距离时乾巧与紘汰还是不得不停下脚步。

　　他们的目标是一伙精锐，就算战斗力不及他们可不代表不能发现他们。

　　现在并不是与这伙奥菲战斗的时候，还得让他们留下了好好吸引一番普罗米修斯呢。23sK.com

　　“我先进去”，楚让压低嗓音叮嘱一句，转为虚化的形态唰地透过楼墙，甫一进去，便看见了大批奥尔菲诺一圈圈的在楼房大厅里围着。

　　这些奥菲数量虽多，却诡异地保持着安静，就仿佛在遵守着某种纪律。

　　“那是？”，楚让忽地看见了两个熟悉的身影在大厅的最中央。

　　“木场？！海堂？！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百四十七章 预判了预判免费阅读。https://xs.23sk.com 