    这么重要的事儿，王婶子怎么不早说啊。

    她可不想进门就给人家当后妈。

    陈玉被小颖生气震惊的面孔有些吓到了，连忙躲到杨刚的身后。

    “这些好像都跟你没关系吧？”杨刚眉头皱起，她是谁啊管那么多。

    对于小颖的质问，杨刚表示很无所谓。

    转身拉起陈玉的小手，就带着她回了住处。

    这下，陈玉算是彻底脱离陈家了，好事一桩。

    而且那肥婆估计也被气了个半死。

    杨刚怡然自得地哼着小调，偶尔踢一脚路边的石子。

    “杨校长，刘老师是你媳妇吗？”陈玉跟在杨刚身边，小心脏都放在了肚子里。

    扎着羊角辫的女孩摇头晃脑，一脸天真地问道。

    “不是，刘老师是我的好朋友。不过你这话可别让她听见了啊，不然咱俩可都得遭殃咯。”杨刚想都不敢想那个场面。

    刘秀玉这样的母老虎，还是以后换个好汉承受吧，他无福消受啊。

    “哦好吧。”陈玉似懂非懂地点了点头，不明白这话为什么不能让刘老师听见。

    但是杨校长说的话，她听。

    “我那天去摘野蘑菇和木耳的时候，听到李婶子在说你了。”陈玉跟着杨刚进了家门，眨着一双大大的眼睛说道。

    这对她来说，不过是件新鲜事，想与杨刚分享罢了。

    但对于杨刚来说，这意味可就不一样了。

    “李婶子？”杨刚嘴角一抽，他实在分辨不清村里的这些叔啊婶啊。

    相同姓氏的那么多，他也不知道陈玉说的是哪个啊。

    “就是村西和奶奶家一样有钱的那户呀。”陈玉嘴里津津有味地吃着杨刚给的糖块，随口说道。

    而经过她这么一说，杨刚才知道。

    陈玉说的李婶子就是与陈家旗鼓相当的死对头，李家的当家人。

    听说，这女人才不到三十岁。

    自从男人死了，就凭一己之力把李家扶持到今天的地步。

    守活寡多年，村里却没有一丝流言蜚语，可见这女人彪悍。

    杨刚若有所思地回了屋，任由陈玉去了刘秀玉屋里玩闹。

    夜色撩人心弦，几只叫不出名字的鸟儿站在枝头叽叫几声，应着凉凉月色。

    杨刚摸着黑进了屋，啪嗒一声，就找到灯线拉开了电灯。

    被刺目的光亮照的有些睁不开眼，杨刚适应片刻后，一转身，就见一个穿着鲜艳红裙的女人正坐在椅子上笑意盈盈看着他。

    “我擦，你谁啊，什么时候进来的？”杨刚连续地拍了拍心口，尼玛，吓死他了。

    在这玩半夜游魂呢？

    怎么也没个动静啊，有人进来了不会说一声么。

    不知道人吓人能吓死人啊。

    “你就是鼎鼎有名的杨村医吧。”李梦雪缓缓站起身来，走近了杨刚。

    她通过村民才打听到了杨刚的住址，今日一见，果然名不虚传。

    血气方刚的年纪，却沉稳冷着。

    那双好看的眸子中映着自己的身影时，也只是划过一丝惊艳，便转瞬即逝了。

    似乎，和那些只用下半身思考的男人不一样。

    “你是？”杨刚虽然不知道这女人是怎么进来的，但估摸着是村里的人。

    也对自己造不成威胁，便松了口气。

    回了桌边给自己倒了口凉水，压压惊。

    他差点就以为是倩女幽魂了。

    大晚上的穿着一身妖艳红裙，悄无声息黑着灯的坐在他屋里，意图何在啊？

    “我是李梦雪。”弯着峨眉魅惑一笑，李梦雪就朝杨刚勾了勾手指头。

    纤细如葱，嫩白如玉的手指，像是猫尾巴一般扫在杨刚的心间。

    只这一句话，也让杨刚明白了她的身份。

    还真是背后不能议论人，说曹操曹操就到啊。

    而且还到了他家里。

    “久仰大名，本以为是个泼辣蛮横的大姐，却没想到是位如花似玉的美人。”杨刚笑着说完，就又是一口凉水下肚。

    水乃万物之源，清热降火，平心静气啊。

    一身红裙勾勒出李梦雪的丰满身姿，腰段软嫩，肤色如玉。

    一张瓜子脸上化着精致的妆容，一举一动都带着浑若天成的魅惑性感。

    比尤物还要尤物，简直是性感的化身。

    “没想到杨家小哥这么会说话，把人家哄得心花怒放呢。”李梦雪那双会说话的杏眸一弯，伸出食指轻轻地点在了杨刚左心口。

    杨刚倒吸一口凉气，没想到李家主动露面上门，却来的是个小妖精？

    这该不会是趁着深夜来吸他阳气的吧。

    乖乖，夜深露重，孤男寡女，且也算干柴烈火。

    这要是燃烧起小宇宙，杨刚想想就浑身燥热了。

    立刻灌下一碗凉水，一阵清凉感顺着喉管下肚，杨刚重新冷静了下来。

    “能让美女开心，说明我这一晚上没白过。”邪笑着勾起唇角，杨刚不动声色地调侃了回去。

    这李梦雪虽然也是寡妇，但与田燕一对比，整个就是一女强人版的妖精。

    看似火辣惹人爱，实则是个吃人不吐骨头的食人花。

    刚才要不是杨刚定力强，只怕早就被她套了话去。

    “听说你打算开发后山啊，不知道我们李家能帮上什么忙？”李梦雪媚眼如丝，笑看着杨刚。

    一双勾魂丹凤眼中，充斥着试探。

    一边说着，她柔软的身躯也贴近了杨刚坚实的臂膀。

    淡淡的兰花香扑在杨刚鼻尖，令人心猿意马。

    “不知道李姐是听谁说的？”杨刚不退反进，伸手就一把搂住了李梦雪的杨柳细腰。

    既然送上门来了，不揩油就认怂，不是他的风格。

    李梦雪眉头微不可查一皱，这人怎么不按常理出牌？

    察觉到覆在自己腰间的那火热掌心时，李梦雪呼吸猛地急促，快喘几声。

    “邻居们闲来无事唠嗑时说的，要是有需要姐帮忙的地方，别客气，尽管说啊。”

    李梦雪嫩白的脸颊上红晕遍布，尽管如此，她依旧不忘目的。

    对着杨刚的耳廓轻呵了一口香气。

    最后一句话，更是别有深意，暧昧不清。

    淦，他们这可是第一次见面。

    不用搞得这么开放吧？

    “都说李姐聪慧自强，果真是百闻不如一见呐。”

