    第418章 杀上瓦岗山！！！

    在说这瓦岗寨上，翟让已经入睡了，被山下传来的喊杀声给惊醒了。他不由的大惊失色，知道这是官兵杀来了。

    翟让白天心血来潮，总觉得哪里有些不对，心里不甚安稳。原本得知秦琼率领官军过去，心中略微的踏实了一些，万万没有想到，秦琼居然杀他一个回马枪。

    翟让当即披上开价，拿起兵器，急匆匆的出了卧房大喊道：“召集兵马，快，召集兵马。”

    话音刚落，瓦岗寨的第一高手圆觉和尚光着膀子拿着月牙铲也从卧房中走了出来。

    只见他来到翟让面前问道：“大当家的，何人胆敢夜袭我瓦岗寨？”

    翟让咬牙切齿，怒声喝道：“定然是李牧的人了，我就知道，事情没这么简单。假途灭琥之计！”

    “大当家的，为今之计得先派人到城内通知宇文士及和李密，让门阀世家出手搭救！”贾雄朝着翟让说道。

    翟让点了点头，唤来十几名探马吩咐道：“你们分头从各个小路下山，到城里去找宇文士及和李密。便告诉他们，我翟让的嘴可是比裤腰带还松，若是被俘，那可指定就会说些什么。”

    翟让这些年可是替门阀世家做不少的脏活，精明如同翟让这般，自然也会偷偷的留下一些自保的后手。这些东西虽然不至于搬倒门阀世家，但是让他们伤筋动骨还是足够的。

    翟让也说不准门阀世家会不会为了瓦岗山和李牧死磕，为了逼得门阀世家救他，也只能用处暗藏的后手了。

    这里可是河南地界，历朝历代的中原腹地，门阀世家的发源地。在这里，门阀世家若是在救不了他，那也就是徒有虚名了。

    翟让相信门阀世家有能力救他，只是他翟让在门阀世家心中的分量，知不知道他们和李牧死磕，这就不得而知了。

    现在，所有的底牌都已经用出去了，只能等着门阀来救了。不过，这一来一回也得不少时间，他们得先挺住官兵的攻势才行。

    “第一道隘口不要了，所有弟兄全部到第二道隘口御敌，是生是死就看能不能撑到天亮了！”翟让大声的喝令道。

    瓦岗山，从山脚到山顶一共是三个隘口，也就是三处寨门。

    这三处寨门，也代表着瓦岗山的三个等级。

    这最后一道寨门的后面就是山顶，山顶是瓦岗寨的聚义厅，以及瓦岗寨中高层的居住之地。

    第二道寨门在山腰，第二道寨门都是翟让精挑细选的亲信。翟让的这些亲信，那都是经过军事化训练的，门阀世家送来的装备，也是优选供给这些人。

    至于距离山脚下不远的头一道寨门，这处寨门的后头的大营内的人，都是投靠翟让时间不久的，属于杂兵，小喽啰，用的武器装备也是翟让手下亲信淘汰下来的。

    不得不说，翟让是十分具备领导才能的。在极端的时间内，他做出了最正确的判断。

    现在听动静，第一道寨门已经丢了。若是强行支援第一道寨门的话，那么就等于是要和官兵短兵相接。

    他手下的亲信，虽然经受过军事化训练，武器装备也不比正规军差多少。但是，综合素质相比肯定还是不如官兵的，短兵相接便是以己之短，攻敌之长。

    而且，现在去支援第一道寨门的话，第一道寨门的喽啰兵非但不能帮忙，说不好还得添乱。

    因此，翟让在第一时间做出了正确的判断，放弃第一道寨门，带领所有亲信，守住第二道寨门。

    第二道寨门的坚固程度，也要比第一道寨门强的多，几乎可以说是一道小城墙了。依靠着地利优势固守，只要守到天亮，他们得救的希望便大大增加了。

    第一道寨门处，秦琼故意命令手下将士方面了清剿速度，本想诱惑着翟让用添油战术，葫芦娃救爷爷一样一点点的送死。

    秦琼没有想到，这个翟让虽然是个土匪，但是却还真略懂兵法，并没有上他的当。

    眼瞅着翟让没有上当，秦琼当即命令手下加快了清缴速度，朝着第二道寨门推进。

    不到万不得已，李牧是不想和门阀世家彻底的撕破脸皮的。在者说来，在这河南地界，真和门阀世家撕破脸皮，秦琼这支孤军深入的兵马，未必能够讨的了好。

    天亮之前，秦琼得尽快在天亮之前彻底的解决战斗，此时，留给他的时间已经不多了。

    约莫小半个时辰。

    第一道隘口的两万喽啰兵已经被全部清缴完毕，经过门阀世家的扶持，现在瓦岗山的势力已经达到了最巅峰的时候，保守估计，瓦岗山上足足得有近十万人。除了老弱妇孺之外，也得有足足五万可战之士。

    也就是说，目前，在第二道寨门，翟让手中足足还有三万兵马。

    第二道寨门外，秦琼率领两万兵马，准备对第二道寨门展开进攻。

    第二道寨门相比头一道寨门，显得坚固了许多。头一道寨门是以少量山石为根基，以圆木为强的木制城墙。

    但是，这第二道寨门的城墙，则全部是山石垒成的，看起来，就好似一个小型城墙。

    此时，这座小型城墙之上，密密麻麻的站着全是翟让手下的亲信山匪。

    “妈的，门阀世家这些狗东西，还真是舍得下血本！”程咬金骂骂咧咧的说道。

    也怪不得程咬金骂娘，这城上翟让的这些手下看起来哪里是山匪，简直就是门阀世家的私军。

    一个个的全部都是身披隋军的制式甲胄，只不过用漆料换了个眼色而已，手中所持也都是军中装备。

    显然，每年朝廷划拨给河南各地州城府县的制式装备，都落到了翟让的手中。

    铠甲装备尚且不说，这第二道城墙之上，居然还有着几具重型车弩。这般战略性的武器都能送给土匪，这些门阀世家何止是该死两个字能够形容的。

    “再好的装备，也得看什么人用！”

    “传令下去，各部即可进攻，不许有丝毫怠慢。天亮之下，剿灭瓦岗寨！”秦琼下达了命令。

    (本章完)

