    “胭脂，香丸，或者酒楼如何？”她最擅长的就是厨艺和调制手工胭脂，香丸，其他的还没想好。

    “到时候再说吧。”男人垂眸没有立刻答应，只是淡淡说了句就起身离开。

    萧锦熙也明白心急吃不了热豆腐，她现在这个情况什么都做不了，还得等养好身体再说。

    …

    苏北穆等她睡着后就去了书房。

    凌雷道：“马被人下了毒才会突然发疯，下毒之人是喂马小厮，刚要审问，就被一黑衣暗杀死了。”

    所以线索便断了。

    苏北穆眸光深幽，晦涩不明。

    他坐着没说话。

    凌雷有些忐忑。

    过了会，凌雨回来道，“禀公子，属下追上黑衣人交过手，此人武功高强，轻功了得，所使武功路数像是…东秦国暗探。”

    东秦？

    苏北穆脸色微沉，“确定吗？”

    凌雨凛了凛神：“属下确定。”

    “公子，会不会东秦那位主子？”凌风神色不太好道。

    “哼，不管是谁，把人活捉回来，先把十个指头卸了。”苏北眉尾上扬，一双桃花眼水波滟潋，最后闪过抹冷狠戾之色。

    十指连心，那得多疼？

    看来公子是生气了。

    因为那人动了少奶奶吗？

    只是那人身份不简单啊！

    四个暗卫抬眸看了要周身笼罩寒气的少年，额头冒了层冷汗不敢多嘴，拱手道了句“是”便一个个离开了书房，只剩下凌风。

    ……

    “好了，别哭了。”萧锦熙躺在床上被两个小丫头哭声吵得有点痛。

    喜鹊和喜燕擦了擦眼泪，“都是奴婢保护不周。”

    “你俩也受伤了回去休息吧。”

    丫头摇头，“奴婢不碍事，奴婢走了谁伺候少奶奶啊！”

    翠雪院没别人，就她们两个丫头，桂嬷嬷回了国公府禀告情况去了。

    萧锦熙伤的很重，肋骨都断了，肯定得躺在床上无法动弹，吃喝拉撒不得有人伺候？

    这个问题萧锦熙现在才想到，这古代医疗水平差，伤筋动骨一百天，没有两三个月她应该好不了吧，现在吃饭还得躺着吃，她不敢动，苏北穆接骨到底行不行，她一动浑身疼，躺了半天，她想如厕了。

    “赶紧的扶我一把。”

    “少奶奶您要干嘛。”

    两个丫头忍着伤痛，赶紧小心翼翼的扶她起来。

    过会又小心翼翼扶她躺在床上，刚躺下就有人进来，还以为是苏北穆。

    可没想到是老太太身边的容嬷嬷，特来探望，顺便送了六个丫头过来伺候。

    “多谢祖母，还是祖母心疼锦儿。”萧锦熙看着六个如花似玉的丫头有些许感动。

    容嬷嬷客气道，“大少奶奶言重了，您身体不适，老太太怕翠雪院不够人手，就挑选了几个丫头过来伺候您和大公子。”

    “这是什么意思？”萧锦熙在看了眼几个水灵灵的丫头顿时才明白过来。

    她身体不适，自然无法“伺候”苏北穆。

    怕苏北穆没人暖床，所以老太太给他选了几个通房丫头？

    是这个意思吗？

    萧锦熙有些激动的动了下，顿时疼的她叫了声。

    “少奶奶……”喜鹊和喜燕眼睛微红看着几个丫头，俨然认为是狐狸精，心里愤愤不平，苏家也太过分了，少奶奶还躺着呢。

    “大少奶奶，您没事吧。”容嬷嬷看她神色担心慌乱，赶紧劝说宽慰，“大少奶奶千万别胡思乱想，公子已经十八岁，过几个月就要科考，老夫人也是担心没有人照顾，您现在又身体不适，所以才送几个丫头给您分忧…这翠雪院依旧是您当家做主，不管是谁将来都越不过您。”

    苏老太太对萧家和冷家也有所顾忌，所以送来只做通房丫头，不然就是直接给姨娘身份了。

    如今大公子身体好了，用功读书，又聪慧，说不定有机会高中，怎么说他都是苏家养子，姓苏，将来高中，苏家也会跟着水涨船高。

    所以老太太吩咐下去要对大公子敬重些。

    现在拉拢讨好还来得及。

    容嬷嬷是怕萧锦熙心里难受，说得尽量委婉，虽然是通房丫头，但还是得萧锦熙点头，不然回头闹起来，萧家和冷家的怒气苏府可承受不起。

    “大少奶奶是贤惠大度之人，自古男人三妻四妾实属正常，所以…望大少奶奶能够理解。”

    “大公子年纪不小了，苏家子嗣单薄，不过您放心，在嫡子没出来前，断不会让通房有孕。”

    容嬷嬷为难又苦口婆心。

    萧锦熙缓了口劲，笑道，“嬷嬷说的对，几个丫头水灵灵，白嫩嫩，相信相公会喜欢，那就都给相公吧，回头我自己再选两个伺候就行了。”

    总算是有个真体贴的了，通房丫头好啊！

    萧锦熙都快感动哭了。

    这样一来她就有机会提出搬出主卧自己占个屋子住，有几个丫头伺候，苏北穆就不会看盯着折磨她了吧。

    萧锦熙越想越高兴，“谁要是伺候好了公子，回头本夫人重重有赏，抬她做姨娘。”

    容嬷嬷惊愕。

    几个丫头听了满目欢喜，跪下谢恩道，“谢大少奶奶。”

    大公子俊美无双，温润如玉，天资过人，将来能高中，那将是前途无量。

    就单看公子姿容，几个丫头都愿意，巴不得现在就去书房伺候公子。

    容嬷嬷松了口气，这次送人过来，主要还是想试探一下这位奶奶能不能容人。

    见她满脸高兴并不像装的，那就放心了。

    容嬷嬷高高兴兴的回去回话。

    六个丫头就留下，萧锦熙让人带她们去书房拜见男主人。

    …

    喜鹊哭道，“姑娘，你怎么这么傻啊！”

    哪有把夫君往外推，一口气高高兴兴给他纳了六个通房的？

    看那几个小狐狸精就知道不是安分的，没得将来欺负到少奶**上作威作福。

    萧锦熙摆了摆手，“唉，我肚子饿了，上菜吧。”根本不想多说。

    喜鹊也知道说什么都没用，主子心思都不在大公子身上，这会还是先等身子养好再说。

    …

    那边喜燕带着六个丫头来到书房。

    苏北穆看了眼，红唇讥笑道，“老太太选的通房丫头，少奶奶同意了？”

    喜燕点了点头：“少奶奶吩咐奴婢，领来伺候公子。”

    “她倒是真贤惠呢…”

    话落，几个丫头就上前，“奴婢见过公子…”

    眸含春光，声音娇媚酥骨，身段曼妙丰润，穿戴鲜艳清凉。

    个个千娇百媚，如花似玉，水灵灵，要是个男人见了都会忍不住抱起来一亲芳泽。

    六个通房丫头在苏家来说并不算多，苏家的几个老爷都是有七八个姨娘，还有苏二公子苏言，十五岁就有通房了，都是七八个，现在没有娶妻暂时没抬姨娘，等娶了正房，那都是少不了抬为姨娘的。

