    一路上，王野的脸色都是阴沉发黑的。

    此时，他心里非常紧张且焦急，就算面对几位宗师级联手对抗，他也不曾有过这种紧张。

    他捏着手机，每隔几秒钟就忍不住看了一次时间，怎么还没到，怎么还没到，快点，快点啊……

    虽然侯长海已经把车速开到极致。

    但是，王野还是觉得慢了。生怕自己过去，一切都来不及了。

    他知道武道界的残酷，杀人夺宝更是稀松平常。从和刘影的对话中，王野很清楚她那些同门的德性。

    周欣如果拒不开口，他们恼羞成怒，极有可能杀了周欣。

    一想到这，他身上的杀气就无法控制外放。

    旁边正在开车的侯长海额头布满冷汗，心里急到了极点，心里大骂，是谁这么不长眼，竟然招惹这位杀神。

    此时。

    花山镇一间农家小屋里，周欣坐在一张椅子上，身上捆绑着牛筋绳子。

    在她的身上，全是触目惊心的鞭痕，她微微张开嘴，虚弱地喃呢着：“不知道，我什么都不知道……”

    周欣微微睁开双眼，透过一丝细缝，看见面前的女人，她的面相刻薄，手里拿着一枚匕首，冷冰冰的匕首贴在她脸上。

    “贱人，我们的耐心是有限的，你还敢嘴硬，我就划破你的脸。”

    “不，不要……”周欣气若游丝地祈求着，想要挣扎，可是身上的伤口一动，便传来火辣辣的疼痛。

    女人见她服软，露出一丝狞笑：

    “只要把你乖乖地将你修炼的功法和服用的丹方写出来，我们就放了你。”

    周欣听了她的话，又低下了头，紧紧咬着牙关，一声不吭。

    旁边一个年轻男子大怒，走上去拉着周欣的头发，向着她的脸上狠狠几个耳光。

    “给脸不要脸，丁师姐，别跟她废话，照着她脸上划几刀，看她还说不说。”

    丁艳眯起那双三角眼，点了点头。

    “丁师姐，不要啊。”

    这时，刘影跑了过来，抓着丁艳的手，一脸恳求道：

    “丁师姐，求求你看在我的面子上，放了她吧，她是真的不知道。”

    丁艳见刘影还给周欣求情，脸色越发不好看，瞟了身旁的男子一眼。

    那个男子立刻意会，上去把刘影推开：

    “刘师妹，你的面子有这么大么？你知不知道她身上的秘密意味着什么？”

    刘影沉默不出声。

    过了片刻，刘影才语气沉重地道：“丁师姐，杨师兄，现在收手还来得及，千万别给师门招来大祸。”

    杨域冷笑一声：

    “你懂什么，我们这是在给师门立功。”

    丁艳也道：“刘师妹，你初入师门不久，如果能为师门立下大功，回去之后就能成为核心弟子。

    你让开。

    等回到师门，我们会分一份功劳给你。”

    刘影满脸焦急，这哪是什么功劳，分明就是滔天大祸。

    如果周欣真的死在他们手里，以王野的性格，整个宗门都要遭殃。

    “丁师姐，我不要什么功劳，只要求你们放了她。”

    丁艳一脸怒道：

    “放肆，你一个外门弟子，也敢命令我们！”

    杨域也冷冷地道：“刘师妹，你不要功劳，但是我们要。”

    “这个女人能在短短几天时间里，从一个普通人变成武者，身上肯定有天大的机缘，她修炼的功法肯定不凡。”

    “这样的功法在她手里那就上浪费，只有在我们手中，才能发扬光大。”

    “刘师妹，师父教过我们，习武修炼，靠的就是机缘。遇到机缘不对，那就不配习武修炼，也不配做他老人家的徒弟。”

    刘影硬着头皮道：“杨师兄，周欣的背景很不简单。”

    丁艳不在意道：“有什么不简单？”

    刘影正想把王野的身份说出来时，杨域已经冷笑地道：

    “丁师姐，你别听她胡说，她是为了让我们放过这女人，故意吓我们。”

    刘影急道：“杨师兄，我没有。”

    杨域淡淡道：“就算她有背景又怎么样，难道我们就没有背景吗？有师门给我们当保护伞，还怕什么？”

    “她一个世俗中人，能有什么背景？”

    刘影开口：“杨师兄，世俗中也有世外高人，她的男朋友很强，可杀宗师。”

    丁艳和杨域闻言齐齐一愣。

    看着刘影的认真的表情，不像说谎。

    不过，他们已经被贪婪蒙蔽了心智。

    “呵呵……差点就被你骗了，她才多大？她的男朋友又能有多大？你现在跟我说她男朋友是宗师，你把我们当傻子吗？”

    杨域冷笑着道：

    “再说了，我们已经动了手，开弓已没回头箭。只要逼问出这个贱人身上的秘密，拿回去孝敬给师父，自然有师父替我们扛着。”

    丁艳也觉得杨域说得有道理，看到刘影还在挡在面前，毫不客气道：

    “刘影，看在同门一场的份上，退开。”

    刘影摇着头，站在周欣面前：“丁师姐，你们不能这样做。”

    “滚开，不然连你一起收拾。”

    杨域见她不知好歹，扬起手掌，向着刘影一掌拍去。

    刘影脸色一变，被迫地举掌还击，只是她的修为不如杨域，顿时被他一掌击中了左肩，直接飞出了门外。

    杨域不屑地看一眼：

    “不自量力。”

    “丁师姐，别理那个吃里扒外的叛徒，我们快点问。”

    杨域没理会被击伤的刘影，向着丁艳说道。

    “周欣，再给你最后一次机会，把功法和丹方写出来。”

    周欣一点也不傻，相反，她还很聪明。如果她现在把功法和丹方告诉对方，以这两人的歹毒，肯定会毫不犹豫地杀了自己。

    只要自己一直守口如瓶，虽然会遭到两人的折磨，但暂时能保住性命。

    丁艳见她还在咬牙死撑，越发地不耐烦。

    她该用的手段的都用得差不多了，可周欣的骨头却硬得很，一直没有松口。

    丁艳拿起手里的匕首，向着她的脸上一滑。

    这时，一只手忽然抓住丁艳的手腕。

    丁艳皱眉，不满地道：“杨师弟，你这是什么意思？”

    杨域淡笑一声，伸手撩起周欣脸上的散乱的头发，啧啧说道：

    “丁师姐，你看看女人的脸多漂亮呀，要是有了伤痕就可惜了，不如先便宜便宜我。”

    周欣娇躯一颤，俏脸露出了前所未有的恐惧，绝望地道：“你要干什么？”

    丁艳看了满脸惶恐的周欣一眼，淡淡地笑道：“杨师弟，这个女人交给你了，我倒是看她能撑多久。”

    杨域立刻明白她的意思，脸上露出一丝淫邪的笑容：“放心吧，丁师姐。我一定把她收拾得服服帖帖，到时候，看她的嘴说不说。”

