    第281章大佬搞事，陆医生护短

    宁晞虽然不知道这个男人，用的是什么药，她却有办法暂时压制女孩身体里的异常。

    “你坐在这里等我一下。”

    宁晞来的时候，看见了好些中草药，她随意采了一些不起眼的普通野草，走到女孩的身边。

    “吃掉。”

    女孩媚眼如丝的看着宁晞，可怜兮兮道：“求求你，帮帮我！我好难受。”

    宁晞将野草随意的揉搓，一把掐住女孩的下颌，强行将女孩的嘴掰开，将野草塞进了女孩的嘴里。

    野草有一股奇怪的味道。

    女孩只觉得胃里一阵翻山倒海的难受。

    宁晞看着女孩这般，冷淡道：“一会儿就好了。”

    女孩刚想说什么，又顾不得说了，她捂着嘴，踉踉跄跄的跑到溪边，拼命的呕吐，将味里的东西，全都呕了出来。

    这时溪边的风景很美，她也无心欣赏。

    她是真的没有想到，自己差一点会被会长给……

    女孩回过神来，捂着脸，失声痛哭。

    宁晞而是捡起地上的手机，手机锁屏了。

    宁晞踹了一脚地上的男人，男人哼哼了一声，清醒了过来。

    “你是谁？你把我手机还给我！”

    男人慌了！

    想要从宁晞的手中，抢回自己的手机。

    宁晞冷冷地瞥了一眼男人，森寒可怖道：“闭嘴！”

    “你特么的……”

    男人骂骂咧咧的话还没有说完。

    陆悬一脚踹到男人的膝盖窝，男人双腿一软，“扑嗵”的一下，跪到宁晞的面前。

    宁晞随意的坐到了岩石上，看着一旁那架在三脚架上的录像机。

    宁晞刚一点开手机屏幕。

    男人的手机里，便飞快的跳出来了好些消息。

    其中一个群里，尽是各种各样的污言秽语。

    这个群的名字，叫【路边的野花偏要采】。

    【蜂王一号：今晚采了几朵？】

    【蜂王9号：我今晚要带着一个妞搞事，到时候在网盘分享。】

    聊天内容，极尽无耻，且没有下限。

    宁晞只扫了几眼，就觉得辣眼睛没有再继续看。

    她点开聊天记录，再仔细一看，聊天记录里，这个男人已经上传了很多自己的猎艳经历到了网盘里。

    更可恨的是，在他的网盘里，他所有的名字，都修改了成了学习资料。

    其实他为了应付审核，前面十分钟，都是很正常的学习肉容，后面才是重头戏。

    “你把我手机还给我，你知道不知道，你这是在侵犯我的个人隐私，我可以告你。”

    宁晞微抬下颌，对着男人道：“诺，我的律师就在哪里，你有什么想说的，直接和我的律师谈。”

    男人这才注意到陆悬的俊脸。

    男人是学法律的。

    任何一位学法律的人，都不可能不认识陆悬。

    陆悬是一个战必胜的男人。

    他虽然很少接案子，可陆悬在法律界的传说，却一直不曾消停。

    甚至他也曾梦想要成为像陆悬这样的律师。

    多威风凛凛啊！

    “师兄，我是你的师弟啊！你……”

    男人试图想要和陆悬攀关系。

    陆悬则是懒懒的取走录像机，回看里面的录像。

    “你是学法的？”

    男人口干舌燥的点点头。

    “知法犯法，罪加一等。”

    男人苍白的解释，“不是，我没有，这些都是她们自愿的。”

    “你放屁！”

    女孩又气又怒。

    今晚要不是宁晞出现救了自己，她就糟了。

    男人翻了一个白眼，急忙道：“你装什么纯呐？我约你出玩来，你同意了，一个男人单独约你出来玩，什么意思，你不懂吗？”

    “你……”女孩都要气哭了，好半晌才说道：“我不是一个人。”

    男人满眼讥诮道：“你不是说喜欢我？喜欢我把你的身体交给我，有什么不对……”

    女孩气得全身都在颤抖。

    夜风一吹，她的脑子瞬间清明了。

    她疾步上前，一把扇到男人的脸上。

    “你无耻，我要报警！”

    男人冷冷一笑，从容不迫道：“报警？行啊！你报警啊！你可是自己跟着我过来看荧火虫的，我可不存在强迫你。”

    陆悬慢悠悠的开口道：“有录制为证，她不愿意。”

    “女人嘛，都是这样口是心非，嘴上都在说不愿意，但事实上呢？爽着咧！”

    陆悬听见男人这话，冷冷笑了。

    他不管三七二十一，径直打电话报警了。

    “110吗？我要报警，有人涉嫌强……”

    男人听见陆悬在打报警电话，不仅不生气，反而张狂的笑了。

    “报警吧，我倒要看看以后活不下去的人是谁？事情闹大了，人家顶多说我风流情种，倒是她，以后还能在学校里正常吗？以后谁提及她，都是********孩气得涨红了脸。

    她一把上前，从男人的口袋里翻出了宁晞给她的护身符。

    “人渣！我就算是死，也要拉着你下地狱。”

    宁晞摇了摇手机，漫不经心的说道：“你别以为删除了聊天记录，就不能恢复了，刚刚你所有删除的聊天记录，我都已经恢复了。”

    “你……”男人又气又怒。

    宁晞则是懒得看男人那一张丑陋至极的脸庞，将一张符纸贴进男人的嘴里。

    女孩惊喜的问道：“宁晞，这是真话符吗？”

    宁晞：“……”

    “我之前看见你给那个韩渣男用过。”

    宁晞道：“是的，真话符。你现在可以问他你想知道的问题。”

    女孩深呼吸了一口气，红着眼睛，走到男人的面前。

    当然，她也不敢太走近男人，而是站在宁晞身边，问道：“你，你，你，你喜欢过我吗？”

    “喜欢你？”尽管男人并不想回答这个问题，可在真话符的作用下，却还是认真的回答这个问题，“我从来都不喜欢你，我之所以追求你，是因为我和别人打赌了，赌局是一双限量牌球鞋！”

    女孩听见真相，眼泪不争气的一滴滴的滑落。

    他不喜欢自己。

    可她喜欢他呀。

    喜欢到心甘情愿的把宁晞给她的护身符送给他。

    她的初心。

    她的真心。

    就这么被男人踩在脚下，肆意践踏。

    女孩强忍着悲伤的眼泪问道：“像我这样的女孩，你祸害了多少？”

    男人的牙齿，紧紧地咬着舌尖。

    鲜血在唇齿间蔓延。

    饶是这样，“16”这个数字，却还是从他的嘴里，迸了出来。

    (本章完)

