    乌海的难题陆子铭自是不得而知，经过这么一闹，他已经看出这乌海就是个喜欢躲在背后算计的小人。

    两次派麾下武者来探底，这还不够，还用官府来恶心自己。

    明明自己已经装作只是个三品武者了，他一个四品居然这么从心。

    江湖事江湖了，陆子铭没有将郝鹏忧给算进去。

    毕竟严格上来讲，郝家也是官家之人。

    他与乌海的矛盾是私事，也是江湖恩怨，将郝家给拖下场就不符合规矩了。

    又等了几日，陆子铭始终没见到乌海的后续手段，不由的有些开始怀疑了起来。

    这乌海莫非看穿了自己的伪装把戏？扮猪吃老虎玩不成了？

    直到郝鹏忧被他老爹给抓回去禁足，陆子铭才做出了打算。

    郝傍眉抓郝鹏忧回去的原因很简单，不顾及城主府的颜面，整日与乞丐为伍。

    这也就算了，还打扮成乞丐，在路边行乞。

    这也算了，只要不被人发现，郝傍眉打算睁一只眼闭一只眼，任由自己这个三儿子胡闹。

    结果这货出师第一天就暴露了，还是自己主动暴露的。

    这种智商简直让郝傍眉抓狂！

    一整天下来讨不到钱，没有少妇光顾，郝鹏忧觉得很没面子。

    为了不被陆子铭嘲笑，他居然抓过一名路过的富家公子，并以城主府三公子的身份进行威胁。

    结果这名富家公子还真就认识他，乖乖的装作善心大发的模样赏了五十两银票。

    以为郝鹏忧玩高干子弟体验生活的他，第二日还带上自己的狐朋狗友来帮郝鹏忧壮声势，不断的有好心公子哥大发善心施舍郝鹏忧。

    这个一百两，那个几十两，这特么不是敞开脸丢人是什么？

    郝傍眉当即大怒，直接将郝鹏忧给抓了回去。

    既是保住城主府的面子，又是想看看陆子铭接下来的应对。

    乌海想对付陆子铭他知道，由于有郝鹏忧的出现，乌海一直忍着。

    估计郝鹏忧一日不离开，乌海便会一直持续忍下去。

    想着那封写着天剑仙子疑似去过城西破庙的消息，他就有理由怀疑这陆子铭的身份。

    这个年轻人仿佛是凭空出现，而且身怀武艺，对于影阁丝毫不惧。

    这种人，不是傻子就是有所依仗。

    很明显，陆子铭看上去虽说不大聪明，但智力绝对没问题。

    莫非他依仗的是天剑山？

    郝傍眉认为陆子铭与天剑山有着不为人知的关系，要不就是与天剑仙子私交甚好。

    但不管是哪一种，他都想弄清楚，如此一来说不定郝家又能多一条出路。

    他不好亲自出手试探，惹怒天剑山的后果这个世界上没几人能够承受。

    既然乌海这条影阁的狗要对付陆子铭，何不正好借机看看陆子铭的底牌呢。

    乌海得到消息却并没有立即动手，他又不蠢。

    郝鹏忧只是被禁足而已，迟早有被放出来的一天，就凭郝鹏忧宁愿打扮成乞丐也要和陆子铭厮混的情形看来。

    他两的关系可深厚着，万一郝鹏忧出来后知道自己动了陆子铭，到时候找上门来后果不是他可以承受的。

    所以，此时的他对于陆子铭轻功的执念已经渐渐放下。

    而且本就不是什么深仇大恨，不过是他的手下被打了，自己有些丢面子而已，所幸知道的人也不多，没必要抓着不放。

    出来混到底还是讲的一个和气生财，老老实实的做一方大佬不好么？

    可是他没想到的是，他不去找陆子铭，陆子铭倒是惦记上他了。

    倒不是对乌海有多痛恨，也不是前几日利用官府对付他，他没那么小心眼。

    只是这几日除了郝鹏忧的学费，他的收入实在是太少了。

    每日里几个铜板还不够他一顿吃的，这么点钱怎么够？

    当初就跟自己约定好了，要逮着影阁这只羊疯狂薅的，男子汉大丈夫，说到就要做到。

    于是，这一天他将韩丰收等人送回破庙后，独自一人出门了。

    他打算见识一下青楼文化，感受一番古人的夜生活。

    春满楼，这是乌鸣城中最大的一家青楼，也是乌海的老巢。

    每日来往的男人数量之多，远胜其他青楼，乌鸣城中的各色美女都被网罗其中，只要你有钱，就能睡到令你满意的姑娘。

    同时，从这里流通的消息也是最密集最频繁的，天南地北的各种人物只要路过乌鸣城，就必定会来这里消费一把。

    不为别的，只为缓解那旅途之中的枯寂与疲乏。

    站在这座被灯火照得通明的三层阁楼外，陆子铭不由的感叹道：

    “这么一座楼，得花多少银子才建得起来啊！”

    春满楼建筑采用的材料甚是豪奢，楠木雕刻而成的各色飞禽，大红的漆料刷过之后再用桐油打磨得油光水滑，在灯火的映衬下栩栩如生。

    门口的立柱更是用含了金粉的漆料刷成，不论白天夜晚，这春满楼的门面都是这整条该最亮的存在。

    “哎哟，这位公子，第一次来吧？”

    “我可跟你说，我们这春满楼的姑娘哥哥水润迷人，伺候人的本事在这乌鸣城首屈一指！”

    “瞧您长得这般俊俏，姑娘们最是喜欢，保证将您给伺候得舒舒服服的。”

    “还等什么呢？赶紧进来吧~”

    门口站着的老鸨瞧见了外面的陆子铭，赶紧上来招呼。

    作为长期的门迎人员，眼力见儿自是没得说，一眼就瞧出了陆子铭是第一次来，被自家的金碧辉煌给震撼住。

    赶紧一通噼里啪啦的推销，誓要将陆子铭给拉进楼里再说。

    年轻小子嘛，最是好哄，待会找个经验足的伺候舒服了，往后这不就又有了个长期主顾么。

    他哪里知道陆子铭只是好奇打量，顺便估了估这春满楼能卖多少钱。

    在他看来，乌海是要拿下的，乌海的产业是要讨过来的。

    这春满楼是乌海的，那么也就是他陆子铭的。

    自己的东西自然要清楚其价值几何，好为以后的转手套现做准备。

    至于震惊，开玩笑，前世什么场面没见过。

    就这？呵呵！

    人在广东已经漂泊十年，有时也怀念当初一起经已改变~?

    天上人间~如果真值得歌颂，也是因为有你才会变得闹哄哄~?

    小爷可是见过大世面的人，区区青楼，何足道哉！

