    既然柳三通与皇甫任一两人，并没有追到苍茫海域当中，那他就不必担心，修炼会受到打扰。

    念及至此！

    秦风身影一闪。

    “轰隆隆！”

    一股可怖的气势，猛然间，从他体内，蔓延了出去。

    刹那之间，一头十分庞大的海兽，便从深海里面的藻类丛中，出现在了秦风的眼皮底下。

    “轰！”

    秦风的右手，猛然挥出一拳。

    顷刻之间，那一头实力足以媲美通神境九重的海兽，便直接被秦风的拳劲，狠狠的轰碎开来。

    旋即，秦风全力运转《太古真龙诀》，开始吞噬着一头海兽的精血，凝练为自己的力量。

    “嘎吱……”

    转瞬之间，随着秦风的这一番吞噬后，他身体里面的真龙之力，明显增加了一丝。

    同时，浑身上下，只觉得一股暖和的能量，开始在经脉四周流窜，对他的身体强度，也提升了些许。

    这一些提升，并不是特别的明显，但却比秦风，打坐修炼要快得多。

    “果然不出所料，这一片海域里的海兽，可以快速提升我的实力！”

    察觉出自身的真龙之力，增加了不少，秦风不由的暗暗惊叹道。

    下一刻，秦风眸光里精芒闪烁，猛然的呼吸一口气。

    “砰！”

    一股股雄浑、澎湃的强大真元，开始从他身上，爆发而出。

    刹那之间，他身体四周附近的海域，仿佛形成了一个巨大的漩涡，欲要疯狂的吞噬一切。

    “嘭！”

    一头巨大的甲龟海兽，不甘心的咆哮反抗，口中喷吐的水柱，狠狠轰向秦风。

    其携带着的无穷力量，竟是震得海水不断动荡。

    显然！

    这家伙的战斗力，完全不比化元境三重的武者，差到哪里去！

    然而，那一道气势汹汹的水柱，在触碰到秦风的漩涡能量之时，却是受到了一股，无可抵挡的吞噬之力。

    那甲龟海兽甚至还没来得及反应，整个身体，便被那可怖的吞噬之力，瞬间给抹灭殆尽。

    杀戮！

    不停的杀戮！

    随着秦风整个身体，不停的深潜到海底，那一直未曾突破的修为，竟是在这种疯狂的吞噬之下，有了一丝松动的迹象。

    除了自身修为以外！

    此时此刻，秦风的身体强度，也同样是受到了巨大的淬炼，提升了很多。

    相比起之前，就仿佛是煮沸的开水，充满了爆炸性的力量，随时都可能突破！

    到了后面，秦风身体四周百里范围之内，竟是再也没有任何一个海兽的踪迹。

    显而易见，在秦风如此杀戮之下，那些海兽已经开始恐惧秦风，根本不敢再靠近秦风。

    “嗖嗖！”

    两道凌厉的光芒，从秦风的眸子里爆发而出，仿佛利剑般可怖。

    此时此刻，秦风也察觉到了周围的情况，而且这些海兽对他的帮助，依旧是不太够。

    他如果想要更快突破，那就必须再次，深潜到更深的海域下面。

    因为，越是在深层次海水里的海兽，其精血就会越加的精纯，对他的提升也就更大。

    只不过，相应的。

    这些海兽的战斗力，也绝对会大幅度超过，秦风之前击杀的那些海兽。

