    不得不说，人事部的小姐姐们想出来的办法，效果非常不错。

    甚至让王会会都没有想到的是，大妈們朋友圈的推广效果，远比广告公司的效果要强。

    为了几个鸡蛋，一小袋大米什么的，大妈们可是铆足了劲儿的宣传。

    没人点赞？

    不好意思，人家大妈直接发语音找人点赞。

    只要大妈想, 就没有大妈们办不成的事儿。

    元旦节假期后，原本天天顶着个黑眼圈的靓仔靓女们，恢复了不少元气。

    而接下来的主要工作，就是检查之前的代码，这意味着，短时间内，大家终于可以松口气了。

    清晨，外面的太阳还没升起，糖果科技园区内的草坪上，还有树叶上，都是昨夜落下的白霜。

    今天，莫惊春难得早起了一回。

    公寓楼宿舍里，莫惊春帮糖果戴上一年前买得粉色帽子，满意的点了点头。

    然而下一秒，帽子就让糖果给摘了下来。

    糖果一副大人的模样，叹了一口气无奈的对哥哥说道：

    “哥哥，帽子已经小了哎。”

    莫惊春眨了眨眼, 又将帽子给糖果戴上, “没有啊, 戴上去不是刚刚好吗？”

    “可是，太紧了，戴着难受。”

    “再说了, 这不是有帽子吗？”

    说着，糖果又摘下了毛茸茸，哥哥自认为很可爱的帽子，将羽绒服自带的帽子戴上。

    “哥哥你看，这不就行了。”

    “好吧。”莫惊春有些依依不舍的将粉色毛茸茸可爱帽子重新放回衣柜。

    就莫惊春放帽子的这么一会儿功夫，糖果已经自己走到洗手间去刷牙了。

    学会自己刷牙洗脸的糖果，这让莫惊春每天早上又能多偷一会儿懒。

    几分钟后，“哥哥，擦香香了。”

    “来了来了。”听到果儿的呼唤，莫惊春连忙跑进卫生间。

    然后……低着头，任由糖果的小手在他脸上抹来抹去。

    没错，糖果是在给莫惊春擦香香！

    莫惊春发誓，这真不是自己不照顾糖果，是在是糖果不知道从哪里学的，某一天早晨，突然就转变了角色，开始给他抹香。

    “好啦。”

    外面天气冷，再加上又打了霜的缘故, 睡在宿舍里的包子，看到莫惊春和糖果出门后, 换了个姿势继续睡。

    莫惊春带着糖果下楼的时候，匕首正在和驯养员训练。

    糖果本来还想上前和匕首打个招呼的，却被莫惊春拉住了。

    莫惊春低头对糖果摇了摇头，说道：“匕首在训练呢，我们别打扰了。”

    “噢～”

    “哥哥，我们今天起这么早，是要去哪里啊。”

    “去剪彩。”

    “剪彩是什么啊？”

    “剪彩就是剪断红布。”

    “哦。”

    就在莫惊春以为糖果停止了十万个为什么的时候，糖果又开口问道：

    “哥哥，那为什么要剪彩啊。”

    “因为剪彩，寓意着开业大吉，红红火火吖～”

    “这样，哥哥就能挣很多很多的小钱钱给糖果买好多好多好玩的，还有好吃的吖～”

    将话题重新引到糖果的身上后，小家伙果然不再追问了。

    莫惊春估摸着，小家伙这个时候大概率在想着买什么好玩的玩具。

    新的奥特曼？还是买个大号的挖土机。

    吃完早饭，莫惊春和苏文妍以及徐鹏飞等人一起，开车前往了工厂。

    剪彩的流程并没有多么复杂，主要是这一次，莫惊春没有让徐鹏飞邀请外界任何人。

    随着莫惊春和糖果一起用剪刀断红布，烟花爆竹在头顶上响起后，意味着工厂算是正式投入了使用，开始生产产品。

    离开前，莫惊春对苏文妍吩咐道：“生产出来的第一副智能眼镜先送到我这里，让我看看效果如何。”

    “好！”

    莫惊春点了点头，上车后，夏晓敏开着车离开了厂区。

    而苏文妍在见到老板的车开出工厂后，朝着厂区内的总控制室而去。

    在那里，可以看到除了一号仓库外，所有仓库内的生产情况。

    回到公司的莫惊春，在糖果跑到卧室里补觉去后，开始了继续检查核心代码的工作。

    在工厂那边监督的苏文妍并没有让莫惊春久等，就在中午快要下班的时候，苏文妍回来了。

    带着一副眼镜，回来了。

    “老板，你看我戴着眼镜好不好看。”

    莫惊春看了一眼，直接伸手将苏文妍戴着的智能眼镜取了下来。

    “拿来吧你。”

    “没有近视，戴眼镜好看个锤子。”

    拿到智能眼镜的莫惊春，先是检查了一下生产的工艺如何。

    总不能万把块，让顾客买个十分粗糙的产品吧。

    莫惊春看了看，还好，至少眼镜框看起来很光滑，没有毛刺。

    不过想想也是，这年头眼镜框的生产工艺就没有多少技术含量。

    莫惊春戴上智能眼镜后，原本根据苏文妍瞳孔调整了度数的镜片，在检测到新的数据后，对镜片进行了微调。

    让莫惊春的视野变得更加清晰。

    “还不错。”

    摘下眼镜，莫惊春随手将智能眼镜放在办公桌子上，对苏文妍问道：

    “生产出来的智能眼镜，质量和这个都差不多吧？”

    “你可别告诉我，这是你精挑细选的一个智能眼镜。”

    苏文妍咧嘴一笑，“一开始，生产线没调好，良品率有点低，维修师傅调了一下生产线后，问题就解决了。”

    “到我离开的时候为止，生产的智能眼镜都和这个是差不多的。”

    莫惊春点了点头，说道：“那就好。”

    想到军方那边的订单，莫惊春又开口对苏文妍说道：

    “智能眼镜的生产不用那么急，先把军方要的镜片还有控制器生产出来。”

    “另外，你去找徐鹏飞商讨一下，找个合适的时间，开一场新品发布会。”

    想到发布会，莫惊春自嘲的笑了笑。

    “说起来，公司到现在，还没发布过一场发布会呢？”

    “这算什么。”

    嘴欠的苏文妍，接上了莫惊春的话。

    “算第一次。”

    苏文妍惊人的语言，愣是将正在喝水的夏晓敏一口将嘴里的水喷了出来。

    “咳咳咳～”

    “不好意思，你们继续。”

    继续～

    PS：感谢感谢夜登的打赏支持。?(??????????????)?

    

