    “这就是你强大的缘由吗？用弱小的身躯作为锁链，捆绑着庞大到异常的能量。稍有不慎，就会被能量冲破束缚，沦为力量的傀儡。能一直坚持到今天，你的灵魂一定无比伟大。”超梦用苍老的声音，夸赞着皮卡丘。

    看到超梦恢复如常的样子，小智露出了希望的神情，全然没有注意到可达鸭和呆河马的下场。现在他的眼中，只有了对胜利的渴望。

    他强忍着身体的虚弱和疼痛，站起身来，却走到了美都和小霞的身边。“小霞，美都，可达鸭和呆河马究竟是怎么回事？超梦，你都做了些什么？”

    虽然口中说着这样的话，但是小智内心却是异常惊讶，现在那还是担心这种无关紧要的事的时候，快点去······

    “小智”突然意识到，此时掌控身体的并不是他，是那个家伙。看来是皮卡丘的攻击，让他的精神受损，一时之间失去了身体的控制权。

    小霞看到小智受了那样的伤还能站起来，不禁感到奇怪，但现在不是考虑这个的时候。“小智，你和这只宝可梦到底发生了什么？”

    “皮卡~”皮卡丘再也耐不住性子了，释放出电击，轰向了超梦。

    超梦这次单手抬起，召唤出了防护壁，接下了皮卡丘的电击。并转头对小智说道：“精神受到那样的损伤，还能站起来，你究竟是······原来，你是另一个人类少年。放心，我什么也没做，只是拿回了属于自己的东西。”

    “呆河马的生命才不属于你吧！你这怪物！”美都怒吼道。

    “怪物···吗？你们人类创造的词，还真是奇妙，看上去像是在说威胁到你们人类的宝可梦，但实质上，说的不就是你们自己吗？”超梦冷冷地说道，并继续说道，“虽然和我定下约定的人，是另一个少年，但是我依旧能够帮助现在的你，人类少年。

    取回一部分力量的我，依旧不是这只皮卡丘的对手，但是我已经不会被任何人抓住了。那只失控的皮卡丘，只要等着自己毁了自己，就好了。要不要跟我帮你逃离这里？”此时的超梦使出的超能力护罩，已经在皮卡丘的不断电击下，出现裂纹，看来是不能坚持多久。

    小霞看着小智，期望着他能够选择逃走，这样至少小智能够活下来。即使早就知道小智会怎么回答，小霞还是这样期望。

    “你在开什么玩笑！让我抛弃同伴，独自离开吗？要走的话，就赶紧离开吧！别在这里为非作歹了！”小智大声地说道。

    “······”超梦楞了一下，丢下一句“奇怪的人类”就瞬移消失在了原地。

    看到超梦消失的皮卡丘，四处张望着，都没有看到超梦的身影，顿时大怒，雷电之力再一次爆发。

    宝可梦大宅不断的震动，看来是承受战斗的余波到了极限。再不离开的话，就要被埋在下面了。

    美都抱着呆河马的躯体，依旧沉浸在丧失宝可梦的悲痛中。小霞一把抢过美都的宝贝球，将呆河马收了进去。

    “快点走了，美都！”小霞一边拽着美都，一边扭头对小智说，“快走啊，小智。”

    小智看了眼暴走的皮卡丘，扭头对小霞说：“小霞，谢谢你来帮我，我果然还是放不下皮卡丘那家伙。”说着就要往皮卡丘那跑。

    小霞一把抓住小智的手腕，对着小智大吼道：“你疯了吗，真以为现在的皮卡丘还会对你手下留情吗？要是······要是真的失去你了······要怎么办啊？”说着，小霞的语气逐渐弱了下来，眼眶也开始湿润。

    小智轻轻地挣脱开小霞的手，露出那副久违的笑容，说到：“快点把美都带出去吧，这里很危险的。放心，我一定会好好的回来的。”

    看着小智的笑容，小霞一下子愣住。为什么每次这种时候，只要看到小智的笑容，就会自己强迫自己，要相信小智。仿佛这副笑容，拥有着拯救世界的力量一般。

    小霞愣住原地，迟迟没有动身，小智一把将她推出房间。一旁的夏伯也早已被恢复过来的鸭嘴火龙带了出去，现在整个宅子里就剩下小智在不断震动的宅子中面对着暴走的皮卡丘。

    皮卡丘此时还陷入被超梦逃走的愤怒中，雷电能量像是不要钱一般释放到空气中。小智则是一步步地走向皮卡丘。

    注意到还没有走的小智，皮卡丘的雷电能量像是有了宣泄口了一般，疯狂的涌向小智。

    “皮卡~丘！”闪电，伴随着皮卡丘最后一声大叫，疯狂肆虐。小智扑到了皮卡丘的身上，在爆炸般的闪电中，将一枚宝贝球印在了皮卡丘的头上。

    小霞刚带着美都离开了大宅，大宅便发生了剧烈的爆炸。爆炸的余波还将小霞和美都吹飞出去。

    小霞回头，发现爆炸地方，不就是小智待的实验室嘛！那股爆炸力量很是奇怪，根本不像是皮卡丘的力量。

    美都猛地一下子抱住了小霞，嚎啕大哭着：“呜啊啊啊~呆河马不在了，小智他也······呜呜呜~”

    “不会的，小智不会有事的。一定不会的！”小霞只好不断地安慰着自己美都，同时也安慰着自己。

    几乎是和小霞、美都同时进到宝可梦宅子的君沙、绫子两人，一时间被宝可梦宅子里的野生宝可梦缠住了。等到她们终于找到宅子最深处的实验室，也就是小智所在的位置时，这里已经濒临崩塌了。

    “那是······小智！”君沙看到不远处的地上，躺着小智，立马跑了过去，“果然决定往里走是对的。”

    “是我决定的，君沙小姐不是还要去追那些逃走的人。”绫子吐槽道。因为绫子一下子就认出了铃木美月一行人，就是火箭队的同伴，绫子只好引开了君沙，没想到真的误打误撞找到了小智。

    “别在意那些细节了，我们快带小智离开这里······风速狗，使出火焰放射。”天花板突然掉落了一块大石头，君沙立马召唤出风速狗，并用火焰攻击石头。

    结果石头偏开，并没有砸到小智，风速狗的火焰也偏开，射中了一处机器摆放的地方。

    “砰”的一声，发生了爆炸。好在绫子召唤出火爆猴挡了下来。君沙也及时召唤出大嘴雀，从漏开的天花板处飞了出去。

    什么嘛！这家伙也是真的比我还冒失！等等······我为什么要这样说自己？绫子汗颜地想着。

