    ..，妙手回春

    第247章梦姐相邀

    次日早晨，陈飞起来的时候，林秋涵已经起来了，在厨房准备早饭。

    当然，以林秋涵的厨艺，复杂的自然准备不了。只能简单的处理一些面包、牛奶、鸡蛋、水果之类的早餐。

    或许是昨夜的按摩起了效，林秋涵的精神不错，看到陈飞出来，脸上带着笑容，道：“起来了！去洗洗，来吃早饭。”

    老婆的关心，顿时让还有些晕晕沉沉的陈飞，一下来了精神。洗漱一番之后，坐到餐桌上，和老婆一起吃着早餐。

    吃着，陈飞目光看到了老婆放在手边的手机，不由得心中一动，随即开口道：“老婆，昨天你睡着后，我接了你一个电话。”

    “喔，我看到了，是克劳德的吧！”林秋涵顺口道，言语之中，似乎和这克劳德还颇为熟悉。

    陈飞见状，顿时感到鸡蛋中的醋放多了，咬在嘴里有些酸溜溜的，“他说他是你同学，要你接电话，但我看你睡着了，就关机了。”

    林秋涵一看陈飞那醋溜溜的模样，顿时感觉一阵好笑，一副不经意模样的解释道：“克劳德也算是我同学吧，是我在两年前去米国参加一个两个月的短期mba商业培训班的时候认识的。”

    “都是一些商界内的同学和朋友，因为生意可能会有来往，所以就留了联系方式。只不过，回国后，就基本没怎么联系了。没想到他现在打电话来，或许是有什么公事吧！”

    听完林秋涵的解释，陈飞感到心底涌起一股美滋滋的感觉，心情舒畅了很多，“原来就两个月的同学而已，和秋涵相处的时间还没我长，这算哪门子的同学。哼，老外就是不自重，我家秋涵又和你不熟，叫什么宝贝baby的啊！”

    林秋涵不知道陈飞心中的想法，吃着早餐。

    而就在此时，她的手机响了，林秋涵随即接通了电话，起身走到一边，开始聊了起来。

    隐约之间，陈飞似乎听到林秋涵在电话中提到了“克劳德”的名字，顿时刚刚放松下来的精神，一下又紧绷了起来。

    林秋涵打完电话，回到餐桌上，陈飞噘着嘴，装作不经意的问道：“怎么，那克劳德又来电话了？这才几点啊，这么早就来问候？”

    林秋涵看了陈飞一眼，解释道：“不是，是公司秘书打来的电话。说是有个商业合作。”

    “那我怎么听到你说克劳德？”陈飞发现，恋爱的人，都是醋坛子，任何一点的线索，都让自己显得有些神经质，疑神疑鬼了起来。

    林秋涵顿时一阵好笑，道：“别多想了。珂乐公司就是克劳德家的，他刚才联系了公司，说是有些商业上的事情要和我谈谈。”

    “珂乐公司！”听到这个名字，陈飞也不由得一惊，没想到这克劳德还是个大土豪，心中不由得更加警惕了起来。

    因为这珂乐公司，是米国乃至于全世界最大的饮料公司，业务范围遍布各种饮料酒水零食行业，绝对算是巨无霸一般的存在。

    秋天集团的资产在龙安市算是很多的了，但是和珂乐公司这种国际巨头相比起来，还是有着很大的差距。

    况且，秋天集团是化妆品公司，和珂乐公司完全不是一个业务的。此时，对方突然找林秋涵说合作。不由得让陈飞怀疑那家伙别有所图了，“珂乐公司，怎么会和我们合作？我们似乎根本合作不到一起来啊！”

    看穿了陈飞心中的小心思，林秋涵笑道：“现在还不清楚，等下到公司见面谈就清楚了。”

    提到见面，林秋涵看到陈飞眉毛抽了抽，不由得感到一阵好笑，随即解释道，“商务性质的见面，还有秘书陪着的。现在，你放心了吧！”

    陈飞点点头，咬了一口面包，道：“放心，放心！我老婆，我向来放心的。”

    看着陈飞这吃醋的小模样，林秋涵都感到有些不可思议了。

    毕竟，二人最初相遇的时候，林秋涵当时拉着陈飞说要结婚，这家伙最开始还一口拒绝了。没想到到现在，却一副恋爱中的小男生模样，根本离不开自己。

    吃完早饭之后，林秋涵随即告别，开车去公司。

    陈飞本来也要跟着一起去，结果就在此时，手机上打来了一个电话。

    一看电话号码，是吴梦打来的，陈飞不由得有些惊讶，接通了电话，“梦姐！”

    “小陈，你好。今天上午，你有空吗？”吴梦问道。

    陈飞想了一下，随即点头，道：“有空，梦姐你怎么了？有什么麻烦吗？”

    电话那头的吴梦，似乎有些犹豫，顿了一下，才开口道：“是有件事，想让小陈你帮我一下。”

    “什么事梦姐你尽管说，只要我能帮上忙的，我绝对不推迟。”陈飞拍着胸脯道。

    吴梦有些难以开口的意思，支吾了一下，道：“我们能见面说吗？”

    “呃，可以。梦姐你在哪？我马上过去。”陈飞问道。

    吴梦随即报出了一个地址，是市中心商业街的一个高档咖啡厅，“小陈，谢谢你了。”

    “梦姐，和我你还客气什么。我很快就到！”陈飞挂断了电话，然后开车朝咖啡厅赶了过去。

    四十分钟后，陈飞到了咖啡厅，来到了吴梦的座位上。

    今天的吴梦，穿着一身休闲装，卷曲的头发似乎也拉直了，左眉间的那颗小痣，也被轻轻遮挡了起来。整体看起来比平日里妩媚的吴小姐少了一些性感，而多了几分质朴和清纯，仿佛吴梦一下回到了年轻时候。

    而且，吴梦眼角低垂，双手捏着衣角，似乎有些紧张不安的模样。这倒是让陈飞感到有些惊讶，毕竟吴梦平时不是这样的，看来应该是遇到了某些事情。

    “梦姐，我来了！”陈飞打招呼道。

    吴梦好似沉浸在某件事中，完全没意识到陈飞的到来，被这一声有些吓到了。猛地一下抬头，差点没将桌上的咖啡打翻，随即慌忙扶住咖啡杯，然后对陈飞笑了笑，道：“哦，小陈，你来了，快请坐！”【..】    