    

    第79章谈心

    “我从不知还有这样的大道理。”

    苏三郎心里说不出是何滋味，只觉得有些苦涩，他看着神色平静的周恒，不由肃然起敬。

    苏三郎咽了咽喉咙说道：“恒哥儿，你说的没错，叔知道该怎么做了。”

    苏三郎深深的看了周恒一眼，转身出去。

    这一次，周恒没有再开口叫住他。

    赵氏深深的看了一眼周恒，眼里有着说不出的情绪，她微微笑了笑说道：“我去做饭。”

    那年他们被革除族谱，没有人说他们做得对，而现在周恒说的这番话，无疑的肯定的告诉他们做的没错。

    赵氏咽了咽喉咙，忍住想要落泪的冲动，她努力的勾起唇角去微笑。

    “恒弟弟，谢谢你。”

    苏小灵轻声开口，她感激的看着周恒。

    周恒浅浅笑了笑，没说什么。

    他的目光看向远处天空，心中思绪四起。

    虽然改变很难，但总是要有人去做这个改变的，有了一个，才有接下来的第二个第三个……

    ——

    苏三郎来到陈虎家，正屋时不时传有说话声音，苏三郎没管，直接去敲陈虎一家住的屋门。

    躺在床上的陈虎听似乎在发呆，眼神空洞死气沉沉，是陈二妞听到敲门声音推了推陈虎小声的说道：“爹，有人敲门。”

    陈虎这才回过神，沙哑着嗓音对陈二妞说道：“二妞，你去看看是谁啊。”

    陈二妞爬下床去开门，看见苏三郎，露出个浅浅的微笑：“三叔叔，你来看我爹了。”

    苏三郎温和的点点头，伸手摸了摸陈二妞的头发进了门，陈二妞把门关上了。

    “你们娘和大妞呢？”

    苏三郎没看见钱氏和陈大妞，不由一问。

    陈二妞抿了抿唇小声的说道：“奶让大姐和娘去挖地了。”

    苏三郎走到陈虎的床边坐下，看着死气沉沉的陈虎心里一阵难受，他是经历过的，所以他懂那种痛不欲生的痛苦，他沉声开口：“虎子，你要振作起来。”

    陈虎吸了吸鼻子，他只觉得心里发梗，呼吸也困难，他把头朝着床的里侧不看苏三郎，也没有和苏三郎说话。

    他是一个没用的男人，什么都做不了，心中有万般死志缠绕，他不若死了算了。

    苏三郎叹了口气，他开口说：“虎子，你有没有想过，离开陈家去自立门户，就像是我一样？”

    陈虎身子僵硬了一下，他回转头来看着苏三郎，嗓音干涉的开口：“三哥，你说啥？”

    陈虎以为自己听错了。

    苏三郎面不改色，缓缓开口说道：“我是来劝你自立门户的，我知道你勤奋，家里的苦活累活没少做，但你们一房，却是过的最不好的，以前他们总说你没儿子，但现在你有儿子了，不也一样没有改变？”

    “弟妹的身体不好，大伤大亏，还能苦累几年？她若去了，你的大妞二妞怎么办，她们的婚事会是什么样的你想过吗？虎子，我不想看见你落这样下场，你好好考虑我的话，如果你想重新开始，我会帮你，到时候在我家旁边建个房子，买几亩地种，农闲的时候，咱们一块去镇上找活儿做，那年卖的老虎还余了点银子，足够你用来建房买地了。”

    苏三郎认真的看着陈虎，他说的每句话都是真心话。

    陈虎也看着苏三郎，他忍不住热泪盈眶，他紧紧握住苏三郎的手，似乎有许多话想说，但是到了嘴边，却是一个字都没有说出来，他控制不住的发出呜咽之声。

    “虎子，你振作起来，咱们好好的活，活的漂漂亮亮的，让哪些人看看咱们活的多好，人不爱我我自爱，错的不是你，是他们错了。”

    苏三郎坚定的说道，他的声音铿锵有力，一字一句都烙在陈虎的心上。

    陈虎想到了钱氏，想到了陈大妞和陈二妞还有襁褓之中的儿子，他抬头擦去了眼泪开口说道：“好，我听你的。”

    “三哥，谢谢你来，不然我……”

    陈虎感激的看着苏三郎，是苏三郎又一次救了他，把他从困境之中拉出来。

    没有人知道，他真的坚持不下去了。

    但苏三郎来到了他的身边，告诉他勇哥的去打破这一切，去谋寻别的出路，陷入死角之中的陈虎，又看到了希望，他决定跟随苏三郎的脚步走。

    “三哥，你等我几天，我就带着全家来找你，建房买地算我借你的，我一定会还给你的。”

    陈虎咽了咽喉咙说道，好似被苏三郎点醒之后，他什么都想开了。

    他可以不用建很好的房子，搭建个窝棚就行了。

    只要有地就好，他可以去租地，同村租不到就去其他村子租来种，总有一天他会把房子建起来的。

    苏三郎看着陈虎已经想开了，眼神也不再死气沉沉，他就放心了，点头说道：“好，那三哥等着你。”

    陈虎点点头，他有了不少精神气。

    苏三郎想起他离开苏家的时候费了一番周折，他有些担心陈虎，他皱眉问道：“虎子，你准备怎么和他们提起？”

    “三哥，我知道该怎么做，你别担心，你等我几天就行，要不了几天的。”

    陈虎没打算告诉苏三郎他要怎么做，苏三郎帮他够多了，这点小事就不用他操心了。

    陈虎看着苏三郎，不由握紧了拳头，他鼓足了勇气把在心间犹豫许多年的话说了出来：“三哥，等我来了，我能和你结拜吗？”

    陈虎有些忐忑，这功法想法在心里已经很久了，只是他一直没敢说出来而已。

    苏三郎不是他亲哥，却是比他亲哥还像亲哥，至此以后，他谁也不想认，只认苏三郎。

    苏三郎看着陈虎，重重的点头：“当然可以。”

    他要是没把陈虎当兄弟，他也不会来这儿了。

    得到了答案，陈虎露出了笑意：“好，三哥，你等我。”

    苏三郎点点头。

    “三哥，你先回去吧，我这里你不用操心，我能办好的。”

    陈虎起身坐起来，送苏三郎出门。

    苏三郎离开之后，陈虎就对陈二妞说道：“二妞，去地里把你娘和姐姐喊回来吃饭。”

