    轰轰轰！！！

    当楚天雄看着这一掌从天而降，其脸色一变，猛地收爪，全力抵挡着这一掌，结果一阵惊天动地的爆炸声响起。

    楚天雄四周的空间直接炸裂，而他脚下的地面更是当场塌陷了下去。

    这突然出现的一掌硬生生的将楚天雄给镇压的半截身子都插入地下了，而整个楚族地面都因为无法承受这股力量而全部爆裂开来了！

    这一击的威势足足持续了数分钟！

    整个楚族之人全部呆若木鸡，时间都仿佛静止了！

    噗嗤！！！

    随着楚天雄一口鲜血喷出，打破了这静止的状态！

    此刻的楚天雄，口吐鲜血，披头散发，半截身子都入土了，整个人无比狼狈！

    哒哒哒！！！

    这时，一位中年男人出现在楚族之中。

    此人面容刚毅，如刀削斧刻，浑身透着一股无形的霸道之势，一双眸子冷冽刺骨，透着无尽的杀戮，好似浮屠众生，皆为其控！

    而此人不是别人，正是楚族主脉掌舵人，楚族五脉天赋最强者——楚浮屠！

    唰唰唰！！！

    随着楚浮屠出现，整个楚族之人的表情全部凝固住了，一个个瞪大着眼睛，露出不可置信的目光。

    他们的内心都好似停止跳动了！

    楚九歌和楚撼天看着楚浮屠出现，两人眼中露出激动之色。

    “大哥，你终于回来了！”

    楚撼天看着楚浮屠叫道。

    “你这家伙怎么搞成这样了？”

    楚浮屠来到楚撼天身边，出手将其被封印的力量给解封了。

    “大哥，我就知道你不会死，你一定会回来的！”

    当即楚撼天站了起来，一脸兴奋的看着楚浮屠。

    “我还没看到我外孙出世呢，怎么能死？”

    楚浮屠哼道，其目光扫向楚九歌，解封其实力，将其扶了起来，道：“九歌，辛苦你了！”

    “父亲！”

    楚九歌看着楚浮屠，直接拥抱住了对方。

    这对父女时隔十年，再次相拥！

    而叶凡看到这一幕，眼中露出一丝羡慕。

    随后，楚九歌松开楚浮屠，快步来到叶凡身边关心道：“你怎么样？”

    “我没事！”

    叶凡摇了摇头。

    “你是天龙的儿子？”

    这时，楚浮屠看着叶凡开口道。

    “是的，前辈！”

    叶凡看着楚浮屠吐道。

    “一晃这么多年过去了，没想到你都这么大了，不错，倒是有几分你父亲的气质，不过你这实力还差了点！”

    楚浮屠看着叶凡淡淡的说着。

    “前辈说的是！”叶凡点了点头。

    “你可是我认定的女婿叫什么前辈，直接叫叔叔吧，当然你不介意的话也可以直接叫岳父！”

    楚浮屠微微一笑，而叶凡神色有些尴尬。

    “楚浮屠！！！”

    这时，一道充斥着无尽怨恨的声音炸响。

    这声音正是来自于楚天雄！

    此刻楚天雄一拍地面，身子一跃而起，站在了地上，其双眸死死的盯着楚浮屠，一脸森冷的表情！

    “大哥，这家伙害死了父亲，你绝对不能放过他！”

    楚撼天指着楚天雄对着楚浮屠连忙说道。

    听到楚撼天的话，楚浮屠神色没有变化，看着楚天雄冷道：“楚天雄，你竟敢谋害族长，你胆子倒是够大的！”

    “哼，楚族族长之位凭什么一直由你这一脉把持着，今日我便要当这楚族族长！”

    楚天雄一脸冰冷的喝道。

    “就凭你也想当族长？”

    楚浮屠蔑视道。

    “楚浮屠，楚族之人都觉得你比我强，今天我便要让所有人看看究竟谁更强！”

    随着楚天雄怒吼一声，他施展了某种秘法禁术，一身实力开始疯狂提升着。

    “你竟然还偷偷修炼了楚族禁术？真是无可救药！”

    此刻，楚浮屠看着楚天雄摇了摇头。

    轰！！！

    转眼间，楚天雄一身实力便暴涨到了一个恐怖的地步，直接超越了尊境强者的极限！

    “死！！！”

    楚天雄施展出一尊大印，朝着楚浮屠轰杀而去。

    这一刻，楚天雄爆发出的攻击，除非是圣境层次的圣者出手，否者谁碰谁死！

    在场的楚族之人都是暗暗吸了一口气，被楚天雄这一击给震撼到了！

    但楚浮屠看着楚天雄这一击却是面无表情，随意的一掌挥出。

    嘭！！！

    楚浮屠这一掌和楚天雄的攻击碰撞在一起，传出一道闷雷声。

    瞬间，楚天雄的攻击荡然无存，他整个人被楚浮屠一掌轰中身子，直接飞了出去。

    噗！！！

    楚天雄身子砸在地上，口中不断吐着血，其中还夹杂着内脏器官。

    刚才楚浮屠的一掌，直接将楚天雄五脏六全部轰碎了。

    “父亲！”

    这时楚君临看着其父亲大叫道，他直接冲到楚天雄面前，不断叫着：“父亲，你挺住！”

    楚天雄看着楚君临，张了张嘴，一句话没说完，便咽气了！

    “啊！！！”

    看着自己父亲惨死，楚君临一脸痛苦的叫道，其双眸瑕疵欲裂的盯着楚浮屠，充满了恨意！

    “怎么？想为你父亲报仇？”

    楚浮屠看着楚君临轻轻一笑。

    “我就算是做鬼也不会放过你们的！”楚君临吼道。

    “放心，我不会让你做鬼的，带着你父亲的尸体滚出楚族，从今以后你便不再是我楚族之人，不得再踏入楚族半步！”

    楚浮屠直接说道。

    而楚君临看着楚浮屠就这么放过自己，其眼中露出一丝异色，那楚撼天更是连忙说道：“大哥，这小子刚才还侮辱九歌呢，怎么能就这么放过他？”

    “无妨，他区区一个残废之人，留他一命又能如何？”

    楚浮屠摇了摇头，而他这句话深深地刺痛了楚君临的内心，其左手拳头紧握，眼中充斥着浓浓的恨意！

    随即，楚君临一只手拽起楚天雄的尸体，将其扛在肩上，离开了楚族！

    “大哥，你真的就这么放过这小子？这家伙虽然断了一臂，但天赋不错，今日不斩草除根，我怕……”楚撼天担心道。

    “他要真有那个本事来报复，倒是一件好事！”

    楚浮屠微微一笑。

    “他若还敢出现，那我便让他再断一臂！”

    叶凡一脸淡漠道。

    “说的好！”

    楚浮屠看着叶凡夸赞道。

    “浮屠，你能回来真是太好了！”

    这时，楚族一众长老纷纷对着楚浮屠说道。

    “你们几个和楚天雄都是一伙的吧？”

    楚浮屠看着这群长老冷道。

    “没错，他们都是一伙的，还有楚苍北和楚擎放，也和楚天雄是一伙的！”

    楚撼天冷冷地哼道。

    唰唰唰！！！

    顿时这群楚族长老们和楚苍北还有楚擎放的脸色都是一变。

    “浮屠，我们都是受到楚天雄胁迫才不得不和他站一起，我们绝无背叛楚族之意！”

    楚族大长老连忙说道。

    “你们是真心还是被胁迫，你们自己清楚！”

    “今日我不想大开杀戒，但这种事若还有下次，我不介意让楚族来一次大换血！”

    楚浮屠冷漠道。

    听到楚浮屠这句话，在场楚族之人皆是内心一颤，纷纷点头，后背都是直冒冷汗！

    “族长如今身在何处？”楚浮屠冷道。

    “就在族长的修炼室中！”楚族大长老当即说道。

    “走！”

    楚浮屠，楚撼天，楚九歌还有叶凡全部朝着楚族族长的修炼室而去。

    在这修炼室中，一位须发白眉的老者躺在地上，正是楚族族长楚长生。

    “父亲！”

    “爷爷！”

    楚撼天和楚九歌看着楚长生连忙冲过去叫道，一脸伤心的模样。

    “你们不用这么伤心，老爷子还没死呢！”

    楚浮屠淡淡的说道。

    “什么？没死？这怎么可能？”

    “父亲他不是已经……”

    楚撼天神色一惊，一旁的楚族大长老开口道：“浮屠，族长之前在闭关修炼，结果遭到楚天雄的偷袭导致走火入魔而亡。”

    “老头子名字都叫长生，又怎么可能这么容易死！”

    楚浮屠摇了摇头微笑道。

    “父亲，爷爷真的没死么？”

    楚九歌看了看其爷爷，然后看着楚浮屠问道。

    此刻的楚长生气息全无，的确是一幅已经死亡的状态！

    “老爷子的确没死！”

    这时，叶凡开口道，他直接蹲下去，挥舞出一根银针刺在对方身上。

