    面对视频中的死肥宅雷神。

    人们先是大感诧异惊奇，继而就接连爆发出了一阵阵哄笑，不得不说，托尔这家伙在搞笑方面也是很有天赋的。

    主要是前后的反差实在太过巨大了。

    前一段视频中，雷神托尔威风凛凛，一斧头剁掉了灭霸的脑袋，然后这段视频中，居然就变成了死肥宅？！

    托尼·史塔克都忍不住长大了嘴巴，紧跟着嘴角疯狂上扬，终于忍不住大笑了起来：“谢特，谢特！哈哈哈……托尔，你今天是要把我笑死对吗？看看你那圆滚滚的肚子，我猜至少坏了有六七个月了吧？”

    一直冷眼旁观的星云，这会儿都满脸诧异的看看旁边健壮的托尔，又看看视频里的死肥猪，难以置信这竟然是同一个人。

    托尔同样是惊讶的合不拢嘴，继而疯狂摇头，“不不不，这个死肥仔不可能是我，天呐，这怎么可能是我呢？”

    托尼·史塔克笑得停不下来：“哈哈哈，看吧，你长发长回来了，还挺潇洒的，如果没那么胖的话。”

    B队那边同样是忍俊不禁，娜塔莎抿着嘴笑道：“真是……太意外了，我现在必须得承认，这道题的答案确实该选A。”

    史蒂夫·罗杰斯捂着嘴轻笑道：“没错，虽然班纳博士的变化同样很大，但他是正面的变化，向好的一面发展，而托尔……他太，太放松了。”

    斯科特·朗没他们那么含蓄，哈哈大笑道：“瞧，他居然威胁游戏里的玩家，天呐，天呐，这可真是个幼稚鬼！”

    视频中，肥仔托尔向班纳博士和火箭浣熊介绍了自己的朋友，米克和科恩格，也就是一只虫子，以及一个石头人。

    石头人科恩格正在玩着热门的游戏，结果被游戏队友给喷了，作为一个礼貌的石头人，科恩格没有回喷，而是向托尔求助。

    肥仔托尔接过耳机就是一顿祖安问候：“没错，还是我，雷霆之神托尔！

    给我听好了，如果你不立刻从游戏里下线，我就要飞到你们家去，找到你藏身的地下室，扯断你的胳膊，塞进你的XX里！

    没错，就是这样，去找你爸爸哭去吧，你这个胆小鬼！”

    旁边的班纳博士和火箭浣熊面面相觑，被这一幕都给整呆住了。

    同样目瞪口呆的，自然还有光幕下的观众们，肥仔雷神的这番操作，简直突破了他们的想象力。

    谁能想到，新时代的雷神不拎着锤子或者斧头，去找怪物打架，反而对着游戏里的小孩子疯狂输出呢？

    不得不说，游戏和网络真是害人不浅呐！

    瞧瞧，给我们曾经英勇无敌的雷神托尔都给祸害成什么样子了？

    托尼·史塔克已经笑得嘴酸了，摇头道：“托尔，说真的，哪怕你害得我们扣了4分，但我还是得谢谢你，哈哈哈，谢谢你让我这么开心。”

    托尔的脸自然是黑的和锅底灰差不多，闷声道：“这没什么好笑的，你们地球人男的人过中年就发胖，不是也很正常嘛？”

    “哦？”托尼·史塔克瞥了他一眼：“你不是尊贵的阿斯加德天神吗？另外，在灭霸之战后，我可是瘦的厉害，咱们就不用比较了吧？”

    托尔烦躁的抓了抓头发：“该死，我又成笑柄了！”

    “没事的，想开点，托尔，你应该学会习惯才对。”

    托尼·史塔克毫无诚意的安慰了一句，然后继续看视频，想要在视频中找到更多的乐子。

    视频里，肥仔托尔这番举动倒是没有逗笑班纳博士和火箭浣熊，因为他们都很清楚托尔为什么会变得这么颓废。

    他们也经历了差不多的痛苦，所以很能理解托尔此时的自爆自弃。

    班纳博士上前关切的问道：“托尔，你还好么？”

    肥仔托尔摇头道：“当然，我很好，怎么了？我难道看上去不好吗？”

    火箭浣熊吐槽道：“你看上去就像是一滩化了的冰淇淋！”

    肥仔托尔笑了笑，灌了口酒问道：“怎么着？你们来这儿玩还是来干什么的？”

    班纳博士正色道：“托尔，我们需要你的帮助，我们有机会修复这一切！”

    肥仔托尔漫不经心的点着头：“你们说的是有线电视？那玩意儿已经折腾了我好几个星期了！”

    班纳博士干脆说开了：“我说的是灭霸！”

    这让肥仔托尔的神情立刻变得阴沉起来，再也不复之前那么笑嘻嘻、吊儿郎当的模样，他一把攥住班纳博士的衣领，警告他：“不许提这个名字！”

    石头人科恩格附和道：“没错，我们在这儿从不会提那个名字。”

    班纳博士掰开了肥仔托尔的手，轻声道：“我知道，那家伙……可能是你内心的恐惧。”

    肥仔托尔嗤笑道：“凭什么？那家伙有什么可怕的？是我亲手杀了那家伙，你忘了么？还有谁能杀得了他？没有！除了我，就没人能杀死他！”

    他虽然嘴上这么说，可谁都能听得出来，肥仔是嘴硬，班纳博士说中了他的内心。

    上前继续劝说道：“我知道，你正在痛苦的挣扎，我也曾经这样过，你知道是谁帮助我走出来的么？”

    肥仔托尔一边灌酒一边随口道：“谁？娜塔莎？”

    “是你！你帮助了我。”

    肥仔托尔摇晃着啤酒肚，指着窗外：“那你怎么不问问这些阿斯加德人，我的帮助究竟有什么价值？”

    他一屁股将自己塞进沙发里，满脸的颓丧：“反正他们都不在了。”

    班纳博士说道：“也许我们可以把他们带回来！”

    “闭嘴吧。”肥仔托尔喝完了又开始吃，边吃便说：“你们觉得我在这儿自暴自弃？等待救援，或者救赎什么的？

    但我挺好的，我们都挺好的。所以不管你们说什么，我都不会去，不在乎，也没法在乎。”

    班纳博士只能继续劝说：“我们真的很需要你，兄弟。”

    肥仔脸上露出无奈的苦涩笑容，摇了摇头，又喝起了酒。

    火箭浣熊见状，说了句：“飞船上也有啤酒。”

    肥仔犹豫了一下，问道：“什么牌子的？”

