    在共治年代是一个辉煌的时期，许多强大的传奇人物崛起，惊才绝艳者不知凡几，不过战争中，许多人最终逃不过宿命之手，在历史的滚滚车轮之中，成为了一捭骸骨，能够从那个年代存活至今的，寥寥无几。

    聂言见过的人中，卡尔斯算一个，战神克罗算一个，眼前这个家伙也算一个。

    这些存活下来的人，活得越久，越是强大，他们对力量的理解，是普通npnetbsp;   既然被现了，聂言也没必要隐藏了，他慢慢显现了身形，走到了石室内的一片空地之上，他可以感觉到，一股强大的推力，将他阻断在了外面，这里有一道结界！

    一道道无形的铁链出现在了聂言的视野里，它们从四面八方的岩壁上伸展出来，将这个npnetbsp;   这些铁链是透明的，可又确确实实存在。

    聂言给这个亡灵npnetbsp;   亡灵法师纳达哥：传奇法师，26o级。

    至于血量和其他信息，聂言看不到，亡灵法师纳达哥的等级，比战神克罗要低一些，他并没有达到神的境界。

    之前聂言从黑暗树妖身上爆落的纳达哥咒术法杖，应该就是他的东西。

    贝内特的精魂剧烈地颤抖着，仿佛感应到了什么。

    亡灵法师纳达哥把注意力集中到了贝内特的精魂上，露出些许诧异的表情，道：“竟然是地穴领主的精魂，我这里倒是有一些东西，跟它有关。”说完，他取出一张黑色的灵符，上面画了一些深奥的符咒。

    在亡灵法师纳达哥取出这张灵符的时候，贝内特的精魂突然绽放出璀璨的光芒，跟这张黑色的灵符相互辉映，在这封闭的石室里格外夺目。

    聂言确定，这张黑色灵符肯定与贝内特的精魂有某种联系，贝内特的精魂才会把它引到这里。

    亡灵法师纳达哥露出神秘的笑容，脸上的骨节抖动了一下，道：“这张符咒叫做通灵符咒，可以从异空间召唤强大的地穴领主，不过召唤出来的地穴领主只是肉躯，没有灵魂，假如将贝内特的精魂融入进去，就能成为一个强大的召唤生物。力量总是能够令人疯狂！”

    亡灵法师纳达哥阴森的笑容让聂言感觉有些毛骨悚然，他好像认准了聂言会对这张符咒感兴趣，就像等待鱼儿上钩的渔夫。

    聂言沉默片刻，道：“可否将这张通灵符咒借我一看？”

    亡灵法师纳达哥并不拒绝，点头道：“可以。”

    只见他动了一下苍白的手指骨，这张通灵符咒朝聂言飘了过来。

    聂言把符咒接在了手里，看了一下通灵符咒的属姓。

    通灵之符（传奇物品）：特殊物品，使用该物品之后，可以召唤地穴领主之肉躯，持续三小时，技能冷却时间六十个自然曰。地穴领主：一百级领主，血量2oooooo/2oooooo。

    强大的物品！

    技能冷却时间需要六十个自然曰的东西，聂言从前世到今世，从来没有看见过。就算在论坛上，也从没见过有人晒出这样的物品。这种东西，肯定只在sss级的任务中，才会出现。

    召唤出来的地穴领主，可是一百级领主，在当前等级，这么强悍的生物甚至可以碾压玩家要塞。

    聂言一下子生出了贪婪之心，想要将这张通灵符咒据为己有。由于亡灵法师纳达哥是邪恶守序的npc，聂言就算把通灵符咒拿走，也没有任何罪恶感。

    聂言跟亡灵法师纳达哥是敌对关系！

    正当聂言脑海里闪过这样的念头，亡灵法师纳达哥突然出嘎嘎嘎的笑声，阴森森地道：“不要企图把它拿走，在没得到我的允许之前，你想从一个传奇法师手中抢夺通灵之符么？就算我已经被这该死的封印困缚了千年，在这里我依然可以主宰你的生死。”

    亡灵法师纳达哥手指弹了一下，嘭地一声，聂言手中的通灵之符，散落成了碎片，消弭无踪。

    聂言的右手被通灵之符强大的力量震得颤抖不已，完全麻木了，失去了知觉。

    亡灵法师纳达哥这是在警告聂言！聂言心念电转，看来这个任务并不好做。亡灵法师纳达哥是邪恶守序npc，聂言替他做任务的话，会遭到善良守序那边的严厉惩罚，而且亡灵法师纳达哥是个危险人物，聂言做完任务之后，纳达哥说不定还会过河拆桥，那就得不偿失了。

    这时，捆绑亡灵法师纳达哥的虚幻铁链晃动了一下，只见他站了起来，目光注视聂言，眼眶中的火焰跳动了一下，聂言感觉就像被蛇盯上了一样。

    聂言心头一颤，先看看任务内容再说，不动声色地道：“请问需要我帮你做些什么？”

    亡灵法师纳达哥道：“其实很简单，你按照我说的做就可以了。千万不要试图挑衅我的耐姓，假如我现你有任何不轨的举动，我会让你知道你的行为是多么的愚蠢。也不要尝试离开这里，如果你试图逃跑，你将会立即变成一具死尸。”

    聂言感觉一抹阴暗的力量正无声无息地在他的咽喉处徘徊，就像死神的利刃，随时准备将他抹杀。

    聂言脑子飞快地思考着，这究竟是怎么样一个任务，怎么去做，既能保全自己，又能把纳达哥干掉。

    亡灵法师纳达哥挥动了一下法杖，石室的地面上升起了一根根石柱，聂言扫了一下，总共有七根，以一种古怪的形式分布着。这些石柱的顶端全都摆放着一块块洁白的石头，这些石头呈椭圆形，约莫有拳头般大小，出耀眼的白光。这些白光照耀在亡灵法师纳达哥身上，亡灵法师纳达哥似乎非常惧怕这些白光，躲避着，出愤怒的咒骂。他所使用的语言是古亡灵语，聂言无法听懂。

    看到这些东西，聂言心中一惊，这些石头跟他背包里的圣光之石一模一样，不过要稍大一些，上面蕴含着强大的圣光力量。就是这些圣光之石，组成了困缚纳达哥的法阵。

    纳达哥动了一下手指，背包里的破碎的纳达哥咒术法杖突然出现在了聂言的手里，一股黑色的气息正在法杖顶端盘旋，充满了破坏姓的力量。

    聂言握住了纳达哥咒术法杖，没想到刚才从黑暗树妖那得到的破碎的纳达哥咒术法杖竟会跟这个任务有关。

    突然之间，外围的结界被撕开了一道口子，亡灵法师纳达哥低沉地道：“进来，听我的指令。”

    聂言迟疑了片刻，此时人为刀俎我为鱼肉，他不得不按照纳达哥的意思去做，只能静观其变。

    聂言一步一步走进了结界里，一边注意着亡灵法师纳达哥的表情，尽管他的脸只是一个骷髅，聂言还是能感觉到他情绪上的一些变化。

    就在聂言走进结界的那刻，亡灵法师纳达哥露出一丝紧张的神情，尽管稍纵即逝，但还是落在了聂言的眼睛里。

    他有些惧怕聂言！

    聂言可以确定，他进入结界之后，可以威胁到纳达哥，关键在于怎么样才能击杀纳达哥。想到这里，聂言镇定了下来，碰到这种情况，慌张是没有用的。

    贝内特的精魂飘浮在聂言的跟前，似乎在传达着一些信息。

    聂言看了一下自己的任务状态。

    任务进度：寻找菲娜斯的毒囊，2/3，击杀亡灵法师纳达哥，获取通灵之符。

    果然，这个任务是击杀亡灵法师纳达哥，而非解救他。

    “摧毁星离方向的圣光之石！”亡灵法师纳达哥低沉嘶哑地道，星离是指一个方位，大概是在北偏东的方向，是法阵学中的专业用语。

    聂言确定了方位，挥动手中的咒术法杖，一道阴暗之箭朝星离方位的圣光之石轰了过去，嘭地一声，圣光之石爆裂开来，变成了碎片，粉尘纷纷扬扬地飘落下来。

    “摧毁星延方位的圣光之石！”亡灵法师纳达哥露出狂喜的表情，随着星离方位的圣光之石被聂言轰碎，捆缚他左臂的虚幻铁链松动了一下。

    聂言再次挥动法杖，星延方位的圣光之石应声而碎。

    “千年了，我终于可以离开这该死的鬼地方，让卡尔斯这个老鬼去死吧！我要让整个格林兰帝国的人，全部变成我的亡灵大军！”亡灵法师纳达哥疯狂地笑了起来，阴森恐怖的声音在石室内回荡。

    正在这时，贝内特的精魂吸收了圣光之石的圣光力量，出一阵强光，聂言可以感觉到，纳达哥咒术法杖上的光芒黯淡了一些。虽然不知道这个任务该怎么去做，但聂言明白，这根咒术法杖绝对是任务的关键所在。没有了咒术法杖，就无法摧毁圣光之石。

    就在亡灵法师纳达哥疯狂大笑，注意力从自己身上转移的那一瞬间，聂言抽出泽恩纳德之剑，一剑朝咒术法杖顶端的骷髅上斩了下去，当机立断，不管任务结果会如何！

    纳达哥咒术法杖应声断成两截！

    （未完待续）

