
裘明峰看着屋内的糖罐子。

心想白糖稀罕，便是皇宫里也没有白糖。

他起码得送两罐子过去，才够诚意。

顺带他家里，自己家得买上一罐子，家中的亲戚，还有那些同僚，都得送上一些。

原先想着云华春把白糖做完了才找上他，此人心思无比缜密。

现在倒是亏了云华春能等，不然白糖轮不到他来买。

怕是马上要被南潼城内各家踏破门栏了。

“我要五罐子！你这白糖怎么卖呢？”裘明峰问道。

普通的红糖，这么一罐子得称重卖上二三两。

“这价格我还没想好，没卖过糖，也不清楚白糖怎么定价，但总归是要比红糖贵些的。”云华春说道。

裘明峰心中摸不着准，云华春这人到底是想要多还是要少呢？

总归白糖金贵，目前还是南潼里独一家的。

“这样，我买上五罐子，十两银子一罐，我给你五十两如何？”裘明峰问道。

裘明峰三个月的俸禄都不够五十两，他不是靠着那点儿俸禄过日子的人。

平日里府中开销甚多，五十两买这罕见的白糖也算物有所值。

五十两银子可太多了啊！

云华春想，这是不是太贵了些。

“大人，除了我家有白糖，我村中的乡亲们，家中也都造了白糖。”云华春说道。

他是不指望每一罐都能卖上这个价钱，但是这个价格……

“也是，不过这南潼府内，你们别卖了。我明日让人找些商人，把这些白糖分了去，你只管放心，价格只高不低。”裘明峰说道。

全大晋只有一村会做白糖！

起码今年这一茬，白糖能卖出天价。

“只是过了今年，明年怕是卖不上这价了，你要做好心理准备。”裘明峰说道。

物以稀为贵，商人们转手拿去卖了，说能卖上五十两银子一罐他都是信的。

京城那些大户人家的做派，向来是珍珠为帘，丝绸铺地。

若把白糖运过去，定然能引得众人疯抢。

“我知道的，麻烦大人了！”云华春说道。

交由知府大人操作他绝对放心，比这些白糖更重要的是白糖方子。

方子他都交上去了，知府大人怎么会扒着这些白糖不放呢？

瞧着云华春此人风轻云淡的模样，裘明峰忽然就觉得。

云华春这是故意拿着白糖方子逗他呢，引着他忙前忙后。

“如今之计，我先让众人看着，等你的封赏下来了，这方子才能交由其他的商户和百姓。”裘明峰说道。

若是先走漏了风声，保不准南潼城内的人有什么想法。

财帛动人心，何况是这价值千金的方子。

更重要的是，裘明峰想卖云华春一个好。

这方子云华春能坦然教给周围的村民，方子到了陛下手里，定然是会派人下来，督促着他们开白糖工坊。

到时候，那些做糖的大户可能会花点儿钱买方子。

世上没有不透风的墙，他们红糖卖不过白糖，左右小户们也会知道，毕竟这法子确实是简单。

反正锁住消息，能卖的只有这会儿了。

“一切都麻烦大人了！”云华春说道，拱手行了个礼。

“行了，行了，你我之间不必这么客气。日后这南潼城的知府可是个肥差，我是托了你的福啊！”裘明峰开怀道。

“这糖罐子我先抱走几罐，今夜就让人往京城里送。”

“至于这剩下的，明日再派人来拿。”裘明峰说道。

“对了，还有一事我要你备着，白糖方子不是什么小事，南潼城内有好多番邦人，我派些差役到你这村子口来守着，吃住都在这里，你可别嫌弃。”

“大人这是派人保护我呢？我怎么高兴都来不及？怎么会嫌弃？”云华春笑道。

裘明峰做事比他想象的妥帖多了。

裘明峰带的人不多，考虑到白糖方子这件事有多重要，带的都是自己信得过的亲卫。

几罐子白糖运上马车，云华春送着裘明峰下了山坡。

夜幕渐深，好在今晚的月亮足够圆。

哪怕不提灯也能看得明白。

“大人慢走啊！”云华春依依惜别道。

若是个远道而来的朋友，他还能留人家在这里住上一夜。

知府大人……

云华春猜知府大人是不愿意住的，况且他家中也没那么多的客房给这群人住。

所以也不说什么客套话，让他留宿一宿。

早点儿把事情办利落了，他才能开展下一步计划。

“爹，饭都凉了，你还吃饭吗？”云桃问道，看着一群人举着火把离开。

猩红的火光暴露在旷野中，格外显眼。

“吃，早就饿得不行了！”云华春摸摸肚子道。

马车上有茶水和点心，点心偏甜他不爱吃，倒是喝了一肚子茶。

用完饭，云华春洗了个热水澡就睡下了。

云桃躺在床上，满脑子都是白糖提纯的法子。

她心中有了个大概的想法，不过看如今的情况她丝毫不急。

第二天一早，云桃就被院子前热闹的声音吵醒，推开窗户一看。

院子聚了不少的人，想着她爹前些日子说的话，应当是知府派过来的护卫。

万红梅和云华春安置起了这些人。

村里人才到南潼，建的屋子少，如今只能安置在他家里。

云华春收拾了两间屋子出来，床是没有的，只能打地铺。

不过来的差役当中，有不少青春洋溢的少年郎，云华春看着颇为顺眼。

既是当公职的，又会拳脚功夫？

要不给他闺女相看几个？

这事云华春只是存在心中，并未多言。

白天这些人住在云家，帮着云华春干活砍柴，连带着巡视村子四周围。

后院的柴都堆得老高。

云华春想着，也不能亏待他们，便煮了热水给他们洗漱。

谁料这群少年郎都是不洗脚的。

“你们晚上不洗脚吗？”云华春问道，脸上有些不可置信。

“云先生，洗脚脱靴子太麻烦了，我们隔三四日才洗上一次，您不必如此操劳。”一个面容稚嫩的少年郎说道，笑容坦荡毫不扭捏。

云华春的老父亲心碎了一地。

-周一开始补，狠狠更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68811710"  chaptername="第126章：买卖成了">加入书签</a>
</div>
