    “嗡嗡嗡——”虚空不断颤鸣，一缕缕灰白色的气雾缭绕其中。

    这些灰白气雾可以隔绝神识探查，也能封锁天地。

    “天罡困杀阵！”

    白绝冷眸微缩，倏然抬头盯向唐明。

    不仅是他，曲文然，藤元良和卢盛三人，也是满脸骇然。

    他们没想到。

    唐玄天，不仅是炼丹大师。

    更是一位在阵法上颇有造诣的阵法大师！“唐玄天，你莫非以为靠着困杀阵，就能将我等四人留在这？”

    “简直异想天开！”

    “痴人说梦！”

    白绝冷喝出声。

    曲文然也冷静下来：“唐玄天，我们知道你有着金丹战力，但你恐怕不知道，金丹和元婴虽说只差一境，但却是天壤之隔！”

    “你拿什么和我们斗？”

    其余人也松了口气。

    金丹境和元婴境。

    一境之差，宛若天地。

    金丹境只能称为中坚战力，只有元婴境，才能被誉为底蕴强者。

    在世俗，元婴境就堪称无敌。

    这也是为什么，任何一个超级豪门都有元婴境强者坐镇的原因，没有元婴境，就没资格晋升超级豪门。

    这，就是世俗豪门的规矩！“一群井底之蛙。”

    唐明冷笑：“当初向宗平也是这般嚣张，结果呢？

    还不是身死道消。”

    向宗平？

    卢盛脸色剧变：“是你斩杀了向宗平？”

    “是他自己找死，我只是送了他一程而已。”

    唐明平静开口。

    “这不可能！”

    卢盛眼皮一颤，死死盯着唐明：“向宗平是元婴境强者，你根本没那个实力。”

    “你确定？”

    唐明嘴角噙着一抹笑容。

    下一刻。

    修罗飞剑飞驰而出，凌厉的剑意充斥在天地间，剑意沸腾，甚至让对面四名元婴境强者，都感受到了一股压力。

    单凭剑意。

    就让四名元婴境强者，内心一颤。

    “剑修！”

    藤元良脸色凝重起来。

    单凭这股剑意，唐玄天就拥有不弱于元婴境的战力。

    估计，向宗平还真的有可能陨落在他手上。

    “唐玄天，我承认低估了你的实力。”

    “可就算如此，你今日也不可能只手翻天。”

    白绝语气森然的盯着唐明：“你以为单凭阵法困住我等，就能万事大吉了？”

    “任你阵法造诣再强，半小时后，我等也能强行破阵。”

    “到那时，你依旧是砧板上的肉。”

    他死死盯着唐明，目光中满是冷厉。

    其余几人也反应过来，的确，他们这边四名元婴境，元婴境修士气机强悍，体内灵力生生不息。

    有他们四人联手，天罡困杀阵困不住多久的。

    “怎么，你们该不会真的以为，我就只有这一道后手吧？”

    唐明嘴角勾勒出一抹邪魅。

    只见他看向远处，淡笑道：“几位，辛苦了。”

    唰！唰！唰！灰白气雾中，几道身影逐渐显露身形。

    最先一名中年男子，双鬓发白，脸色刚毅，穿着一身得体的戎装，脚踏漆黑军靴，浑身散发出一股凌厉。

    金陵军区将主，李振！而在李振身边，还有两名同样身穿军装，脚踏军靴的战者。

    个个气息浑厚，背脊挺拔如同钢枪一般。

    战意盎然。

    杀意沸腾。

    三名军部将主联袂而来，脚下军靴踏空而行，每一步落下，那个铁血战意就浓郁一分。

    “该死！”

    “军部将主李振！”

    “特战统帅纪涛！”

    “参谋部总督季天豪！”

    曲文然等人面色剧变。

    甚至。

    他们脸色中都流露出了一抹惊恐。

    这次计划极为隐秘，堪称万无一失，四名元婴境前来围剿唐玄天，还提前布置了阵法。

    绝对是天衣无缝的计划。

    就连范中天都瞒了过去。

    结果。

    他们成为了瓮中捉鳖的那只王八！“呵呵，这些老鼠终究还是来了。”

    李振淡笑一声，扭头看向唐明笑道：“唐教官算无遗漏，这等谋略，令我等钦佩。”

    “不错，纵横谋略乃掌兵根本，擅谋者，为将才。”

    一身戎装的季天豪，目光炙热的看向唐明：“唐教官，有没有兴趣乃参谋部任职？”

    “你若有意，今后金陵参谋部你为副督。”

    “放心，李老将军那边我会帮你去说的。”

    季天豪满脸期待的看向唐明，开口就把副督职位许诺出去。

    “额……”唐明苦笑着摸着鼻头：“季总督，你也知道我现在还在执掌龙刺特战队。”

    “没关系。”

    季天豪大手一挥，笑咧咧道：“这些事到时候我帮你推脱，只要你加入参谋部，副督的位置就是你的了。”

    就在这时。

    虚空再度发出一阵涟漪。

    只见一名佝偻着背，穿着一袭几十年前的老款式戎装，衣服洗得发白，却难掩身上铁血杀意的老者，出现了。

    “季天豪，你敢挖将军的人，信不信我现在凑你？”

    老人淡淡看过来。

    季天豪顿时如同霜打的茄子，缩了缩脑袋：“老前辈息怒，我就随口一说而已。”

    这名老人，是金陵将门之首，李家的底蕴。

    甚至。

    老人当年同李炳荣老将军血战沙场，出生入死了几十年，战功卓越，就算现在没在军部任职，也能稳稳压住李振季天豪等人。

    这位老人，无名无姓。

    他们只知道此人是李荣炳老将军的警卫员。

    是一名光荣的老兵。

    更是一名实力极强的军部底蕴。

    ……四名军部强者过来。

    尤其是最后出现的那名老人，气息更是令人心悸。

    “这是圈套！”

    白绝等人的脸色蓦然变得阴沉下来。

    尤其是听到这几人的谈话，听到唐玄天在军部任职后，众人的心更是沉到了谷底。

    “唐玄天，你身为炼丹大师，竟然成为了朝廷鹰犬！”

    曲文然森然开口：“你成为朝廷鹰犬，不过是一个炼丹的工具人而已，何不如加入药神谷？”

    “我来之前，谷主吩咐过，你若加入药神谷，谷主会收你为弟子，传授你药神谷炼丹之法。”

    “你快速速散去阵法，朝廷鹰犬，向来没有什么好结果。”

    曲文然语气有些急躁。

    现在双方元婴境人数相同，他已经心声退意。

    毕竟事情闹大，等范中天反应过来，情况就不妙了。

    

