    微风拂过为闷热的人们带来一丝凉爽，游泳池里的水随着风的拂过闪闪发光，像天上的星河一样。

    岸上两个穿着比基尼的妙龄少女正向泳池走来，黑色泳衣的少女是高贵典雅的女神气质，而旁边少女就像误落人间的精灵，酒红色的泳衣显得她更加可爱。

    还好这是自配的泳池，不是公用的，不然她们出现肯定要引起一场轰动。

    水里的苏静安将头浮出水面，看着坐在泳池边上的张葡卓。

    “葡卓，快下来啊！都来到这里了快下来吧！“

    晃了晃水里的脚，看着苏静安开心的笑容她不禁的羡慕了起来，自己这么能干，喜欢的人还这么喜欢自己，不像自己，喜欢的人什么时候才会喜欢自己。

    “不了，我看你游就好，我不怎么想下水。”

    房里的莫瞿看见苏静安拉着张葡卓向泳池走去，张葡卓兴致淡淡的由苏静安拖着走。

    莫瞿换好泳衣向泳池走去，半路上遇见也向泳池走去的傅英润。莫瞿挑衅的看了看傅英润，傅英润被莫名其妙的挑衅了也很郁闷。

    自己只是想着最近跟张葡卓对戏的时候怎么都找不到感觉，而且感觉她又点抗拒自己的接触，看见她在泳池想出来跟她沟通沟通，以便拍戏，怎么莫瞿给他的感觉是他要去勾搭苏静安是的。

    莫瞿怎么看都感觉傅英润不顺眼，哪里都又他，看着静安在下面也急着下去，不知道非礼勿视吗？他这个正牌男友还在这里呢。

    此时的张葡卓已经被苏静安拉进水里，张葡卓气不过，两人正在打水仗呢。

    “静安，你怎么来游泳也不叫我。”莫瞿一脸的委屈，他感觉最近静安不在乎自己了，他跟她好久都没单独相处了，想着组织出来完能单独相处，但她只顾及她员工的情绪，没注意他很不开心吗？

    突然出现的两人让苏静安跟张葡卓吃了一惊，苏静安惊讶的是他们怎么会有一起下来，而张葡卓惊讶的是傅英润怎么来了，她现在的形象看不适合出现在他面前。

    “那你不是下来了吗。”苏静安将莫瞿拉入水中。

    两个身影在水中竞争的游着，苏静安是想让付英润跟张葡卓多相处，这样有利于拍戏进程，也希望付英润能让张葡卓开心起来，已经很久没看见张葡卓笑了。

    莫瞿是希望将着两个灯泡扔得远远的，他要跟苏静安独自相处。

    浮出水面的两人相视一笑，苏静安靠着泳池边缘将头往后仰着，天空很蓝很蓝，最近因为拍戏的事情自己已经很久没好好休息了，真希望时间静止，就这样有莫瞿陪着就好。

    旁边的莫瞿感觉很安心，蓝天白云，微风，静安，这就是他自己追求的时光，只属于他们的时光。

    将苏静安轻轻的拉进怀里，这样的时光让莫瞿感觉不证实，头发上的水一直从苏静安的脖子滑向她是胸前，这让他一个成年很难控制自己。

    狠狠的吻着苏静安，只有抱在自己手里才感觉这是真实属于自己的幸福。

    苏静安深情的回应着他，许久没怎么在一起苏静安也是十分想莫瞿，两人在一起经历了这么都，已经不分彼此了。

    而张葡卓因为傅英润的出现很害羞坐到泳池边，不在下水，看着对面撒狗粮的两人真的很羡慕，能看出他们彼此眼里只有对方。

    傅英润将浴巾披在她身上，顺便将果汁那给她，在旁边坐下。

    张葡卓下意识的往外挪了一下，傅英润不可思议的看着她，就这么讨厌自己吗？怎么连挨着她都会逃避。

    此时的张葡卓内心的煎熬的，她自己是很希望于傅英润接触的，可是想到傅英润不会喜欢自己有很难过，他既然不会喜欢自己，为什么还向自己献殷勤，他就不怕别人误会吗？

    “葡卓，要不我们游泳比赛好不好，我已经很就没有下水了。”不都说友谊需要革命吗？多跟她一起活动，可就没那么生疏了。

    “不要，我不怎么会游泳。”我是会游泳，就是不想跟你过多的接触，你快走吧！

    “那没关系啊，不比赛我可以教你游泳啊，反正闲着也无聊。”

    “不要，我累了，想去休息。”张葡卓起身站在池边，今天这位怎么了，没看到我一点都不想看见他吗？怎么还一个劲的往我这里来。

    最近是自己做错了什么吗？怎么小丫头这么反抗自己，着跟刚进剧组的她不一样啊？那会的小丫头可开心了，见到谁都笑呵呵的打招呼，不会像现在这样冷冰冰的拒接人。

    傅英润急忙堵着张葡卓，“葡卓，你最近怎么了？就这么怕跟我接触，只要我出现的地方你就离开，我有这么恐怖吗？”

    他伸手想要去拉住张葡卓，她一害怕往后一退。

    “啊！”

    “葡卓。”

    傅英润立即跳到水池了，将张葡卓拉了起来。

    “葡卓，葡卓，你醒醒。”傅英润拍打着张葡卓的脸。

    地上的人眼睛慢慢的睁开，“我没事。”

    这是什么奇葩运气啊，本来只是想避开他，居然把自己避到水池里去了，还好死不死的这时候腿抽筋了，这要传出去还不被笑死。

    听到惊呼声的苏静安跟莫瞿急忙往这边跑过来。

    “葡卓，没事吧！英润，你怎么照顾人的？“

    “我没事，你别怪傅先生，是我不小心掉进水池的。“

    几位急忙将张葡卓送往医院。

    “没多大问题，就只是软组织有点受伤，休息几天就好了。”医生拿着照片。

    “好的，谢谢医生。”苏静安将手里的要给张葡卓吃。

    回家的路上苏静安玩着莫瞿的手，“莫瞿，你发现没？今天英润跟葡卓直间的气氛不对，今天葡卓直接说的是傅先生，而且我早的时候看着他们两好像有点争吵，但问他们有说没有。”

    “大家都是成年人了，哪有那么多告状的，有争吵他们两不说你就当做不知道。”

    但怎么想他们两也不应该有争吵啊！真不知道他们葫芦里卖的什么药。

