    菊斗罗想了想，觉得听了鬼斗罗这一席话，差不多理清了思路，但他心底又产生一个疑问，于是对鬼斗罗说道：

    　　“你就只看见教皇冕下身上散发出来的邪恶气息，就推断出这么多东西？”

    　　我怎么没推断出来？

    　　鬼斗罗无奈道：“教皇冕下和叶海的事，根本没有避讳我们，他们之间的交流我们基本都知道，这如果推断不出来，那还不如一头撞……咳咳……”

    　　他看了一眼菊斗罗，道：“嗯，我们的组合，你只用负责貌美如花就好……”

    　　菊斗罗勾了勾嘴角，道：“算你有眼光。”

    　　鬼斗罗：“……”

    　　说你胖你还喘上了？

    　　叶海乘坐着雇佣的马车，来到星罗城。

    　　其实如果有其他人陪同的话，用那辆斥巨资打造的魂导马车最好，既快又稳，坐上都会上瘾的。

    　　不过那辆马车虽然不消耗马的体力，但它耗魂力，只有叶海自己的话，他才不愿干这费劲的活。

    　　那辆马车需要时时刻刻占着一个人，它不耗油，也不耗体力，但它耗魂师。

    　　百公里油耗，一个四环魂宗。

    　　到了星罗城，已是正午，叶海轻车熟路来到戴沐白府邸附近，他想了想，觉得戴沐白有可能没他走得快，或许还没回来，于是他没有通报，从一处僻静的角落，翻墙进去。

    　　偷偷摸摸来到戴沐白的房间外，一阵奇怪的声音传入叶海的耳中，有女子的细吟和男子的喘息。

    　　叶海：“……”

    　　尼玛……

    　　沐白这是多饥渴？

    　　朱竹云到底有多大的魅力？

    　　这大白天的，就憋不住了？

    　　叶海闭了闭眼，压下翻滚的思绪，蹑手蹑脚走进戴沐白的书房。

    　　书房和戴沐白的卧室只隔了一个房间，叶海耳力出众，就算隔着一个房间，依然能听见细微的声音。

    　　叶海面无表情地站在书桌前，眼睛盯着墙壁上的一幅画，仿佛雕塑一般站着。

    　　在书房里等了两个小时，戴沐白还没走出卧室，奇怪的声音停了又响，响了又停，如此已经有四次……

    　　叶海不打算再等了，再等下去，叶海估计要血脉逆流了。

    　　他平复了一下躁动的心情，偷偷摸摸地出了戴沐白的府邸，来到朱竹清的府上。

    　　朱竹清一见到叶海，惊喜地扑了过来，道：“叶海，你怎么来了？我和戴沐白今天刚回来！”

    　　叶海发出了一声冷哼，道：“我知道。”

    　　“怎么啦？”朱竹清不解地道。

    　　怎么好端端的，发出冷哼？

    　　叶海叹了口气，道：“你姐姐，确实是个狠人，连沐白那样的人，都能迷住……”

    　　“啊？”朱竹清先是迷茫地看了叶海一眼，然后瞬间醒悟，她说道，“你先去找的戴沐白？”

    　　说这话的时候，朱竹清脸上泛起笑意，戴沐白和她一起回来的时候，曾经不止一次提起特别想念朱竹云，这一回去，恐怕要折腾个天翻地覆，日月无光……

    　　还不知道叶海在那里等了多久，才过来找她的……

    　　叶海黑着脸，不说话。

    　　朱竹清眼眸一转，看着叶海，笑意盈盈地说道：“没想到你竟然有如此定力，在那种环境下，还能保持平静……呀，不对，你来找我，莫不是想要对我做些什么？”

    　　朱竹清虽然口中这样说，但依然靠在叶海的怀里，没有任何拒绝的意思。

    　　叶海深吸口气，轻轻推开朱竹清，道：“女人，你在玩火。”

    　　朱竹清玩味地笑道：“没有啊，我觉得逗你挺好玩的……啊！”

    　　叶海一把将朱竹清推到墙壁上，右手按在朱竹清头顶上方，稍微矮身，嘴巴悬在朱竹清鼻子上方，距离不足半寸，稍微一动就能碰上，两人呼吸可闻，叶海道：

    　　“还敢逗我吗？”

    　　朱竹清的脸上，以肉眼可见的速度布满红晕，她磕磕巴巴道：“我……你……叶海，我，我，我还没准备好……”

    　　叶海直起身子，顺势离开了朱竹清，微笑着说道：“不要玩火哦，玩火会尿炕的……”

    　　“呸！”

    　　朱竹清红着脸啐道。

    　　叶海可以这么逗朱竹清，但他不敢这么逗宁荣荣，如果把刚才的朱竹清换成宁荣荣，恐怕宁荣荣会直接吻上来……

    　　宁荣荣对于叶海的垂涎，那是不加掩饰的，就差明白说“我就是馋他身子”这句话了。

    　　朱竹清的房间里有些小糕点，叶海随手拿了吃了。

    　　看着叶海吃糕点，朱竹清脸上又红了一下，刚才有个她咬了一半的糕点，叶海也直接吃了……

    　　这算不算间接接吻？

    　　朱竹清胡思乱想着。

    　　叶海可没朱竹清思想这么乱七八糟，他的脑袋里只有一个想法，饿了，吃。

    　　将桌子上的糕点一扫而空，叶海总算不那么饿了。

    　　朱竹清见叶海四下乱看，仿佛还在寻找吃的，忍不住问道：“你中午没吃饭？”

    　　“呵，光看活春宫，能看饱吗？”叶海道。

    　　朱竹清起身道：“那我让厨房给你准备些饭菜吧，正好差不多要吃晚饭了。”

    　　叶海看了眼依稀透过窗户射进来的明亮光芒，点了点头，道：“嗯，确实该吃晚饭了。”

    　　吩咐下去之后，朱竹清回到屋子和叶海坐在一起。

    　　朱竹清咬了下唇，道：“叶海，你有……嗯，你有那种书吗？”

    　　“什么书？”叶海脱口而出。

    　　说完之后，叶海看见朱竹清欲言又止的神情，一下明白过来，不由好笑道：“你看那个做什么？”

    　　朱竹清羞赧道：“我，我就是想看看嘛！”

    　　“那种书不会告诉你怎么做，如果想学习姿势，那就去找你母亲要姿势图，那就什么都懂了……”

    　　叶海面不改色地扭曲朱竹清的用心。

    　　朱竹清恼羞成怒道：“滚！我才没有要学姿势，你别瞎说！”

    　　朱竹清的行为，让叶海看得想笑，说是欲擒故纵有些不符合，但这意思就是给人一种欲拒还迎的感觉，虽然叶海知道朱竹清没有这个意思。

    　　朱竹清，按照现代的说法就是，想谈恋爱，又怕被那啥。

    　　叶海把她看的透透的。

    　　PS：感谢大佬2020***6139的打赏

