    秦璐和秦少卿是和谷老大，秦寿他们坐在一起的，当看到秦寿和谷老大他们在茶馆喝茶的时候心里很震惊，明明他们是坐在一起的，怎么他们就去喝茶了呢？

    “哥。”秦璐轻声的呼唤秦少卿。

    可是没有回应，秦璐伸手去触摸身旁的人，却发现什么都没有，好像她一个人孤零零的在一个独立的空间。

    秦璐心里发慌。

    “爸，谷叔叔，你们在哪里？”

    可是她身边没有任何声音，也没有任何回应。

    秦璐摘下眼镜，现在是白天，会议室亮堂堂的，她能看到很多人戴着眼镜盯着大屏幕看着谷老大和秦寿聊天，而谷老大和秦寿就坐在她不远处。

    她想站起来走出去，可是她发现她走不出去，她想喊，可是她发现没有任何回应，大家都看着大屏幕，或含笑，或观察旁边的东西。

    秦璐想起看到陈子昂在北京的新闻发布会，才知道这个会议室已经按照上了陈子昂的那个防御系统。

    秦璐又戴上眼镜，看着谷老大和秦寿聊天。

    谷老大和秦寿的关系大家都不是很清楚，只有为数不多的人清楚，他们这样亲密的在一起喝茶，等于将他们的关系暴露在的大众的面前。

    当然，秦寿和谷老大知道他们坐在茶馆有蹊跷，心里纳闷，该说什么不该说什么他们自己也清楚。

    “司炅啊，感谢你为甸城所做的一切，我代表大众感谢你，你的人善无人可及啊！”秦寿拿起茶杯轻轻的喝了一口茶。

    “嗨，秦总，你这话就见外了，我是土生土长的甸城人，为甸城做贡献是我分内之事。”谷老大微微一笑。

    “世界那么大，像你这样扎根本土，立志为家乡做事情的人不多。”秦寿赞许的看着谷老大。

    “你就别夸我了，估计整个会场的人都能看到我们谈话。”谷老大哈哈一笑。

    “这个陈子昂真是年轻

    一代的翘楚，是个人才，前途不可限量！”秦寿点点头。

    谷老大和秦寿在此时当然能想到陈子昂的系统，也能想到他们身处会议室，已经从当初的懵逼状态回过神了。

    只是陈子昂如何将他们两个折腾到一起这是一个谜。

    秦寿和谷老大小心翼翼。虽然茶馆看似人来人往，热闹非凡，可是他们感觉这些人离他们很遥远，参加会议的人一个也看不到，他们似乎被隔离了。

    陆战君听着谷老大和秦寿的对话皱了皱眉头，谷老大很少露面，尤其和秦寿的关系比较隐秘，他们一开始的对话暴露了他们相识已久，这不是好事情，尤其是现在的现状。

    吴家出事之后，虽然大家都暗暗的在拉拢各方势力，但都是暗中行动，不敢掉以轻心。

    周老爷子和张沛尧对甸城的局势也很了解，尤其是周老爷子，甸城其实就是他的老家，现在被陆家秦家弄得乌烟瘴气，心里很是不爽，谷老大是出了名的慈善家，为人低调，基本不在人前露面，这一次和秦寿坐在一起喝茶，看来两个人关系不一般。

    。

    大家心思各异！

    画风突变，临海大酒店出现在人民的眼前，，临海大酒店前面的那条河，深幽碧寒，在初秋泛着幽幽碧波。

    “临海大酒店是甸城有名的花园式酒店，里面亭台楼阁，小桥流水，花香满园，这是环境优美，也算是甸城的一大风景区。”陈子昂甜美的声音又想起来。

    大家又似乎置身在临海大酒店的后院。

    过了一会，画风一转，山清水秀，一个小寨子出现在人们的眼前，寨门高耸，暗哨轻掩，民居层叠，一些不到十五六岁的小孩子们在村子里来来往往，寨门上写着：甸村。

    甸村只是在人们的眼前一晃而过，然后在甸村的后山出现了一个有着高高瞭望塔一样的建筑物。

    那个建筑物依山傍水，将进山的道路堵死了，大家仔细看了看，原来那是一座欧式别墅。

    “甸城周边的一切在不久的将来都会呈现在大家的眼前，这就是我们的信息化项目，———暂且叫做天眼工程，在天眼之下，再无灰暗存在！”陈子昂的声音悦耳动听！

    可是听在谷老大和秦寿的耳朵里就如同惊天雷劈。

    谷老大看到了甸城村，也看到了他的家，春临村的那栋别墅！

    张沛尧听着陈子昂的声音，看着大屏幕上的画面，心中隐隐作痛。

    周老爷子不停点着头，此女不同凡响，难怪他的儿子要追求她，看看今天这局，怕是有深意啊！

    秦寿和谷老大怎么都没有想到，陈子昂的信息化建设项目原来会监控一切，那他们该如何应对——天眼！

    他们的事情能逃开天眼的监控吗？

    陆玉、秦少卿也震惊陈子昂汇报的这个项目，在做项目的时候他们只想着怎么能为他们家带来好处和利益，却没有想到会是这样的结果。

    张函、谷强还有周泽瑞却是同一个心思，陈子昂的项目完工之时，也是甸城清明之时！

    陆续又有几个场景出现，还有甸城最豪华的商场，商场里人流如织，一片繁华，这个商场就是闫欢拿着他们的资金开起来的。

    陈子昂手一挥，大屏幕消失了，人们的眼前一暗。

    “大家可以取下眼镜！”陈子昂微笑着说，她的声音不大却温柔动听。

    人们一眼将眼镜取下来，看着站在台上的陈子昂。

    “大家看到的场景，其实是我模拟后期即将完工的天眼工程来制作的三D动画片，里面的人物和场景全部都是模拟的，这也是后期天眼能监控到的一切地方，全程无死角！”陈子昂看着大家解释着。

    大家嘘了一口气，原来是模拟的，他们还以为陈子昂有什么特别的手段，能识透人心。

    可是谷老大和秦寿却产生了怀疑，因为他们身临其境，他们看着彼此对话和喝茶，那是实实在在的感觉，不是虚拟的。

    但是他们此时不能提出来质疑，只好等会议结束之后在好好问问陈子昂。

