    【问魄：提取阴魂鬼物的功法、技能形成种子】

    把赵世显抓进魂幡，涂山君本以为赵世显会挣扎反抗。

    没想到幡内的赵世显阴魂竟然神色呆滞，看起来好似没有任何灵智。

    涂山君疑心甚重。

    推己及人，如果自己力量弱小的时候，会不会同样示敌以弱，以待天时。

    会。

    并且，他就是这么做的。

    所以眼看着神色呆滞的赵世显阴魂，涂山君很警惕，没有贸然靠近。

    他可不想阴沟里翻船。

    若是排除赵世显伪装。

    那么魂幡内的阴魂鬼物就只有他这个主魂拥有灵智。

    因为其他的阴魂也都目光呆滞。

    以前涂山君觉得是普通人死后变成阴魂的关系，现在看来显然不是。

    赵世显是练气三重，是修仙者。

    如今成了阴魂，同样目光呆滞，没有神智。

    虽然涂山君觉得赵世显不像是装的，仍然警惕着赵世显的阴魂。

    不管他是不是装的，先用试试新获得的能力。

    “问魄。”

    【提取：】

    【魔猿定意拳】

    【血煞大法综合（练气前篇）】

    技能种子一入涂山君的脑海，他顿时了解了魔猿定意拳。

    魔猿定意拳只有三式，竟然能够壮大神魂。

    怪不得赵世显的识海中，神魂交锋之时涂山君险些被兽影喝退，如今想来应该是因为此功法的缘故。

    这种能直接作用于神魂的功法，想一想就知道其珍贵程度。

    赵世显竟然能以练气三层获得此法。

    “赵世显倒是好运，这种功法都能获得。”

    以功法种子来看，赵世显的理解和练法看起来也只是粗浅入门。

    至于说血煞大法前篇，讲述的是练气六层之前的功法，因为是不拘泥于属性的功法，所以什么属性的灵根都能使用。

    提取功法种子，涂山君顺便还学习了这个世界的文字。

    借此还了解了一番如今的修行体系。

    对修行有了些许粗浅的理解。

    “这都十几息过去了，怎么获胜的那位正道青年还没来拿战利品？”

    涂山君压下心中翻腾的激动，看向青年所在的方向。

    “不知道这位怎么样？”

    “让我看看我挑选的同伴，未来能一同走上仙路的强大新幡…。”

    主字还未脱口，入目景象却让涂山君神色错愕。

    青年竟然也倒下了。

    也许是斗法太久，抽空了身躯法力力气，以至于力竭。

    应该不会有太坏的结果。

    控制着赵世显的尸体站起来。

    身躯极尽别扭，好似负重前行。

    赵世显现在毕竟被炼成幡奴，身躯受涂山君的控制，能走就行，也要求不了太多。

    涂山君控制着赵世显的身躯走到青年的面前，近看青年的年岁确实不大，应该只有十八九。

    五官挺拔俊朗，可惜原本白皙的皮肤现在被黑色的丝线爬满，瞪大的双眼以及狰狞的面容带着淡淡的惊悚。

    “死了！？”

    涂山君张大嘴巴，难以置信。

    他已经分化了百鬼夜行的力量。

    青年能和赵世显势均力敌，甚至最后出手斩杀，至少也该练气三重说不定是四重。

    怎么就这么突兀的死了呢？

    目光触及，涂山君赶忙寻找伤口。

    掀开青年的衣裳，涂山君的神色大变。

    青年的胸口竟然有三个针孔，正流淌着黑色的鲜血。

    再看一旁没有法力支撑的匕首。

    匕首是假，匕首内隐藏的毒针才是真。

    原来真正的杀招竟然是这个。

    就连百鬼夜行化作的青面鬼也只是干扰物之一，用来转移正道青年的注意力。

    以匕首干扰，让青年以为百鬼夜行是杀招。

    对方索性没有防御三把匕首，只是用法力拍飞，但是已经激发了里面的机关。

    加上有百鬼夜行的干扰，青年那时根本意识不到自己已经中了毒。

    竭力抵抗百鬼夜行凝聚的鬼影后，这才发现中毒。

    但此时毒入肺腑，已然回天乏术。

    如果没有涂山君的反噬，在要紧关头打了赵世显一个措手不及，最后胜出的绝对会是赵世显。

    涂山君惊出一身冷汗。

    好在时机把握的好，不然的话真不好对付赵这个魔修。

    涂山君并不知道，赵世显还是以练气三重逆伐四重正道青年。

    “我选的既定幡主，死了！”

    涂山君四顾茫然，顿生凄凉。

    虽然反噬了赵世显将他炼成幡奴，但是涂山君发现了幡奴的致命弱点。

    幡奴本身就是死物。

    无法修行，更无法补充法力，身躯还会继续腐烂下去，要不了多久就会腐朽的无法行动。

    涂山君所想的反噬后利用幡奴修行的想法也烟消云散。

    望着丹田内干涸见底，可怜巴巴的法力，涂山君真不知道自己应该怎么办。

    不过还是要重新收拾心情上路。

    终究要继续往前走。

    先把战利品收拢。

    再静待时机，寻找一个靠谱的幡主。

    “招魂！”

    涂山君控制着尊魂幡转动，黑雾一卷，将青年的生魂从中毒的身躯拽了出来。

    青年还在懵懂中，眼见握着尊魂幡走到他身前的赵世显，顿时怒目厉喝：“魔头，看剑。”

    食中两指并作剑指，就要接引他的飞剑。

    只是任凭他如何使用法决，飞剑也不见飞回，甚至他也感受不到自身的法力了。

    “法力何在。”

    “助我斩魔！”

    “我……”青年低头一看，看着倒在地上的尸身，目眩良久：“我，死了。”

    居于赵世显身躯的涂山君眼见青年魂魄还有神智，赶忙从赵世显的身躯中走出来。

    “恩公。”

    青年看向呼唤的方向，顿时大惊，那青面獠牙的赤发恶鬼竟然从赵世显的身躯中跳出来。

    这不就是要吃了他？

    “唉，斩魔不成反身死，如今又要成了恶鬼的血食，谓之奈何。”

    青年好似认命似的放下手。

    魂魄暴露在天地间，没有肉身的庇护就像是狂风中的火苗，随时会泯灭。

    只是不甘心成了恶鬼血食。

    如今也只能感叹自己学艺不精。

    涂山君赶忙问道：“恩公，你姓甚名谁，家住何处，可有亲人？”

    青年的魂魄愣住，看着走到他面前却说话的恶鬼，又看了看倒在地上的赵世显，完全陷入混乱。

    恶鬼不吃他，问他户籍地址，难道是想一网打尽？

    但是赵世显怎么看起来毫无生气。

    青年也不是凡俗，真死假死还是能分辨一二，如今清醒了不少，他也想起，在死前自己其实斩中了魔修。

    以那种伤势，魔修断断无法存活。

    涂山君也不知如何取信于他，只能解释。

    “我是上个村子的村民，被魔修炼成魂幡主魂，恩公已经杀了魔修。”

    “我现在是以鬼上身的方式脱离魂幡，与恩公说话。”

    “若是我有脱困之日，我会报答恩公家人。”

    “恩公有什么要给家人带回去的，趁着现在能留话，快些说了罢。”

    涂山君已经看出来了，魂魄在天地间呆久了，不成鬼就会消失。

    就这么一会儿的功夫青年的魂魄已经透明了不少。

    青年恍然，原来是法器主魂：“原来如此。”

    时间紧迫，青年也顾不得细想，为什么法器主魂会拥有如此条理清晰的神智。

    “我名侯伯旭，阳城侯家嫡子，家中有妻子、胞弟，双亲早已故去。”

    “不求报答，只希望能将在下的纳物符送回家中，那口发簪灵剑便是在下给与的报酬。”

    “如今我已身死，也无惧阁下欺骗了。”

    侯伯旭长叹一声，他最后回头看了一眼。

    眼中满是留恋，却无可奈何。

    涂山君咬了咬牙：“其实我有一法，可保恩公魂魄不散，甚至有机会成道。”

    侯伯旭看向涂山君。

    涂山君赶忙解释：“如果恩公信任，可入尊魂幡，以待天时。”

    虽然尊魂幡中的阴魂没有灵智，但是涂山君坚信，等到尊魂幡进化到足够强大的时候，肯定能恢复生魂灵智，让他们重新复活。

    侯伯旭看向涂山君手中的尊魂幡，摇了摇头。

    哈哈大笑后，道：“大丈夫何惧生死。”

    “我若是入了魂幡，继续苟延残喘下去，与那些魔修何异？”

    “人活得久了，就会怕死。怕死，便会入魔。”

    “我不愿入魔。”

    “我观兄台不似恶鬼，望兄台谨守本心，成就大道。”

    “我们，后会有期！”

    “后会有期。”

    最后的声音在风中消散。

    等到涂山君回过神来的时候，侯伯旭的魂魄已经消失不见。

    “后会……有期。”

