    

    黄氏心里一直悬着的大石头随着言老夫人的一番话彻底落地。

    她知道，整个言府如此晦气孟老太尉府的，还有言老夫人。

    这也是头一次，黄氏如此庆幸母亲威严犹在，把持着整个言家的话语权。

    “母亲！您不了解。”言尚书上前，准备将孟广介绍一番。

    哪知，言老夫人一眼未看他，根本不给他这个机会——

    “你闭嘴。”

    一声冷斥，将言尚书堵的哑口无言。

    言老夫人这才看向了跪在外厅中央的黄氏，虽然唇角掀起一抹淡笑，可一开口，就是不容置喙的压迫，“关于辛儿的婚事，黄氏，你大可放心，今日老身就可以告诉你，只要这言家的还有老身说话的余地，只要老身还活在这世上一日，孟家想要与我们言家沾上关系，言家想要和孟家沾亲带故，谈论嫁娶，便如同痴人说梦，妄想！”

    老夫人虽然已经年迈，可一开嗓子便是掷地有声。

    说罢，又道：“好了？天色已晚，黄氏，你今晚怕是也没怎么闭眼，便快些回去休息吧。”

    说完，语气一转，“州正常你留下。”

    “是。”

    黄氏遵命起身，许是因为一晚上也没怎么休息，又跪了许久，一起身，眼前便有些恍惚。

    她身子一歪，眼看着就要落地——

    恰时，手臂被人扶住，这才堪堪站稳了脚步。

    言尚书见夫人站稳，刚要开口说句“小心”，就被人推开了手臂。

    黄氏理也未理，毫不留情的转身，望着槅扇花纹，山水精心雕，明明是孩提同郊外野游，此时，却映着凄凉。

    她缓缓闭上了眼睛，自眼角，一滴泪划过她的面庞，直直的砸在地面上。

    木质的地面上，留下一个深褐色的小圆点。

    在那一刻，言尚书的手止不住的颤抖，想要伸手去挽留，可却只碰到了一处一角，还未来得及抓住，便一滑二而过空气中残留着清新脱俗发兰花香。

    言尚书只觉得心里有一块地方，像是被人掏揍走，凭空消失了似的，可却又想不起，自己失去了什么！

    待黄氏退了出去后，言尚书转身，朝着言老夫人拱手，“母亲，儿子——”

    言老夫人直接抬手，打断了他接下来的话，“州正，你不必说了，辛儿和孟家，没有可能。”

    “母亲，当年的事情，儿子已经忘怀了，为辛儿说亲，并非是有他意，完全是为了辛儿的未来着想，还请母亲给儿子一个解释的机会。”

    言老夫人冷嗤道：“忘怀？呵，你忘了，老身可没有忘怀，毕竟孟家当年的所作所为，当真是让老身开了眼界，也让老身知道，这世上竟还有如此厚颜无耻的人家，背信弃义却成了受害一方，陷咱们言家于众矢之的，难道这些，你都忘了吗？”

    言尚书垂在宽袖下的手，握紧了拳头，脖颈上暴起青筋，“母亲，当年柔——”

    “住口！”

    言老夫人高呵，抬手便扔了一盏白瓷底五彩四季花盖碗。

    言州正未躲，盖碗直接砸到了他的肩膀上，滚烫的茶水浸湿了绣着暗纹的宽袖，“母亲，十几年了，难道在您心里，儿子的话，就这么不可信吗？柔儿并非是您想的那样，当年她为儿子所做的一切，您难道都忘了吗？”

    “州正，老身不知你口中的柔儿，只识得当朝睿亲王遗孀。”言老夫人闭上了眼睛，只道了这一句。

    这于言州正无疑是平地起惊雷，他身形微晃，不住的后退，直到一侧膝盖抵住了圈椅的边沿上，重心不稳直接沉沉的坐在了圈椅上。

    久久，这才抿起一抹苦笑，“母亲，您还是如此决绝，不给人留一丝余地。”

    说罢，便起身，拱手行了礼，便转身大步退了出去。

    元妈妈看着满地狼藉，叹道：“老夫人，您这是何苦呢？二老爷早晚会明白您的苦心的，您这一番话，就怕二老爷……”

    言老夫人面无表情，“怎么，连你也觉得我太决绝了？”

    “老奴不敢。”

    “没什么不敢的。”言老夫人整个后背都贴在了圈椅上，缓缓闭上了眼睛，“州正已经不是当年青涩少年郎了，他有了自己的家室，有了自己的女儿，不应该再被孟柔所束缚，我就是，要彻底斩断他的念想。”

    元妈妈道：“老奴知道老夫人都是为二老爷好，怕只怕二老爷情绪激动，转不过这个弯，心里怨您。”

    言老夫人长长的叹了口气，半眯的眼尾透着满满的疲惫，“他怨我，也不是一年两年了，孟家已经毁了我一个儿子，我是绝对不会让他们再毁我一个孙女，利用孟柔对州正的影响，就想让辛儿嫁到他们家去，简直愚昧。”

    元妈妈心里担忧，“老奴就怕二老爷那边气性一上来，直接答应，二老爷毕竟是五小姐的父亲，若是如此，可就不好办了。”

    “无碍，他不是一心觉得那孟广是少年英才吗？那我便让他彻底看清，到底是英才，还是蠢材，是洁身自好，还是好色之徒。”

    “老夫人的意思是……”

    “派人将孟广的为人喜好打探清楚，在他进都城之前，告诉我即可。”

    元妈妈眼睛一亮，应下。

    一番闹剧就此落幕，已然是夜色渐深时。

    言老夫人斜靠在炕榻上，“辛儿她们，如何了？”

    元妈妈笑道：“起初，五小姐和顾大小姐靠在一起说话，这不，没得一会儿的功夫，两人便靠在一起睡着了，老奴已经让丫鬟拿了被子过去？”

    言老夫人皱眉，“坐在地上，就算是披了被子也是冷的，怎不让婆子将人背了回房去休息？”

    “老夫人多虑了，两位小姑娘可是一点苦也不让自己吃，身下坐着的蒲团叠了三四个，被子一围，睡得可是香甜，您就放心吧。”

    “如此便好。”言老夫人单手撑着额头，手指摩挲着抹额上的红宝石，“小五这丫头，还真是个烈性子，竟一眨眼的功夫就跑到了孟府，真真是不知随了谁的性子。”

    元妈妈在一旁绣着针线活，“别的老奴说不准，可就五小姐身上的魄力和胆识，像极了老夫人您年轻时。”

