    几个人好奇的看着秦御。

    秦御嘴角一勾，眼底带着凉意，淡淡的道：“我会让他们从申城回不来。”

    “……”好吧，段位比不了。

    秦御看着几个人都有些心不在焉，觉得自己可能也是吓到他们了，尤其是陆念朝和陆念暮两兄弟，自从听完秦御的话之后，都沉默的不说话了。

    秦御想了想劝解道：“你们倒也不用这么如临大敌一般，毕竟，你们陆家还有个明事理的陆霄然，你们小叔还是很聪明的，只要不是影响太大的事情上，他是不会看着你们吃亏的，只是，很多事情，以他的身份和位置来讲是不好出手的。”

    “再者，虽然明月清有心想要动你们，但是，她现在更想要动的是陆霄然，所以，陆霄然会分走你们的大部分火力的，你们还没有这么危急，但是，也是要警惕些的，如果你们要去陆家的话，谨记一个道理，那就是，千万别和明月清单独相处，她的手段从来不光明。”

    陆念朝和陆念暮听着秦御的话，点了点头，虽然心里轻松了一点，但是，也只是一点，小孩子遇见一点的事情的时候都是有些承受不了的，更何况是这样的事情。

    陆念暮有些担心的对着秦御说道：“可是，明天不管怎么样我们都是要回陆家的，我就怕到时候……”

    陆念暮欲言又止，但是，大家都明白。

    秦御开口说道：“那你们到时候就跟好陆霄然。”

    陆念朝和陆念暮点了点头，小小的人儿，眉头紧皱。

    因为今天是大年三十，所以，王攸宁几个人早早的就被家里人给接走了，毕竟，秦翡他们也是要回齐家老宅过的。

    到了齐家，一家人在晚上吃饭的时候，秦御就把陆念朝和陆念暮这件事情和秦翡他们说了。

    让齐家人一阵唏嘘，不过，也没有太多意外，毕竟，早在陆霄凌带着怀孕的明月清回来的时候，他们就都大概预见了一下，也就是差不多这个情况。

    其实，现在整个京城圈子里不少人都在等着看陆家的笑话呢，谁都知道，明月清和陆霄凌两个加起来就不是省油的灯了。

    只是，谁也没有想到，大年初一的时候，陆家的事情就闹起来了。

    齐衍那边接到消息的时候，刚祭祖完。

    与此同时，秦御的手机也响起来了。

    陆家那边果然出事了。

    这是在秦御的预料之中，只是，他怎么也没有想到会在大过年的这个时候，果然，没有底线的人，不会顾忌什么颜面。

    “怎么了？”秦翡看着齐衍神色明显的不对劲儿，就把齐衍拉到了一旁，开口问道。

    “陆家那边出事了，闹得挺大的，陶辞给我打了电话，听意思是想让我过去一趟。”齐衍开口和秦翡低声说道。

    “什么事情？”

    “我也不清楚，不过，那面闹哄哄的，应该是挺乱的。”

    “大过年的这是做什么？”秦翡忍不住的皱起了眉头。

    秦御走过来，对着齐衍说道：“爸，你在家里陪着我妈吧，而且，还有很多人会过来拜年，这边应该会很忙，我过去就行了。”

    齐衍其实也是懒得去这一趟，但是，就算是没有他和陆霄凌之间的关系了，齐家和陆家也是有一定的关系的，陶辞给他打电话，显然也是陆家那边的意思，他不过不对劲儿，不过，如果是秦御过去的话，那么也就说得过去了。

    想到这里，齐衍对着秦御点了点头，说道：“行，那你过去看看，有事联系我。”

    秦御点了点头，只不过，走量两步之后，秦御又停了下来，转头对着齐衍和秦翡说道：“爸妈，我做什么都是可以的吧。”

    秦翡看着秦御，毫不犹豫的点头道：“当然，别被欺负了就行。”

    齐衍看着秦翡那护犊子的模样忍不住的笑了一声，随即，也是点头道：“嗯，有事回来告状。”

    秦御嘴角一勾，拎着外套转身离开了。

    站在一旁目睹了整个过程的齐泽天嘴角抽搐了一下，心道：这样真的不会教会小孩儿吗？

    此时，陆家那边确实是吵闹。

    陆闵宴整个人都紧绷着脸坐在大厅里，陆家人的脸色也都十分不好的坐在那里，过来拜年的几家客人也是面容尴尬的坐在旁边，这个时候，他们也是不知道自己该不该离开，只能尴尬的坐在旁边。

    陆念朝和陆念暮两个孩子站在中间，陆念暮脸上还带着巴掌印，眼眶通红，目光却是格外的坚定，而陆念朝站在陆念暮的旁边，向来喜欢哭的他，这个时候竟然一滴眼泪也没有落下，只是倔强的昂着头。

    “没做就是没做，我过去的时候她就已经倒在地上了，我是过去扶她，我没有推她。”陆念暮努力的咬着牙，开口说道。

    陆霄凌沉着脸站在旁边，他是刚刚从楼上下来，刚刚从明月清的房间里出来，也就是北医的医生来的快，不然，医生也是说了，这孩子根本就保不住。

    原本在事情刚刚一出来的时候，陆霄凌脑子里也是出现了几个阴谋论，但是，陆霄凌心里还是比较犹豫的，因为他相信明月清的人品，等到北医那边说出来这个结果的时候，陆霄凌彻底把阴谋论给否决了。

    陆霄凌是知道明月清有多么的在意她肚子里的孩子的，而且，不管是从情感上来讲，还是从理智上来讲，明月清都不会让自己的孩子出事的。

    一来，明月清是第一次做母亲，是很期待孩子的出生的，平日里吃食都是十分注意的，二来，即便他现在不是陆家的掌权人了，但是，他在陆家也是有地位的，剩下他的孩子，明月清就能够拿到陆家的一些股份，虽然不多，但是，要知道陆家的股份是有多么的有价值，就凭这一点，明月清也不会用孩子来开玩笑的，她就算是真的想要用孩子陷害陆念暮，那么也不会玩这么大，一个不小心孩子可就没有了。

    那样的话，明月清才是得不偿失，陆霄凌不得不承认，明月清是一个十分聪明的，所以，明月清不会做这样的事情。

    既然明月清不会做，那么就不会说谎，她不会说谎，那么说谎的就是陆念暮。

    也正是因为想到这里，陆霄凌才想让陆念暮给明月清道个歉，这件事情就这么过去了，毕竟陆念暮是他的儿子，他看了这么大的儿子，即便是这一年没有见，即便是两个孩子对他都十分有意见也不亲近了，但是，他们两个也都是他陆霄凌的儿子。

    这个时候陆念暮做错了，陆霄凌还是想要护着的，可是，也不能太明显，毕竟，他也要给明月清一个交代，总归，明月清嫁给他也是受了委屈的。

    再加上这件事发生的时间实在是不对，大过年的，这么多来拜年的人看着，这么多陆家人看着，陆霄凌也想要把这件事情大事化小小事化了，所以，陆霄凌想明白这件事情的真相的时候，第一个反应就是让陆念暮道歉，总归，明月清也是没有事情的，虽然这件事情比较恶劣，但是，陆霄凌还是比较理解小孩子的心理的，所以，才想要护着陆念暮，要知道，这件事情如果真的传出去，陆念暮的名声也就毁了，陆念暮还这么小，陆霄凌怎么舍得。

    结果，他越让陆念暮道歉，这孩子越不道歉，而且，话越说越过分，到最后，竟然直接诅咒起了他和明月清，还有他们的孩子，陆霄凌实在是忍无可忍，也是一时气愤就直接打了陆念暮一巴掌，陆霄凌这一巴掌打完了就后悔了，可是，打已经打了，他就算是在心疼，他也不能道歉啊，毕竟，他是他们的长辈，而且，这件事情本来就是陆念暮做的不对，这么小的孩子，骂人来这么狠，还不知悔改，必须是要教导一下的。

    这个时候，陆霄凌也是恨上了佟家，以前，陆念朝和陆念暮兄弟俩在陆家的时候，可是从来没有出现过这种不好的行为，这才被佟家那边带走一年的时间，真的是什么乱七八糟的恶习都养成了。

    一想到这里，陆霄凌就忍不住的在心里骂上了佟家。

    此时，陆霄凌听着陆念暮的狡辩，原本还因为打了陆念暮而心疼的那点念头一下子全都没有了，火气一下子就冲上了头顶，怒声道：“陆念暮，你再给我说一遍，你这孩子怎么变成这样了？难不成是你妈故意摔在地上陷害你的吗？我告诉你，不可能，你妈对她肚子里的孩子有多在意我是最清楚的了，刚刚医生的话你自己也听见，就差一点，就差一点孩子就没了，就是这样，你妈都得在床上躺两个月，不能随意动，不能有情绪的波动，不然，孩子还是会没有的，这么严重的情况，你妈是疯了，会为了陷害你把自己连同孩子弄成这样吗？”

    陆念暮眼泪真的就快要掉下来了，但是，这个时候他的脑子里全都是秦御，他御哥在刚刚挂了他的电话的时候就告诉他们，不要哭，所以，他一定不能哭，不能让别人看了笑话，不能让那些陷害了他的人高兴了。

    陆念暮原本就是紧绷着才没有哭出来，那边陆念朝也是没有好到哪里去，两兄弟俩都紧绷着，可是，在陆霄凌这么一次次的怒声之中，一次次的质问之中，两个人都快要崩溃了，尤其是陆念朝，虽然这件事情和他没关系，但是，到底是双胞胎，陆念朝对于自己的弟弟的处境就当做是他自己的处境，刚刚陆霄凌打了陆念暮的那一下，让陆念朝直接疯了似的朝着陆霄凌扑了过去，扑过去之后就是直接用呀咬着陆霄凌。

    陆霄凌的手腕上现在还有牙印和血痕，那就是陆霄凌咬的，要不是那么多人把他拉开，他一定要把陆霄凌的手腕给咬下来一块肉。

    也正是因为这样，所以，陆念朝才会这陆念暮一同站在这里，被整个陆家人用审问的目光，当然，也不是整个陆家人，只是，这件事情最终还是牵扯到了整个陆家。

    陆念朝目光凶狠的看着陆霄凌，如果不是陆念暮现在抓着他的手腕，陆念朝绝对还会朝着陆霄凌扑过去，能咬几口咬几口。

    此时，陆念朝羞愤的大吼道：“我弟弟说他没有推就是没有推，陆霄凌，我们就算是再怎么恨你，也不会做出这么下作的事情，你以为我们都像你们这么恶心吗？还有，我们的妈妈死了，早就死了，我们没有妈妈，别用这个称呼恶心我们，她配吗？”

    “你在给我说一遍，你是不是觉得我真舍不得打你们？”陆霄凌真的是被这兄弟俩给气疯了，如果不是现在人多，他嫌丢人，他现在真的是想过去打几下，看看，看看这好好的孩子都被佟家给教育成什么样了，这件事情过去之后，他一定要去找佟家那边好好算算账。

    既然是把孩子要过去了，那么就要好好教导，果然，不是自家的孩子，不会用心。

    早知道会这样，陆霄凌说什么也不能让佟家把孩子给带走。

    “你当然舍得打，你不是已经打了吗？我现在就告诉你，我们不仅没有妈妈，从今以后，我们也没有爸爸了。”陆念暮看着陆霄凌的模样，一下子就冷静了下来，小脸阴沉着，冷声说道。

    陆霄凌一听这话，立刻就受不了了，直接朝着陆念暮冲了过来，陆霄然立刻把陆霄凌给拦住，急忙说道：“哥，这件事情到底还没有查清楚，你别这么冲动，万一真的冤枉了念暮呢，或者，这其中有什么误会呢？”

    陆霄凌听见陆霄然这么一说，立刻就不乐意了，扭头就对着陆霄然厉声问道：“陆霄凌，你这是什么意思？”

    陆霄然早就知道陆霄凌会是这个态度了，所以，一开始他其实是不打算掺和的，毕竟，这次回来之后，不，应该说，自从陆家将继承人从陆霄凌变成了他之后，陆霄凌是真的看他不顺眼，只要对着他说话，就有些阴阳怪气的，所以，陆霄然做什么都是尽量避开陆霄凌的，也不想要招惹陆霄凌。

    今天这事一出来，陆霄然是没有打算管的，毕竟，他爸还在这里了，可是，现在陆霄凌这么对两个孩子，陆霄然到底还是坐不住了，毕竟，这件事情在陆霄然看来，还没有查清楚，不能因为明月清真的差点流产，就把错误怪在陆念暮身上，万一这其中真的有误会呢？

    关键是，在陆霄然看来，陆念暮就算是再怎么不待见明月清，也不可能做这样的事情的，就算是做了，那么其中也必然是会有原因的，所以，陆霄然觉得还是把事情弄清楚在做决定，不然，到时候真的要是弄错了，或者真的有误会的话，那么，谁的脸上都不好看，陆家也是丢大人了。

    不过，就现在来讲，陆家已经是被京城圈子里的人看了笑话。

    “哥，我不是这个意思。”陆霄然无奈的说道。

    这个时候，陶辞也站起来。

    陶辞是过来拜年的，没想到会遇见这件事情，说实话，陶辞虽然给齐衍打了电话，但是，他自己本身是不想要插手的，陆家的那些破事，现在是真的越来越多了，陶辞也是懒得掺和的。

    可是，现在他是真的看不过去了，毕竟，陆念朝和陆念暮这兄弟俩这么孤立无援的站在那里，是真的很可怜。

    太可怜了。

    要知道，他们曾经可是陆家的嫡长孙啊。

