    “剑神大人一剑之威，就将这群没见识的家伙给镇住了！”

    “瞧他们那表情，一个个都惊得说不出话了！”

    刘家的护卫纷纷嘲笑起来。

    殊不知，叶帆等人确实被“惊”住了，只因为……这剑意也忒水了！！“现在相信了吗？

    我刘家乃是为剑神大人效力，你们伤我刘家的人，还不认罪伏法！？”

    刘阵风底气十足地道。

    可他刚一说完，叶航和叶晚晴等，就忍不住大笑起来。

    “哈哈……这就是帝王剑意？”

    “我不行了……真要笑死我了！哈哈……”叶晚晴前仰后合。

    见到这情形，刘阵风等人满脸错愕，心说莫不是已经被剑神大人给吓傻了？

    冒充剑神的男子，则是感觉面子挂不住，眼神渐渐阴冷起来。

    “帝王剑意，确实世所罕见，你们不认识，也不怪你们。”

    “去你的！”

    叶航啐声道：“就你这破剑意，还好意思说帝王剑意？

    就算我不是剑客，也看得出来，你这顶多就人级剑意吧！”

    剑修男子眼角跳了跳，故作镇定道：“小兄弟，既然你非要这么说，不妨来试一试我手中的剑？”

    他看得出来，叶航修为只在圣境。

    对付一个圣境，他胸有成竹，正好也借此立威。

    叶航也不傻，修为确实有压制，但也不是不能打。

    只不过，他万一要是丢人，就怕给身边的大哥掉面子。

    叶航不由看了看大哥的方向，见叶帆微微点了点头，他才有了底气。

    “来就来！这里不宽敞，到外面，小爷给你小刀拉屁股，开开眼！”

    被这么粗俗地挑衅，剑修更加面子挂不住，冷笑着点了点头。

    “有意思，本来只是想劝你们好好给刘家道个歉，既然你们如此不知好歹，那我就只好用剑意，好好给你上一课了。”

    很快，叶航就跟那剑修来到外面大街上，周围的人群都纷纷退避开去。

    刘阵风等一群人，在后面给剑修呐喊助威，满是期待。

    “帆儿，你弟弟才刚到圣体，对方又是擅长进攻的剑修，怕是胜算不大啊”，叶煌图有些担心道。

    “爹，你想多了……在我面前，他还不配用剑”，叶帆微笑传音道。

    叶煌图正在纳闷什么意思，就见两人已经打了起来！叶航直接唤出银枪，一个踏步突进，如蛟龙出海，直刺那剑修咽喉！“哼，雕虫小技”。

    剑修冷嗤一声，刚要提剑将枪给挡开，却发现……剑根本提不动！？

    他的那把灵器飞剑，竟然重得宛如一座大山，就这么悬在空中，早已经不听他使唤！？

    眼看着叶航都已经刺到面前了，剑修只好慌乱地舍弃了剑，飞身闪避。

    叶航见那飞剑一直悬空，没有什么动静，自然知道是自己兄长做了手脚。

    他一个回马枪，追着剑修连续突刺，枪如金蛇狂舞，叠影重重！剑修没剑，实力自然大打折扣！他又不是特别高深境界的剑客，一旦没了剑，很多招数根本不知道怎么变通。

    顿时间，除了用修为强行抵抗，被动防御，他只能节节败退！“剑……剑神大人！您怎么还不用剑啊！？”

    “不必让着他！用剑杀了这狂徒吧！”

    刘阵风等都急死了。

    剑修急得如热锅上的蚂蚁，他压根不明白，怎么这剑就不听他话了？

    可听到这些人的呼喊，他也只能硬着头皮解释。

    “小子，你莫要太过分了！我不愿伤人，毕竟人族，都是我的子民……”叶航哈哈大笑：“我看你是根本不会用剑吧？

    连剑都提不起，还敢自称剑神？”

    “就凭你这点本事，还自称救了苍生？

    那我把你捅死，岂不是我比救世主还厉害？”

    那剑修气急败坏，眼看要扛不住了，只好再次孤注一掷，冲向自己的飞剑。

    他这一次用足了所有修为和剑意，狠狠一把拽住剑柄。

    “给我……过来！！”

    他这全力一搏，倒真是抓动了飞剑！可紧跟着，他就脸色惨白了！那飞剑竟然自己有了生命一般，硬生生一个一百八十度的调头！？

    锋锐的剑尖，直勾勾对准了剑修的眉心！“这……怎么会这样！？”

    剑修目瞪口呆，仓皇地开始逃窜。

    可飞剑却是一路追踪，朝着他的脑袋，不离不弃。

    这一滑稽的画面，让全城的百姓，都彻底懵了。

    剑神大人……怎么让自己的剑追杀了？

    刘家众人表情都凝固了，剑神到底在玩什么？

    “喂，这就是你们所谓的剑神？”

    叶航也懒得打了，调侃道：“怎么连自己的剑都控制不住啊？”

    刘阵风气得脸色涨红，心急如焚，“你懂什么？

    剑神大人自然有他的用意！”

    可话音刚落，那剑修已经被自己的剑，驱赶地避无可避！那飞剑一个加速下坠，直接捅穿了那剑修的脚板！“啊！——”剑修痛呼跌倒在地，狼狈地趴在大街上。

    周围城中的百姓，都一个个露出了不解，困惑和失望的眼神。

    被这么围观，那剑修的心态彻底崩溃了！“别看我！都滚开！不许看我！！”

    到了这地步，连刘家的人，也都知道，多半是被骗了！“这就是你们口中的‘剑神’，不过是一个会点剑术就来招摇撞骗的家伙！”

    “末日天灾确实来过，但你们天麓世界，压根就没受到什么波及。”

    “若真的降临过鬼兽，死的就不会只是一家人，毁掉的也不会只是一处宅子。”

    “从头到尾，这就是一个骗子，借用剑神之名制造的骗局。”

    叶航用枪一指那刘家的人：“各位，真正的剑神，岂会保护一个当街强抢民女的纨绔子弟？”

    “这个冒牌货，不过是跟刘家狼狈为奸，欺压鱼肉你们的畜生罢了！”

    此话一出，城中百姓越发觉得有道理，纷纷唾骂起刘家和那剑修骗子不要脸。

    刘阵风也慌了，他本以为抱上大腿，可如今剑神是假的，这件事若传到人类联盟总部，那刘家可就完了！“不是！我们也是被骗了！各位城中父老，我们也是被蒙在鼓里啊！”

    那剑修气急败坏，好不容易在天麓经营起来的身份，就这么被一个圣境的家伙毁了？

    ！他恶向胆边生，索性一不做二不休，使出了压箱底的招数！“你们说本剑神是假的？

    那……我就让你们看看，剑神的真正实力！！”

    

