    

    
第1527章

    
女子不是别人，正是萧战曾经的下属，九州集团青州分公司总裁白若冰。

    
萧战万万没有想到，竟然在东北，以这种方式遇见她。

    
“若冰！若冰！”

    
喊了两声，没有得到回应，萧战便用手，探了下她的鼻息，感应到还有一些微弱的鼻息，且见她伤的很重，身上挨了至少得有三枪，似乎流了很多血，脸色无比苍白，萧战立即将她抱起。

    
正准备带白若冰离开。

    
身后便传来大喝：“把她放下！不然打死你！”

    
萧战转过身，只见五个男子，个个手握沙鹰指着他。

    
“你们开枪打伤的她？”萧战冷冷问道。

    
有个男子怒道：“小子，你他妈想英雄救美是不是？信不信我一枪打死你？”

    
“有种你开一枪试试。”萧战冷声道。

记住网址

    
“找死！”那男子，当即开枪。

    
砰！

    
一颗子弹头，骤然射向萧战。

    
“真是找死！”

    
几个男子冷笑。

    
却不料，子弹就要打到萧战的那一刹那，只见萧战身上，亮起一层淡淡的金光，挡住了子弹的前进。

    
“我的妈！化劲宗师？”

    
几个男子都惊呆了。

    
“告诉我，是谁派你们枪杀她？”萧战问道。

    
几个男子对视一眼，转身分散逃跑。

    
“想跑，门都没有！”

    
萧战抱着白若冰，快若鬼魅冲上去，一脚一个，全部踹翻，然后逮住一个，喝道：“谁派你们枪杀她的，快说，不然弄死你！”

    
却不料，他话刚说完。

    
砰！

    
那男子饮弹自尽。

    
紧接着。

    
砰砰砰！！！

    
几个男子，全部饮弹自尽。

    
“操！”

    
萧战忍不住爆了个粗口。

    
“算了，先救若冰，等她醒了问她也一样。”

    
这般想着，萧战抱着白若冰迅速离去。

    
回到马路上，见萧战抱着个女人，身上还全是血，穆如雪便急忙下车问道：“萧战，她是不是中枪了？”

    
“是的。”

    
萧战点点头。

    
穆如雪立即开车门让萧战上车，她喊了声：“不去仁德补品厂了，先去医院，救人要紧！”

    
说完，她回到车上。

    
“咦？”

    
但见这女子，有几分眼熟，穆如雪俏眉一皱，惊疑道：“这不是你以前九州集团青州分公司的白总吗？她怎么在这，还中枪了？”

    
萧战道：“她本来就是奉天人，公司被抢走后，她辞职不干回老家了，至于为什么被人枪杀，我就不知道了。”

    
穆如雪哦了一声，见白若冰伤的很严重，她急的喊道：“开快点！救人要紧！以最快的速度去就近的医院！”

    
此时，仁德补品厂，董事长办公室。

    
“踏马的！”

    
一个青年，急的像热锅上的蚂蚁，背着手在办公室内走来走去，嘴里骂咧咧的：“白若冰这个贱人，竟然偷听我们讲话，还他妈让她给跑了，这要是被她，把秘密泄露出去，那还得了？”

    
“还不是因为你！”一个中年男子，怒气腾腾道：“说话那么大声，你就祈祷她现在已经被击毙了吧，要是让她跑了，把消息泄露出去，王怪罪下来，咱们全得吃不了兜着走！”

    
青年吓坏了，连忙掏出手机拨打。

    
结果打了好几个，都没有人接，气的他把手机都摔了，扯着嗓子喊道：“去给我搜！看看阿基他们有没有把白若冰毙了，打电话也不接，搞什么飞机也不知道！”

    
“是！”

    
办公室内，立即有人去办。

    
半个小时后，有人进入董事长办公室，汇报道：“董事长、少爷，阿基他们...全死了。”

