    庄海带人提着一桶清水过来，两人清洗了一下手脚的污泥。

    刚回到帐篷就看见吕旖咽着口水，双手端着一锅热腾腾的鲜鱼汤走了进来。

    黄衫不在，这些日子刘枫的饮食几乎都是她负责，手艺虽然比不上黄衫，但耳濡目染也学了几分做菜的本事，比一般厨子强很多。

    除了鱼汤之外，还有香辣牛蛙，爆炒黄鳝，蛇羹，鹿肉丸子汤，爆炒鹿肉片等色香俱全的菜肴。

    前四样都是锦衣卫刚刚从沼泽那边抓到的新鲜食材，后面那些则是在林海时的收获，十分丰盛。

    在满满一桌菜肴之中，鹿肉丸子汤和爆炒鹿肉片最受欢迎。

    鹿肉肉质细嫩、味道美、瘦肉多、结缔组织少，如此食材配上一个好厨子和刘枫收集的香料，做出来的菜肴自然美味无比。

    “哇，好香！”

    一道轻呼从外面传来。

    帘子被掀开，闻到香味的宁安和周清一前一后走了进来，十分自然地坐在了桌子旁。

    出门在外，刘枫也懒得讲那么多规矩，因此这段时间五人都是一起用餐，几乎养成了习惯。

    宁安给坐在对面捧着一个大碗的大丫夹了一块肉片，一双妩媚的大眼睛看着身旁刘枫那张俊逸非凡的脸庞，心中越发好奇了。

    因为之前的小镇被烧毁，大家都没有得到补给，食物食物已经远远不够了，但是刘枫却丝毫没有即将缺粮的紧迫感，一日三餐照常吃饭，而且饭菜还十分丰盛，难道他已经有了解决的办法？

    想到这里，宁安越发觉得眼前这年纪轻轻的镇西王高深莫测，永远都是那么风轻云淡，智珠在握，世上仿佛没有难得到他事情，越想眼中的水雾便越发朦胧了，忍不住夹击大腿。

    吃完晚饭之后，周清和吕旖便带着大丫回到了她的帐篷歇息，宁安则弯着腰肢帮刘枫整理床铺，今夜又是一个难眠的夜晚。

    一直等到月上中天的时候，沼泽地那边依然人声鼎沸，看架势似乎不把里面的是生物抓光，他们是不打算休息了。

    夜色中，一双双仇视的目光看着沼泽里面那些穿着戎服的大汉，作为南夷人，他们一眼就认出了这些让他们无家可归，背井离乡的献国人，现在又霸占了沼泽，驱赶他们，仇深似海。

    不过仇恨是一回事，敢不敢动手又是一回事。

    在沼泽附近露宿的百姓约有两千人左右，不乏一些身强力壮的汉子，但被驱赶出沼泽的时候，却没有谁敢站出来反抗，就连死掉的那几人，都是虎啸军为了杀鸡儆猴随便找了几个倒霉蛋。

    一夜很快过去了，沼泽里面的能吃的生物几乎被虎啸军和黑鹰卫给抓光了。

    尽管收获颇丰，但是想要靠这些东西支撑到下一个补给点，有些困难，除非在路上再次碰到几个这样的沼泽地，但是这样的几率并不高。

    于是，有人把目光投向了沼泽另一边的南夷百姓，南夷人对虎啸军有仇恨，但虎啸军对南夷同样有憎恨。

    “都尉大人，差不多可以动手了。”

    回来报信的汉子满脸兴奋，眼中仿佛冒着绿光，有些事情一旦做了，就容易上瘾。

    “走！”

    一名穿着皮甲的汉子吐掉嘴里的鱼骨头，冷声道。

    在昏暗天色的掩盖下，数百名手持刀刃的汉子悄然来到了一个土坡后面。

    在土坡前面不远处，正是那些南夷百姓露宿的地方，此时接近天亮，原本用来驱寒的火堆已经熄灭，一片静寂。

    “楚原，你带几个人摸上去，把放哨的干掉！”

    都尉对着身边的楚原吩咐道。

    听到这话，楚原脸露迟疑，他心里有些抗拒。

    但是看到周围那些迫切夹带着兴奋的目光，他叹了口气，这件事就算他不做，也有人去做，而且他一旦拒绝，恐怕就与都尉他们产生隔阂，这是他不愿意看到的。

    于是只好带了几个兄弟悄悄朝着前面摸了过去。

    因为将近天亮，熬了一宿，正是最疲惫的时候，有人甚至都开始打起了瞌睡，警惕性自然就放低了许多，根本没有发现死神悄然而至。

    随着几声闷哼，放哨的汉子几乎在同一时间被切断了喉咙，无力地躺在地上，失去了声息。

    解决了守夜的人之后，接下来的事情就简单多了。

    因为之前就做了几次，所以虎啸军自然是轻车熟路，手脚那叫一个干脆利落，许多人还在睡梦中的时候，就已经丢了性命。

    “啊——”

    一声凄厉的叫喊，打破了宁静，一名被尿憋醒的妇人，正好看见自己丈夫被人抹了脖子，立刻发出惊恐的叫声，原本熟睡的南夷人顿时被惊醒了。

    紧接着就是一阵叫骂声和惨叫声，尽管虎啸军的行动已经暴露，但是剩下的南夷人依然不是对手，很快就死在了虎啸军的长刀之下。

    朝阳初升，一身血腥味的虎啸军带着掠夺的粮食，牛，驴，马匹小孩和女人回到了营地，听到动静的李军朝着队伍走了过去。

    “属下拜见殿下。”

    “免礼，诸位辛苦了。”

    看到眼前装在牛车上面堆积的粮食，李军脸露笑容。

    不过看到后面那些用绳子绑在一起的女人和孩童时，他眉头微微一皱，“梁都尉，你怎么把这些累赘也带回来了？”

    他们的粮食本来就不够，哪里还有余粮给这些女人和孩子。

    梁煜咧嘴一笑，露出一口浑黄的牙齿，“殿下，这些可不是累赘，他们都是兄弟们的口粮！”

    “嗯！”

    李军闻言，瞳孔微微一缩，心里顿时冒起一股寒气和不适，“你说什么？”

    梁煜小脸依旧，语气淡然道：“殿下没有听错，属下算过了，咱们到下一个补给的地方，还有差不多半个月，咱们的粮食恐怕不够，没有吃的，下面的兄弟就会饿死，所以不管是畜生还是什么，只要能够填饱肚子，我们就敢吃！”

    李军脸皮微微抽搐了一下，突然觉得眼前这汉子无比陌生，吃人这种事情他一时间很难接受。

