    凡能工巧匠，都需要日积月累的经验沉淀，毕竟这年头可没那么多便捷工具，连最基本的钉子都极为稀缺，无论修建房屋还是装潢，九成以上都采用榫卯结构，因此极为考验工匠的经验技艺。

    眼前这个叫鲁明的小子，横看竖看都和‘巧匠’二字沾不上边，不过看着鲁明倔强模样，秦风还是决定给他一个机会。

    “把头抬起来。”

    听到秦风这话，鲁明身体微微颤抖了一下，与其说是紧张，倒不如说是畏惧。

    张家班就是因为沾上了官府，才闹得家破人亡的地步，而秦风却是京都最有权势的几个官宦子弟之一，给这种人办事，稍有差池，别说拿不到工钱，小命也得交代出来。

    见鲁明畏首畏尾，秦小福一扫平日里的谄媚，怒目而视：“少爷让你把头抬起来，耳朵塞驴毛了？！”

    秦风并未阻止秦小福的狗仗人势，无论是身为商人，还是作为名流贵族，身边都必须有一个忠于自己的‘恶人’。

    正所谓人善被人欺，马善被人骑。

    心善不要紧，但关键时刻必须能镇住场子，否则连最基本的威信都没有，还谈什么御下？

    现场叽叽喳喳的吃瓜群众，这才想起秦风的恶名，瞬间变成霜打茄子蔫了下去，不敢再多说废话。

    鲁明鼓起勇气缓缓抬起头，不仅脸上脏兮兮的，颧骨也耸立着，显然是长时间营养不良，但一双眼睛却无比明亮坚定。

    秦风轻描淡写的打量着鲁明：“你多大了？干了几年工匠？什么职业？”

    面对名震京都的大人物，鲁明自然不敢有半点迟疑：“小的十九岁，三岁起就跟着家中大人出活，木工、佤活、锻造、装潢、机巧都行。”

    挤在人群中的工匠，虽然对鲁明不屑一顾，却并未有人反驳什么，毕竟在京都这片地界上，张家班称第二，就没人敢称第一。

    听到鲁明的自我介绍，秦风顿时来了兴趣，没想到这小子居然还是个全才，当即问道：

    “就算你技艺不俗，但装潢酒楼乃是大活，而且工期只有三天，就凭你一个人想接下来，未免天方夜谭了吧？”

    感受到秦风眼神中的质疑，鲁明攥着拳头，直接豁出去了：

    “我张家班能工巧匠无数，几位叔伯更是曾为禁宫打造过不少器具，少爷若不信，只管问在场的工匠便是。小的深得叔伯们的真传，论工匠技艺，在这京都之中我谁也不服！”

    “就三天，小的若不能让少爷满意，不光分文不取，还以死谢罪！”

    从鲁明坚定不移的眼神，可以感觉出这小子是个‘轴’人，说实话，这种人是比较难打交道的，但干起活来却是那种近乎钻牛角尖式的认真，也可以理解成匠人精神。

    说实话，秦风已经被打动了，但点头之前，还是问了一句：“既然你这么牛比，为什么还混的这么惨？”

    听到这话，鲁明先是一愣，心里不由一阵苦笑，自己人微言轻，就算是用这条贱命担保，终究也无法获得信任。

    见鲁明摆出一副‘受辱’的苦闷嘴脸，秦风猛然想起来，这个时代的‘牛比’意思不同，专指母牛的某个部位。

    疏风自打跟随在秦风身边，就整日听秦风把‘牛比、沙比、菜比、二比’等词汇挂在嘴上。

    起初觉得秦风毫无教养可言，简直比街上的闲人无赖还不如。

    后来接触多了，还是从秦小福嘴里得知，少爷那些所谓的污言秽语，根本是另外一种意思。

    疏风知道少爷已经对鲁明产生了浓厚兴趣，见鲁明要打退堂鼓，便出言提醒：“少爷是在夸你，还不赶紧回答！”

    “啊？”鲁明再次陷入懵逼状态，长这么大，还从来没听说过有人用‘牛比’这种秽语夸奖人。

    不过鲁明没有深究，这次装潢任务对他实在太重要了，能不能重振张家班，在此一举！

    鲁明直接跪倒在地，声音透着哀怨和悲愤：“不敢欺瞒少爷，小的是戴罪之身，虽然侥幸逃得一命，但死罪可免活罪难饶，此生禁止再参与任何工匠生产，一旦被发现，每碰一件工具便剁一根手指。”

    原来是这么回事，秦风心里一阵冷笑，民间工匠为朝廷办事，向来是兢兢业业，别说以次充好，绝大多数时候为了提升质量，甚至自己往里搭钱。

    用脚指头想也知道，肯定是工部官吏监守自盗，中饱私囊，东窗事发后便让张家班背黑锅。

    秦风直接让小香香拿出五千两银票递给鲁明，云淡风轻道：“就是你了，这笔钱是定金，事成之后三万两一分钱不少你，若是干砸了，后果不用我多说，你自己心知肚明。”

    鲁明捧着‘沉甸甸’的银票，感觉像是做梦一样。

    身为戴罪之人，又是个光杆司令，别说大户人家，就算平头老百姓家里翻修房子，都会对他嗤之以鼻。而眼前这个号称‘京都四害之首’的秦少爷，居然真的用他了。

    鲁明一时竟有些诚惶诚恐，不知道该说些什么。

    秦风可不需要鲁明说什么发自肺腑的废话，把活干好比什么都强。为了保证酒楼能够如期开业，必须要表明立场，至少让鲁明不用为了个人安危而忧虑。

    秦风早就注意到了挤在人群中的衙役，直接让秦小福过去提溜过来一个。

    守着兵部尚书之子，衙役紧张地双腿打颤，脸上则堆满了比哭还难看的谄笑：“秦少爷有何吩咐？小的保证尽心尽力办好。”

    秦风伸出小拇指，扣了扣鼻子，往衙役的衣服上蹭了蹭，然后帮他把衣服上的褶皱捋平，报以如沐春风般的微笑，和声细气道：“懂了吗？”

    “懂懂懂。”衙役紧张地直犯结巴：“鲁明是秦少爷的人，小的回去就跟老爷禀明此事，三班衙役绝不敢碰鲁明一根汗毛。”

    还行，挺上道。

    秦风挥了挥手，示意衙役可以走人了，但衙役却没有急着离开。

