    几天之后，肖执收到了世界联合官府的请求，又一次进入到了诸生须弥界，出面对数百里外的一座玩家山头以及千余里外的另一座玩家山头进行了一番威胁，并杀了一些不开眼的异世界玩家。

    不久之后，这两个玩家山头，也都相继撤走了, 离开了这片区域。

    这两个玩家世界，也没有神级玩家坐镇，在被肖执这个神级玩家出面威胁了一下之后，直接就秒怂了。

    他们可不敢冒着灭世的危险，得罪肖执这个神级玩家，因此, 他们撤退得都很干脆。

    如此一来, 这片怪物刷新比较密集的区域，就只剩下了大昌世界这一座玩家山头了, 大昌世界的玩家，四处出击杀怪，也不用再担心怪物会被人抢了。

    而经此一事，也让肖执意识到了一件事情，那就是，他所在的世界，在有了他这个神级玩家坐镇之后，其实并不弱。

    可以这么说，一個玩家世界，只要诞生出了神级玩家，那么，这个玩家世界在诸多的玩家世界之中，就已经算得上是中上游的水准了。

    之前，肖执之所以会觉得自己的世界很弱，这其实是因为有星耀帝国这么个恶邻存在。

    一走出新手村, 就得面对星耀帝国这么个恶邻, 这算是妥妥的地狱难度。

    幸亏他肖执在国战结束之前，就已经成神了，而且还因为身怀【大威天王法相】这一门五星仙术的缘故，实力在神级里面还不算弱，要不然的话，大昌世界哪怕没被星耀世界灭掉，也将生活在水深火热之中，沦为星耀世界的炮灰供应基地，看不到希望。

    或许也会有聪明人，想到联合即木太上皇、大昌真君等众神对抗星耀世界的那几名神级玩家，可若是没有神级出面，去合纵连横的话，谁会鸟你？

    在众生世界，实力几乎能够代表一切。

    在这里，从一个神级口中说出来的话，和从一个元婴口中说出来的话，效果是截然不同的。

    就比如当时的肖执，若非神级，而只是一名元婴修士的话，哪怕他能将话说得天花乱坠, 包括即木太上皇在内的大部分神灵, 都是不会鸟他的。

    这一天, 沧海的深水之中，肖执在埋头琢磨了一阵之后，又将自己的本源神通【玄水刀】给优化了一下。

    优化刚一完成，在肖执的眼前，便有一行金色的文字如同流水般浮现了出来：

    “恭喜！在经过了一段时间的优化与改良之后，你的本源神通【玄水刀】变得更加的完善了，从本源一段提升到了本源二段！”

    肖执在看到了这行金色文字之后，微怔了一下，随即脸上露出了一丝欣喜的表情。

    他的本源神通终于升段了，不容易啊。

    升段之后，肖执当即就去那片佛国幻境之中试验了一下，他发现，他的【玄水刀】的威力，确实是增强了，增强了大约有一成，还算可观。

    可即便如此，他依旧战不过第三邪僧。

    两臂形态下的第三邪僧，实在是太强了，强得让人觉得有些无力。

    在又一次从那片佛国幻境之中被杀出来之后，肖执不禁在心里面嘀咕了一句：‘太难了，这个第三邪僧太难杀了，可能要等到我将法相的手臂融合到二臂的时候，才有可能杀得了他吧……’

    虽然在那片佛国幻境之中又被虐了，但是，肖执的心情还是颇为不错的。

    毕竟，他的本源神通从本源一段升级到本源二段了，他又进步了。

    如此，又过去了一段时间。

    这一天，肖执所在的大昌世界，又有玩家成功渡过了元婴天劫，成为了元婴修士。

    这是一名来自于印国的玩家，名叫采尼。

    肖执在之前，从没有听说过采尼这个名字，根据众生军的说法，这是印国花费大量资源，所秘密培养出来的一名玩家强者。

    这是肖执所在世界的第七名元婴玩家。

    随着时间一天天过去，肖执所在世界的元婴玩家，数量正在变得越来越多。

    这无疑是一件好事，这意味着他肖执所在世界的整体实力，正在变得越来越强大！

    有点可惜的是，祝长武，杨斌，狐阳他们，都卡在了金丹巅峰境，他们所感悟的法则，迟迟都无法入门。

    其实，不只是祝长武他们，还有很多的玩家，也都卡在了金丹巅峰境，卡在了法则入门这上面。

    在这之前，只要修炼资源足够多，足够充裕，即便修炼资质很一般，也能将修为强行提升至金丹巅峰境。

    可到了领悟法则这一步，单纯的堆资源就没用了，得有一定的资质天赋才有可能悟道，领悟出法则之力，而且运气也很重要。

    以祝长武的资质天赋，想要悟道，领悟出法则之力出来，应该是没问题的，可他所感悟的法则，却迟迟无法入门，这就是运气问题了。

    随着时间一天天过去，肖执所在的大昌世界，相继又有几名玩家，法则领悟到了入门级，继而渡劫成功，成为了元婴修士。

    有渡劫成功的，自然也会有渡劫失败的。

    时至今日，肖执所在的大昌世界已经出现了好几个渡劫失败者了，而渡劫一旦失败，玩家身死道消，一切的努力都将化为乌有，又得重新开始了。

    这还是在国战胜利之后，天劫渡劫成功率提升了10%的情况下。

    若是没有这10%的成功率加持的话，渡劫失败者只会更多。

    而随着时间一天天过去，距离区域霸主争夺战开启的时间，已经变得越来越近了。

    肖执除了修炼之外，也在从外界源源不断的获取着信息。

    他知道了，偌大的众生世界，被众生系统划分为了十二个天区，分别以子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥来命名，大昌国所在的这片区域，便属于辰天区。

    所谓的区域霸主，便是所在天区的霸主。

    而这也就意味着，理论上来说，在这众生世界，最多存在着十二个霸主世界。

    之前肖执就已经知道了，在众生世界之中，大概存在着一千余个玩家世界，这也就意味着，平均下来，一个天区之中大概存在着一百个左右的玩家世界。

    这也即意味着，想要成为霸主世界，就得做到在玩家世界之中百里挑一！

    大昌国所在的这片辰天区，目前正处于一个没有区域霸主存在的时期。

    正常情况下，众生系统每隔十年，会开启一次区域霸主的挑战赛，这个是固定时间的挑战赛。

    除了正常情况外，还有一些特殊的情况，比如当区域霸主的世界遭受到毁灭性打击，被众生系统判定无法再胜任区域霸主的位置时，众生系统将会在接下来的一段时间里，开启区域霸主挑战赛。

    这一次的区域霸主争夺战，就属于特殊情况。

    辰天区现任的区域霸主国度，是一个叫做天岐国的玩家国度，这个国度一共有着九位神级玩家，其中，中阶神灵就有着三位之多，盛极一时！甚至有传闻，天岐世界的最强者，已经是一尊高阶神灵了！

    这个天岐世界曾在区域霸主这个位置上，稳稳坐了数十年，在这片天区之中，包括青源世界以及曾经的星耀世界在内，无任何一个玩家世界，能够撼动得了这个天岐世界的霸主之位。

    结果，却是在突然间，众生系统就向这片辰天区内所有的神级玩家，宣布了一件事情：天岐世界已经无法再胜任辰天区的区域霸主了，故而，辰天区将会在两年之后，开启区域霸主挑战赛，重选一个玩家世界，担任辰天区的区域霸主！

    天岐世界所给出的理由是：天岐世界已经没有神级玩家存在了，实力不够，将会在两年的缓冲期结束之后，自动取消区域霸主资格！

    此消息一出，整个辰天区的神级玩家，都惊呆了！

    天岐世界竟然已经没有神级玩家存在了？这怎么可能！？

    可众生系统所发出的系统广播，是不会说谎的。

    这就意味着，天岐世界的九大神级玩家，在短短时间内，一个不剩的全都陨落了！

    这到底是怎么回事？

    这件事情发生之后，青源世界的盖王想办法联系到了天岐世界的玩家，想要知道究竟发生了什么，所得到的回答是，他们也不清楚。

    天岐世界的九个神级玩家，被天岐世界的人称之为九天。

    九天已经有许久不曾在天岐国与天岐世界露面过了。

    而现如今，九天在现实世界之中的身体，皆化作了植物人，也即是所谓的脑死亡，已经没有任何的意识存在了。

    这个事情对天岐世界来说，无疑是晴天霹雳，但对其它的玩家世界来说，却是一个机会！

    但凡有点实力的玩家世界，都有些蠢蠢欲动了，他们都在觊觎着空下来的这个区域霸主之位，青源世界如此，曾经的星耀世界亦是如此。

    ……

    时间流逝，距离区域霸主争夺战开启的时间，就只剩下最后的一个月了。

    而随着时间的临近，天辰区域内，也变得越来越不平静了。

    青源世界等几个强大的玩家世界之间，矛盾变得越来越尖锐了。

    珈蓝国与曼罗国暂时联合在了一起，攻守同盟，一致对外。

    青源世界与有熊世界则是针尖对麦芒，各种明争暗斗，甚至还因此爆发了好几场神战。

    就连大昌世界这个青源世界的盟友世界，都无法独善其身，被卷了进来。

    就在前几天，有熊国一名神级玩家带着两名原住民神灵，侵入到了大昌国境内，如入无人之境！

    结果却是遭到了大昌真君、玉虚子以及那条神级苍青蛇的阻拦。

    双方在对峙了一段世界之后，有熊国一方的神级见无机可乘，只得选择了退走。

    有熊国入侵大昌国无果，倒是没有选择继续入侵大昌世界。

    可能是大昌世界为新手世界，入侵需要双倍消耗，这个代价有些太大了的缘故。

    也有可能是，做人留一线日后好相见，这个有熊国不愿将肖执所在的大昌世界给彻底得罪死。

    之后，有熊国秘密派出使者来到了大昌国，想要让肖执所在的大昌世界退出青源联盟，却是被肖执所在的大昌世界给拒绝了。

    至少从这段时间来看，青源世界对大昌世界这个盟友还是比较够意思的，不仅为大昌世界提供了长生药剂与可控核能技术，还将众生系统、众生世界的一些秘辛，也分享给了大昌世界。

    俗话说，做人不能言而无信，背信弃义，世界也一样。

    时间仍在一分一秒的流逝着，距离区域霸主争夺战开启的时间，已经只剩下最后的十天时间了。

    肖执仍然待在了沧海的深处，于深水之中埋头苦修着。

    沧海的海面之上，漂浮着一座冰岛，这冰岛的面积还颇大，有着数十里的方圆。

    这冰岛，正是由伥妖李阔在这段时间里，所凝聚出来的，其上寒风刺骨，有雪花打着旋飘落，与周围的环境形成了鲜明的对比。

    李阔就盘膝坐在了这座冰岛中间的大雪山之上，在努力感悟着他的本源神通。

    肖执早已经领悟出了属于自己的本源神通【玄水刀】，并且还将这门【玄水刀】给领悟到了本源二段的水准，虽然后来的进步速度明显变慢了，直到现在都卡在了本源二段，但总的来说，他还是卓有成效的。

    李阔就不同了，直到现在，他都没能感悟出属于自己的本源神通出来……

    这一天，李阔的这座冰岛之上，来了一位客人。

    这客人是一名年轻人，有着一张让女人羡慕，让男人嫉妒的倾世面容，正是赵言。

    而与赵言相对坐着的，则是肖执，准确来说，应该是肖执的一道水分身。

    “赵言，你想好了要去给青源世界当外援，参加这一次的区域霸主争夺战？”肖执看着眼前的赵言，开口道。

    赵言点了点头，道：“是的，青源世界所给的奖励倒是其次，主要是，我想要去实际体验一下，看看这到底是个什么情况，像这种经验，我们以后兴许能够用得上。”

    肖执道：“那吕重呢，他去不去？”

