    等到华若安渐渐安静下来，周舒缓缓道，“华掌柜，可满意了，这次你的符材和玉简，可没有白给吧。”

    华若安把符箓全都收起来以后，才用一种满足的眼神看向周舒，嘿嘿笑道，“不错，总算老夫没看错那符师。”

    “那前辈的确技艺高超，在下也有几分佩服。”

    周舒点了点头，说的是他自己，他不好太过赞誉。

    “放屁，什么技艺高超，分明就是神乎其技！”

    华若安忍不住骂道，“你小子真是不懂符箓，能用两百张符箓的符材，做出七十张二阶符箓，在清源山脉里，顶多只有十个符师能做到，而七十张符箓里有二十张中品，据我所知，恐怕只有定山门的几位符师能做到了。”

    周舒听得一阵暗爽。

    说到这里，华若安颇是疑惑的看了一眼周舒，“说起来，那位符师不是定山门的吧？”

    “定山门？”

    周舒疑道，他知道定山门，但其他的事情却不清楚。

    “清源山脉五大宗门的一个，在五大宗门里符师是最多的，也是最好的。”

    华若安解释了句，随即叹了口气，“唉，我这里原来的符师，就被定山门挖走了。”

    周舒点了点头，“原来如此。不过那位符师是什么人，在下也不清楚。”

    原来还有以符师出名的宗门，不过他现在最紧要的事情，是恢复气海和气脉的丹药，还是荷音派更好。

    “你一个炼气境弟子，别人怎么会告诉你，呵呵，老夫估计是。”

    华若安微显不屑的摇了摇头，“总的来说，这次的符箓我稍微有一点满意，现在来谈谈收益吧。”

    刚才那样狂喜的表现，还说稍微有一点满意，周舒不由也是暗暗赞叹，商人的脸皮真不是一般的厚。

    “请说。”

    华若安眼中闪过一丝奸猾，缓缓道，“先说成本吧，画符玉简是老夫的，符材也是我出的，这些都要从收益里扣除，事先就说好的。”

    “在下没意见。”周舒微笑点头。

    “中品泥沼符，我打算卖二十五中品一张，下品则是五颗中品，算起来大约是七百五十颗中品，除去成本四百五十颗，收益三百颗中品，你我各得五成，没错吧？”

    他看了一眼周舒，很快略显遗憾的叹了口气，“但是上次帮你探寻消息，死伤不小啊，闹得也很大，我赔偿了大约一百四十颗中品灵石才算把事情暂时了结。”

    他转向周舒，很是认真的道，“这样算来，你有足足十颗中品灵石的收益，很不错吧？”

    听到他的话，周舒微微愣了一下，失笑道，“华掌柜，你还真是一个奸商啊。”

    “哪里哪里。”

    华若安连忙摇头，义正严词的道，“我是按照规矩，一点点算出来的，没有一点差错，不信的话，我可以让人来验证。”

    周舒挥了挥手，淡淡的道，“不用，就按掌柜说的算吧。”

    这次轮到华若安愣住，他以为周舒肯定会据理力争，然后他再大发嘴炮将其击倒，谁知道一重拳打到棉花里，打空了。

    “咦，周兄弟怎么这次不争了？”

    周舒微微一笑，“这些利益是华掌柜应得的，在下没有必要去争。”

    这确实是他的想法，一方面，他得到的已经足够，另一方面，他很快就要离开青霞坊市，有必要让出一部分利益，来保持和华若安的关系，没必要锱铢必较。

    不过就是一百多颗灵石而已，现在他不算在意，而且他突然有一种拿捏住了华若安的感觉，有点暗爽。

    “这倒让老夫有些不好意思啊，呵呵。”

    华若安干笑了两声，嘴里说着不好意思，手却很快的拿出十颗中品灵石，塞到周舒手里，“周兄弟，只管拿去。”

    周舒收起灵石，微笑看向华若安，“华掌柜，下两个月，你要抓紧收集符墨啊。”

    华若安脸上显出几分难色，“上个月，几乎把周围的泥沼符符墨都收购了，下几个月再找就有些难了，符墨太特殊了，唉。”

    “找到多少做多少吧，尽量在两个月内。”周舒表示理解的点了点头。

    “两个月内是什么意思，难道说两个月后那符师就不做了么？”

    华若安敏锐的感觉到了不对，很有些紧张的道。

    周舒摇了摇头，“那倒不是，是在下两个月后会去入宗门，以后可能几个月才会来一次坊市交易了。”

    华若安松了口气，“这倒不妨，这段间隔正好用来搜集符材，只要符师继续做符就行。”

    他很担心生意不能持续，这么好做的泥沼符生意，不能断了。

    生意的事想完了，立刻又觉得有些奇怪，“咦？你要入宗门，难道是天流宗？”

    周舒没有回答，反问道，“对了，华掌柜，跟在下讲讲天流宗吧，他们和坊市是什么关系？”

    他现在修习流水经，对天流宗颇有几分好奇，说起来坊市的袁黎管事来自天流宗，青霞坊市大约也是天流宗的，但在坊市里却很少有人提起这些，讳莫如深，这就有些奇怪了。

    听到周舒的话，华若安似乎有些为难，思虑了好一会，才缓缓说出一段话来。

    清源山脉的实际主宰者是五大宗门，周围的坊市也都是由五大宗门控制的，原本的青霞坊市也是。

    但天流宗不知道出于什么目的，突然插了进来，说要把青霞坊市收归成自己的地盘，不过坊市的收益他们只要一部分，其他的都分给五大宗门。

    五大宗门自然不服，据理力争。

    “你们天流宗虽然强大，但清源山脉一直都是我们五大宗门的，这样做算什么？”

    天流宗倒也讲了一点道理，没有用门派里的元婴境修士来强夺——五大宗门都没有元婴境修士，而是换了个方式，通过比试来决定坊市的归属。

    天流宗出五名金丹境修者，而五大宗门各出两名，天流宗以五敌十。

    这样的条件看似不错，五大宗门便答应了。

    但结果却是惨败，五大宗门也只能如约交出青霞坊市，给天流宗管理。

    天流宗得到坊市后，却只派来袁黎一个修者，作为坊市的管事。

    坊市刚刚易主，五大宗门里自然有很多不服气的修者，甚至宗门也默许他们来坊市骚扰滋事，只不出动金丹境长老，凝脉境修者却来了不少。

    但无论怎么闹，袁黎都能把他们镇下去。

    这让他们不得不服了，也不再滋事，安分的接受了现实。

    从此后，这件事被五大宗门引为耻辱，绝口不谈，连天流宗的名字，在五大宗门的修者里也成了禁忌，不愿提起。