
　　苏扬这个孽畜又升官了。

　　齐王的内心是有点小不爽的。

　　他就不明白，这个不干正经事的小孽畜，命怎么就那么好。

　　骗走他闺女不说，还步步高升，隔三差五就升官，简直跟踩了登天梯似的。

　　“陛下，以臣之见加金吾卫上将军，银青光禄大夫如何？”齐王说道。

　　但他一说，皇帝就直摇头，“不行，不行，太中规中矩了。苏扬立下这么大的功劳，仅仅只是官升一品，朕都看不下去。”

　　“可是，陛下这都已经很快了。以后苏扬指定还会立功的，到了那时，臣担心陛下会赏无可赏！”齐王劝道。

　　他这话说的很满。

　　可不管是皇帝还是齐王，都觉得这话没有任何的问题。

　　苏扬以后一定还会立功的，这一点根本不需要去怀疑。

　　皇帝大概算了一下，以后好像还真有可能给苏扬赏不了。

　　现在苏扬的官职已经快顶天了，再上一步就是宰相，他能赏的可就真只剩下爵位了。

　　其实爵位反倒还好赏，这个升起来比官职可难多了。

　　寻常也不会给臣子赏赐爵位！

　　但凡赏赐爵位，那就必然是大功。

　　可现在的问题是他已经将伯爵许诺出去了，还给苏扬承诺了亲王之位。

　　这几乎就是一步顶了天。

　　在这样的情况下，日后好像还真不太好赏赐了。

　　齐王见皇帝还有些犹豫，便再度劝道，“陛下，虽然如今朝廷仅剩半壁江山，赏赐臣子也的的确确可以随意一些，对有功之臣多一些优待。但臣觉得还是应适当的控制一下，不可过于离谱。”

　　皇帝没好气的盯了一眼齐王，“你别在朕的面前嚼舌根子了，朕既然敢这么赏赐，那自然是看重苏扬，信任苏扬。哪怕朕驾崩之后，苏扬欲行谋逆之事，朕也是认的。”

　　“朕的后来者若没有办法驯服苏扬这个能臣，这皇位活该被抢！”

　　“你与苏扬还是翁婿，怎么就失了公道之心呢？人苏扬对你也不差，你何必老是如此。”

　　“不是朕说你，王兄，你如今这个想法，很离谱！”

　　齐王：……

　　他怎么了？！

　　他说的这些话难道不公道吗？！

　　齐王人有点懵比，他张了张嘴刚要辩解一下，却又听皇帝说道：“女大不中留，你身为父亲当明白这个道理，朕若是整天如你这般想事情，朕那么多的女儿，那些驸马估计早被朕给砍光了。”

　　“实在是王兄你下手够早，要不然苏扬这个驸马朕要定了，让公主下嫁都可以。”

　　“你那点小心思，朕清清楚楚的。”

　　齐王：……

　　虽然他心里承认皇帝说的确实有道理，但他嘴上并不想承认。

　　劳资疼女儿有错吗？

　　一点错也没有！

　　况且，他可就只有这么一个女儿，不是一群女儿。

　　如果他也有十来个闺女，他也绝对不会有这些想法。

　　“你怎么不说话了？”皇帝扫了一眼齐王问道。

　　齐王：……

　　让他说什么？

　　他还能说什么？！

　　“陛下不是将臣说的话，都全部说完了嘛！”齐王不悦的嘟囔道。

　　赵煊轻笑，“你看看，你看看，你这个毛病得改。齐王妃都没有你这样的娘们心态，你既然疼爱小若惜，就不能阻碍她的幸福。”

　　“你忘记那天小若惜的样子了？哭的那叫一个凄惨呢！”

　　“你想想，一边是自己的父王，一边是自己未来的夫君，你让小若惜怎么选？”

　　“打仗你有手段，可朕算是看出来，你处理这些事情，那就是一个十足的莽夫。”

　　听着皇帝的说教，齐王直接想封闭五窍。

　　他算是发现了，自打苏扬开始为皇帝调理身体之后，精神日渐良好的皇帝不但话密集了，还爱管闲事了。

　　搁以前，皇帝怎么可能会因为他这点小事，跟他嘚吧嘚这么久。

　　还是以前的皇帝好，现在的皇帝，让齐王这个臣子觉得有些费臣子。

　　“陛下，臣明白了，明白了！”齐王心中那叫一个苦涩啊。

　　“朕希望你真的明白了，不要嘴上说着明白，心里却又是另外一个主意。朕给你说的这些那都是肺腑之言，非常实际的，你说你因为舍不得闺女，而天天觉的苏扬不顺眼，这算是哪门子事是吧？”皇帝苦口婆心的说道。

　　“苏扬飞黄腾达那是迟早的，也是必然的。你现在是让小若惜难做，日后，那就是让朕和小若惜两个人都难做。好好做个人，不要想那么乱七八糟的东西，你这心思现在实在是有些扭曲。”

　　齐王：……

　　他的一句话迎来了皇帝的千言万语，这让齐王的内心一点点接近崩溃。

　　他想不明白他到底是造了什么孽！

　　“陛下，臣受教了！真的受教了！”齐王连连拱手，不耐烦和崩溃完完全全的写在了脸上，再让皇帝说下去，他感觉他都要造反了。

　　而他这略显敷衍的态度，让皇帝也心生不悦。

　　“你看看你这个态度，朕仅仅只是说了两句，你竟然就已经不耐烦了。朕这是为你好，王兄，朕可真的不是害你！”

　　齐王：？？？

　　他的内心彻底陷入崩溃。

　　他想大吼一嗓子，让谁给他来把刀。

　　皇帝不敢杀，他敢杀自己！

　　“行了，既然你都这么不耐烦了，朕也不难为你了。但朕的这些话，朕还是希望你能够真的当一回事，我大宋能在危难之时，摊上苏扬这么一个能臣，当真是不容易的。”皇帝拍了拍齐王的肩膀，表情有些惋惜，有些幽怨。

　　齐王的瞳孔渐渐无神。

　　他真的想给自己来一刀！

　　皇帝确确实实是把话都给说完了，而他，也顺理成章的成了个奸佞。

　　而且还是没有反驳余地的奸佞。

　　“陛下，臣没有什么不耐烦，陛下这番话让臣犹如醍醐灌顶，脑子瞬间一片清醒。臣的的确确对苏扬是有些过了，臣当深思，当引以为戒。”齐王深吸一口气，强行提起一股精神，对皇帝说道。

　　他是战场上的猛将，是能敌人畏惧的杀神。

　　他觉得自己不能在这么简单的一件事上，因为皇帝的言辞而失了阵地。

　　“知错能改善莫大焉，若王兄当真能意识到自己的不对，并在以后引以为戒，就还是朕的好王兄。方才朕还有些担心，若是王兄一意孤行，朕该当如何呢！这样，最好，最好！”赵煊说的语重心长，完全一副对齐王掏心掏肺的样子。

　　但他的这一句话，让齐王的心态再度崩了。

　　那经典国粹都在嘴边翻滚了！

　　如果站在他面前巴拉巴拉说教不停的不是皇帝，那涌动在舌尖的国粹，他早就已经招呼出去了。

　　什么个意思，我觉得自己没错，你皇帝连我这个兄长都不认了？！

　　还一意孤行，我啥地方一意孤行了？

　　“臣遵旨，臣告退！”ŴŴŴ.23sk.com

　　齐王低头，拱手，转身直接走。

　　这地方他觉得已经不能再待下去了，刚好皇帝这话差不多也能当个收尾，可以溜。

　　眺望着齐王远去，皇帝一下子笑的跟个傻子似的，笑的前仰后合的！

　　“人生一大乐事啊！发现的晚了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第871章 人生一大乐事免费阅读。https://www.23sk.com 