    “今天这燕窝怎么煮的，怎么有点不入味啊？”冯琳坐在沙发上抚摸着她那不怎么显怀的肚子，将勺子扔在碗里，一脸不悦。

    “太太，对不起，我重新去煮一碗。”佣人连忙走过来，不断道歉着。

    “行啦行啦，你端下去吧，别煮了，我也不想喝。”她摆摆手。

    “是，太太。”

    “再去煮一碗，怎么不煮？你瞧瞧你瘦的，这对孩子怎么好？”温老太太从后院走来，听冯琳说不喝燕窝，脸色一下就沉了。

    冯琳最近又瘦了，再这样下去，她的乖孙在这个女人肚子里就要受苦，她可不乐意见到这样的事情。

    “妈，连续这么多天吃了，也该换换口味，多吃也不见得好啊。”冯琳笑意盈盈说着。

    温老太太看着现在会回嘴的她，脸色倒是不恼，随口道：“那就停两天吧，要安排别的食物替换，别饿到我孙子了。”

    “妈，我知道的。”她上前挽住温老太太的胳膊，回应着。

    温老太太也没其他动作，想起温文杰昨天说的事，出言说，“最近你和舒韵那个丫头联系了？”

    她可不懂什么样的明星人气高，可温舒韵听说都和乔氏的总裁一起拍戏了，那可是不得了的事情，乔家可不是温家能比的，这下说不定还能帮自家搭搭桥，对这个丫头又高看了几眼。

    先前无论多生气，耐不住这个丫头带来的诱惑啊。

    养了她这么大，是时候为家里做贡献了。

    她的乖孙可要出生，作为姐姐，就应该为家里做贡献。

    自家公司发展大一点，根基稳一点，她的乖孙以后不久轻松一点吗？

    最近还发生了一些事情，温家公开承认温舒韵，本来就是温家人，加之冯琳马上就要生儿子了，有个名气大的姐姐，对她的乖孙可是有好处。

    冯琳脸色一僵，想起那日去见温舒韵的场景，支支吾吾半天不知道说些什么。

    前段时间发生的事，她也接受采访了，可温舒韵现在都没给个回应，记者会上又说了莫名其妙的话，让她心底都有些不安。

    “怎么？她连你这个亲妈都不要了吗？”虽说是原谅，温老太太对温舒韵说的话还是有疙瘩，温昕悦名气也大，还有自己李家在顶着，还不是对自己恭恭敬敬，温舒韵还要反了不成？

    “不是，前几天还见过呢。”冯琳神色又恢复了，继续道，“你又不是不知道，最近小韵是真忙，文杰也说了，这次演的戏更厉害了，自然是忙不过来。”

    她当然不能让温家人知道温舒韵连她都不理了。

    在儿子没生下来之前，温舒韵就是她的资本。

    听她这样说，温老太太脸色才缓了一些，这个丫头还挺有能耐，乔氏那位她也听温文杰说过，听说还挺厉害，什么影帝来着，还打破记录，温舒韵跟着这样的人演戏，多少是要捞到点好处。

    到时候，可是一路高升，他们温家自然要跟着收益。

    这次听说曝光之后，自己公司的股票都上涨了不少，温文杰说多半是温舒韵带动的，下次要是再宣传宣传，也是非常不错的，免得去请其他明星。

    温老太太心底打着她的如意算盘。

    “可能还要忙很久，戏马上就拍了，听说还要去荒郊野岭的。”冯琳说着十分愁，“那个孩子独立惯了，也不知道能不能适应。”

    话语担忧，倒真像一个为女儿担心的慈母。

    “拍戏不都这样吗？小悦也经常去，还不是好好的。”温老太太皱着眉头说着。

    “是媳妇太担心了。”冯琳也懂见好就收，又将话题引到孩子身上，看着对方越来越满意的神情，腰板又直了一些，等她生下儿子，温舒韵就显得不那么重要了。

    回来最好，不回来她的地位也是杠杠的。

    现在温家都公开承认她了，那就意味着以后不敢随便闹，免得别人笑话，她只要安稳过日子，都不回有太大的问题。

    此时温宅后院。

    温昕悦一路走着，目光漫不经心，像是在欣赏风景，又像是在找人。

    又往前走了一段路，看着在低头除草的园丁，嘴上泛起诡秘一笑，下一秒又收敛起来，若是被人看见，怕是也怀疑看走了眼。

    低头除草之人穿着工作服，鞋上还有些泥巴，个子瘦小，皮肤黝黑，脸色有了些皱纹，双手粗糙，把草拔出来，往地上拍两下，松了土，丢在一边，反复重复着这个动作，旁边已经堆着不少杂草。

    李国昭挪动了一下，一张纸出现在了他面前，他本能抬头，见温昕悦站在他面前，视线又落在那张纸上，瞳孔猛地一缩，手往身上胡乱擦了两下，有点惶恐接了过来，贪婪看着，嘴里还念叨着，“谢谢大小姐，谢谢大小姐。”

    “李叔，你在我家也这么多年了，我知道你的心思。”温昕悦说着还有些为难，“但你也要明白我的难处，我不想伤害任何人，但世界是残酷的，也总有人想要剥夺属于我的东西，我没有母亲，一步步走得都很难。”

    李国昭点点头，表示认同，有些热泪眼眶看向她，“大小姐，你是好人，你是好人。”

    “我会全然当做不知道这件事，也会在自己力所能及的情况下传递你一些消息，可我也只能做到这个地步了，但是他你是一定要带走的，这是我最大的尽力了。”她继续说着，眼神也很无奈，“我也不想这个家散了，如今小韵也不回来，再散就没人了。”

    “我知道，我会把他带到老家，永远不会出现在你们面前，大小姐谢谢，谢谢。”李国昭抱着那张纸，像是稀世珍宝一般。

    温昕悦对他来说就是恩人啊，天大的恩人，是他们李家的恩人。

    “收好吧，我先走了。”温昕悦转身离开，嘴角上翘，眼底阴寒。

    让这群人蹦跶，所有的所有，她都会一点一点的让她们还回来，属于她的东西，谁都别想拿走半分！

    还有温舒韵…

    她想着眼神更加冰冷，等着吧，她会给这个母女致命一击，让她们永无翻身机会！

    ——

    十月中旬，天气渐冷。

    靳绍煜穿戴整齐站在床前，看着把自己包成粽子的某人，语气轻飘飘，“温舒韵，你最好给我马上起来，不然多跑一圈！”

    自从上次之后，他每天都带着她去晨跑，别墅区安保很好，就算晨跑也不用担心会被狗仔怕拍到曝光，刚开始几天还好，现在是越来越懒散，给他找各种借口，就是窝着不出来，非得下狠招。

    他倒是看看这次又想出什么理由。

    “腰疼腿软，今天休息嘛。”

    得了，没让他失望，每天都有不一样的理由。

    “没精神。”、“我好像生病了。”、“我今天大姨妈要来了。”、“今天很忙没空去。”…

    “一”

    他懒得废话，数完三就可以将人拎起来了。

    “靳绍煜！”她一下掀开被子，头发乱糟糟看着他，怒吼道，“晚上折腾早上你也折腾，要命啊你！”

    任何打扰她睡觉的都是罪人，尤其现在才七点不到，简直是生不如死，此时的她更是宛如泼妇一般，低眉顺眼是半点都看不出了。

    “不是挺有力气的吗？还能喊。”他倒是不恼，不急不缓说着。

    “哼！”温舒韵被子一盖，“今天说什么也不去！”

    每天都跑得她气喘吁吁，特别讨厌跑步这项运动，没有之一！

    “巧了，今天我说什么也要带你去。”他慢悠悠说着，就是喜欢与她抬杠，身子一倾，抓住被子手上用力一扯，整张被子拉起，甩到床尾，她缩着身子，跟被煮熟的虾似的，看得他轻笑两声，语气也放软几分，“赶紧起来，我一会还要去公司。”

    温舒韵将自己又缩了缩，披头散发的，似乎想到了什么，身子一挺，瞅了瞅他两眼，大眼一转，身子一翻，到了床边，离他更近了。

    靳绍煜自然没漏过她的神情，眼底含笑，倒是看看她能耍出什么花样。

    “抱我！”她把头发往后一撩，软绵绵说着。

    “温舒韵，你是三岁小孩吗？”嘴上这么说，身子却已经向前倾去，刚将人抱住，温舒韵眼底闪过狡黠，环着他使劲全身离去，将人往下一拉，直接翻身压在他身上。

    靳绍煜重心是不稳的，倒下之后直接被压住，都懵了半圈。

    他的协调性到底不如常年连瑜伽的温舒韵，对方看着他，柳眉一皱，脸色一垮，暗暗叫苦啊。

    靳绍煜此时的衣服不好脱，如今温差大，早上有些冷，他穿了一套米色运动装，长袖T恤加外套，她咬咬牙，脚勾着被子盖住两人，往下移去。

    先脱裤子总行吧？

    运动装，多简单的事！

    靳绍煜粗喘的气息隔着被窝传来出来，“温舒韵你行！你赢了。”

    太阳高高升起之时，床上的动作才停下来，靳绍煜起身往浴室走去，过来一会，神清气爽走出来。

    温舒韵无语望天，看着对方从衣柜里拿出衬衫，她长长呼了一口气，看来是要去公司了，她翻了一下身子，侧着看他，“这回我是真脚软，我一点都不骗人。”

    幸好她今天早上没事，不然可难受了。

    靳绍煜正打着领带，看了她一眼，“那你好好休息，晚上去把跑步补上，晚跑效果更好。”

    光合作用后空气新鲜，有利于身心健康。

    “你说什么？”温舒韵都以为自己听错了，瞪着眼看向他，“晚上去跑？能不能饶了我？别提上裤子不认人啊。”

    靳绍煜穿好衬衫之后，又将外套穿好，见手表带上，走到床边，看着露出乞求眼光的她，微微弯腰，摸了摸她的头，一字一顿笑着说，“乖，没得商量。”

    温舒韵：“…”

    不带这么欺负人的，她刚刚那么配合！

    于是乎，晚上吃饭休息好后，温舒韵还是被拉了出来。

    “快点，现在才五点八公里。”靳绍煜速度慢了下来，看了看表上数据，催促着身后的蜗牛。

    温舒韵双手插着腰，不断喘气着，拖着脚步走，拼命摇着头，“我不跑了，不跑了，我脚软，脚疼…”

    “别停下。”靳绍煜刚说完，温舒韵往一边草坪上就坐下去了，她真的是支撑不住了，今天早上的运动加上下去赶公告，不对，昨晚他还折腾她，欲哭无泪啊。

    “怎么不听话？”他一看人都要睡在草坪上了，连忙上前将人扶起来，“刚运动你给我躺下去，想猝死吗？”

    温舒韵被他拉起来，整个人往他身上倒，软绵绵的一身汗，此时也顾不得什么形象了，双手抱着他，将身上的重量交付给他，有气无力道：“阿煜不跑了，我没力气了，难受。”

    见此，他也不再逼，超过负担的运动也是对身体的伤害，扶着她，“先走走吧，缓一下。”

    闻言，温舒韵心底也松了一口气，两人又走了半公里，可算是恢复了一些。

    “这体质，还好意思说。”靳绍煜替她擦了擦汗，取笑着她。

    两人十指相扣，此时路灯橘黄，周围暗黑，还是颇有情调，她瞪了瞪一眼他，“不许说话！”

    他轻笑，看着她松掉的鞋带，自然而然蹲下身子，熟练给她系了起来。

    严殿有夜跑的习惯，望着前面的两人，原本他不在意，只想从旁边绕过，却看到蹲在地上的是靳绍煜的脸，心底咯噔一下，两人关系一看就是不同寻常。

    接着路灯，他看到靳绍煜笑了，眉眼舒展。

    藏得可真好，就这段时间的动静，对方可是天天上热搜，这要是被扒出来有女朋友，估计娱乐圈都得跟着他抖三抖，这个时候他装作没看见自然不可能，心底也是好奇那个女的倒是是谁。

    两人慢走而严殿则是小跑，很快就追上了，缓了缓气，“靳前辈，你也在跑步吗？不知道你还记不记得，上次《即刻行动》我是李珏的饰演着严殿。”

    对于他来说，的确算前辈，而且，在靳绍煜上次拍剿匪片时，他就是一个小配角，可能他都不认识他，所以先自报家门了，以免造成尴尬。

    这点自知他有。

    靳绍煜点点头，难得开口，“跑完了，在散步。”

    严殿一脸了然，目光看向靳绍煜身侧的女人，当场僵住了，脑袋甚至有一瞬间的空白，他都有些怀疑自己是不是看错了，这怎么可能？

    温舒韵？

    她怎么可能在这？

    相对于他的吃惊，温舒韵除了有些尴尬，很快就缓过来了，打招呼道：“好久不见。”

    “好久不见。”他本能开口，还未缓过神。

    “认识？”靳绍煜看向温舒韵，挑了挑眉，其实是明知故问。

    “恩，合作过。”她解释。

    “不好意思。”严殿意识到自己的失礼，连忙道歉，“只是有点没想到。”

    结合《阴阳相隔》的事情，他看向温舒韵的眼神更是有点深意，几个月前，他还看见她在这边路上哭，心底也在不断叹气，但愿不是他想的那样。

    温舒韵干笑两声，不知道如何接话，她也没想到会遇上严殿啊。

    “你先跑吧，我和我太太再走一会。”靳绍煜看了看他，突然又冒出一句，不等他接话，拉着温舒韵就往前走。

    还用他猜吗？

    严殿现在已经完全石化了。

    太太？

    两人结婚了？

    离得远了一会，严殿再也没追上来，温舒韵扯了扯他的手，“你是不是故意的啊？”

    “什么故意的？”靳绍煜也停下来，一脸不知情的模样。

    “就是刚刚，你故意说…故意说我是你太太。”不知道为什么，她就觉得这个家伙存心的，她好羞涩的。

    “难道不是事实？”靳绍煜眯着眼凑向她，危险逼近，“温舒韵，你想给自己留备胎？”

    “说什么呢？”她推开他，“不和你扯，你分明知道我不是这个意思。”

    她和严殿，哪跟哪？

    只是他刚刚说得让她感觉有点刻意，会不会让人觉得她在炫耀啊？还有第一次承认好害羞，哪有他想得那么多。

    “我不知道。”

    “你！”她一哼，把手抽了出来，自己往前走。

    “还生气了，能耐啊。”他说着，又收敛了下眼神，看了看身后，空无一人，嘴上说着话，心情却还不错，跟了上去，与她拉扯调情着。

