
　　“我……我来吧，你笨手……笨脚的。”

　　乔芳没有第一时间回答，而是起身接过赵清手中的扫把以及拖把。

　　赵清也没客气，直接给了她。

　　他知道，这突如其来的消息让母亲始料未及。

　　不一会儿后，地面重新干干净净后，母亲又打了一碗粥过来。

　　赵清正常吃饭，也没有再提刚才的话茬。

　　“你刚才说，你的那个陈叔叔，他是个残疾人？”乔芳轻声问。

　　“是，他右胳膊没了，右腿装着义肢，戴着墨镜。”赵清说。

　　乔芳听到这话以后，拿着筷子的手都有点颤抖，她一直低着头，似乎在努力克制着情绪。

　　“他还和你说什么？”乔芳颤声问。

　　“没说什么啊，他就是找我确认了一下，让我给您带个话，看您有没有空，想来拜访一下咱家。

　　或者咱们出去吃顿饭，聊一聊，唠一唠。”

　　赵清语气轻松，说完将碗里的杂粮粥一口饮尽，但他嘴巴不停仍在吃着土豆丝。

　　“你怎么说的？”乔芳下意识地问。

　　“我本来是拒绝了，毕竟突然间冒出来一个叔叔，这也太扯了，可后来听他说完以后，又觉得……得和您说一声。

　　不然的话，您也不知道这事。

　　所以见或者不见，你说了算。”

　　赵清笑呵呵的。

　　乔芳轻轻点头，显然认可赵清的所作所为。

　　赵清见母亲情绪有点低沉，立刻改变话题，漫不经心地说：“对了，妈，还有个事。”

　　“嗯？”乔芳看向他。

　　赵清说：“我转正的通知已经彻底定下来了，这次我们主任帮我了挺多的，所以打算请人家吃个饭。

　　我本来想约她出去吃，但又觉得有点见外，毕竟主任帮了我挺多的。”

　　“那就来家里呗，不过人家能同意吗？别人家觉得家里饭菜不上档次。”乔芳心情逐渐松缓了下来。

　　“凌主任是个很简单的人，再说了，之前您天天给我做饭让我带去医院吃，她每次都会尝一点，一直念叨着您的手艺呢。”赵清笑呵呵地拍着马屁。

　　“那你和人家定好时间了吗？”乔芳问。

　　“应该是这周六，到时候我去菜市场买一两条鱼，她啊，就爱吃鱼。”赵清又朝着嘴里塞了一口菜。

　　“你明天上班了也问问人家有没有什么忌口。”乔芳提醒说。

　　“呃，确实忘记了。”赵清尴尬一笑，立刻道：“没事，我明天问问。”

　　乔芳点点头，小口渴着粥。

　　赵清见母亲对他“转正”的日子，都没有那么开心，心里有点小小失落，毕竟以前对方特别看重这一点。

　　也能理解，毕竟陈九旗这事实在是太突然了。

　　“妈，我记得你的优秀教师颁奖是周五发？”赵清笑呵呵地问。

　　乔芳端着杂粮粥的碗又一颤，只是这次，她稳住了。

　　“你记得还挺清楚。”乔芳回了一句。

　　“嘿嘿，不用多说，您今年肯定也是优秀教师！这样吧，周六的时候，您做俩菜，我也做俩菜，也算是咱们家双喜临门的庆祝了。

　　毕竟，这可是您第二十次获得优秀教师奖！”

　　赵清笑着说。

　　乔芳喝了好大一口粥，等全部咽下后，瞥了他一眼，笑着说：“今儿你收拾。”

　　说完便起身回了屋。

　　“好嘞！”赵清立刻应声。

　　待乔芳回到了房间。

　　她轻轻地将房门锁上，随即坐在了自己的办公桌前，手扶额头，叹了一口气。

　　灯光下，乔芳这个已经四十多岁的女人，脸上皮肤已经有了些许暗黄的瑕疵，按道理她这个年纪应该更加注重保养，甚至为了掩盖岁月的侵蚀，会用妆粉遮盖自己老去的事实。

　　可她没有。

　　她二十多年来一直都是素颜朝天。

　　可纵算如此，她那标志的五官，仍然透露着一种知性、大方的美。

　　窗外不远处的路灯，不知是坏了，还是怎么着，灯光忽明忽暗。

　　乔芳望着它渐渐失神，沉浸其中。

　　良久后。

　　叮！

　　一道响声打破了她的思绪。

　　是校长发来的微信。

　　“乔老师，虽然今天白天和您聊了很久，可总觉得……还是有点对不起您。

　　这一次您没能评选上优秀教师，是因为一些特殊的外力。

　　我已经被好几个人打了电话，被专门沟通了您的事情。

　　我努力为您积极争取了，向这些人说了，您是一个优秀的、负责任老师。

　　可我的力量有限，需要为学校的很多事情负责。

　　我只能妥协。

　　但我作为十九中的校长深深地明白，这份优秀教师的荣誉您绝对配得上，如果您配不上，其他人也没有资格配得上！

　　也望您小心一点，毕竟对方都伸手到了学校，或许还在其他暗处盯着您呢。

　　梁汝奎敬上。”

　　乔芳看到这一道短信后，眼神中的疲惫都带着一丝的麻木。

　　她拿着手机蜷缩在床榻上，望着自己墙上贴的一个又一个优秀教师奖，起初只是一张泛黄的状纸。

　　到后面奖杯等等。

　　总共十九个！

　　她只要再拿一个，便达成连续二十年优秀教师奖的上等荣誉。

　　乔芳觉得有点难受。

　　她终究没能忍住，拿起手机给校长回了微信：“能告诉我，究竟是什么外力吗？”

　　约莫片刻后。

　　梁汝奎校长回：“我的上级告诉我，你们家最近得罪了不该得罪的人。”

　　这个四十岁的女人，脸上流露出了几分委屈。

　　她打字问：

　　“我都只是想当好一个普通的老师，过上普通的生活，拿到我应得的东西。”

　　“为什么这么一个小小的要求，都这么难？”

　　……

　　赵清并不知道自己母亲经历的事情，洗完碗后，便回了自己屋。

　　他刚才之所以那样和乔芳去聊，只是简单地给她一个缓冲抉择的时间。

　　不过从母亲的反应来看。

　　陈家，确实和他们家里的关系不一般。

　　看来陈龙象说陈九旗为了救母亲和他才变成那副模样是真的！

　　人间什么债最难还？

　　是钱吗？

　　是物吗？

　　不是的。

　　是人情！

　　赵清洗漱过后，将房门反锁上后，从布兜里取出了那枚玉扳指。

　　他借助灯光仔仔细细地观察了起来，这扳指确实是上等的好玉！

　　可它确实有着厉害的玄妙。

　　“铭文？”

　　赵清仔细盯着扳指内部观看后，发现内部的玉璧上刻画了一个又一个上古篆体小字！

　　这些小字分布的位置不同，只用肉眼望去就好像是其内布施了一个阵法！

　　赵清端详一会，皱起眉头。

　　这钥匙，该怎么使用呢？

　　像之前玉牌那样滴血？

　　还是说……

　　赵清心神一动运转三清功，将一缕的真气朝着扳指内的上古篆体涌去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第七十章：得罪了不该得罪的人免费阅读。https://www.23sk.net 