    第1760章 死亡   

    年月太滑溜了。

    

    在时间长河之中，他不断的跨越各个时间段。

    

    越是跨越，越是心惊。

    

    开什么玩笑，短短数年，他怎么会提升到这种地步的。

    

    虽然说浅世界来客，也有人花两三百年就破开世界屏障，来到荒古。

    

    可是这个竟然只有几十年，就不可思议。

    

    到底拥有什么样的序列，才能进步这么快？

    

    不过随着一次次穿梭，年月渐渐的明白了。

    

    挨打！   

    这家伙的序列，极大的可能性就是挨打序列，或者说受虐序列。

    

    她随机穿梭的时间点，在百分之九十五的情况之中，姜独不是在挨打，就是在去挨打的路上。

    

    或者在做一些令人难以启齿的事情。

    

    而且……怎么会这么大？

    

    年月有些不理解，难道是后天修为提升之后，特意塑造的？

    

    不应该吧……   

    姜独也有些尴尬，这个家伙，竟然穿越到他和宁雪她们三人在戏耍的时间段之中了。

    

    简直就是……   

    等到自己时间之力再提升一些，姜独发誓一定要将自己从时间长河之中抹去。

    

    其实他抹去了一下，不过那时候的实力太弱，他的时间法则也没有机会得到提升。

    

    所以现在碰到年月的时候，压根就没有反手之力，被年月在时间一道上吊着打。

    

    打吧打吧！   

    姜独浑身都是鲜血，整个人当场裂开，越来越可怕的时间之力掺杂着恐怖的神之力对着他进行真伤攻击。

    

    每次年月击杀一个过去时间的姜独，姜独身上的伤势就会加重一些。

    

    但是姜独却感觉到，自己快要突破小星主的境界了。

    

    小星主……   

    看着自己的经验值越来越多，越来越多，向着一万点不停的前进，姜独干脆盘膝坐下，年月竟然想要伤自己，那就伤吧！   

    年月几乎是在一个月一个月的杀姜独，把每个时间段的姜独全部杀了一遍，不知道吓到了多少故人。

    

    因为年月出现在那个时间段之中，她的修为太高了，天花板完全就和年月不挨边。

    

    姜独太惨了，一直手印出现在他的脑袋之中，随着一次又一次的时间侵袭，他脑袋上的掌印越来越清晰，直接把他的天灵盖硬生生拍碎，一直手印拍进了姜独的脑袋。

    

    “轰！”

    

    又是一掌下来。

    

    姜独的身躯彻底炸开。

    

    无数的碎肉骨骼纷飞，姜独当场裂开。

    

    “认输吗？

    我知道你越是受伤就会越强，可是若是我再攻击，你会死的。”

    

    年月的声音响起，很平静，就仿佛是在阐述着一个事实。

    

    七彩色的时间河流流淌着。

    

    姜独的灵魂悬浮在上边，他能够感觉到，一股极为恐怖的危机已经将他笼罩。

    

    真的有可能会死。

    

    但是，只要不死五次以上，那问题应该就不大。

    

    另外，他也需要一点压力，突破九星神，不是吗？

    

    “来吧！”

    

    他的灵魂，完全就是金色，仿佛一尊仙神一般。

    

    年月似乎隔着无尽的时间，看了他一眼，露出了一抹轻笑。

    

    “时间轮回！”

    

    她口中缓缓的吐出来四个字。

    

    刹那间，七彩色的光芒，化为了无数的丝线，这些丝线快速的旋转，最终化为了一个如同漩涡一般的存在，把姜独的灵魂彻底笼罩其中。

    

    这一刻，姜独的灵魂不受控制的被时间直接分化成无数片。

    

    每一片都坠入一片时间段之中。

    

    姜独感觉自己产生了无数的意识，这些全部都是灵魂。

    

    他睁开了双眼。

    

    入眼处，一个铡刀已经悬浮在他的头顶，他没有任何的力量，铡刀瞬间落下。

    

    他最后一个画面，就是看到自己的脖子正在往外边喷血。

    

    他死了。

    

    瞬间，画面再次一转，他睁开了双眼。

    

    “睁眼了，呜呜呜，老爷，你终于醒了，吓死我了……”   

    他的眼中，出现了一群人，有老有少，此时都在惊喜的看着他。

    

    这些人姜独也不认识，他想要说点什么，可是这一次睁眼，似乎耗尽了他所有的生息一般。

    

    他想要说话，却没有力气说话。

    

    他感觉到自己的身体，很轻，就仿佛在漂浮着，但是又很冷，他的热量在一点点的散去。

    

    最终，他太困了，眼皮慢慢的闭上。

    

    所有的温度，都从他的体内流逝。

    

    他听到了哭声，很多的哭声混合在一片，好在，他能够听出来，许多都是真心的在哭泣，很伤心。

    

    他又死了。

    

    “啪啪啪……”   

    火辣辣的疼痛刺激着姜独的神经，姜独顿时一个激灵，这种熟悉的痛感，让他格外的兴奋了起来。

    

    甚至这完全就是下意识的反应。

    

    这一次，他的身体不再是那么虚弱无力，虽然疼痛，可是却还在健康。

    

    “说不说，不说今天就活生生的打死你，你们的人，到底藏在什么地方，把名单给我交出来！”

    

    一个身穿铠甲的男子，此时拿着鞭子，脸色极为凶狠的大吼说道。

    

    他手中的鞭子，不断的落下，用力的抽在姜独的身上。

    

    依然是没有力量。

    

    他浑身已经布满了血痕，这时候，有人给这个男子端过来一碗辣椒水。

    

    “不说是吧，我让你尝尝什么叫做痛苦。”

    

    他直接用纱布沾染辣椒水，对着姜独的伤口用力的摩擦了起来。

    

    痛苦，瞬间飙升到一种恐怖的地步。

    

    其实，姜独感觉还好。

    

    有点疼。

    

    但是他的脑海却开始一片空白。

    

    这空白在不停的放大，飞快的侵蚀着他所有的意识。

    

    最后，他听到了那男子愤怒的骂声。

    

    “玛德，真的是一个贱骨头，这都不招，竟然疼死了，该死！”

    

    疼死了……   

    姜独心中其实是有些不服气的，才这么点疼痛就能够把我疼死？

    看不起谁呢？

    

    可是，姜独却明白，刚才那股疼痛，对于普通人来说，真的会被疼死。

    

    不过痛苦让他意识变得稍微清醒了一些。

    

    他隐约知道了，自己现在处于一种什么情况。

    

    这是他的灵魂碎片在一片片的泯灭吗？

    

    是不是等到他所有经历的人都死亡之后，那就会让他直接消失。

    

    有可能！   

    真是可怕的术法啊！   

    “快，洗胃，赶紧洗胃！”

    

    “确定了吗？

    他喝的真是百草枯，赶紧化验！”

    

    “完了……真的是，完了……”   

    昏昏沉沉，姜独睁开了双眼，淡然的看着周围的一切。

    

    哭声响起，有人发疯一般抱住姜独，崩溃大哭。

    

    “我的儿啊，你为什么这么傻，为什么这么傻，妈答应你，以后不和你媳妇吵架了还不行吗？

    妈错了，妈错了啊！”

    

    ……   

    “肺部纤维化，没救了。”

    

    这一次，姜独活的时间长了一些，他尽情的等待着死亡。

    

    最终，一口气一口气的喘不上来。

    

    死亡，死亡，死亡……   

    姜独都不知道自己死了多少次，甚至他心中已经产生了浓郁的死意。

    

    “叮！”

    

    

    

