    她觉得，自己大伯和苏岳，真的是连最后一点脸面都不要了，才能接受媒体采访，发布这种不实的消息！

    见苏倾城这么气愤，左秋白心里暗叹一声，觉得她实在有点太天真了。

    商场如战场，这句话绝对不是一句空话或者俗语那么简单，涉及到几十亿上百亿的利益纠葛，别说是这种不要脸的手段，就算是更过分的，也不是不能做。

    但，左秋白并没有说什么，只是笑着道：“好了，这件事情，宋氏和清苑集团会处理，我们还是不要跟着瞎操心了。”

    清苑集团会处理，那是王慕清亲口说的，至于宋氏，左秋白当然没有给宋氏打电话，可她清楚，陈苍生刚才出去的时候，一定联系过宋神川，至于宋氏那边是想要怎么应对，她们没办法左右，也根本帮不上什么忙。

    左秋白心里也是不禁感叹，好在有陈先生，不然这件事情，她还真的找不着什么办法破局。

    苏倾城听完了左秋白的话，仔细一想也是这个道理，点头道：“那就先等等王副董跟宋氏那边到底准备怎么解决吧，有结果了，应该会通知我们！”

    左秋白笑着道：“嗯，我们先等等看，这么明显的泼脏水，清苑集团和宋氏肯定有办法解决的。”

    说完，她还偷瞄了陈苍生一眼。

    陈苍生感觉到了，视若无睹。

    就在这时候，办公室外，忽然传来了一个嚣张无比的声音：“你们审查部到底是干什么吃的？两天过去了，一点有用的消息都没问出来？公司养你们，不是让你们来混日子的！如果这件事情你们解决不了，那就全都收拾东西滚蛋！”

    这个声音，让左秋白的脸色顿时冷了下来。

    因为她听出来，这个放声大叫的人，正是她的三叔左玉山！

    最近这几天，她在集团内被架空，左玉山接手了不少她原本负责的工作，顺理成章成为了‘左总’。本来就非常嚣张的性格，变得更加肆无忌惮，上到管理层，下到普通的员工，他稍微有点不顺就是破口大骂。

    这会儿，就跑到审查部来找麻烦了。

    当然，左秋白知道，说是找审查部的麻烦，实际上，三叔左玉山还是来找自己麻烦的。

    于是乎，左秋白对陈苍生和苏倾城道：“倾城，陈先生，你们先在这里等等，我出去解决一下。”

    苏倾城闻言，却是站起身来说道：“秋白，外面的是你三叔吧？我陪你一起去，当着他的面把话说清楚，咱们签的合同，是合理合法的，你根本就没有贪污受贿！”

    她的表情坚定，好像真的想找左玉山把话给当面说明白了。

    左秋白看到她的表情，本来想说，这事儿摆明了就是泼脏水，自己那个三叔不可能承认的，不过，她转念一想，偷偷看了陈苍生一眼，就点头道：“好，不过倾城，你不用跟我那个三叔浪费时间，我来跟他说就行。”

    苏倾城道：“秋白你不用担心，我肯定站在你这边。”

    左秋白心想，我不是这个意思……

    不过，她也没多说什么，跟苏倾城挽着手出去了。

    陈苍生摇了摇头，暗想这个左玉山，还真是撞到枪口上了。

    自己这边刚跟宋神川吩咐完，让他着说安排宋氏的掌舵人变更一事，以宋神川的办事能力，估计很快就能让左老爷子乖乖卸任一切职务，赶紧让位给左秋白。

    左玉山这个事情跑过来，那就是自找打脸。

    陈苍生迈步跟上了自己老婆和左秋白，一起出了办公室。

    此时，审查部的办公区域，左玉山正站在那里，指着几个审查部的组长骂道：“一群废物东西，这点小事都办不好，每年集团在你们审查部这边烧了多少钱？领着高规格的薪水，享受着集团给的待遇，一点小问题，都解决不了，要我看，你们审查部这些人，就趁早自己递出辞职信，赶紧滚蛋得了！免得浪费资源！”

    在他面前，审查部的几个组长、副组长，都是一脸尴尬，至于那些员工，更是连话都不敢说，根本就不敢凑过来找不痛快。

    骂了几句以后，左玉山似乎还觉得过瘾，还想再说点儿什么的时候，左秋白已经走了过来，淡淡道：“三叔，什么事情这么大火气？有问题，你直接找我说，没必要跟这些审查部的人撒气。”

    左玉山听到了左秋白的声音，头都没回道：“在公司里叫我左总！别在这儿攀关系，还有，跟你说？我跟你说的着吗？”

    他一回头，表情突然一楞。

    因为看见了左秋白旁边的苏倾城，以及跟在后面几步，面无表情的陈苍生！

    一见到陈苍生，左玉山就气不打一处来！

    随即又想起了陈苍生的‘狠辣’，他的心里顿时有点发虚。

    但是，左玉山很快就被自己的想法给逗笑了！

    老子怕他个屁啊？

    之前在宋氏的项目组办公室，他属于客场作战，在别人的地盘，自然不敢太过蹦达，现在这里可是左氏集团，是自己的地头，一招手就能叫来保安把陈苍生给扔出去，有什么好怕的？

    左玉山皱着眉头道：“谁让你们进来的？集团安保是怎么办事儿的？”

    他转过头去，似乎是准备叫保安过来，把陈苍生跟苏倾城给赶出去。

    左秋白自然不可能让他这么干，立刻道：“三叔，这左氏集团还没轮到你做主呢，谁来看我，你也管得着？就算我的职务暂时不在了，我也是左家大小姐。”

    左秋白的话，让左玉山脸色铁青，冷冷道：“我现在以总经理的身份，请这两个无关人员离开，这你管得着么？啊？还左家大小姐，我的好侄女，你太把自己当回事儿了，老爷子现在已经放弃你了，难道你还没看出来？”

    说完这句话，左玉山就准备叫保安，然后说道：“下次都给我警醒着点！谁允许无关人等，进入审查部的？”

    “左总，我今天看见，好像是郑副组长，带着这两个人进来的？”

    突然，左玉山周围的那几个审查部组长，有一个人开口说道。

