    在找到卜哈刺所说的猪之后，在场的众人顿感棘手。

    无他，这猪着实不好控制。

    但很快，小杰便在机缘巧合之下找到了这些猪的弱点，那就是它们的额头。

    也正因如此，几乎所有人都完成了狩猎野猪这道难题，高举着野猪迅速的回到了会场之中。

    “一眼望去居然全都是在烤全猪吗？话说你们连内脏都不处理一下的吗？”

    望着那些架起野猪就开烤的考生们，米迦不由得轻抚额头。

    就他们这种态度，也难怪门淇会生气了。

    换谁面对这场面都没法心平气和啊！

    摇了摇头，米迦开始处理自己眼前的猪肉。

    虽然米迦本人也是会厨艺的，但他的水平估计是没法通过门淇那关的。

    不过即使如此，该做的事情米迦也是会认真的将其完成的。

    将该做的事尽量做的完美，这就是米迦的信念。

    ...

    “合格！”“不合格！”

    “合格！”“不合格！”

    “合格！”“不合格！”

    ......

    听着耳旁不断传来的判定声，米迦丝毫没有动容。

    此时的他正专心的完成着自己的作品。

    “搞定了！”

    因为家里有阿蜜德这位超级厨娘的原因，米迦的料理技术其实就会那几种。

    而他此时所做的也就是之前阿蜜德她们说太普通的煎猪排。

    在煎猪排这道料理之中，最重要的莫过于火候。

    而作为有着驱使火焰魔法的人，米迦对于火候的掌握极为高超。

    这也是他唯一能够与阿蜜德还有梅莉在厨艺上齐平乃至超越的能力。

    “请品尝！”

    米迦专门准备了两份餐盘。

    其中门淇的那份菜量适中，而卜哈刺的那份则是堆得极高。

    毕竟两人考核的要点是不同的。

    其中卜哈刺要求的是量，而门淇要求的则是质。

    “终于有令人耳目一新的作品了呀！”

    望着米迦所做的煎猪排，作为资深的美食猎人，门淇一眼便能看出这道菜品的质量。

    也因此，自这场考试开始之后，门淇首次动用了餐具，将这块煎猪排切下一小块然后放进了嘴中。

    “嗯，好吃，这是多么完美的火候啊！”

    品味着米迦的菜品，门淇突然眼前一亮。

    虽然其他处理菜品的技术米迦并不合格，但这份火候的掌握却完美的抓住了门淇的舌头。

    “你合格了！”

    门淇微笑着宣布道。

    听到门淇的声音，在场的众人都突然喧闹了起来。

    毕竟米迦可是第一位通过第二场测试的人啊。

    “如此完美的火候掌握，少年，你要是通过了猎人测试，要不要加入我们美食猎人啊！”

    听到门淇的招募，米迦摆了摆手便拒绝了。

    “我志不在美食之上！”

    “尝出来了，你要是有这方面的兴趣的话，其他方面的处理水平也就不会这么差了。”

    见门淇打消了招募自己的想法后，米迦便笑嘻嘻的回到了自己的灶台前。

    刚一回来，他便收到了小杰四人求助的眼神。

    对此，米迦只能摊开双手道：“我也没有办法，我能通过靠的都是掌握火候的天赋，根本就没有技术方面的知识可以给你们指导。”

    对此，四人只能无奈的摇了摇头。

    毕竟之前门淇评论米迦菜品的话他们也都听到了，米迦的菜品确实是除了火候外别无其他优点。

    而火候这种东西，可不是一时半会就能提升的。

    但他们的沮丧并没有持续多久。

    很快，阿蜜德和梅莉便先后通过了测试，和米迦相比，她们才是真正的厨艺高手。

    毕竟在欧拉丽中有着各种各样的神明，虽然他们都封印了神力，但在他们擅长的方面他们依旧是无可匹敌的存在。

    因此，托他们的福，欧拉丽在各种技艺方面，都有着远超其他世界的水平。

    而厨艺，也是如此。

    望着自阿蜜德和梅莉通过回来后便被小杰他们围起来问东问西的场景，米迦坐在树荫下靠着树干悠闲的欣赏会场中的场景。

    等待着接下来的好戏。

    果然，之后除了米迦三人外，就再也没有人通过了。

    这使得场中其他的考生格外的不满。

    对于米迦三人，他们可是记忆深刻的。

    前一关测试的时候，他们三个每回都是最后一名抵达。

    可就是‘这种水平’的米迦三人却通过了他们无法通过的关卡，这怎么可能令人信服啊！

    于是，会场中的气氛便满了火药味。

    而就在现场即将暴动起来的时候，尼特罗会长忽然从天而降，落在了会场当中。

    “门淇，这次的考试你真的没有任何的私心吗！”

    面对尼特罗的询问，门淇当场便承认了自己因为考生们对美食猎人的轻视而擅自提高了通过的门槛。

    于是，第二场测试还是迎来了复试。

    只不过这就和米迦三人没有什么关系了。

    在门淇承认提高了标准的情况下三人依旧都能通过，成绩优异的三人根本就不需要复试。

    于是，米迦三人便能安心的看着别人进行下一场的测试了。

    只不过在得知复试的考核是获取珍贵且好吃的蛋后，阿蜜德和梅莉便也跑去参与了一番，搞了四个蛋回来。

    至于多余的两个一个自然是给米迦的，而另外一个则是留给雅薇女神的。

    “这可真是好吃啊！”

    品尝着阿蜜德和梅莉所做的蛋制品，米迦的脸上流露出满意的色彩。

    不愧是有美食猎人这一职业的世界，这里的珍贵食材那是真的好吃啊！

    在经历了复试之后，剩下的考生们便坐上了尼特罗会长的飞艇朝着第三场测试所在的地方驶去。

    “明天就是第三场测试了呀，不知道这次又是怎样的考验。”

    梅莉的脸上露出了期待的神色。

    显然，此时的她已经喜欢上了这种不断经历考验的感觉。

    一旁的阿蜜德见状也点了点头。

    “不管明天的考验是什么，你们两个现在都应该去好好的休息啊！”

    “那你呢？”

    梅莉当场便听出了米迦话中的意思。

    显然，米迦并没有进行休息的想法。

    “我？我准备去找某个人聊一聊。”

    “聊一聊？危险吗？”

    回想起之前米迦和西索的战斗，阿蜜德的脸上便露出了担忧的神色。

    她和梅莉都看得出来，当时的西索绝对留手了。

    对方没有使用名为念的能力。

    “别担心，我可不是去找那些脑子有问题的家伙！你们两个就好好的休息吧！”

    说罢，米迦便对两人摆了摆手，然后朝着通道另外一头走去。

    ...

    “在哪里呢！”

    沿着通道不断的前进，米迦不停的寻找着某人的踪迹。

    但这艘飞艇着实不小，他至今都没有见到对方的身影。

    “嘭！”

    拐过某处弯之后，一道碰撞声突然传进了米迦的耳中。

    “找到了！”

    朝着发出碰撞的声音走去，很快米迦便来到了传来碰撞声的地方。

    这里应该就是猎人协会会长尼特罗和小杰以及奇犽玩耍的地方了。

    而尼特罗，则正是他想要找的人。

