    金鹏的下降速度实在太慢了些，慢到让人怀疑这两人一鸟是不是已经知道，他们此时要落去的大剑山上存在一个困阵。

    紫岩寺附近的那处隐藏基地的指挥室中，目睹着这一幕的地球修道界诸多‘高手’们，此刻只能静静等待着。

    从无灵剑赶回来言说仙禁之地有外来仙人闯入那一日开始，所有人都不得安宁，都在担心地球修道界会不会因此遭受毁灭性的打击。

    天庭之事，早已在道门各家道承之间流传，并非什么秘密。

    地球修道界是天庭诸仙留下的道承，当年覆灭天庭的那些强大势力，如何会放过他们？

    甚至，这些势力并不需要大举出动，只要得知地球修道界的存在，随便派出几个真仙、天仙，地球修道界此时根本没有半点反抗之力，说不定整颗星球都会被抹去。

    所以，闯入仙禁之地的这三仙人、一鹏妖，必须留下来！

    哪怕地球修道界此时，除却青言子师徒与兮莲之外，绝大多数修士面对这些仙人，承受不住对方的一击之力……

    哪怕他们心底根本不知，按瑶云所说，耗费了大量灵石以及各类宝材的困阵，究竟能不能真的困住这三名仙人……

    但此时，硬着头皮也要上。

    死伤难以避免，不少修士已经做好了牺牲自己的准备。

    就如此时，在三处困阵——蜀山山门、龙虎山山门、终南山后山停留，充当诱饵的总共二十一位道爷、上百名道长、数百名修士，他们就是主动站出来，暴露在对方眼底。

    这些主动暴露在敌人灵识探查之中的修士，有在脱凡池中迈入脱胎境的老道爷，也有刚刚开始修行的聚神境小修士。

    基本上，各境界的修士比例，都是按照道门总体各境界修士比例划出来的。

    这数百名修士，在三处山门，扮演着三个修道门派。

    按照正常的逻辑，如果闯入仙禁之地的这些仙人发现了地球，且抱有恶意，最先注意到的就会是这些脱胎境、元婴境的‘此界最强者’。

    此时此刻，金鹏带着那持双刀的汉子、戴圆帽的老者，在蜀山山门上空不断盘旋，山门中的各个‘门人弟子’已经冲了出来，一个个表情丰富的注视着空中。

    两名仙人和金鹏早已放出各自的威压，下方不少修士已是面色苍白，像模像样的摆出了迎击的架势。

    这场戏码，哪怕面对生与死，所有修士都在避免自己露出破绽。

    哪怕稍后是用言语激怒对方，只要让他们落入山门，让困阵自行‘触发’，便是舍身，也是无悔。

    ——困阵开启之后，作为诱饵的他们，也是被困在阵中的。

    就如同和狮子关在一起的羚羊。

    这种情形下，必须有人站出来，所以他们站了出来。

    地球修道界中，如今修为最高的是王升，而王升已经带着闯入者中实力最强之人去了月球，在地球众多修士眼中，自然是王升故意引开了这名兮莲口中境界远高于飞仙境的女仙。

    此时，金鹏带着两名仙人朝着蜀山山门缓缓落下，但凡能想明白其中因由的修士，都为王升的处境捏一把汗。

    但他们没办法去做什么，甚至王小妙都不敢多去想哥哥的安危，只能叮嘱调查组那边盯着月球的方向……

    紫岩寺邻山基地的指挥室中，一名军官忍不住低声道了句：“他们怎么还不落下来？”

    “他们的高度还是在不断降低的，似乎是在探究大剑山上有没有伏兵之类的。”

    “通知其他两个埋伏点，大阵不开启，都不可妄动，这些仙人的灵识恐怕能探查整个大华国，”王小妙不放心的嘱咐一句，一旁立刻有通信人员开始联络。

    电磁波和仙人不明的科学技术，也算是地球修道界的一项优势了。

    指挥室中再次安静无声，所有修士都紧紧盯着那几颗光点，都在等着仙阵开启的瞬间……

    “对方进入困阵边缘！”

    王小妙立刻道：“继续等，大阵开启需要短暂的时间，他们现在能直接逃出去！”

    她话音刚落，一旁的投影屏幕上出现了蜀山山门的画面，角落中也响起了一声有些紧张的呼喊：

    “山门处有变化！有道长飞到半空了！”

    一道道视线投到屏幕上，注视着蜀山剑宗大殿安装的摄像头传回的画面。

    一位白发飘舞的道爷站在半空中，仰头注视着空中的金鹏，用古调朗声言道：“不知两位仙人驾临此地，有何贵干？”

    金鹏下落的速度顿时一停，而金鹏背上的两人对视一眼，随后各自露出了几分带着嘲弄的笑容。

    “看此地，并不像是有什么高手埋伏。”

    “不错，”戴圆帽的老者踩了踩脚下的金鹏金羽，言道，“池连也说，并未感觉到有什么高人的气息。”

    “最高修为只不过是脱胎境，”持双刀的汉子缓缓摇头，“先按前辈说的那般，捉四十九人去阴星上吧。”

    “善。”

    戴圆帽的老者跺了跺脚，脚下金鹏发出一声啼叫，身影突然朝着下方加速坠落。

    只是转眼，就化作一团金光，砸在了蜀山剑宗大殿前的空地上。

    大概有短暂的两秒时间，大剑山上上下下落针可闻，风声都已消失不见。

    落在殿前广场上的金鹏以及金鹏背上的两人，都在欣赏着此地这百多名修士那有些凝滞的表情，却并没有察觉到有任何异常。

    “都吓傻了？”提着双刀的汉子悠然道了句，提着双刀就要掠空而起。

    那名悬浮在半空的道爷略微皱眉，此时却已是额头挂满冷汗，三股仙人威压同时镇了过来，几乎让这位道爷喘不过气。

    就在这一瞬！

    指挥室中，王小妙直接捏碎了手中的一只玉符！

    大剑山周遭各处，一道玉光在几百里的范围内来回流转，瞬间点亮了一条条地脉！

    嗡——

    远处翠屏峰，近处无名山，数十道光柱冲天而起，光柱的顶点就在大剑山上空千米高处交汇！

    这些光柱朝着左右迅速延伸，一面半圆阵壁迅速凝成，将大剑山整个倒扣在其中！

    “动手！”

    指挥室中，清龙道长一声怒吼，兮莲早已从飞楝子手中夺过古剑，身影一闪消失不见。

    紧跟着，数百道早已蓄势待发的身影直接冲天而起，撞开头顶建筑的棚顶，将遮掩他们气息的大阵直接撞散！

    紫岩寺邻山上，兮莲的身影凭空出现，抓着蜀山古剑冲向剑宗山门！

    而这片区域，空气突然荡起了层层波痕，一道道身影从中撞了出来，少数直接驾虹光追赶兮莲身影，大多数却都还需御物飞行，但都在此刻拼尽了全速！

    风驰电掣，前赴后涌！

    在龙虎山、在终南山，相似的情形不断上演，各处都有一道道身影从阵法之中撞出，朝西、朝南，御空疾驰！

    与地球这群顶着巨大压力的修士们相比，此时那只金鹏和两名地外仙人的反应，着实慢了半拍。

    那只金鹏，两名地外仙人同时抬头看去，那老者反应最快，先是面色一变，口中大喊：

    “是阵法！”

    他话音刚落，脚下金鹏已经震动双翅冲天而起，但空中的阵壁已经完全闭合！

    金鹏双翅带起的狂风，几乎就将大剑山各处建筑吹倒，不少修为偏低的修士被重伤。

    这金鹏不只飞驰的速度惊人，爆发力也着实吓人！

    它仰头狠狠撞在那光壁之上，撞的阵壁光芒大作，方圆数百里之内，所有山峰都在轻轻震颤，仿佛下一刻就要天塌地陷一般！

    但，阵壁安然无恙，各处山峰震颤了一阵后也是屹立不动。

    两名地外仙人各自低吼，已是察觉到这困阵的不凡之处，各自提起法力轰向阵壁。

    他们明明在空中爆发仙力，但却引发地面不断震动，大地各处轰鸣声不绝于耳。

    “不能让他们一直攻击大阵！”

    剑宗大殿前，一名道爷低喝一声，十多道身影破空而起。

    脱胎境三人、元婴境九人、天府境六人，此刻竟各自凝聚法力，攻向了那两名仙人与金鹏！

    提着双刀的那仙人扭头怒目而视，手中刀芒掠起，空中出现一道血色波痕，向他们冲来的那十数人，几乎同时在空中身躯炸碎……

    “混账！”

    一声大喝在侧旁响起，大阵阵壁光芒闪动，一人一剑冲入困阵之中，兮莲已经赶来此地！

    兮莲手中的古剑光芒大作，直接挣开兮莲右手，剑鞘裂开，一抹璀璨的青色剑芒冲天而起，对着那持双刀的汉子当头斩落。

    后者先是一愣，随后便是一声怒骂：“区区法宝，胆敢在我面前逞威！”

    兮莲双手飞速晃动，一股股元气汇聚，却也开始催法，锁定了那头金鹏与那名老者。

    佛光涌动，一只只十多米长的雪狐在佛光中凝成，贴着阵壁一阵疾行，对着金鹏和那名老者围攻而去。

    金鹏发出一声厉啸，对着狐群逆冲而来。

    就是这般一耽误，已经有上百道流光，落到大阵之外各处山峰之上，各自催起相同的咒法，开启一座座山峰之上的聚灵大阵，以自身为引，调集元气，加持在这困仙大阵之上！

    而更多流光冲到阵壁之外，除却修为最高的一二十人，其他修士尽皆停下身形，在阵壁之外等候。

    这困阵，只能进，不能出。

    修为境界相差太大的前提下，进去再多的炮灰也只是炮灰。

    若里面情形危机，己方当真敌不过，这些修士自然不会贪生怕死；他们等在此地便是充当应急的队伍。

    己方当真敌不过吗？

    且看此时双方仙人刚刚开战，抓着自己本体的古剑老剑灵，与那名持双刀的仙人已过了十数招，暂且持平。

    兮莲爆发法力，却被金鹏追赶，有些敌不过金鹏与那老者合力。

    也就在此时，大阵之外突现阴云，鬼门关凭空浮现，那头发灰白的老妪迈步而出，直接冲入了大阵。