
　　苏青青连连点头，兴奋莫名。然后苏云便把她丢给莹莹，让莹莹教她如何修炼。

　　修行是一件非常枯燥的事情，尤其是想要炼成苏云的剑道神通刹那轮回八万春，更是需要极为雄浑的剑道基础。

　　甚至，她需要先修炼武仙人的劫运剑道，以及帝丰的帝剑剑道！

　　而劫运剑道，则需要先炼成雷池境界，对劫运有一些自己的见解，然后才能修成。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书粉基地】，看书领现金红包！

　　至于帝丰的帝剑剑道，则更为复杂。

　　学成了这两门剑道之后，刹那轮回中还囊括了混沌和轮回方面的知识，单单这些知识，恐怕都可以让她学习几十年！

　　从司命洞天前往后土洞天的路途中，苏云又发现了几个人魔。

　　仙廷的仙人降临，争夺领地，抢夺资源，奴役众生，肆意降劫，甚至不惜摧毁一个个世界，滋生出人魔，也是理所当然！

　　只是好端端的司命洞天，原本山清水秀，仙气氤氲，居然就这样变得乌烟瘴气，到处弥漫着魔气，妖魔横行。

　　百姓的怨念，会滋生出一个又一个人魔，去摧毁这原本平静的世界。

　　苏云走累了，停下来休息，莹莹见他有些意志消沉，询问道：“士子在想什么？”

　　苏云坐在石头上，摸了摸苏青青的小脑瓜，过了片刻，这才道：“我只能救下青青，却救不了其他人……”

　　莹莹怔了怔，想了片刻，这才道：“可是，司命洞天不是我们帝廷的辖地，我们管不到这里。我们为了活下去，已经拼尽全力了……”

　　“我知道。”苏云黯然。

　　莹莹看到他把头埋在手臂中，肩头抖动，不知该如何劝慰他。只有苏青青学着苏云的样子，摸了摸苏云的头，用谁也听不懂的语言柔声安慰他。

　　莹莹不禁想起天门镇和朔方城时的苏云，那时的他，只是一个没有心事的大男孩，阳光灿烂。

　　现在的苏云虽然还是一如从前，依旧像是那个没有心事的大男孩，但是有些心事总是被他悄然无息的埋在心底，只有绷不住的时候，才会哭出声来，却又唯恐被人看见。

　　过了不久，他们再度启程，苏云又恢复成那个阳光灿烂的样子，像是没有任何心事。

　　“士子在过去的五千万年的岁月中，一朝朝仙界的轮回交替中，寻到了自己要守护的东西，可是为了守护住这些东西，他必须要舍弃一些东西。”莹莹在书本里写道。

　　终于，他们来到后土洞天。

　　师蔚然率先得到消息，急忙驾驭楼船舰队迎迓，声势浩大。楼船上，多有高手，甚至有天君级的存在，显然是师家隐藏的老一辈强者！

　　众人严防死守，谨慎异常，显然后土洞天也并不安全。

　　“蔚然是第一仙人，常有仙界强者出没，试图对他不利。”师家的一位仙君向苏云解释道。

　　苏云见到师蔚然，心中很是开心，路上的阴霾一扫而空。自从上次甘泉苑研究剑阵图，一别便是四五年，两人相遇，算是久别重逢。

　　师蔚然目光闪动，道：“圣皇，上次别时你修为雄浑，令我望尘莫及，而今是什么修为了？”

　　苏云谦逊道：“还是道境二重天，未有寸进。”ŴŴŴ.23sk.com

　　师蔚然心中窃喜，笑道：“圣皇谦虚了。实不相瞒，我这几年也修为进境不大，虽然有帝君指点，但总是欠缺些火候。大约是没有敌人的缘故。没有对手给我压力，以至于我只修炼到道境二重天圆满的境地。”

　　他唏嘘不已，显然为自己没有对手而懊恼，道：“当今世上，能给我压力的人实在太少了。”

　　苏云疑惑，看向莹莹。莹莹明白师蔚然的意思，低声道：“士子，他的意思是说这几年没有人揍我，我膨胀了。”

　　苏云恍然，喔喔了两声，笑道：“蔚然，你我好久不见，不如较量一下印法？我在印法上的成就极高，犹胜剑道。”

　　莹莹额头青筋乱窜。

　　过了不久，师蔚然与苏云杀得旗鼓相当，不分胜败。

　　师蔚然不禁踌躇满志，笑道：“苏圣皇，自从甘泉苑一别，我浸淫剑道多年，屡有不凡收获。我想领教一下你的剑道！”

　　苏云笑道：“还是不必了。”

　　师蔚然一定要比试剑道，苏云无奈，只好拔剑，但见剑动九霄，群星为剑光所扰动。

　　“我想再领教一下圣皇的印法！”师蔚然见状，立刻改口道。

　　待来到皇地祗福地，只见皇地祗福地有如黄色莲花，仙气氤氲，仙气乃是黄橙橙的，厚重无比，无数宫阙漂浮在黄气之上。

　　这黄气，厚德载物，乃是众生的善德凝聚而成，拥有极为不凡的奥妙。

　　而掌握皇地祗福地的师帝君，被称作福母娘娘，福母元君，可以控制天下福地，为己所用。

　　师蔚然悄声道：“这几日，宫中有仙界的客人。”

　　苏云神情微动，看他一眼。

　　师蔚然目视前方，声如蚊呐：“圣皇小心。”

　　苏云悄悄点头。

　　楼船舰队行驶在黄气之上，来到后土仙宫。

　　苏云下船，入宫拜会师帝君，只见宫中的确有宾客，修为实力极为不凡，想来便是师蔚然所说的仙界来客。

　　苏云见礼，师帝君连忙起身还礼，请苏云落座下来，对面坐着的便是那仙界来客。

　　其人看起来年岁不大，是个三十许岁的青年模样，身形消瘦，道骨仙风，颇为出尘。

　　师帝君上下打量苏云，不禁动容道：“圣皇而今的修为，比那道境四重天五重天的仙君也不遑多让。”

　　师蔚然心中凛然，这才知道路上苏云还是留手了。

　　那对面的仙界来客闻言，露出惊讶之色，向苏云颔首示意。

　　苏云拉来苏青青，向师帝君道：“帝君，这是青青。”

　　师帝君有些疑惑，不知他为何拉来一个小女孩。这小女孩虽然看起来有些修为，但是对她这等帝君来说，如此微弱的存在，不值一提。

　　苏云把自己救下苏青青的事情说了一遍，师帝君上下打量苏青青，惊讶道：“竟是人魔所化？圣皇竟然能以造物的手段，祛除她的魔性，将她从人魔变成人。圣皇可称造物主了！”

　　苏云有些失望，但还是耐着性子道：“帝君，司命洞天是后土洞天的属地，帝君所辖。司命洞天之民，便是帝君之民，而今仙界匪徒，下界为祸，横征暴敛，帝君之民受损，死难者何止百万众？本是自由民而今为奴者，何止亿万众？帝君却安守后土洞天，有负子民所托。”

　　师帝君冷笑道：“苏圣皇带着此女前来，莫非是为了责难我的？”

　　苏云道：“不敢。我只是觉得，师帝君反抗仙廷之心并没有那么稳固。”

　　师帝君怫然不悦，道：“苏圣皇，你一口一个反抗仙廷，是要造反么？你可知对面的人是谁？这位是仙君杜应！仙相百里渎的使者！此次杜应仙君前来，便是奉仙相之旨意，开诚布公！”

　　苏云对面，那清瘦男子笑道：“丞相说了，从前的事都可以既往不咎，只要师帝君肯回头，便是彼岸。帝君依旧做帝君。”

　　师帝君笑道：“仙相大度，本宫又有什么必须造反的原因？”

　　莹莹心中暗道一声不妙，师帝君本来便没有一定要造反的理由，从前之所以伏击帝丰，主要是因为帝丰的举措不符合她的心意。帝丰对仙廷看得太重，不愿舍弃仙廷的利益，迟迟没有决定是否下界。

　　而师帝君想先扶持师蔚然，让师蔚然修成帝君，再为自己护法，躲过劫灰灾劫。

　　这次仙廷击垮雷池洞天，诸仙下界，倘若仙相百里渎借此机会拉拢师帝君，说不定便可以将她拉回去，依旧做仙廷的帝君！

　　苏云心中失望，起身道：“师帝君既然这么说，那么我也无话可说。告辞。”

　　师帝君笑道：“不送了。”

　　苏云牵着苏青青的手，径自离去。

　　师蔚然连忙跟上，道：“我去送送圣皇！”

　　那仙君杜应笑道：“苏圣皇离开皇地祗福地时，须得多加小心。丞相已经发布悬赏令，悬赏能够杀你之人。皇地祗福地是师帝君的领地，在这里无人胆敢动手，但是到了外面，便很难说了。”

　　苏云微微欠身，道：“多谢指点。”

　　仙君杜应笑道：“好说，好说。”

　　苏云走出后土宫，师蔚然连忙引领着他登上楼船，歉然道：“圣皇，家祖她……”

　　苏云抬手，笑道：“师帝君有所迟疑，也是人之常情，只是我担心蔚然你的安危。”

　　师蔚然怔了怔，不解其意。

　　苏云道：“师帝君有两条路，一条路是栽培你，让你成长起来，能够独当一面。那时你便是她的护道者，让她可以放心废掉一身修为和大道，重头来过。”

　　楼船向外驶去。

　　师蔚然点了点头，道：“家祖曾经屡屡说过这回事。这条路极为艰辛，需要我成长起来之前，以她的力量对抗仙廷的入侵。但好在有仙后、天后、紫微帝君等人的守望相助，因此她的压力并不算太大。”

　　“但是现在师帝君有了第二条路。”

　　苏云道：“仙相百里渎招安师帝君，那么你便没有用了。”

　　师蔚然露出不解之色。

　　苏云道：“那时你的最大作用，便是成为祭品。师帝君直接夺取了你的气运，便可以不必重新修炼，直接便成为第七仙界的帝君。那时，你便是她养的一头猪。”

　　师蔚然打个冷战，面色苍白，笑道：“家祖不会这么做的！”

　　苏云微微一笑，看着楼船向福地外驶去，道：“这艘楼船驶出皇地祗福地后，仙君杜应便会当着师帝君的面，施展神通，将我格杀在福地之外。倘若师帝君不阻拦杜应，我与师帝君从前的情面，便荡然无存。”

　　师蔚然的眼角跳动。

　　只见，楼船在他们说话之间，已经驶出厚德载物的黄气，来到皇地祗福地之外。

　　师蔚然回头看去，皇地祗福地一片宁静。

　　苏云道：“而我会杀掉杜应。我杀杜应之后，师帝君会因此动怒，一路上各种福地都会为她所用，攻击我，那时候，你趁机逃走。”

　　师蔚然正要说话，突然只见一道神通从皇地祗福地中奔袭而来，速度极快，刹那间便来到楼船前，直奔苏云而去！

　　“当——”

　　那是仙君杜应的神通，还未来到苏云身边，便撞击在苏云周围无形的黄钟之上。

　　黄钟在杜应溃散的神通中显形。

　　苏云随手一拨，黄钟旋转，紧贴皇地祗福地氤氲黄气形成的海面，呼啸而去！

　　师蔚然面色苍白，看着这口飞去的黄钟。

　　苏云向他微微一笑，道：“杜应必死，师帝君也挡不住。蔚然，你准备好逃走了吗？”

　　————求月票，求订阅

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百三十六章 杜应必死免费阅读。https://xs.23sk.com 