    谁在称无敌，哪个敢言不败？

    混沌天尊冷然嘲笑，自古以来，谁人敢言不败，哪个敢称尊，所谓的永恒也只是一个笑话而已，只不过是没有遇到更强的存在，自以为是罢了。

    不要说诸天万界之中，就算是这个世界之中，依旧有很多人能够碾压他，只有他自己最为无知，自认为最强，其实在强者眼中，他不过是个蝼蚁而已。

    迄今为止，死在他手中的仙王级高手不知道有多少，数都数不过来。

    纵然是准仙帝、混元强者，他也杀过，更何况是一个不朽之王了。

    轰隆！

    那一根手指，没有丝毫的威压，也没有丝毫的法则波动，更没有神光缭绕，仅仅只是一根普普通通的手指，只是放大了无数倍罢了，他缓缓朝着下方落下。

    安澜大吼，毫不保留，将所有的实力都释放出来，他浑身发光，想要挣脱束缚，但却无用，只能眼睁睁开着那手指朝他落下，那种感觉十分不爽，他心中充满了不甘。

    那手指按在他胸前的双臂之上，发出清脆的骨裂之声，无论是异域强者还是帝关之上的生灵，都听得真切。

    两者脸色都有变化，不过，前者是变得担忧、不信，后者则是激动、解愤较多。

    随即，众人便看到那巨指毫无阻碍的将安澜镇压了下去，整个人都沉入天渊深处，看不到了。

    “俞陀古祖！”

    异域之中，有不朽生灵悲吼，想请求另外一位不朽之王出手。。

    “怎么会这样……”

    那个名为俞陀的不朽之王眼中流露出不可思议的神色，事实上，他刚才就准备出手了，只是没想到战斗会结束得如此之快。

    他与安澜实力相当，不相伯仲，如今安澜被人只手镇压，他上去，恐怕也是如此，当即，他也不敢轻易上前。

    “你也过来吧。”

    这时，混沌天尊的目光透过天渊，看了过来，视线落在俞陀身上。

    随即，他淡漠伸出大手，遮天蔽日般，向着异域的方向抓了过去，纵然是天渊，在他面前也犹如无物，无法对他造成丝毫的阻碍。

    轰！

    那只巨手横空，弥漫着混沌神光，所过之处，无数异域大军都是瞬间湮灭，无论是至尊，还是不朽生灵，都是一样，没能挡过半息时间。

    “不好！”

    俞陀大惊，他想都没有多想，几乎是瞬间便做出反应，转身便向着异域深逃去，丝毫不管这些异域大军。

    但他刚付出行动，随即便感到浑身一僵，背后寒毛颤栗，那只手速度极快，遮天蔽日，投下大片阴影，将俞陀笼罩在内。

    “给我破！”

    俞陀拼命，他毫无保留的施展出最强的招式，不求击退对方，只求能够破开一丝缝隙，让他能够以最快的速度逃离此地。

    帝关之上，所有人都振奋不已。

    本来，今日本应是异域大军叩关之日，但一转眼，事情便发生了大转折。

    谁也没有想到，会有一个异时空的强者逆流岁月长河而来，而且谁也没有想到，号称不败的不朽之王，竟然被人一指镇压了，另一个则是如同丧家之犬般，拼命奔逃，如今看来，恐怕是也逃不过那神秘人的手掌。

    轰！

    巨手毫不留情的拍下，连同俞陀与无数异域大军在内，都被拍沉在地，大地之上出现一个巨大的手掌深渊。

    又名不朽之王，被只手镇压了。

    “就这样……被镇压了？”

    异域那千百万大军此时死伤大半，剩下的此刻也皆脸色惨白，眼中还有浓浓的不可置信。

    至于那些不朽生灵，更多的是亡命奔逃。

    因为，不朽之王都被镇压了，接下来恐怕就轮到他们了，再不逃，便永远走不了了。

    直到现在，那些异域生灵的脑袋还在发懵，不敢相信这一切都是真的，短短时间内，形势剧变，绝对优势瞬间发生逆转，只因为突然跳出一个神秘人，将他们的两位不败神话给镇压了。

    世间怎会有如此强大的生灵存在？

    他们必须回去，将此事禀告其他不朽之王，否则一旦这神秘人进攻异域，异域将会被灭！

    “胜利了！”

    帝关之上，所有人都激动万分。

    他们眼中充斥着浓浓的崇拜与敬畏，看向横空立于古棺之上的伟岸身影，带着无与伦比的狂热。

    “那就是真正的强者吗？”荒目光闪烁，看着那道身影，喃喃道：“好强啊！”

    “当然强了，那可是两尊仙王级高手啊，竟然被此人只手镇压了，他的实力，恐怕早已踏出了那一步。”

    旁边，大长老开口道。语气之中，带着敬畏，对于强者，总是有人敬畏的。

    “那一步？”

    “是啊，无数仙王追求的是永恒的仙帝，然而，仙帝太难了，从未听说有人成功过，在这之间，还有一个准仙帝境界，此人恐怕就是准仙帝强者了。”大长老道，要是知道仙帝不存在，他恐怕都要说成是仙帝强者了。

    “仙帝……准仙帝……，总有一天，我会达到那个境界的。”荒沉思片刻，神色坚定道。他坚信自己总有一天会成功。

    “……”

    旁边，大长老并没有打击他的热情与信心。仙帝何等之难，又岂会是那么容易成就的。不过，他没有说出来，年轻人，总需要几分闯劲与热血的，以后他自己便会知道其中难度的。

    “那两人死了吗？”

    荒又恢复了年轻人的心态，面色激动问道。

    他盯着那巨棺之上的神秘人，眼眸中闪烁着向往，这才是真正的强者，什么不朽之王，什么安澜、俞陀，通通一指镇压。

    “还没有？”一旁，大长老摇了摇头。

    仿佛是验证他的话语一般，远处的混沌天尊伸手一招，两道身影便出现在他面前，随后他朝两人身上打出两道光芒，光芒闪烁，两人瞬间便消失不见，原地取而代之的是两张悬浮在虚空之中的卡片。

    两张卡片为混沌色，皆散发出玄光，一面为人物形象，一面刻着人物介绍。如，其中一张，正面刻画的是安澜的形象，画面上安澜站着战车之内，眼神睥睨天下，藐视世人，浑身气势惊人，目中金光闪闪，颇有种不朽之王的威风。

    背后写的是：

    “人物：安澜。

    境界：仙王。

    介绍：完美世界异域不朽之王，纵横天下，难有敌手。”

    “不错，杀了多可惜，要学会废物利用，这两张召唤卡，以后可以当作是任务奖励，也可以作为兑换物品。”

    混沌天尊伸手将两张召唤卡收走，淡淡笑道。

    随后，他转过身来，将目光投向帝关之上。那里，众人还在激动之中，很多人觉得扬眉吐气。被异域压制了无数年，他们已经憋屈了很久，此刻终于可以松一口气了。

    “你就是荒？”

    不管其他人，透过虚空，混沌天尊将目光投向帝关之上的青年，淡淡道。