    “系统，开始吧！”薛宇高声喊道。

    熟悉的坠落感再次传来，不知为何这次倒是有些想念。

    也许是一秒，也许是一个小时，在这里已经没有了时间的概念。

    “嗯，这么快？”

    正要睁开双眼，一股信息流直冲脑海。

    往常哪一次是要等好大一会儿，等个半年也正常，这次倒好还没睁开双眼记忆便已经灌输。

    片刻之后薛宇缓缓睁开双眼，眼神中闪过一抹哀叹。

    “原来是这个世界，代替的是他。”

    入目的是一个狭小的房间，破旧的门窗，有些生硬的床板，床旁边是一个有些晃动的小书桌，跟上初中时学校那种制式的书桌没什么两样，上面摆放着一摞书籍，高中用的语数外之类的。

    四周的墙壁上贴满了各种篮球明星的海报，尤其是以灌篮高手为主，头顶处就是樱木花道的海报，手旁边更是放着一个颜色暗红的篮球。

    眼前的房间是一个典型的高中喜欢打篮球的男孩的房间布置，除了看起来更加破旧一些。

    薛宇站起身看着墙上悬挂的镜子走了过去。

    映入眼帘的是一个高高瘦瘦的男孩，皮肤有些黝黑，不过脖子以下倒是挺白，很明显是经常打球晒的。

    手掌粗大，上面有很多老茧，青筋外露。

    薛宇对着镜子笑了笑，镜子中的男孩也露出笑容，寸头，冷酷的面容给人一种痞帅的感觉。

    这种男孩最是吸引这是些小女孩，还是那种比较乖的女孩，因为给她们一种禁忌的感觉。

    从接受记忆开始薛宇便知晓眼前这个人的身份，哀叹也是因为他的人生。

    一个绚烂而又卑微的人生。

    “小的时候，我以为大兴村的长梯，从头到尾就很远了，现在才知道，什么是真正的距离。”

    “喜欢一个的时候，哪个人不是烂命一条。”

    “河里的虾和海里的虾无法生活在一起。”

    “生活什么时候给过我18岁。”

    “须知少时凌云志，曾许人间第一流。”

    是啊！什么是第一流嘛？

    刘闻钦完美的阐述了两句话。

    第一句:在最无能为力的时候却遇到了最想照顾的她。

    第二句:条条大路通罗马而有的人却生在罗马。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行、雾化、入梦、变身咒、分身

    所在世界：《风犬少年的天空》

    世界加载度：0.03%

    剧情点：0（0）

    技能：演技（宗师）、吐纳术3.0（宗师）、剑法（宗师）、三十六天罡法（初级）、七十二地煞法（初级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    《风犬少年的天空》一个讲述几个备胎少年的故事，薛宇这次所代替的人物名叫刘闻钦，严格来说只是一个配角，但这个配角却比主角更让人记住。

    刘闻钦，少言寡语、冷酷不羁的少年是他，学校篮球队的MVP是他，朝着江水大声呐喊的也是他，不服命运、令人心疼的还是他。受困于原生家庭，错失了篮球升学梦，被迫早早踏入社会。

    当年薛宇在看这部电视剧的时候就为这位刘闻钦而心痛，他从来没有做错什么，但却感受到这个世界森然的恶意。

    喜欢上一个女孩儿想为这个女孩做一些事情，自己存了一年的钱却只够吃一顿饭，省吃俭用甚至去打黑球赚来的钱买的礼物却仅仅只是饭店里的奖品而已。

    河里的虾和海里的虾能生活在一起吗这是他最卑微的疑问。

    死前的那句‘啥子是第一流吗’是他最后的呐喊。

    薛宇拍拍自己那张痞帅的脸，道:“我来帮你。”

    换了身衣服，红白相间的校服被郑重的叠了起来放在衣柜的最下方，那是刘闻钦最后的缅怀。

    “老汉儿，我去学校了。”薛宇对着在房屋中用竹篾正在编织东西的老爸说道。

    “路上小心点，早点回来。”

    “知道了。”

    又看了一眼自家老汉儿薛宇开开房门走了出去。

    继承了刘闻钦的记忆自然也包括了他的情感，那时候不是你想不注意才可以，情感的自然流露是本身所携带的，唯有回到系统空间进行记忆打包才可以慢慢的去除。

    从记忆中得知刘闻钦是一个单亲家庭，从小母亲便已经去世了，父亲也患有疾病，需要常年吃药来维持，家里唯一的收入还是靠着他用竹篾编织竹笼来贩卖，只是这些小东西又如何能够维持生活，在刘闻钦的记忆中甚至自家老汉向自己借钱。

    所以用家徒四壁这个词来形容一点也不为过。

    这里是大兴村，城市的角落里最贫穷的地方，狭窄的过道，上上下下的楼梯，堆满废纸的箱子连走路的空间都没有。

    阴暗、潮湿、没有阳光。

    贫穷是这里的写照。

    薛宇跟路过的街坊邻居打招呼，每一个人都是笑脸相迎。

    大兴村距离学校并不近，走路至少需要40分钟，按照以往刘闻钦都是跑步去学校，既能锻炼身体也能省车费，不过这次算了，最后一次了。

    薛宇站在公交站牌下等车，跟着人流走上公交车，听着耳边熟悉还有陌生的方言，方言听起来有些搞笑的感觉，就连薛宇也不自觉的笑了一声。

    四川方言总感觉很有意思，也很好听。

    就跟唐山话、东北话还有锦州话一样，天生自带笑点。

    公交车的确比跑步要快，十几分钟后就到达了目的地。

    不过看着还要一段上坡的长路薛宇就有些无语，重庆这个地方让人感觉到奇异的就是他的路，因为你住的是一楼其实他可能是30楼，充满了魔幻色彩，就是导航到这里也得麻爪。

    令人恶心的也是这种路，那种上坡下坡，让人头皮发麻。

    路上都是穿着红白相间校服的学生，很多人都认识刘闻钦，在这个学校里他可是风云人物。

    长得帅、会打球，光这两点不论男生还是女生都对他崇拜不已。

    十七八岁的年龄还没有经历过社会，没有被物质所污染，在他们心中刘闻钦这种才是让他们羡慕的。

    “钦哥。”

    “钦哥好。”

    “钦哥放学一起打球啊！”

    “钦哥。”

    更有一些女生在偷偷的打量着薛宇，也不知道在窃窃私语说了些什么。

    薛宇都笑着与他们回应。

    解放碑中学。

    薛宇抬头看着上面的五个大字，关于刘闻钦的记忆也不断涌出。

    “龟儿子，你挡着别人的路了。”一声叫骂将薛宇从记忆中打了出来。

    薛宇也并未生气，走过去笑着打招呼道:“李叔。”

    “哼，还知道回来上学啊？还以为你去哪发财了呢！校服呢？不知道进学校要穿校服吗？”门卫李叔没好气的说道。

    门卫李叔，同时兼职学校马拉松的教练，一直都是刘闻钦所敬仰的人，虽然喜欢骂人但也是出于好意，对学校里的学生也是极为爱护。

    薛宇身上并没有穿校服，一双运动鞋一条牛仔裤再加上上面一个皮夹克，看起来很帅，不过在学校不是耍帅的地方，所有进出学校的人必须穿校服，这是规矩。

    “李叔，我是来办理退学的。”

    李叔脸色瞬间黑了下来，怒声呵斥道:“你个龟儿子，不就是篮球选拔没通过吗，大不了明年再来，怎么你教练骂你两句就退学了？还是不是个男人？”

    “李叔，别骂了，我的家庭情况你是知道的，就算选拔通过了也上不了大学，这样也好，刚好给了我一个理由。”

    “什么上不了大学，你要是都考上我豁出这张脸也去给你申请学校的助学金，到大学里你也有奖学金怕什么。”

    “我老汉儿病了。”

    李叔瞬间沉默了下来，眼神也是极为黯淡。

    对于刘闻钦的家庭他是知道的，也正是因为如此他才对刘闻钦寄予厚望，但生活就是这么让人无奈。

    刘闻钦父亲是家中唯一的顶梁柱，家中的一切开支包括刘闻钦上学的学费全部都是他父亲没日没夜编竹篾赚来的，大学里的确可以用奖学金勤工俭学来度过，但家中……

    李叔伸手拍了拍薛宇的肩膀，没有多说什么。

    “有什么要帮忙的可以来找我。”

    “谢谢李叔。”

    “进去吧！跟你的那些朋友好好告别。”

    “嗯。”

    薛宇点了点头便迈步走进校园，熟悉的环境配合刘闻钦的情感记忆让薛宇一时间也有些伤感。

    “哎呦，好痛啊！走过路过千万不要无视我这只黄金右脚，两年前国足在世界杯上一个球都没进，现在我就是拯救国足的希望，5块钱，去下医院嘛！”

    楼道之中老狗，也就是涂俊坐在椅子上，另外一只脚直接堵住下楼的必经之路，脚上用紫药水涂了一大片看起来像是受伤一般。

    大嘴则是坐在一旁一应一和，而在楼道之上一大堆被他堵着的同学下不来。

    眼前的这一幕甚是熟悉，那群被堵着的同学也是满脸的无奈道:“都是同学，算了吧！”

    “那可不行，我是国家田径队的希望，我……”

    “你不是国足队的吗怎么又变成田径队了？”

    “人往高处走的嘛！国足实在是让人看不下去我就只能往田径队跑了，为了田径的未来希望就5块钱嘛！”老狗大声的说道。

    眼前的这一幕被不远处的薛宇尽收眼底，不禁笑了一声。

    老狗这家伙就喜欢在学校搞事情欺负一下学弟学妹，当然他更多的都是在搞怪，要钱的也都是一些经常打球的同学，不然就真成校霸了。

    那些被堵着的同学也知道老狗的个性，自然也不会生气，就算生气了大不了球场上再找回来，找机会给他来几个小动作，实在不行让他请客。

    薛宇迈步走了过去道:“老狗，又在欺负同学了。”

    “钦哥？哈哈，你回来啦？”

    “钦哥。”

    “钦哥。”

    “钦哥。”

    其他人也都伸手笑着跟薛宇打招呼。

    薛宇笑着摆了摆手道:“你们先回去上课吧！我来找老狗的。”

    “行，钦哥放学一起打球。”

    “对啊！少了你这个主力我们打球都没劲了。”

    “行，有机会一起打球。”

    老狗腿也不瘸了，哈哈笑着跑了过来一把搂住薛宇的肩膀道:“钦哥，这几天你跑哪里去了嘛！好久都没见你了。”

    大嘴也开口说道:“是啊钦哥，你跑哪里去了嘛！搞得我们差点报警，不就是篮球……”

    “大嘴。”老狗呵斥道。

    薛宇笑着说道:“没事，你们还怕我出事啊！”

    “嘿嘿，没事就好，你怎么穿这身衣服进来，赶紧换了了，一会儿主任要是发现了肯定要发脾气。”老狗拍了拍薛宇的皮夹克吐槽道。

    “我要退学了。”

    “嗯？”老狗脸色一变:“你什么意思啊？”

    “退学嘛！听不懂？”

    大嘴也急道:“不是钦哥，好端端的干嘛要退学，这么突然。”

    薛宇耸了耸肩道:“篮球没通过，我的成绩又考不上大学你们不是不知道，不退学还在学校呆着干嘛？”

    “也不用急着退学啊！万一高考发挥超常呢！”

    “还超常，不失常就不错了。”

    老狗突然安静了下来，严肃道:“真的要退学？”

    “嗯。”

    “不再考虑考虑？”

    “已经考虑好几天了。”

    “我支持你。”

    “啊？狗哥……”大嘴急道。

    老狗左手搂着薛宇右手搂着大嘴，义正言辞的说道:“正所谓天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。”

    薛宇:“→_→”

    “狗哥，那是先生追女孩嘞！”大嘴吐槽道。

    “我知道，放在这里也行，你看以亲哥的能力和智慧，再加上这英俊的脸蛋儿不管在哪儿都会发光发亮，即便不上学了也会非常牛逼。”

    “这点我信。”

