        轰！

        封印一经解开，便闻虚无一声轰鸣，响满星空。

        登时，乌云密布，汹涌翻滚，厚重而漆黑，如一层遮天的云幕，凌空而下，要掩了整个世间，能将一道道如游蛇的雷电，于乌云中撕裂，载着一股可怕的威压，让世人战栗。

        这一瞬，所有人都屏住了呼吸，齐齐望向苍缈，大神通者尚好，倒是底蕴薄弱者，脸色已惨白，身体忍不住的颤抖。

        圣体的准帝劫太恐怖，未真正降下，便嗅到了毁灭之力。

        太多的古老异象，频频显化，有山岳、长川、有日月星辰，每一副异象，都映着末日之光，在幻化与崩灭中轮回。

        叶辰微微仰首，静看缥缈，无喜无悲，可眸中却潜藏无敌战意，天劫便是天，他走的便是逆天路，绝不会屈服。

        轰！轰隆隆！

        又闻轰隆声，雄浑冗长，如一声声丧钟，为叶辰而敲。

        雷劫降下了，如神河瀑布，倾泻九天。

        怪异的是，劈来的雷电，竟都是白色的，使得本该暗黑的星空，因白色的雷电，多了耀眼光明，掩了遮天云幕。

        世人诧异，天劫自是见过不少，可解释白色雷，还是头回见，总觉那一缕缕白色雷电，如一条条白绸，织成了丧衣。

        画面虽诡异，可每一人都知，无论是何种雷电，皆可怕无比，仅仅望着，都觉元神刺痛，慑的双眸，都难以睁开。

        战！

        叶辰一声铿锵，直入九霄，无兵无器，只一双金色的神拳，凌天的雷霆，被一道道的轰灭，难挡他霸道攻伐。

        轰！轰隆！

        他的反抗，似激起了上苍震怒，更多雷电劈来。

        而此番，白色的雷电，竟褪去了颜色，化作了赤色的雷电，威力更甚白色雷电，如血雨一般，将星空染的猩红。

        叶辰不语，脚踏太虚，纵横雷电中，踏着黄金神海，淹没了一片片雷霆，赤色的神雷虽强，却也难破他金身。

        轰！

        伴着一道轰鸣，雷电颜色再变，从赤色化了橙色，其威力，自也更甚赤色雷霆，浩渺的空间，被一道道洞穿，碾的崩塌，无数雷电汇聚，携着抹灭之威，欲要叶辰灰飞烟灭。

        叶辰冷哼，一如既往的强势，气盖八荒。

        而天劫，似在变戏法，劈下的橙色雷，一瞬变成黄.色。

        此种黄.色雷，更强于橙色雷。

        “这是九道神劫吗？”古三通扬着眸，喃喃自语道。

        “看样子，你还没瞎。”无涯悠悠道。

        “老头儿，何为九道神劫。”年轻的后辈，齐齐望向两人。

        “天劫的一种。”太乙真人接过了话头，“会有白色雷电开始，黑色雷电结尾，白与黑之间，乃赤橙黄绿青蓝紫七种雷，一色便为一道，九色是谓九道，其威力，乃成倍增长。”

        “成倍增长？”后辈们心颤，都在掰着手清算。

        “这种级别的雷电，伤不了大楚皇者。”不少老辈捋了胡须。

        这话倒无人反驳，上苍欲用雷电劈死圣体，显然是不可能的，如叶辰这等盖世妖孽，只有帝道法则身劫，方能抹灭。

        轰

        议论声中，凌霄的雷霆，愈发猛烈。

        真就如太乙所言，雷电的颜色又变，从黄.色雷换成了绿色雷，继而是青色雷、蓝色雷、紫色雷，真就是在变戏法。

        值得一说的，每一色雷变幻，威力都是成倍增加的。

        然，这些在叶辰面前，皆是虚妄，秘法都无需施展，圣躯便能硬抗，与其说是渡劫，倒不如说是淬炼他的肉身。

        如这等事，他每逢渡天劫，都是必做的。

        天劫是神罚，而每一道雷电，都是道的痕迹，一丝丝一缕缕，印在了他圣躯上，被混沌道容纳，成了道的烙印。

        战！

        圣体的嘶喝，惊颤星穹，一拳接一拳，成片雷电被轰灭。

        而此刻，紫色的雷电，也敛去了颜色，蒙上了一层漆黑色，使得这片星空，本该有的光明，又瞬时黑暗了下去。

        这黑色雷电，才是真的霸道，乃九道神劫中，最后一色雷电，其威力，远非前八道雷电可比，可瞬间劈死普通准帝。

        叶辰眸光灿灿，无惧黑色雷，劈下一道，便轰碎一道。

        黑色的雷，也难奈何他，反倒给他圣躯，添了一抹抹道印。

        随着轰隆声，其他八种颜色的雷电，又齐齐显化，真正聚成了九道神劫，各色的雷电，闪着各色的光，将昏暗的星空，染的绚丽多彩，那是一副美妙的画面，看的人心神恍惚。

        “来的正好。”叶辰一笑。

        话落，便闻龙吟声，他混沌小界的天雷出来了，化成了黑色神龙，环绕叶辰圣躯，替主人护道，也在吞各色雷电。

        “这也行？”熊二瞪大了眼睛。

        “融有混沌归源，以此方法，造混沌雷？”邪魔喃喃自语道。

        “准确说，是以雷电淬天雷。”魔渊淡道。

        邪魔不语，美眸不由微眯，好似知道叶辰用意，非融合雷电，是在吞雷电，以此方法，淬炼天雷，使其劫中涅槃。

        他二人猜的不错，叶辰的天雷，的确在吞雷电，也在淬炼天雷，与混沌归源的融合，有诸多不同，却能增强天雷。

        仰望而去，各色的天劫雷电，天雷是来者不拒。

        天雷也是出自天劫，自有威势，而但凡沾染它雷龙之身的雷电，都会被它吸走，强势吞没，它的力量，在极速增强。

        见状，仙火也跃跃欲试，也想跑出来溜达溜达。

        可惜，叶辰不让，火焰吞天劫雷电，没啥大用。

        战！

        万众瞩目下，叶辰一喝震苍穹。

        大楚的第十皇者，真就是一尊战神，是沐浴着那亿万雷霆，一路打上去的，要打到太上最峰巅，崩灭天劫的源头。

        轰！

        上苍也给了回应，勃然震怒，九种颜色的雷电，威力大声，一道接着一道，连成一片又一片，欲抹灭叶辰这个蝼蚁。

        雷电携有毁灭之威，而叶辰，则有无敌战意。

        此乃圣体的劫，也是毁灭与无敌的争雄。

        这一幕，看的世人亢奋，沸腾的鲜血，似火燃烧，并非不担忧叶辰，是无条件的相信叶辰，相信圣体劫下无敌。

        轰！砰！轰！

        叶辰不负世人信念，逆天而行，一路攻一路轰，以圣躯硬憾，再霸道的神雷，也难敌他一双金拳，难挡他步伐。

        又一次，他打上了缥缈，一拳八荒，轰灭了混沌云。

        至此，所谓的九道神劫，才真正落幕，直接被叶辰打灭的，非但未伤到叶辰，凡将叶辰圣躯，淬炼的道则纵横。

        “渡九道神劫，就跟闹着玩儿似的。”吴三炮唏嘘。

        “这若换做我，早被劈成毁了。”牛十三干咳。

        “接下来，才是正戏。”世人的眸，在同一时间绽放光彩，死盯着那片虚无，九道神劫完了，会有六十四尊帝道法则身显化，那才是圣体真正的天劫，乃九死一生的劫数。

