    

    第二天一早，陆子愚出门往城主府走去，鸿泰城城主府坐落在鸿泰城中心靠西。

    城主府前，王五将手中的拜帖交给门口门卫，门卫看了一眼金色的拜帖，留下一句等着就匆匆进去了。

    不大一会，城主府内出来一群人，带头的是一中年人，后边跟着昨天的陆迁，还有一些人，看起来是陆迁的晚辈和一些下人，昨天那个陆侯没有在。

    “子愚来了”还没走近，陆迁就已经笑呵呵的大声道，紧接着道：“这是我大哥陆吾，大哥这就是子愚侄儿。”

    陆吾随后也跟着说道：“子愚来了就直接进来好了，还这么客气。”

    “第一次来见各位长辈，礼数要有的。”陆子愚行了一礼道

    “好了，进去再说吧，父亲还在里面等呢。”后边的陆迁说道

    陆鸿正在城主府会客大厅，前天晚上二儿子来报说有主家金牌护卫来到鸿泰城，他让儿子昨天去看看，什么人来这里，不是不与他鸿泰城有关。最后儿子回来说是有一嫡系公子来了鸿泰城，他一下想到半年前主家来信，说是有一嫡系子弟离家出走，让各城注意下，最后问了儿子一下那嫡系弟子名字，听到叫陆子愚时，就肯定是离家出走的那个了。、

    虽然是一个离家出走的，但再怎么说也是嫡系，也不能小瞧了。听说这小子还是陆家嫡长子的儿子，他老爹很可能是下一任岛主，更不能怠慢了，所以他听到陆子愚来拜访时就坐在这里等待了。其实陆鸿现在有点后悔，昨天不应该让儿子去，不去就不会知道，陆子愚就不会来拜访了，他也不用通知岛主，这种事情麻烦。

    陆子愚见到陆鸿时，陆鸿正坐在会客厅的主位上，陆鸿没有爷爷年纪大，可是看起来头发已经开始花白了，身上散发着久经上位者的气息，但是没有自己以前见过的金丹境界的武者散发的气质，和秦放停止《封神决》时的气息一样，看到这里，陆子愚有些惊奇，看来这位鸿爷爷快突破宗师了，难怪在家里时听父母聊天说鸿泰城的城主想退休了，可能是要退下去闭关了。

    “子愚拜见鸿爷爷”陆子愚走到陆鸿年前躬身道

    “好了，起来吧，子愚这一路可是辛苦了。”陆鸿笑呵呵的道，完了看陆子愚起身又道：“你的事情岛主来信提过.”

    “让爷爷和鸿爷爷操心了”陆子愚不好意思的笑笑道

    “既然来我这里了，就留下来玩玩，明天就开海节了，可以去看看，这几天可以让侯儿陪你。”说完向后边不知道什么时候过来的陆侯摇摇手示意上前来。

    后边陆侯上前来向爷爷和陆子愚见礼。陆鸿介绍：“这是陆侯，在鸿泰城这几天让他陪着你逛逛”。

    “堂哥，以后有劳了”陆子愚也向陆侯回了一礼道

    陆子愚又与陆鸿交谈了会，也就说了些玄武城陆家的老人的一些情况，问候了下陆子愚的父母，就告辞了。

    中午陆子愚被邀请到陆鸿家里用了顿丰富的午餐，然后就各干各的了，而陆侯陪着陆子愚出府在城里闲逛起来。有陆侯陪着在街上就清静多了，也不用找路，刚好陆子愚顺便去补充了一点自己的纳物袋。

    第二天一早，陆侯就等在客栈门口了，昨天陆鸿让陆子愚般到他家居住，但被陆子愚拒绝了。昨天约好了今天去看开海节，陆子愚也是早就起来，刚出门看到陆侯在门口，身后还有两辆马车，便上前：“堂哥早”

    因为开海节在西门出去的海岸边举行，路还有点远，所以陆子愚乘上马车。这两马车比他那辆舒服多了，

    里面也宽阔舒服很多，一边还有一个小桌，桌上有茶水，设计的也停别致，上门有凹陷可以固定茶壶茶杯不会掉下来，边缘有凸起，防止水溅出留到马车上。看来以后也要找个好点的马车了。

    马车慢悠悠的行驶，驾马车的还是王五，秦放也做在马车的另一个车辕上，不知道什么时候秦放不再进马车了，一般都坐在车辕上，可能是一个宗师在做马夫他不习惯，车后边跟着十几位护卫，带头的是一个先天武者，看来是陆鸿他们家专门派来保护陆子愚的，除了主家一般没有家族给家族子弟佩先天护卫。

    路上很多人都往西城门赶，今天是一个大日子，人们都想去看看，最多的是年轻人。路上的行人看到陆子愚的马车都远远的避开，看来陆侯家在这鸿泰城周围很威风吗，只是看到马车上的标记就躲开了。

    陆家主家用的标记是金色玄武兽，旁系分家出去也会有各自的标记的，不过大多都是龟累的形状，没有那个旁系敢用玄武兽，而整个龟寿岛上除了陆家，别的家族都不能用龟类的标记，所以，陆家的东西很好认，假如你不显示标记，被人欺负了只要没死都自己解决，可是要是一直亮出陆家的牌子，那还有人欺负你，那就不是你一个人的事情了，会有家族人来找回不给陆家面子的人。

    西门出去不远就是港口，鸿泰城的港口不大，只要是这个方向来的船只少，也就附近几个岛过来做贸易，一般远一点，大点的岛屿的商船都去龟寿岛最大的港口望海镇了，本来鸿泰城很适合做港口的，可是鸿泰城周围海岸没有一处能做大型船只的港口，最后还是花了大代价才在这里修建了一个小型的港口，就是小型的港口也给鸿泰城带来来翻天覆地的变化。而这个港口就是陆鸿刚成为鸿泰城城主的时候修建的。

    陆子愚到港口时，已经人山人海了，远远看去，离海岸线很近的地方搭建一块很大的高台，上面已经坐满了大半，望向海中，海中停满了小型船只，说是小型，但每一艘长都有近十五六丈，宽八九仗，大多样子看起来像前世古代的蒙舰，不过这里的船只看起来用木头造的，但造船的木头是用铁木造的。铁木是一种比铁还硬的木材，一般砍伐的时候都要用玄铁或寒铁锻造的工具，先天以下伤害都对铁木不起作用，所以这个世界的船大多都是铁木建造。

    去那高台上留有专门的通道，陆侯带陆子愚从通道走到高台上时，台上已经坐满了人，但是大家都没开始行动，好像在等时间，陆子愚看的也有意思，就找了个人少能看到海的位置坐下，刚坐下就看到在主台那边跑下来一个人到陆侯耳朵边说了什么，然后陆侯就走过来问陆子愚道：“堂弟，我爷爷让我问你要不要一会去上边一起参加祭祀？”

    “不用，你们不用理会我，我就是看看，让他们忙他们的，就当我不存在。”陆子愚摇摇头道

    看陆子愚表情坚定，陆侯也就在没说，回去给刚才过来的那下人说了两句，那人就走了。过了不大一会，突然前边鼓声响起来了，陆子愚看到主台上的人都站了起来，下边的人也站了起来，连站在下边的人也安静了下来，看到人都站了起来，陆子愚也就站了起来。

    只听见上边有人大声喊道：“祭”，然后底下人跟着喊：“祭”。接下来陆鸿站在祭台上大声朗读祭文，最后献上宰杀的妖兽等一连串的步骤，看的陆子愚头大。

    陆子愚张这么大还没参加过祭祀，听说家族的百年年一祭更加的繁琐和宏大，祭祀的时候只要有资格参加祭祀的人都会回去的，不管你在干什么，在哪里，都要赶回去祭祀。而能参加家族祭祀的人也是身份的象征，陆家嫡系子弟都可以，嫁进陆家的媳妇只有正妻可以，但是只能站在外围，庶出稍微有点资质的也可以进外围参加。而旁系只有一家之主和家主继承人可以参加，到宗师也可以参加，招婿进来的女儿都不行。

    这个世界把祭祀看的非常重要，只有大家族有资格祭祀，一般小门小户都没有资格祭祀先祖。因为能主持祭祀的祭酒都在海天阁，每次有家族族祭的时候要去海天阁请祭酒，一个家族再强大，也培养不出来祭酒的，只有海天阁有。

    像开海节这样的祭祀，也就做做样子，没什么用。而家族大祭是有效果的，只要祭祀的成功，会对参加的人有好处的。        

