    次日方蛰接到了吴明珠电话，笑嘻嘻的问他何时去米国，得到一个五月的答案后，吴明珠问了一个莫名其妙的问题：“新生代的投资之神，这个称号如何？”

    一脑门问号的方蛰很不明白，吴明珠进一步解释才知道，就在两个小时之前，李斯特张罗了一堆人凑一起开趴体，放出话来，“新生代投资之神蛰·方，推出了一个新的项目。”

    “我去，我都不知道这个称号，这家伙可是真能吹啊。”方蛰明白后自嘲了笑了笑。

    吴明珠却很认真的说：“不，这个称号很多认，至少在西海岸这边的金融圈子是认的。”

    “没这么夸张吧？”方蛰有点心虚，毕竟这些年从米国薅羊毛太爽了。

    “你以为交易记录是秘密么？巅峰基金再怎么保密，平台是谁的？你这块招牌的吸引力，可没有你想的那么低。重点是你不是长期呆在米国，这才是为人所在意的地方。”吴明珠这么一说，方蛰心里犯嘀咕了：“要不，你回国来生孩子？国籍一定要落在国内。”

    “我也认为，以后没必要的话，你不必来米国。”吴明珠肯定是察觉到了什么，方蛰对于资本的无耻深有体会，很自然的表示：“那就包机回来吧，趁现在还能行动。”

    伟人有过一句话，大概意思就是：美帝国主义但凡有一点办法，都不会讲道理的。如果它讲道理了，一定是没有办法了。

    所有卑劣的行为，都披上一件高尚的外衣，这是一贯手法了。

    这个本质部分内外的，国内的资本家也是这个路数，并没有好哪里去。

    所以说，方蛰身边的人都认为，这家伙一点都不像个资本家。

    提到游戏，方蛰接到了石巨人的电话，过年期间他都没来电话，这会来电话了。

    “最近你玩失踪啊。”方蛰笑着打趣，石巨人在电话里笑道：“谈不上失踪，只是我的行踪你不关注罢了。我决定去争取银行股份，我不想在遭遇那种需要贷款的时候，被人拒绝的滋味了。这次，我必须成功。”

    这家伙还真的去做了，而且给他做成了，方蛰对此深表敬佩。提到银行，方蛰想起来云珏那边想收购一家银行的事情，不知道进行的如何了，最近真是太专注于半导体了。

    “我觉得你一定能行，今天不会专门为这个事情打电话吧？人在松江？”方蛰的感觉还是真正确的，石巨人哈哈大笑道：“果然是你啊，这感觉也是没谁了。刚出机场呢，见见？”

    姚立那边要了个位子，方蛰这个老客户自然是不会排队的，就算今天没位子了，也会临时给他加一个备用的。

    看着有点憔悴的石巨人，方蛰很时意外道：“最近干啥了？被掏空的样子啊。我那还有点虎骨酒，要不要给你来一瓶？”

    石巨人笑着摇头：“你想岔了，这事情跟你有关系，最近我一直在玩传奇，练级太辛苦了。我觉得游戏这个产业，真的很值得关注一下。如果说我做保健品搞市场下沉，游戏才是最接底气的产业啊。”

    方蛰笑着摆摆手：“还早，现在家里有电脑的人还是少数，游戏玩家也都是在网吧居多。PC端游的鼎盛阶段，还要等个三五年的。”

    两人便聊边往里面去，姚立出来迎接，二人入内落座后，端茶敬茶，姚立笑道：“二位先聊着，我去厨房盯着。”等他出去了，石巨人笑道：“这地方不说，老板也是个识趣的。”

    “嗯，你打算进军游戏产业？”方蛰笑着问一句，实则是在试探，这家伙真的搞游戏了。

    “还早呢，我现在是在玩游戏，我得先搞清楚游戏是个啥情况。对了，你这游戏的装备不好打，能不能走个后门，我花钱买点装备。”

    啧啧啧，方蛰真是没想到，这家伙如此的着魔。不过上辈子自己也好不到哪里，在传奇里打了一套祈祷，他没拿出来嘚瑟，而是直接见面交易，买了两千块钱。

    有人玩游戏花钱，有人玩游戏赚钱，方蛰属于玩游戏没花钱，但也没赚钱的那种。他就玩了一年不到，然后就没再玩了，要生活的嘛。

    “这样，在网上交易平台交易吧，我让人安排，为这个交易平台增加点人气。”

    提到这个，石巨人奇怪道：“你入股阿狸了？”

    方蛰摇摇头：“没呢，借马老师的平台交易嘛，好处还是有的，不容易出现诈骗现在。我们客服反复提醒玩家，注意诈骗，拿到装备后，再确定付款。这点阿狸做的还不错的。”

    石巨人歪歪嘴：“还是算了吧，要我说啊，你还不如自己搞一个交易平台。那哥们怎么说呢，强行把自己的位置抬起来，赶上养猪佬和老章这两年不景气，显出他来了。”

    马老师是怎么得罪这家伙了，听这语气，好像很看不上似得。两人之间也不挨着啊。

    “你都听说啥了？”方蛰不动声色的问，石巨人笑道：“你可能不在意，他私下里跟别人吹牛，说你为了投资阿狸，三顾茅庐了。”

    方蛰听了忍不住哈哈大笑了起来，点点头道：“还真是，为了这档子事情，我跟他说三次了。他一直没松口，搞的我很无趣啊。”

    感情石巨人是在抱不平呢，大概是马老师拿方蛰来吹牛，搞的他很不爽了。当初方蛰伸手拉他一把，他才得以全身而退，这人在绝境的事情，才能看出谁是真的朋友。

    “你觉得是小事，我可不这么认为。以你在投资圈子里的名望，你知道因为他这么说，多少人对阿狸新一轮的融资感兴趣么？我这么说吧，我的渠道获悉，在此之前，马老师希望得到米国那边的融资，从来没有想过从国内得到融资，知道为什么？”

    石巨人说着表情也变得玩味了起来，方蛰自然是知道的，笑着点点头：“可以理解，他还是想在米国上市的，有了外资的投入，在国内情况会好很多。现在国内地方上非常吃这一套，不过话又说回来了，我真的无所谓。对了，过段时间米国那边有人过来，有兴趣观摩么？”

    石巨人来了兴致：“来干啥？”

