    次日，正午。

    提着昨夜整理好的衣物，亚罗回头看了一眼寂静的木屋，莫名有了一种熟悉的既视感。

    前一天高谈论阔，畅想未来，第二天分道扬镳，各自发展。

    不正是毕业季？

    三个人，三条路，有去当兵的、有去打工的、还有升学考研的……选择不同，但都对未来充满了期待。

    或许，也不全对。

    大家现在都还在学院，只是因为相互之间很难联系，所以才会产生离开之后，就很难找到的问题。

    要是有手机的话，只要提前发个信息，不管之前在学院什么角落，只要没有被其他事情拖住，最多一个小时就能汇合。

    毕竟，学院每个地方的空间确实大，但主要的交通枢纽是转角路，通过转角路，不管要去什么空间，那都是一眨眼的事。

    亚罗心思一动，心中默默念叨‘手机’。

    单人制作手机，亚罗自认为现在的自己还没有这个本事。

    毕竟他就没学过这些，也从未了解过这方面信息。

    但重要的是思路，他虽然记不起对讲机的原理，却可以借鉴这个思路。

    反正最主要的目的，只是学习炼金术，用炼金术作为借口，与博斯科巫师拉拢关系。而并非专心致志地去完成，那一个所谓的实验。

    将各样杂物，放入自己的新家后，亚罗带了两枚魔石，去往了中间学徒城。

    他准备去购买一些金属原料，来进行自己第一次的炼金尝试。

    亚罗不喜欢多生是非，再加上现在也算得上财大气粗，所以直接选择了学院正规的炼金材料店。

    但等到亚罗看到，各样金属材料的时候，他又揪结了。

    自己到底该买些什么？

    第一次应该练个什么东西出来？

    直接就练对讲机吗？

    这起手难度也太大了吧？

    实在没有思绪，亚罗干脆向店员询问：“你好，一般第一次炼金新手，应该买些什么材料来练手呢？”

    店员没有因为亚罗的年轻而轻视，马上热情地介绍：“您可以选择买铁、铜、银。铁和铜价格便宜，后续很多大件炼金器具也都用得上。银的话就更重要了，银与秘银有很多相似之处，多练练，可以对后续秘银炼制，有很大的帮助。”

    店员的回答并没有让亚罗满意，但他现在也没有太好的思路。

    亚罗毕竟第一次准备练习炼金，不可能去买超凡的材料浪费。想了一想，干脆与店员商量：“我每种金属都多买一点，你们可以帮我送到我的实验室吗？”

    店员道：“可以，您可以将您的名帖信息登记好，我们马上会派人给你送过去。”

    “那行，”亚罗也不啰嗦，铁和铜各准备一百磅，银的话就来了十磅，然后一算花费，连两枚金币都不到。

    原材料有了，还需要准备加热用的材料。

    一般来说正规的炼金，除非炼制物品的属性对应，不然大多都会用对应的材料加热，亚罗现在要求不高，也没那么多讲究，哪个便宜就买哪个。

    亚罗道：“火熔石，五十磅。”

    这就是一块魔石的花费，可比材料贵多了，更别说材料还能反复熔炼，火熔石用完了就需要重新购买。

    左右再看了看，亚罗看得是眼花缭乱，对那些神奇的材料更是垂涎欲滴。

    但他知道自己有几斤几，强迫自己收回了目光，再与店员做好了交代后，便自行走回了的研究室。

    研究室里面的生活区，打扫得非常干净。实验室却是乱成一团，各样器材堆满了尘埃，看得出，他们在打扫的时候并没有管实验区这部分，这些就需要亚罗自己动手。

    地下实验室的面积也不小，里面各样杂乱的东西零零碎碎，亚罗清理了一个多小时，也只是勉强将所能用到的一些器械打理清楚。

    亚罗正想休息，突然想到的材料还没送过来，于是又往外跑，可刚刚打开实验室外的大门，就发现一推金属块早就堆在了房子门口。

    “也没个门铃，也没个提醒的。他们什么时候送过来自己都不知道，这下可好，又要自己搬回去。”

    街面上早已空无一人，亚罗暗道晦气，也只能自己动手。

    一般研究室外，大家都会布置警戒法阵，可是亚罗又不会布置，如果请人布置，又需要十多魔石，他可舍不得将魔石，用在这种无关紧要的地方。

    亚罗先将这些东西搬进了院内，关上了外门关上后，开始整理物资。

    像火熔石这种东西肯定不能放在屋里，但放在外面的话，也不能任由其禁受风吹雨打，需要找东西将其盖住。

    而那些金属，亚罗就只能慢慢将其移入屋内。他手臂的伤身本就没有完全康复，院内的道路又不算好，等到他忙完，屋外已经响起了敲门声。

    皮皮特的声音响起：“亚罗先生，您的晚餐到了。”

    ……

    吃完简单的食物，亚罗再次回到了地下实验室，将火熔石放入了加热台，输入了魔力，准备进行第一次炼制。

    亚罗早就看过不少炼金方面的书，看完之后他也做过总结。

    所谓的炼金术，主要是炼制以魔力为驱动的各样器具。

    甚至很多时候是以材料为主，而不是以结构为主，这是因为很多超凡材料本身就能完成，亚罗前世许多复杂结构都不一定达成的效果。

    就比如最简单的弹簧。这个世界本就有着不少金属，其本身就有超强的弹性，根本不用专门制作弹簧。

    那些金属即便用的再少，该有的弹性也不会少，而不像弹簧，需要做多大，就要特别定制那个型号。

    这个问题，对于机械化流水线生产自然不是大问题。可这个世界中，大多数东西，都是私人手工定制，每个人的型号都不一定相同。

    正因为如此，很多时候大家会优先选择去使用不同的材料，达成自己想要的效果，而非苦心钻研某种结构出来。

    随着魔力的推动，火熔石释放出巨大的热量，被放置在加热台中间的铁块开始变红变亮，逐渐的溶解着。

    亚罗也不着急，按照所得不久的记忆，开始释放零级戏法-魔力之手。

