    叶尘很清楚，在这样一个弱肉强食的时代，只有鲜血才能够让起到最大的威慑效果。

    秦国虽然家大业大但也经不起太多的消耗，所以不能对外敌有着一丝的仁慈，方才可断绝对方产生一些不该有的想法。

    在太阳即将下山的时候，战争也彻底结束了。全歼敌军无疑是一场大胜，但秦军也有着不少的死伤。

    除了留下了一部分人打扫战场外，其余的人都开始返回大营之中进行修整。

    数日之后，边疆逐渐恢复了平静，匈奴之患清除，百年之内是没有能力再向九州之地入侵了。

    这一次秦国一雷霆手段灭杀入侵者，不仅保卫了领土，还对其它势力形成了震慑。

    西边的羌人与月氏原本也是有些蠢蠢欲动，但如今却是立马收了一些小心思，主动派出使者前来示好。

    毕竟现在的秦国已经没有了北疆之患，若是再不老实一点，待到对方腾出手来，说不行就要收拾自己了。

    当然这还是因为秦国赢了，若是没能挡住马其顿与匈奴的联军，他们恐怕也会趁机发兵来分一杯羹。

    国家之间的交往，看上去错综复杂，但本质上却又简单粗暴。只要能够不断的获得胜利，自然没有人敢来挑衅……

    时光匆匆，又是几天时间过去了。

    这一日，就在全军休整之际。长公子扶苏却是奉命来到了边境之地。

    他之所以会忽然到此，自然是受到了嬴政的指派。

    而目的无非就是两个。

    其一，便是代皇帝来犒赏三军。

    这几年为了应对匈奴，秦国军队付出了不小的代价，死伤者不计其数。

    如今虽然成功的歼灭了敌军，但却也是身心疲惫，正是需要安抚的时候。

    嬴政派遣扶苏前来，自然是为了收拢人心，从这个角度来说，已经算是在为这个大儿子铺路了。

    至于第二点，应该是想让扶苏与众军士多近亲一下，借此打磨一下其心性。

    扶苏虽兴情温和，但却缺乏君王应有的锐利与锋芒。而久经沙场的大秦将士恰好最不缺的就是这一点。

    若是能够与之多多接触，想来也是有好处的。

    在他到来的第二天，蒙恬便置办了简单的宴席，算是为其接风洗尘。而叶尘作为国师，自然也是要参与一下的。

    席间，几人先是客套了几句，待到熟络了一些之后便聊起了一些正事。

    扶苏开口道：“蒙将军，不知这一战大秦损失了多少士兵？”

    蒙恬闻言，拱手道：“禀公子，自从一个月前开战到如今，经历了大大小小十余场战斗。

    大秦一共牺牲了六万多名士卒，此外更有两万多人受到了重伤，此生恐怕无法复原了。”

    听到这话，扶苏叹了一口气，随后道：“接近十万的死伤啊，都是我大秦的勇士。”

    扶苏向来是不缺乏怜悯之心的，与其是对于这些为国尽忠的将士们。

    随即接着道：“蒙将军，凡是牺牲的将士一定要好好安抚其家人，不能亏待了他们。”

    闻言，蒙恬一脸认真的回道：“公子放心，抚恤的事情末将已经安排人去做了。”

    他自然也知晓那些底层士兵们的艰难，所有的善后之事他都是亲自过目的，从不会漏掉一个人。

    前者点了点头，心中略感宽慰。不过其眉头依旧微蹙着，看上去有些忧伤。

    对于扶苏的这番态度，叶尘还是觉得挺欣慰的。

    作为皇长子，虽然他在能力上比不上父亲嬴政，但有一点却比对方要强。

    那就是更具仁爱之心。

    而如今的百姓，所需要的恰恰就是休养生息。

    如果能够将现在的世道稳定下来，扶苏或许也可以做的很出色，应当能够成为一个仁君。

    至少不会再苛责那些贫苦的百姓。

    当然，这一切的前提都要建立在，他拥有着足够的能力与魄力的基础上。

    不然要是连现在的问题都解决不掉，那么就更不要提未来了。

    如今叶尘所能做的，也只是在合适的时候帮衬对方一下，但在大方向上终归还是要皇帝来掌控。

    如果嬴政在位之时可以将所有的忧患都给平息掉，将一个和平完整的国家交到扶苏手中，或许大秦的国运还能在延续一些年头。

    就在叶尘想着这些的时候，一道声音传来：“国师，扶苏敬您一杯，感谢您此次出手相助！”

    叶尘回过神来，回敬了一杯道：“公子客气了，举手之劳罢了。”

    “对于国师来说是举手之劳，但对于无数大秦将士来说却是天大的恩情，还请受扶苏一拜！”

    说着话，便见其站起身子，朝着前者微微拱手。

    叶尘回了一礼道：“长公子不必如此，我最多只能改变一场战争的胜负，但未来能否改变秦国却还要看你了。”

    “扶苏受教了。”

    扶苏谦逊的回了一句，随后接着道：“常听父皇提起，说您乃是千古奇才，还请日后多多指教，再在定不敢懈怠。”

    叶尘说道：“长公子不必过谦，其实你做的已经很不错了，只不过需要多一些自信。哪怕是面对陛下之时，也大可昂首挺胸。

    相比较如今的温和，相比你的父皇更加想看到你锋芒毕露的一面，哪怕是错了也不要紧。”

    听到这话，扶苏眸光微微暗淡，回道：“我也想表现出更多一些锐意，只是父皇的龙威太盛，令人丝毫不敢与之对视，只得俯首听命。”

    说到这里，不由的看向对方道：“实不相瞒，在这满朝文武之中，恐怕也只有国师一人能够与如此平和的心态与父皇交流了。”

    一旁的蒙恬闻言也是点了点头，深以为然。

    在面对始皇帝之时，无论是王侯将相还是市井小民，无不是战战兢兢，满怀着无比的敬畏之心。

    而叶尘却是不同。

    哪怕是与皇帝面对面的说话，也不会被那煌煌威严所压倒，看上去就像是在与朋友聊天一般。

    他的眼神之中或许会有着一些敬重，但说到畏惧却是远远谈不上的……

