 叶秋没有隐瞒，把事情跟杨光武说了一遍。

杨光武擦了擦头上的冷汗，苦笑着说道：“什么魂组、鸿门我不知道也就算了，可是九重天集团？

你确定没有开玩笑？”

叶秋摇了摇头，问道：“九重天集团的董事长，苏半城，你对他有没有什么了解？”

杨光武想了想道：“这个人我接触过几次，性格非常的温和，而且还是大慈善家，没有任何的污点，要是按照你说的，他是就是那个成老板和苏先生，我简直没有办法想象。”

叶秋说道：“你有没有办法接触一下这个苏半城，但是不能够让他知道我们在调查他。”

杨光武想了想说道：“这个很难，因为这个苏半城基本上很少在公共场合出现。”

叶秋皱起眉头，这个成老板绝对是他遇到的最狡猾的敌人，现在要是贸然对苏半城动手，那么很可能会出现问题。

杨光武这个时候突然说道：“不过我倒是想到了一件事情，还是从你上一任大队长，老黄那边知道的，听说这个苏半城以前追求过谭耀文的大女儿，只不过后来谭云蝶嫁给了一个名不见经传的家伙，苏半城才放弃了。”

叶秋心中一动：“你是说？”

杨光武咳嗽了一声，小声说道：“听说这个苏半城很专情，谭云蝶结婚都两年了，都没有去找过任何的女人，也没有任何的绯闻传出来。”

叶秋惊讶的看着杨光武：“老杨，没有想到你还挺喜欢八卦的。”

杨光武老脸一红，怒道：“老子还不是为了帮你。”

叶秋想了想说道：“照这么说，现在谭云蝶的老公毕文衫死了，她又回到了省城，苏半城很有可能会再接触她？

不过也是，这样子的一个美女，就算是寡妇也会有无数的男人心动。”

说到这里，叶秋脑海当中不由自主的浮现在杨薇家的那一幕，想到谭云蝶那一身性感到了极致的打扮，不由得鼻子一热。

杨光武点头：“有这个可能，要不要我帮你收集他的资料？”

叶秋摇头：“我自己想办法。”

杨光武听到这也没有再说什么，他知道叶秋有自己的渠道，而且比他来调查要更加的隐秘。

没有多久，严华走了回来，说道：“杨局，叶队，人已经全部控制住了。”

杨光伟问道：“你让严华把所有人控制，准备干什么？”

叶秋刚想要说是什么的时候，突然一阵喧哗声响起，方博满脸苍白的从外面快步走了过来，有两个队员这个时候拦住了他。

“等等，方院长，你现在不能够进去。”

方博声音悲切道：“我是中心医院的院长，这里是我的地方，难道我不能够进去看看？”

那两个队员转头看了看杨光武。

杨光武犹豫了一下，摆了摆手让那两个队员让开。

方博快步走进来，当他看到那具已经焦黑的尸体时，身体突然一晃，往后倒去。

叶秋叹了口气，就算是他再怎么看不起方博的为人，但是这个时候李博明都已经死了，那么之前的事情也一笔勾销了，伸出手扶住了方博：“方院长，节哀。”

方博眼神悲痛，没有理会叶秋，颤颤巍巍的上前，眼角流下几滴眼泪，他儿子和儿媳走的早，自己的老婆也很早就离开了，把自己的孙子拉扯长大，但是因为缺少家人的陪伴，反而越来越叛逆，就算是等到成年之后懂事了点，可是更多的时候还是在气他。

只有李博明经常陪着他这个老头子，那么多年他都已经把李博明当成自己的儿子了，突然听到这个噩耗，白发人送黑发人，恐怕没有一个老人能够受得了的。

  杨光武他们也没有说话，默默的在现场进行搜查。

不知道过了多久，方博才慢慢的转过身，眼神充满了仇恨的看着叶秋：“叶队长，博明是怎么死的？”

叶秋皱了皱眉，知道这个老家伙估计是以为是自己害死李博明了的，摇了摇头说道：“方院长，我跟李博明也没有什么仇怨，顶多就是为了那一场手术，你觉得我有必要杀了他吗？

而且说起来，实际上之前的会议也是你在主导的，如果我要动手的话，应该对你动手才对。”

杨光武脸色难看：“方院长，请你注意点，叶秋是我们市局的大队长，是来帮助你们医院的破案的，不是你怀疑的对象。”

方博听到这眼中的仇恨褪去了一些，冷静了下来说道：“能够跟我说说有什么发现吗？”

叶秋想了想：“方院长，你对于李博明了解多少？”

方博冷哼一声：“李博明已经当了我的学生十几年了，你觉得我对他还有什么不了解的？”

叶秋听到这微微一笑，反问道：“方院长，既然你那么了解李博明，那么你知不知道为什么会被杀人灭口？”

方博愣了下，神色剧变：“你说什么？

什么灭口？”

叶秋认真的看着他的脸色，不像是作假，心道方博应该是真的不知道李博明在干什么，想了想还是决定再放出一点消息，看看对方的反应。

“方院长，其实我们怀疑李博明跟一系列非法的器官交易有所关联，而且现在正调查到了关键的地方，只要找到证据，那么就可以对李博明进行抓破，从而顺藤摸瓜调查清楚整个案件。”

顿了顿，叶秋摇头道：“本来只是怀疑而已，可是在这个关键头上，李博明死了，而且还是他杀，明显是为了杀人灭口。”

方博脸色很快变得铁青，看着叶秋，有些激动的说道：“你这是血口喷人，博明不可能会做出那种事情！”

叶秋指了指李博明的尸体：“方院长，你我都是医生，你可以自己看看他的心口，他到底是怎么死的。”

方博听到这一怔，蹲下去看了看，当他看到那个刀口时，脸色突然一变，起身看着叶秋。

叶秋脸色没什么变化：“方院长，现在你也应该相信我的话了，而且看起来你跟李博明的感情非常的不错，如果你想要找到凶手报仇，那么我需要你帮我一个忙。”

 