    “呵呵……”宫樱月笑的很开心：“也行，不过，今天我们就单独实战训练吧。”

    说着，她看向了宫樱雪三人，笑道：“今天你们三个就看着。”

    姜灵之前被宫樱月折磨的全身疼，听到这话，眼睛一下子就亮了，脑袋点的飞快：“好啊好啊！”

    宫樱雪轻笑一声，看着陆安的表情带着似笑非笑：“陆安，你可要加油哦。”

    司空离微微点了点头，看了看陆安，没有说话，就是眼中有点同情。

    陆安：“？？？”

    他看着三人的表现，满头黑线。

    大家明明是队友，她们这样真的好吗？

    他连忙干咳一声，堆笑道：“月姐，您这是做什么？我就跟您开个玩笑，我怎么可能是这样的人呢？”

    宫樱月笑眯眯看着陆安，表情有些危险：“真的就是开玩笑？小安子？”

    陆安：“……”

    他心里很生气，可恶的宫樱月，得意上了是吧？！

    别让他实力超过这家伙！

    这个仇，他肯定是记下来了，以后必报！

    就在这时，宫樱月笑道：“对了，姐姐我之前就说过，如果你能炼制出完美玄清液，姐姐就给你一个惊喜。”

    陆安一愣，有些警惕的看着宫樱月：“……月姐，你说的这个惊喜……它正经吗？”

    陆安对于宫樱月这个坏女人的话一点都不相信，老实说，他之前根本没想过有什么惊喜来着。

    宫樱月见陆安警惕的样子，无语道：“你以为是什么？”

    这小混蛋，把她当成什么人了？

    陆安这才开口道：“是什么惊喜？”

    宫樱月想了想，随后想到了什么，手伸向了白皙脖颈上的一条白色链子，从胸口深处拉出蓝色水晶项链。

    “姐姐，这是？”宫樱月有些惊讶的看了一眼宫樱月拿出来的项链。

    她记得很清楚，这是自家姐姐毕业的时候，妈妈送给她的项链。

    据说这项链是来自遗迹的灵物，拥有护身符的效果，而且还能抵挡灵皇的三次攻击，可以说极为珍贵。

    宫樱雪因为没有毕业，平时都在高阳城，都没有这样的宝物。

    没想到，自家姐姐今天竟然把它拿出来了。

    宫樱月笑道：“这项链可以抵挡灵皇三次攻击，还挺不错的，小安子你恐怕被很多人盯上了，这东西给你，用处比在我身上更大一些。可别只想着实力还行就可以，命就只有一条，万一死了，那可就完了。”

    陆安看到宫樱月递过来的蓝色水晶项链，有点楞，原本陆安还以为宫樱月会捉弄他还是怎么样，没想到竟然真的给他惊喜了。

    灵皇在高阳城和附近几个种族已经是最为顶尖的强者了，能抵挡灵皇的三次攻击，可想而知，这项链有多么强大。

    这确实是个巨大的惊喜了。

    而且，宫樱月竟然会这么一本正经的和他说这话。

    陆安沉默了下，随后微微点了点头，笑道：“谢谢月姐，我知道了。”

    不得不说，宫樱月确实说的对，有白色书籍在，他到现在从来没有遇到过瓶颈，一路走来太顺利，渐渐的好像有点松懈了。

    这可不太好。

    正如宫樱月所说，命就只有一条，死了就没了。

    这坏女人，没想到还是有好的一面的嘛。

    陆安也没有矫情，接过了宫樱月递过来的项链，带在了脖子上，贴身带好。

    这可是保命宝物，可不能丢了。

    …………

    这一天，陆安刚结束下午的炼药工作，打算上线和老姜一起玩玩游戏，大门被敲响了。

    陆安打开门，看到门口的悦心，笑道：“悦心姐，你怎么来了？难道是有了新的材料？”

    悦心负责和陆安进行材料灵药的交接，如果遇到珍贵稀有的材料，她时不时就会拿过来给陆安，陆安对于悦心过来，也就习惯了。

    悦心摇了摇头，笑道：“不是的，陆少爷，是家主请您过去一趟。”

    “家主？”陆安这就有些惊讶了。

    虽说宫紫秋对陆安的态度越来越好，但是她本身有些忙，也不是那种喜欢唠嗑的人，除了早上吃早饭，很少和陆安碰面。

    每次宫紫秋找陆安，那肯定是有事情发生了。

    这次估计也是如此。

    陆安心里猜测着是什么事情，同时笑道：“我知道了，我这就过去。”

    陆安跟着悦心来到了宫紫秋居住的主别墅内，客厅内，不仅仅是陆安，宫樱雪和宫樱月两个也在。

    看到两人，陆安走过去，在宫樱雪身边的椅子上坐下，宫樱雪瞥了一眼陆安，没有说话。

    陆安看向了宫樱月，笑道：“月姐，家主叫我们过来是什么事情啊？”

    宫樱月挑了挑眉，笑眯眯地开口道：“等下你就知道了。”

    从之前陆安表现出的天赋越来越强之后，宫樱月也很少离开高阳城，去外面领军了。

    这是宫紫秋的意思，毕竟陆安的天赋太惊人，为了防止有人和之前的顾创一样袭击陆安，就让宫樱月平时陪着陆安，也是一种保护。

    毕竟，宫樱月的战力很强，一般灵王都不是宫樱月的对手，更何况还是在高阳城内，有宫樱月在，陆安很安全。

    陆安听到宫樱月的话，撇了撇嘴，还打哑谜？

    他看向了边上的宫樱雪：“小雪啊，你知道吗？”

    宫樱雪见陆安厚脸皮的样子，揉了揉额头，有些无奈道：“陆安，你叫我这称呼，让我有些鸡皮疙瘩都起来了。”

    “哦，我知道了，小雪，你还没回答我的问题呢。”陆安一脸认真的点了点头。

    宫樱雪：“……”

    她无语的瞪了一眼陆安，随后又有点无奈，对这家伙的厚脸皮，她也不是第一天知道了，索性也就不纠结。

    她摇了摇头：“我也不清楚。”

    就在这时，房间门打开，穿着紫色长袍，一头紫色秀发飘扬的宫紫秋走了出来，她坐下之后，看着陆安三人，淡然开口道：“雪儿，陆安，现在找你们来，是想告诉你们一件事情。”

    “妈妈，什么事情？”宫樱雪有些疑惑。

    “我们高阳城的范围内发现了一处遗迹。”宫紫秋开口道。

    听到这话，陆安和宫樱雪都是微微瞪大眼睛，露出了一丝惊讶之色。

    “遗迹？！”

