    听到宋千流的话，女帝的笑声戛然而止。

    而平阳则没有及时收住，结果慢了半个节拍才停住笑声。

    此时宋千流的耳边则响起了系统的提示。

    “叮！”

    “女帝武凰大骂宿主没有扫兴，想要一拳干碎宿主，奖励宿主两千逆臣值。”

    宋千流不由倒吸一口冷气。

    什么情况？

    自己这就激怒了武凰？

    而且还是两千逆臣值。

    这有点不太对啊！

    此时平阳见女帝双拳紧握。

    连忙上前对宋千流说道：“宋大人，可有高论？”

    “还不速速告知陛下！”

    宋千流看了眼气如猛虎女帝，连忙拱手说道：“陛下，臣确实能够让债券更有用！”

    女帝闻言轻哼一声，看向宋千流。

    “说！”

    字越少，事情越大。

    宋千流更加确信自己触怒了女帝。

    只是在什么地方触怒了女帝，他不清楚。

    虽然这样他得了两千逆臣值。

    但是他心中总归有些不爽利。

    毕竟君子不吃嗟来之食、

    我宋千流不要白嫖的逆臣值。

    不过下一秒，宋千流就放弃了这样的想法。

    这几次朝会，他好几次和女帝站在同一个战线上。

    从大臣身上刷逆臣值，每次得到的都太少。

    如今莫名其妙白嫖了两千，那自己不趁机多刷点，还想什么呢？

    一鱼两吃才是王道。

    不，要一鱼多吃才行！

    “陛下，不是臣失礼，只是方才陛下的话让臣有些失望。”

    “我本以为陛下有始皇之姿，汉武之志。”

    “没想到陛下对债券的见解太过低劣，所以臣才有些失态。”

    原本宋千流想着这样多半能激怒女帝。

    但是女帝竟然点了点头。

    “你所言有理，朕欲复大唐之象，我对着债券也确实不甚了解。”

    嗯？？？

    这话从女帝口中说出怎么有些不对劲啊？

    而且系统也没有提示。

    这是为何啊?

    就在宋千流疑惑之际，女帝主动开口问道：“宋千流，你速速言明这西征债券要如何使用！”

    听到自己从“宋爱卿”变成了“宋千流”。

    宋千流心中明白，女帝肯定是动怒了，只是为何动怒？

    宋千流一时间想不明白，便只得回答女帝。

    “陛下，胡商出资助我大周收复安西，怎么能够用钱财这等腌臜之物羞辱这等义士！”

    “臣以为，胡商往来，除了利益外，对自身的安全也颇为担忧。”

    “而且陛下此番征募十万健儿，等到收复安西后，一半可屯兵安西四镇，另一半可暂代陇右道府兵。”

    “而这么多兵士平日里闲着也是闲着。不如让他们护卫那些购买了债券的商贾。”

    “而且臣以为同样是兑现这债券。”

    “为何不用债券来抵消那些胡商缴纳的税款呢？”

    女帝闻言眼睛出神，显然是在思考。

    片刻之后，女帝开口说道：“可是若不一次性兑换，只怕胡商不会太积极吧？”

    “而且抵消税款这操作起来不免有些复杂，届时只怕还要耗费更多的人力！”

    宋千流听后故意大笑起来。

    “陛下此言差矣！”

    言毕宋千流偷偷看向女帝，只见女帝只是皱着眉头。

    系统也没有给自己提示。

    宋千流不由有些失落，

    今天女帝怎么和顺毛驴一样，除了莫名动怒一次，就不怎么发火啊！

    这还是我们的女帝吗？

    “陛下，臣提点你一下吧！”

    宋千流继续试探女帝的底线。

    但是女帝对此竟然不为所动。

    甚至抬手示意宋千流说话。

    这让宋千流傻眼了，

    于是他只得老老实实地说道：“陛下，若是用安西的赋税直接来兑换债券，你不觉得亏吗？”

    “相反，若是用赋税慢慢消耗债券的价值，那才是让债券物尽其用。”

    “这商贾行商可谓是危机四伏，在我大周境内尚好，可是出了玉门关，到安西，甚至更远的地方，他们的货物多半会被马匪盯上。”

    “这些胡商若是被马匪截杀，届时这债券...”

    女帝瞬间明白过来，皱起眉头看着面前的宋千流。

    打量了宋千流许久之后，女帝摇摇头说道：“宋千流，你该杀啊！”

    女帝的话，顿时让宋千流和平阳一惊。

    但是宋千流很快冷静下来。

    一方面因为是因为他知道女帝当下不能自已。

    另一方面是因为系统根本没有提示。

    系统没有提示，显然是女帝没有真生气啊。

    随即宋千流反应过来，咱们女帝是体面人啊！

    自己这不太体面的话，怎么能当着女帝的面说出来呢？

    这不显得咱们武凰陛下不是好人嘛！

    于是宋千流看了一眼不远处的起居郎。

    果然，负责记录女帝言行的起居郎当即身子一抖。

    勉强扯出一个笑脸对宋千流拱拱手。

    随后起居郎机械的落笔写道：“（蓝田）侯谏帝曰：商贾无常势，或遇天灾，或遇盗匪，商贾若殒命于此，实乃命也，未防债券误入贼人之手，人死则券废。”

    “帝闻之不悦，乃责之曰；卿欲误朕罔顾人命，实当杀之！”

    “侯闻之伏地不起，帝爱其才，方赦之。”

    记录完毕之后，起居郎起身对着宋千流拱手长拜，算是给他谢罪了，

    宋千流不用想也知道，自己这次多半在起居郎的记录中不是好人。

    这边宋千流是冷静下来了，平阳却冷静不了了。

    “阿姊，你不能杀宋郎君啊！”

    宋千流闻言顿时心中大惊。

    坏菜了！

    自己和女帝都知道杀自己的这话是必要的场面话。

    但是平阳当真了！

    宋千流当即走到女帝面前拱手说道：“陛下，臣还有一鱼两吃之计，不知陛下...”

    原本就对平阳有所怀疑的女帝更是觉得不对劲了。

    但是一鱼两吃之计是什么？

    看起来可能效果更好，而且又宋千流背黑锅，先听听吧！

    “说吧！”

    宋千流连忙给平阳使了个眼色。

    平阳虽然对军政不敏感，人又不傻，当即明白过来，

    连忙开口补充道：“阿姊不能杀宋大人，宋大人还有一鱼两吃之策呢！”

    女帝见状顿时眉头一皱。

    宋千流则连忙抢过话头说道：“陛下，这债券能抵安西的税款，可不能抵陇右、关内、京畿和都畿的税款啊！”

    “届时，陛下让陇右道提高些针对胡商的商税和关税，不就把安西被债券抵掉的税款拿回来了吗？”

    “平阳，你说这计划如何？”

    平阳公主闻言当即应和道：“宋大人果然好计谋！”

    说着也有模有样地给宋千流点了个赞。

    宋千流见状松了口气，可算是圆回来了，我都佩服自己的机智。

    但是他的耳边猛地响起系统的提示声。

    “叮！”

    “女帝武凰大骂宿主逆臣，并决定给宿主一拳，奖励宿主...”

