一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第32章登徒浪子

    顾盼儿当然知道这附近有人，刚才听到声音，虽然是断断续续的，但隐隐约约间似乎听的出那是自己生平最痛恨的叶小川的声音。

    这深更半夜的，叶小川在向谁求饶？莫非后山思过崖上还有别人？难道还要对叶小川有性命威胁？

    顾盼儿心中虽然恨极了叶小川这等登徒浪子，但毕竟是同宗同脉，如果叶小川真的在后山思过崖被人杀了，绝对是苍云门的一件大事，何况，现在又正临三十年一次的门内斗法前夕，很多外派弟子长老，都聚集在苍云山观战，如果叶小川真出了什么事情，势必有损苍云门声誉。

    她驾驭仙剑，穿过薄雾，朝着对面思过崖飞去。

    陆长风与常小蛮见顾盼儿脸色不妙，也急忙祭出法宝跟上。

    在思过崖上，鼻青脸肿的叶小川跪在白衣飘飘的云乞幽跟前，一把鼻涕一把泪的求饶着。

    一个多时辰，他被云乞幽打了十几拳，此刻脸已经肿的不成人形了，再这么比下去，今晚就算不被云乞幽打死，也非得脱层皮。

    不料哀求的时候，东面有疾风霞光闪烁，转瞬之间就落在了思过崖断崖平台上，化作了顾盼儿等三人。

    顾盼儿飞到思过崖之后，被眼前的场景惊呆了，常小蛮与陆长风也是有点不知所措。

    只见一个被打个猪头一样的少年，正在苦苦向一个拥有倾世容颜的绝美女子求饶。当目光一落在云乞幽的身上，陆长风的眼神就再也移不开，心中震撼，似乎没有想到人世间竟有如此倾国倾城的绝美佳人。

    顾盼儿与常小蛮，在修真界也是一等一的绝世仙子，可是往云乞幽身边这么一站，首先云乞幽那种孤傲冰冷的气质就全胜二人，这种气质更加容易激发男人去征服她的欲望。

    所以，当陆长风一瞧见云乞幽，瞬间就感觉眼前的白衣如雪的清冷女子，只怕是自己有生以来见过的最美艳动人的女子了！

    “云师妹？你怎么会在这里？”

    顾盼儿看清楚了思过崖上的二人，好半天才回过神来，焚烟神剑入鞘，开口询问云乞幽。

    云乞幽柳眉一簇，似乎没有想到在这深更半夜，有弟子会来到这僻静的轮回峰后山。

    顾盼儿与她并称为苍云双骄，云乞幽自然认识她，她淡淡的道：“我为什么在这里，没必要向你解释。”

    顾盼儿一窒，明亮的眼眸中露出了一丝不满的神色。

    女人之间私下的战争，没有硝烟，但往往更加残酷与疯狂。

    顾盼儿自认为自己一点儿不比这云乞幽差，可是自从云乞幽十一年前入门之后，就一直压着自己。

    前两年有好事者，品评如今天下正道与魔教最优秀的年轻弟子，共有六公子、六仙子、六怪人上榜，其中云乞幽位列六仙子之一，这两年她的名号在人间极大，世人仿佛只知道苍云门有一个奇女子云乞幽，却不知道还有自己这位顾盼儿。

    就连苍云门传承四千年的绝世神兵斩尘，也在一年前被掌门师叔赐给了云乞幽。

    此刻云乞幽对自己冷冰冰的，如果不是有外人在场，以她火辣的性格只怕早就发作了。

    叶小川为人机警，老于世故，善于察言观色，云乞幽话一开口，他就知道要糟了，再说几句，这顾盼儿与云乞幽今晚非在这后山打起来不可。

    他急忙起身，转移话题，眯着眼睛看着顾盼儿，口中啧啧的道：“哎呦喂，这不是亲手将我送进思过崖享受牢狱之灾的焚烟仙子顾盼儿嘛，枉我对你一片痴心，你却如此对我，真是让我心寒呀！”

    正所谓，敌人的敌人就是朋友，相比于被云乞幽无缘无故打成猪头，叶小川与顾盼儿的仇恨更大一些，毕竟是她将自己送进这天寒地冻的思过崖面壁三个月的。

    他瞧出顾盼儿似乎与云乞幽关系不佳，又担心两个人一言不合在后山打起来，于是自己挺身而出，阴不阴、阳不阳的对着顾盼儿说了几句。

    顾盼儿仔细辨认，这才认出眼前这个鼻青脸肿的少年郎果真就是叶小川，听到叶小川这几句话，她心中更加恼怒。

    愤怒道：“你这登徒浪子，被罚思过崖面壁是你活该，如果你再口无遮拦，胡言乱语，我定不饶你。”

    叶小川这三个月来道行大进，自信心也起来了，他就算明知道自己多半是干不过顾盼儿的，但在仇人面前，气势上绝对不能输。

    他哼哼唧唧的道：“你能把我怎么样？有本事你再让云鹤师叔将我关三个月呀！”

    然后他痛心疾首，手指心口，道：“顾盼儿，我知道你对我也是日思夜想，念念不忘，可是你在我心里，已经死了！你不要再对我死缠烂打，纠缠不放，我们是不可能了！我心里已经有别人了，对吧云师姐。”

    “啪！无耻之徒！”

    顾盼儿性格火辣，在苍云门弟子中私下称之为母老虎，听叶小川在这颠倒黑白，胡言乱语，她气急败坏，反手就给了叶小川一个大嘴巴子。

    叶小川被打懵了，脸颊传来火辣辣的疼。

    不料他还没有反应过来。

    “啪！登徒浪子！”

    这一巴掌却是他身旁的云乞幽打的。

    叶小川双手捂脸，苦笑连连。

    陆长风见情况有点暧昧，甚至是有些诡异，这顾盼儿与眼前的绝美白衣女子，似乎都和这个被打的不成人形的少年有一些关系，好像在言语之间这三个人的关系还不一般。

    陆长风身子微动，想要为顾盼儿出头，常小蛮却是伸手拉了他一下，对他默默摇头。

    轻轻的道：“师兄，这是苍云门内部的事情，我们不便插手。”

    顾盼儿见云乞幽也甩了叶小川一个大嘴巴子，心中是又惊又疑，今晚在这后山思过崖发生的事情，真是匪夷所思。

    叶小川被人打成猪头，这一点顾盼儿倒不觉得的奇怪，叶小川本来就嘴欠，还经常干小偷小摸的事情，不被打才怪呢。

    她惊讶的是，苍云门这鼎鼎大名、冷若冰霜的云乞幽师妹，怎么好像和叶小川认识，而且还将叶小川打成猪头？

    顾盼儿当然不会认为叶小川与云乞幽之间有什么暧昧关系，更不会认为叶小川敢得罪云乞幽，但她也知道云乞幽的性格，不会无缘无故的出手伤及同门，所以顾盼儿一时间犹疑不定。