    这李秀，之前也为诡修联盟一下属。

    随着联盟名为诡修联盟，其实内里也会招收一些修仙者。

    毕竟诡异祸患太大，不能总有自己出手，还是要找一些当平日打扫或者探子的。

    李秀更是凭着自己俊俏的外貌在诡修联盟中也算一号人物，根本就看不起那些诡异散修。

    那刘小郎正是平日里被他冷嘲热讽的一位，更是有一次险些被她扰乱了心智，遭遇诡异反噬。

    平日里，李秀有联盟守护，刘小郎自然奈何不得他，但如今联盟已灭。

    那么，那些平日里依靠着联盟作威作福的修仙者们，自然会遭到清洗，这才有了林北之前见到的事。

    李秀脸色微红，眼波流转，身被捆缚，轻扭着腰肢，慢慢的靠近林北，娇声说道：“嘤~，救命之恩，无以为报，小女子愿以身相许，从此常伴公子左右，侍侯公子……”

    林北听到这么一句话，不由得翻了一个白眼。

    这也就是他长的帅，如果他长得丑的话，恐怕眼前这位口中的话语就会变成小女子受公子大恩大德无以为报，愿下辈子做牛做马报答公子。

    更何况，他历艺术之地数百年，眼前这位女子在第一眼看到的时候，就知道她是些什么底细。

    欣赏一下可以，但是如果让他接受对方的话，那是万万不行的。

    “救你只是顺心而为，倒是不必如此。”

    林北摆摆手，就对着西南方向御风而去。

    望着远处随风消失的林北，李秀才猛然挣脱了身上的锁链，脸上更是显得阴狠无比：“瞎了眼的东西……本姑娘抱歉你，你不愿意，等以后一定让你跪在本姑娘的面前……舔着本姑娘的脚丫……”

    普通散修女子见到名门大派的弟子，当然会做出种种倒贴的姿态，更别说对他还有救命之恩，以及长的还帅了。

    “那个死鬼原先拿我的身体蓄养诡异，如今他已死去，这道诡异却是没了控制，只要我能在这道诡异沉睡的这段时间里掌控它，我未尝不可创造一个小联盟出来……”

    这样想着，李秀就要远遁而去。

    “哦，你说什么？再说一遍，刚才我没有听清。”李秀的耳边忽然传来了一个熟悉的声音。

    听到这个声音，李秀僵硬的转过头去，就看到一旁捏着两颗血珠的林北站在那里正微笑看着他。

    “公子饶命，小女子愿意把体内的诡异交给公子，只求公子留小女子一条生路。”

    看到林北的那一刻，李秀瞬间跪伏下来。

    同时，她身上的衣服也忽然破去，朝着林北的方向爬去。

    林北见到李秀的做法没有任何的犹豫，直接三十六颗血珠就对着李秀飞了过去。

    李秀对此没有阻挡，她本以为就是林北对她的考验，可是直到那血珠落入她的身上，感受着自己体内的血液，骨骼资质都被那血珠吸走时，领袖才明白自己之前错了，大错特错，眼前这哪里是名门正派的弟子，分明是一尊冉冉升起的魔道巨擎！

    最终，天地间又多了一砰飞灰，一面黑色的镜子落在地上。

    林北大手一挥，把那镜子直接放入了自己放置数千颗血珠的储物袋中。

    ……

    念苍镇。

    镇子外围薄雾缭绕，显然有阵法守护。

    不过，身有灵力者，便可入内。

    此时，在镇子口已经汇聚了不少遁光。

    林北落了下去，落下去时，林北也看到了大量的同行。

    说是同行，其实也不然，两方人马泾渭分明。

    一方为拥有人类模样的存在，另一方则是奇形怪状的其他生命体。

    有满头蛇发的女子，生长双头的修士，植物形状的怪异，全身满眼的恶鬼……这些倒也还算正常。

    总归还有着一些人样，真正让林北惊讶的是其他的一些诡异。

    那些诡异此时已无了人类模样，完全一副非人类状态，其身上更有着种种物质喷薄而发。

    不过，林北虽然内心惊讶，但是也只是浅看了几眼，就不再理会。

    毕竟他先前就已经知道此方世界诡异与修仙者同存，出现这种局面倒也不奇怪。

    林北自然跟着人类那一方，进入集市前，两方人马泾渭分明。

    但是进入集市后就可以看到诡异与修仙者交易的场景。

    显然，先前在镇子外表现的那般，只是为了表明一个态度，而进来之后，这些人本就是为了各自的目的，进入坊市自然不会再聚集在一起了。

    林北耗费了小半个时辰，逛遍了大半个集市，只剩下两旁那些一看就得是有钱人才敢进去的店铺。

    那里面的东西，林北暂时先忽略。

    思考了一会儿后，林北踱着步，出现在了一个极其特殊的摊位面前。

    这个摊位前有桌椅板凳，也有甲卫进行守护。

    见林北朝这前来，几位甲卫倒也没有阻拦。

    “这位道友前来，可是来参与我们的交换会。”一个女子的声音传来。

    “我只是看此地特殊，来凑个热闹。”林北微笑回答。

    “凑个热闹吗？道友此来，莫非也是为了那诡修联盟留下的遗产？”

    玲娥仙子看着林北一身纯正法力的样子不由得问道。

    “并不是！”林北摇了摇头：“实不相瞒，在下此行只是为了寻找一些元气，见到这里有多位道友同在，故而欣喜，想来换取一二。”

    诡修联盟的遗产，林北的确看不上。

    先不说只要他想，他可以通过观察天地来观察到那么特殊的纹路，以此来成为诡修。

    再者说了，诡异加身可不是个好事，虽能短暂的获得力量的增长，但是到了一定的程度，终会反噬自己。

    “原来这样，那倒是好办。”

    怜蛾仙子高兴的说道：“那倒有，就先在这里等待，等到诸位道友来起，我们便开始交换小会。”

    接着，只见灵娥仙子命那甲卫，又给林北搬去了一些美食灵酒。

    没过多久，就有几人赶了过来。

    为首一人，一身蓝袍大衣，面色冷淡，乃是散修中的一位剑修，除此之外，其内还混杂着一些诡异修士。

    伴随着这群人的到来，灵娥仙子终于宣布，人员已满，交易小会开启。

    

