    议事堂里，叶小川与鬼玄宗的高层在商议龙门的战事。

    王可可传过来的讯息很短，只是说天界前锋已经抵达龙门城外，第一波攻击已经被红羽军击退。

    叶小川刚刚回来，忙碌了一整天，现在才有机会和鬼玄宗的高层坐下来商议事情，于是他就让龙天山将现在龙门的状况介绍一番。

    龙天山便将最近两天收到的情报都叶小川简单的介绍了一番。

    主要的几件大事，便是赵子安放弃了龙门阻击计划，现在龙门之地只有几十万红羽军在镇守。

    浩劫之门附近驻扎的天人六部主力，也有南下的趋势，已经有至少三万天人修士，率先向南挺近，似乎是在为龙门大战做准备。

    除此之外，还有一个重要的讯息，从秦闺臣哪里得知，天界除了天人六部之外，还有一股强大的力量，叫做浩天六部，有可能会投入到龙门大战中。

    龙天山着重介绍浩天六部，道：“关于浩天六部，王可可早先已经传讯给我，根据秦仙子所言，这支力量一般都是保护天帝的，此次两位天帝下界，浩天六部的部分力量，应该也来到了人间。

    至于天界的炎帝与西帝，会不会派遣浩天六部在龙门与我们交手，这还真不好说。”

    叶小川道：“如果我们的弟子，与浩天六部的修士交手，在数量差不多的情况下，谁的赢面大一些？”

    龙天山摇头，道：“这不好说，我们也是刚刚才得知浩天六部的存在，掌握的情报几乎为零，秦仙子或许知道的多一些。

    不过可以肯定的是，浩天六部的整体战力，绝对是高过天人六部的。”

    叶小川对着地图沉吟片刻，道：“暂时先不要管浩天六部的事儿了，我们与天人六部交手的时间未定，起码要在龙门大战的中后期才会进行，现在龙门大战还没有真正的开始。”

    追魂叟接口道：“宗主，龙门大战很快就会结束了，赵子安弃守龙门，现在龙门之地只剩下了一些天女国的女兵，根本不可能挡住天界大军的攻势的，我觉得咱们现在当务之急，是立刻率领弟子北上，为龙门斗法做准备。”

    不少鬼玄宗高层都是微微点头，他们也觉得龙门之战的凡人战场没什么悬念，重头戏应该在鬼玄宗与天人六部的交锋上。

    现在天人六部的前锋，已经离开浩劫之门，鬼玄宗现在只有王可可率领的一千多人驻扎在龙门，一旦天人六部抵达龙门，王可可他们就有危险了。

    必须在龙门之地抢占先机，严阵以待，才能占据斗法的主动权。

    叶小川却是没有表态。

    他盯着作战地图看了许久，开口道：“这两股大军的行军方向，是往龙门而去的，这是哪两支军队。”

    龙天山道：“这是南疆五族的，前面的一股是南疆的兽骑，大约三十万左右。

    后面的那股部队，是南疆的步兵，大约百万左右。”

    叶小川有些奇怪的道：“重甲骑兵团与长胜军团，都在后撤，为什么南疆五族的部队，却还在往龙门前进？”

    龙天山解释道：“宗主，您有所不知，南疆五族现在隶属南部战区，归剑南道节制，这一次是玉机子直接命令五族驰援玉门关。

    而赵子安是陇右道的最高军事长官，他的军令只能传递到在陇右道境内布防的军队那里，传不到南疆五族那边。

    所以，南疆五族的战士并没有接到后撤的命令，只能继续前进。”

    叶小川摸着下巴，对着地图陷入了沉思。

    片刻之后，他忽然想到了什么，道：“刚才王可可传来的讯息提到，红羽军打退了天界狂人军团的第一波进攻，但是讯息很短，并不详细。

    立刻传讯给王可可，询问他关于此战的具体详情，敌我双方的战损，红羽军击退敌人用了什么战术，用了什么武器，一定要细致。”

    众人都觉得非常的奇怪。

    叶小川乃是堂堂的一代宗主，手握数万修真高手，怎么会如此在乎凡人的战争呢？

    不过，大家也只是心中疑惑而已，没人敢问出口来。

    叶茶的声音子啊叶小川的脑海里响起，道：“小子，你又在盘算什么？”

    叶小川心中道：“红羽军的战力没这么强，如果我所料不错，女佘八成是动用了黑火武器。

    女佘想在龙门打一仗的决心非常的强，还记得当初我们在龙门的时候，发现了红羽军在秘密开挖龙背山吗。

    现在赵子安已经放弃驻守龙门，红羽军却没有丝毫后撤的迹象……我有一种很强烈的感觉，龙门之战不会这么简单的就结束的。”

    叶茶是绝世的枭雄，他自然知道龙门之战的重要性。

    打仗，士气很重要。

    现在赵子安的一通瞎指挥，让整个西线防御战线的战线士气有些低落。

    而龙门就是一个大戏台子，如果能在龙门坚守十天半个月，或者重创天界大军，可以有效的提高人间战士的士气。

    他道：“龙门之战如果打的好，对未来战局来说，意义会法非常的重大。

    可是，龙门距离玉门关太远了，援兵，补给都是非常大的问题，现在中土朝廷已经放弃龙门，敌人也已经抵达龙门，单凭几十万红羽军，很难守的住吧。”

    叶小川道：“所以我要请天祖父您帮我出谋划策，不论死伤有多重，龙门之战都必须得打起来。

    龙门之战，必须是仙凡配合才有意义，若是人间军队过早的败退，我们与天人六部的斗法，也将失去了作用。”

    叶茶沉默片刻，道：“不错，龙门之战的重要性，不亚于十年鹰嘴崖外的望夫岭与夺石峰之战。

    我听你说过当年的鹰嘴崖外的战事，若不是杨镇天镇守了龙门数月时间，鹰嘴崖大战，人间未必会赢。”

    叶小川道：“是啊，天祖父你有什么方法，让龙门大战打起来吗？

    越惨烈越好。”

    叶茶道：“想要将龙门之战，扩展成为龙门大会战，决定权不在你我手中，而是在赵子安的手中。”

    

