    可是人活于世，又怎能逃得过功名利禄盘桓算计呢？

    看似欢歌笑语济济一堂，然则貌合神离者有几人，居心叵测者有几人，眷恋亲情者又有几人？

    很虚伪，但是这种虚伪却又是人生之中必不可缺。

    因为在做这些人代表了一个群体，一个阶层，彼此之间需要这种其乐融融的场景来维系关系，经营利益。即便心知肚明这不过是一场戏，亦乐此不疲的表演着。

    人生在世，只要不是真正的六根清净、斩断尘缘，谁也无法彻底摆脱这种表演，即便高贵如宰辅、亲王、甚至是皇帝，亦不能免俗。

    人世即舞台，冠笄皆优伶。

    *****

    即便魏王李泰极力缓和气氛，但这场宴会依旧草草收场，待到皓月东升，诸位亲王公主驸马尽皆散去。

    房俊被李泰留了下来，两人并肩来到楼前曲江池边的一处临水的楼阁，靠窗而坐。窗外皓月当空，清辉洒在水面，微微荡漾的波浪闪烁着淡淡的银光，空气清冷，美景如画。

    两个秀丽的侍女跪在面前素手沏茶，待到茶香四溢，李泰挥挥手将其斥退，亲自提起茶壶给房俊面前的茶杯斟满茶水，自己拈起茶杯浅浅的呷了一口，吁了口气，漫不经心道：“不必拘礼，随意就好。”

    房俊喜欢听这话，虽然面对一位亲王保持必要的礼节并不会磨损他的尊严，可是规矩多了难免令人束手束脚，分外不爽。

    喝了口茶水，房俊随意问道：“‘邮政司’运转如何？”

    为了刊行书籍、低价推广纸张，得到李二陛下允准之后在兵部下设“邮政司”，于天下各处驿站定点设立房舍商铺，专卖自家印刷厂印刷的各式书籍，以及售卖低价纸张。

    但是这个“邮政司”却直接听命于魏王李泰……

    之所以今日房俊于席间那般不给面子的惹事，李泰依旧隐忍，很多原因届时因为房俊甘愿将这么一个捞取功绩、博取名声的好差事毫不犹豫的对给他而产生的感激。

    李泰虽然骄纵，可办事越来越讲究，这“邮政司”从立意到筹备再到运转，所有的一切皆是房俊一手操持，结果到了收割果实的时候一股脑的塞给他，这份人情必须领。

    他知道燕王蒋王几个小子为了这个差事一车一车的往房家拉黄金珠宝，却尽皆给房俊原封不动的退回去……

    房俊这厮有千般不好，但唯独一样，办事讲究，说话算话。

    李泰这人也有优点，别人跟他讲究，他就更讲究。

    君以国士待我，我以国士报之。

    结果便是两个讲究人走得越来越近，以往的龌蹉似乎也渐渐消弭……

    李泰放下茶杯，自茶几上的碟子里拈了一块精致的糕点放在嘴里，轻松说道：“出乎预料的好，那些世家门阀固然将科举考试视为禁脔，却也更在乎自己的名声。咱们低价销售书籍、纸张，他们想抵制，却也不敢抵制，不然就得背负上打压寒门学子读书进学、阻碍孔孟之道传播普世的恶名，没了好名声，那还算什么世家门阀？所以哪怕心里恨得牙痒痒，恨不得一把火烧了天下各地的驿站书馆，他们也不敢，甚至还得在明面上出人出力。”

    李泰讥笑一声，觉得能够让那些世家门阀们整日里一副愁眉苦脸的样子，自己心里那种“你看不惯我却干不掉我”的情绪实在是很爽……

    房俊也笑，不过还是提醒道：“还是要谨慎一些，那些家伙能够传承几百年，可不是一些省油的灯，英明睿智有之，心狠手辣亦有之，殿下得当心。”

    魏王李泰哂笑一声，减去了许多肥肉却依旧壮硕的身子倚在椅子背上，看着房俊的目光有着无限哀怨：“若是放在以前，打死本王都不会与这些世家门阀作对，而是想法设法的取得赞同和支持，以之逐鹿储君之位。然而现在，储君之位已然成为奢望，注定于我无缘，那还有什么好顾忌的？所谓无欲则刚，让他们尽管将手段拿出来吧，除非动用家中死士将本王刺杀，否则，这件事情本王会一辈子干下去。”

    储君之路已然断绝，但睿智的魏王殿下觉得自己一辈子不能就当一个亲王养尊处优、混吃等死，总归是要干一点事情的。

    “大唐文化振兴”这等事，实在是很合他的胃口，既能够远离政治漩涡不被牵扯其中，又能够名震天下流芳于后世，使得自己的名字镌刻于青史之上，受到后世学子的顶礼膜拜。

    百代以后，或许有人会忘记了大唐第二任皇帝是谁、有什么事迹，但只要读书人在，就绝不会忘记曾经的魏王殿下为了弘扬儒学、传播学识而做过的努力和取得的功绩……

    豹死留皮，人死留名。

    房俊赞道：“夸父追日，精卫填海，有志者事竟成，殿下能够有这份执念，青史之上，必然有您一席之地。生在帝王家，谁不是一味的向天下索取呢？似殿下这般为了弘扬儒学、造福天下学子为己任，古之罕有，假以时日，天下之百姓尽皆感念殿下之功德，而李唐之后裔，亦定然会以殿下为荣。”

    李泰浑身舒爽，心里慰贴。

    能够得到房俊这棒槌的夸赞，可当真不是容易事……

    不过转瞬之间，这位殿下又一脸哀怨，瞪着房俊说道：“恐怕在此之前，后世之人思及本王的名讳，第一印象恐怕开始你的那首《卖炭翁》……”

    那首诗实在是太刻薄、太霸道，即便是现在这首诗已经在关中各地广泛流传，他魏王李泰的名字几乎就是纨绔子弟邪恶王族的代表……

    房俊倒没有什么不好意思，淡然道：“谁叫殿下那个时候那般混账呢？再者说，知耻近乎勇，《卖炭翁》越是流传的广泛，就有越多的人知晓殿下知错改过的勇气，所谓浪子回头金不换，这等形象可是比乖孩子更加令人印象深刻，也更加鲜活可爱。”

    李泰瞪着房俊瞅了半晌，摇头苦笑。

    跟这厮辩论就是姿态苦吃，这人不仅一身才华，一张嘴更是伶牙俐齿，打嘴仗就没输过……

    只得转换这个让人郁闷的话题，问道：“萧家是怎么回事？”

    按说前些时日乐彦玮搞出的那场风波，背后出于萧瑀之授意，已然是朝中人尽皆知之事，这也使得父皇甚为不满，将尚书左仆射的职位授予英国公李绩，而非是遵循惯例让萧瑀更进一步，表达了严重的警告。

    照理说萧家于房俊应该结怨更深才是，怎地一转头的功夫，萧家居然要将族女许配房俊为妾？

    这转变实在是太大……

    房俊哼了一声，一脸不爽：“利之所至，寡廉鲜耻……萧瑀以为将我弹劾下台，便会导致陛下剥夺我江南市舶司甚至皇家水师的掌控权，进而更换一个亲近他们的人上去，只是未曾想到那乐彦玮自作聪明，居然敢诬告于我。陛下未将左仆射的官职授予萧瑀，萧瑀焉能感受不到那深深的不满？更为重要的是，他害怕我耍起棒槌不管不顾，狠狠打击他家在江南的商业利益……想陷害我的时候就肆无忌惮的陷害，陷害不成，就反过来弄一个族女送到我房里当做礼物……当我房俊是傻子啊？等着吧，不弄得他们萧家疼得嗷嗷叫，他们就看不清马王爷到底几只眼！”

    “马王爷”就是马神，有“三眼灵曜“，这是民间很早就有的传说，但是这句话李泰还是第一次听见，觉得有趣，乐不可支。

    更为萧家默哀，若是搬到了房俊自然万事大吉，现在自然要承受房俊的怒火，真真是石头没搬到反而砸了自己的脚……

    一阵细碎的脚步声响起，继而便是晋阳公主清脆如银铃的嗓音传入耳中。

    “咦，青雀哥哥，姐夫，原来你们在这里啊！”

    一身淡粉色襦裙外罩一件织锦褙子的晋阳公主好似一只欢快的小鹿，从楼阁前经过时见到凭窗而坐的两人，便发出一声欢喜的喊声，然后脚步轻快的跑到楼阁里来，还一边回首向着身后喊：“姐姐快一些！”

    房俊坐在窗口，微微低头，便见到一个秀场苗条的女子自路边缓缓行来，如水的月光倾洒在她身上，发髻高挑，道袍仙雅，那一张秀美绝伦的俏脸放佛镀上一层淡淡的清辉……

    月下美人，仙资灵秀。

    正巧长乐公主闻听晋阳公主的呼声，也自抬头望来，猝不及防见，于房俊通亮的目光相触……