    墨连城挑了挑眉头，“你很想和我……咳咳，和我表哥结婚？”

    云初初轻哼了一声，有些小傲娇地说：“虽然大叔玩失踪让我很生气，但我还是很爱他的，以后也会和他结婚。”

    她打量了下小宝的小身板，用哄小孩子的语气道：“小孩子家家不要问那么多，这种事情还是等到你长大再问吧！”

    墨连城的眸光微微闪了闪，嘴角微微勾起一抹意味深长的弧度。

    云初初忽然意识到自己歪楼了，赶紧正回来，继续搜墨连城的身。

    “住手……你别碰那里！”墨连城涨红了脸，连耳朵根都红透了。

    云初初意识到自己的行为有些过分了，这才放开了他。

    墨连城耳朵红红地问：“你到底在找什么？”

    云初初满脸认真地说：“在找你身上有没有，让你不怕太阳的东西，比如什么法器之类的。”

    墨连城：“你觉得作者会把一本总裁文歪到玄幻文？”

    云初初：“那倒也是，作者智商不够。”

    沉默了一会儿，墨连城有点羞涩地说：“你昨晚才给我洗澡，我身上有什么东西，难道你心里没点数？”

    云初初想想也是，不确定地问：“难道你真的不是吸血鬼？”

    墨连城诚恳地说：“我真的不是。”

    云初初松了口气，继而又板起了脸孔，“既然你不是吸血鬼，你为什么要吸我的血？”

    墨连城看着云初初脖子上被咬的地方，眸光变得幽暗，不由自主地朝着她靠过去，嘴里委屈地喃喃道：“我很难受，我不是故意的。”

    他一边说着，一边又软绵绵地抱住云初初，脑袋再次搭上了她的肩膀。

    云初初正想要拍拍他安慰，接着脖子上又是一痛。

    她无语望苍天。

    怎么又咬上了！

    她刚一挣扎，墨连城委屈的声音就传来，“初初，我好难受……呜呜……”

    云初初想要推开他的动作顿住，语气很不确定地说：“只要吸血，你就能好一点吗？”

    墨连城没有回答她，而是用实际行动来证明。

    他抱住她的脖子，薄唇慢慢舔着她脖子上的伤口。

    云初初疼得攥紧了手指，心里天人交战。

    反正她有那么多血，给小宝吸一点也不是不行。

    再说了，都怪她搞丢了小宝的特效药，才会让小宝这么难受的。

    如果她的血真的可以缓解小宝的毒，她是很愿意帮忙的。

    就是能不能别抱着她的脖子咬，真的很疼的啊喂！

    云初初一边做着心理建设，一边跟墨连城商量，“我知道你不是生病，而是中毒了。是我你要真的很难受，就再吸一口吧，不过说好了啊，只准吸一口。

    我知道是我不对，不该把你的特效药丢了。你也吸了我的血，我们就算是两清了，我会想办法帮你配药，你可不能再吸我的血了啊……”

    在云初初的念念碎中，墨连城吸完了血，迷迷糊糊地抱着她的脖子就睡着了。

    感觉到怀里的小家伙没动静了，云初初这才松了口气。

    她把墨连城抱到了床上，给他盖上被子。

    小家伙的脸色变得红润，也不再冒冷汗，恢复了生机。

    难道真的是她的血起了作用？

    云初初疑惑地想着，她的血居然还有包治百病的效果吗？

    她走到镜子前，对着镜子检查脖子上的伤口。

    哎哟我去，这伤口看着就不对劲。

    小宝咬哪里不好，非要咬她的脖子。

    位置也太暧昧了，别人要误会的啊！

    云初初找了个创可贴贴上，对着镜子照了照，好像更明显了。

    她想了想，又找了条丝巾系上，这下更奇怪了。

    天气这么热，谁会系丝巾啊？

    还把脖子包得这么严实，也太欲盖弥彰了！

    云初初懊恼地把丝巾给扯下来。

    她烦躁地抓抓头发，自我安慰，反正这里也没有人认识她，就算丢脸也不怕。

    最后，她还是把那条丝巾系上了，把脖子上的伤口遮住。

    看着睡得香甜的小宝，云初初气得用手指去戳他可爱的脸颊。

    小恶魔，我让你吸我的血！

    云初初忽然灵机一动，小宝也不是非要吸她的血啊！

    她去医院搞点血浆，或者干脆弄点鸡血鸭血什么的，只要是血就好了啊！

    要是在国内就好了，可以带小宝去吃鸭血面、毛血旺、酸辣血旺……

    不仅可以帮小宝治病，还能享受美食，简直美滋滋！

    可惜这里没有川菜馆，吃不到这些好吃的。

    不过没关系，这里有医院，总能搞到血浆的。

    再不济，鸡血鸭血之类的也能买到。

    云初初忍不住给自己点了个赞，她真是太机智了！

    看到墨连城睡得很熟，云初初没叫醒他。

    考虑到他都没有好好休息，决定不带他去了。

    她留下一张纸条，怕小宝不认字，还特意标注了拼音，说她很快就会回来，让小宝乖乖在酒店等她。

    出了酒店，云初初打了个车，直奔医院。

    她想办法高价搞到了一包血浆，又直奔菜市场，鸡血、鸭血、猪血统统来一打！

    云初初拍了拍手，准备返回酒店。

    忽然有几个人挡在了她的面前，拦住了她的去路。

    这几个人身材魁梧，一看就是经过专业训练的。

    奇怪的是，他们脸上都带着统一的面具。

    云初初眯了眯脸，她想起之前被人窥视的感觉。

    原来那不是错觉，是真的有人在跟踪她！

    云初初冷声道：“你们有事？”

    “那个孩子在哪里？”

    云初初心里一惊，这些人竟然是冲着小宝来的。

    她心里快速的思考分析着，这些人找小宝做什么？

    难道就是这些人给小宝下毒的？

    想到小宝一直在忍受着病痛的折磨，经常发烧一整夜，云初初的拳头就梆硬。

    “你把那个孩子藏到哪里去了，识相的就把他交出来！”

    云初初装出一副天真无辜的样子，“什么孩子，我听不懂你们在说什么。我还是个学生，又没结婚，哪里来的孩子？你们让让，我还要回家写作业呢！”

    杀手冷笑：“还跟我们装蒜，把她抓回去慢慢审问！”

    云初初眼睛危险地眯起，准备战斗！

