    烟花绽放的时候，慕战辰给顾棉棉打了新年祝福的电话。

    顾棉棉看了一眼，故意没有接。

    慕战辰听到对面的忙音，看着手机怔怔的，好一会儿打开了微信，发了一条语言：新年快乐。

    顾棉棉抿着薄唇，没有回复。

    适当的冷漠并不是坏事，这样会叫两个人的关系，恰到好处的停在刚刚好的位置。

    她会在明天早晨回复一条新年快乐的消息，到时候也不显得积极，也不显得尴尬。

    顾棉棉到底是在意两个人之间拉近的距离。度假村回来以后，就放冷态度避嫌。

    慕战辰抱着小言看着窗外的烟花。

    “爹地，新年快乐。”小言亲吻了他的脸颊，温暖的唇稍微温暖了一下，他那冰冷孤单的心。

    “新年快乐。”慕战辰亲了小言的额头。

    想到了他与顾棉棉一起度过的第一个新年。

    那个新年，她笑容灿烂的说：“哥哥，新的一年也请你多多关照。”

    他还送了一只手表给他，现在这支手表就戴在他的手上，那个人却不在，微信都不肯回。

    她在躲避，在故意放冷自己，这些慕战辰感觉的出来。

    这场跨年的烟花，不仅在A市的上空绽放了，也在遥远的国外绽放，有华裔的地方，就有新年。

    叶云笙和任娇娇在国外一起度过了这个新年。

    这是两个人共同度过的第一个新年。

    因为在此之前，两个人的关系实在是没能好到一起共度新年。

    那时候她还爱而不得，而他完全不在乎他。

    新年夜，两个人一起包了饺子，任娇娇现在已经好的差不多了，复健护理也已经结束，年后就可以回国了。

    这一天，家里没有那些漂亮的模特佣人，任娇娇的心情因为稍微好了一点，所以亲自包了一顿饺子。

    叶云笙默默的过来要跟她一起包的，任娇娇扫了一眼淡淡道：“不用了，你又不会。”

    “我不会可以学，我帮你。”叶云笙执拗，坐下来帮她。

    包了几个之后失败了，任娇娇只得教他如何擀皮，于是两个人分工，一个人擀皮一个人包饺子，倒是也闲适，配合模切。

    叶云笙看着饺子皮在她手里变成一个一个精致小巧的饺子，唇角勾起了笑：“现在这样，不仅让我想到我们一起住的时候，我也是在一旁只负责切菜，你把菜下锅很快就变出了一桌子美味的佳肴。”

    任娇娇包饺子的手顿了下，复而把饺子放下，唇角勾起了笑。

    她想起了他离开的那一天，想到那一天她是抱着怎么样的心情准备回来跟他一起庆功的，是怎样抱着慌乱的心情出的车祸。

    但她终究已经不是那个期期艾艾的她了，开口，任娇娇云淡风轻：“镜花水月，不值得追忆的些事罢了。”

    我曾把整颗心都掏出来给你，却被你狠狠的扔掉践踏。

    我们早该心知肚明，我们之间没那么美好，你又何必去提及呢，只能徒增彼此的尴尬罢了。

    叶云笙听到她的话，心中向下一坠，低头道：“我从未把那些当成是什么镜花水月，在我心里，那些都是真实发生的美好的事，如果可以我希望能再拥有那样的日子。”

    任娇娇抿了下唇，好一会儿她又岔开了话题：“饺子包的差不多了，我们也吃不多，就这些吧。”

    说着她起身走了。

    现在她还走的有些慢，但已经看不到任何车祸后的后遗症了。

    叶云笙的眼神里透着悲鸣，他一直都在忍耐着，忍耐着。

    她说过等回国之前会和他谈谈的，他打算那个时候，要把自己所有的感情向她摊开，以求得她能愿意再继续和自己交往下去。

    可是在这之前，气氛是在太压抑了。

    唉，罢了，新年了，好好的过一个年吧，不要在今天吵架。

    过年的日子是喜庆的日子，在这一天吵架的确是大忌，老人们都认为要是在这一天吵架了，接下来的一年都会变得不顺利。

    他在心里默默祈祷新的一年，一切都是一个好的开始。

    当晚吃了饺子，两个人一同在别墅的阳台看了烟花。

    夜风吹习，任娇娇裹紧了身上的衣服，呼了一口气：“新年快乐。”

    她声音轻盈又温和，是阵子少有的软。

    叶云笙内心里荡起一圈一圈的涟漪：“新年快乐，娇娇。”

    叶云笙看向了任娇娇，眼神里都是温柔缱绻，可任娇娇的眼神却望着远方。

    那里有漆黑的夜空，有绚烂的烟火，有被烟火掩盖住，不那么明亮的星星，却没有叶云笙的身影。

    倒影在她眼里的是这陌生的夜空，以及她未知的未来。

    那里，没有身边这个人。

    A市，当晚的烟火大秀结束以后，顾棉棉就从楼上下来了。

    她穿着外出的衣服，但没有提行李箱，显然是不打算长住的。

    不过阮玲珑还是略微有些担心和迟疑：“棉棉，明天才是五七，你明天回去便是，今天都这么晚了。”

    顾棉棉摇头：“妈妈，我想今晚就回去。”

    她有些坐不住，想要回去看看。万一余生提前回来了呢。

    阮玲珑有些无奈，终究不放心她一个人，道：“我开车送你过去。”

    顾棉棉拒绝道：“妈妈，我自己能行，我又不是小孩子了。”

    慕清羽从厨房那边擦着手走出来：“还是我和潇潇去送吧，我们两个人，棉棉你也没什么需要担心的。”

    顾棉棉看看阮玲珑，阮玲珑严肃道：“乖，就听你姐夫的，你一个人我的确不放心。”

    顾棉棉这才不得不答应下来，临走时阮玲珑还叮嘱阮潇潇，要检查一下确保顾棉棉在那里能住的安全，才准他们回来。

    阮潇潇对自家妹妹自然也分外保护，点头应允。

    只有顾棉棉自己在心里，觉得一切都小题大做了。

    她真的没事，既然已经说过好好的生活了，她就不至于忽然想着寻死。至于有危险这件事……犯罪分子也要过年的，不需要担心什么。

    最终，慕清羽开车，载着阮潇潇和顾棉棉一起向顾棉棉与陆余生的家里走去。

    路上，阮潇潇十分忐忑，不断用探究的目光去看顾棉棉。

    那个她完全没去过的婚房，她真的能接受吗？

