    这一刻！

    柳少白的积分数量，更是比起第二名的陈清风，要多出将近一半！

    这便是剑道武者，最为厉害的地方，范围杀伤力堪称是冠绝天下！

    不过——

    很快又是下一批敌人，马上出现了！

    然而！

    当看到这一波对手后，柳少白简直没差点骂人，这也太坑了吧。

    因为！

    这一波对手，居然是一群擅长躲避，且防御力极强的铁甲穿山龙。

    这无疑是克制了柳少白的剑术！

    “这所谓的百域争锋选拔，将会根据每一个参赛者的弱点，不断的提高对手强度！”

    “越往后，难度就越大！”

    天道宫主平静的说道。

    “所以，一开始领先的人，未必就能一直领先。如果有人在各方面都全能的话，也有很大机会追赶上来！”

    也就是说话间！

    那天心峰顶，四周响起了一道道惊呼声。

    原来——

    那柳少白已经失败了！止步于第十八波敌人！那些铁甲穿山龙可以任意躲在地底里面，让柳少白的剑气威力，削弱了一大半。

    偏偏铁甲穿山龙，神出鬼没，数量还达到了一百头，着实是让柳少白应接不暇。

    最终！

    他不敌这一群铁甲穿山龙！

    虽然，柳少白的积分遥遥领先，但也最多只能这样。

    万一后面的人，能够闯到第十九波敌人，那他的积分可就会被超越了。

    众人纷纷沉默，因为这确实就是考核最佳的方式。

    唯有全能者，才是真正的天骄！

    突然之间！

    天音宗主开口惊呼了一声，朝着某一处的画面，输送了一缕真元，将画面给放大。

    “这一名少年，是天道宫的人？”

    天音宗主眨了眨眼睛，微笑着开口问道，眼中充满了好奇。

    “不错！”

    天道宫主看了一眼，那画面之中的少年，淡然笑着回答道：“他乃是不久前，刚刚加入我天道宫的新弟子，秦风！”

    “天音宗主，这小子看上去也就很普通吧，为何要放大他的战斗画面？”

    苍玄谷的谷主，不解的问道。

    七星派主也是皱着眉头，冷冷开口道：“此人的积分数量并不多，属于中下成绩，有什么好看的？”

    “咯咯……”

    “你们刚才没注意到，但我却是发现了一个，很好玩的地方。”

    “因为这个秦风，他战斗方式很奇怪，居然从来没有动用过任何武技与真元！仅仅是凭着身体力量，一拳一拳的去斩杀所有敌人！”

    天音宗主笑了笑道。

    “哼！这又有何特别？前面这些对手，只是些普通小怪兽罢了，实力不算太强，几乎任何一个天才，都能做到如此！”

    “即便他是化元境九重，但也应该是修炼了一门，炼体之术的炼体武者！”

    “这根本不足为奇！”

    七星派主摇了摇头，对秦风表示不屑。

    “可是，这秦风确实很不一般……”

    天音宗主俏眉挑了挑，却也不知道，该如何去形容秦风的特别之处。

    看着秦风，轻而易举的，一拳一拳去击杀对手，那种感觉当真是有一种，拳拳到肉的畅快战斗感！

    那种感觉！

    就仿佛在秦风面前，那些妖兽，就像是蚂蚁一般，随手就能拍死。

    没等天音宗主，回过神来！

    便猛然被其他观战弟子，一阵惊呼声，打断了思绪。

    原来！

    那一直排在第二的陈清风，已经后来居上，即将追上柳少白的积分。

    只要他通击杀了下一波，那么他的积分，就可以与柳少白一样！

    “嗡嗡嗡！”

    这陈清风遇到的妖兽，乃是一群天毒蜂，虽然这些妖兽品级只有化元境九重。

    但是，数量却足足有数万只！

    如此夸张的数量，哪怕是知命境武者，也必须的小心谨慎，不敢有丝毫大意！

    一旦这些天毒蜂，遇到了对手，那就会蜂拥而上，不畏生死的冲上去，直到杀掉对方为止。

    而这天毒蜂体内，拥有很恐怖的毒素，哪怕是知命境武者被刺中，也会受到巨大影响，甚至危及生命。

    不过！

    有优势，那也就同样有弱点。

    虽然天毒蜂攻击性强，数量密集，但防御手段却是差了一个档次。

    而且！

    每一只天毒蜂，一旦用掉了体内毒素，那就会陷入一个虚弱期，要三天时间才能恢复毒素。

    如果换成是柳少白，凭借着大面积杀伤力的剑术，很容易就能将这一群天毒蜂秒杀。

    对他根本没有任何威胁难度！

    然而！

    这些天毒蜂，对于陈清风而言，却是一个充满巨大考验的敌人！

    百域争锋的试炼，对每一个参赛者非常公平！

    它会根据每一个参赛者，自身的优势、弱势，选择出克制参赛者的对手。

    比如，那实力卓绝的柳少白，就遇到了克制他的铁甲穿山龙，导致失败。

    “哼，以为这样，我就没有办法了么？”

    陈清风目光一闪，他却是已经有了对策。

    “嗡嗡嗡……”

    眨眼功夫！

    这一群天毒蜂，便蜂拥而来，那嗡鸣声，更是能影响到人的心神意志。

    当靠近陈清风的瞬间，它们便伸出了毒尾刺，朝着陈清风迅速刺了过去！

    在这一刻！

    它们的速度很快，哪怕是知命境九重武者，也未必能够轻易躲开它们的进攻。

    猛然间！

    陈清风嘴角，扬起了一丝冷笑，他并没有选择闪躲，也没有选择攻击。

    “噗嗤！噗嗤！

    一群天毒蜂，全部将毒尾刺，狠狠刺在了陈清风的身上，毒素瞬间进入了他体内。

    这一刻！

    在天心峰，虚空上方。

    “这小子，倒是挺聪明！居然想到了这种办法。”

    应天府主脸上，微微浮现出了一丝，称赞之色。

    “哈哈，陈清风这小子，简直出乎所有人意料！太机智了！”

    七星派主大笑了起来，似乎陈清风是他的弟子一般，而非苍玄谷的天才。

    也就是在下方，观战弟子们，满脸不解的时候！

    只见到！

    那一群被天毒蜂刺中的陈清风，整个身体，却如同泥土一般，瞬间化为一滩碎土，掉落在了地上。

    这！

    竟然是一道替身傀儡？

    原本！

    以天毒蜂的感应力，根本不会被一道傀儡迷惑。

    但是！

    陈清风胆子太大了，就在那天毒蜂刚好，要刺在他身上的时候，选择了使用傀儡。

    而天毒蜂，因为速度太快，所以就算察觉出了不对劲之后，也来不及作出撤退了！

