    然后，宫里来人传召的时候，张昌宗真的一点儿都不意外--

    不意外个鬼啊！他倒是不担心会被治罪什么的，唯一的担心是，那些句子要怎么解释来历！讲真，抄的时候就只想着要震撼人心，结果现在震撼过头了，肿么办？

    薛崇秀拍拍他：“放心，看宫里来人催的急，你先去，我稍后请了母亲一起来。”

    想起太平公主那鼓鼓的肚皮，张昌宗哪里好意思让一个孕妇为自己奔波，连忙道：“不用，不用，不是什么大事，放心！等我进宫给那些被金吾卫抓了的人求求情就成，唯一的问题是……”

    “什么？”

    “要怎么解释那些句子！”

    张昌宗苦了脸，这就是典型的抄袭一时爽。薛崇秀“哦”了一声，略想了想，道：“直接说是你想的便是，妙手偶得，非要人说出个一二三来，又怎么可能！无妨，直承就是。”

    张昌宗目瞪口呆：“敢情你脸皮也不比我薄啊！”

    薛崇秀恼羞成怒：“呸！好心替你出主意，反倒来编排我？你的良心呢？”

    张昌宗认真的捂胸口：“我们帅哥不需要良心，有颜就好，颜即正义！”

    薛崇秀默默看他三秒，张昌宗还以为她生气了，结果，伪萝莉居然幽幽道：“我觉得我的脸皮应该赶不上你。”

    张昌宗哈哈哈大笑，抬手揉揉伪萝莉的头，笑嘻嘻地道：“赶不上我也是应该的，好好在家里待着，不用劳烦义母了，等我的好消息！”

    薛崇秀被揉的有些不自在，微微撇开双目，忍不住又移回来，叮嘱道：“该认错认错，莫要逞强。”

    张昌宗点点头，随意的挥挥手，便转身出去，跟等在外面的宫人一起匆匆进宫去……嗯，骑马！

    苦练两年，张昌宗如今的骑术还是不错的，有宫人在前面领路，在宽敞的大道上狂奔那是一点问题都没有，他自信，再过几年，等他身量再高些，就是在马背上做些惊险动作也不成问题的，他可是要成为骑术高手的男人。

    一路疾驰奔进宫，刚进大明宫的大门，就被个强壮的宫人一把抱起扛在肩头上，急匆匆跑进去，颠簸得张昌宗简直快吐了，想不到穿越这么多年，不晕车不晕马，居然晕人！

    “快放我下来，信不信我马上吐给你看！”

    赶紧使力的动四肢，强迫宫人把他放下来，张昌宗一落地立即扶着巨大的柱子，努力的寻找平衡感。

    宫人苦着脸道：“请六郎见谅，太后催得急，奴婢也是没办法！您缓缓，缓过来后还让奴婢继续背着您跑吧！”

    张昌宗再顾不得晕眩的脑袋，直接道：“不用！我自己跑！”

    宫人有些迟疑：“这……离太后寝殿还挺远的。”

    张昌宗轻蔑地看他一眼，叹道：“年轻人，你果然对力量一无所知啊！等着吧，你别追不上就行！”

    说着，也不管肚皮的疼痛，找了个方向就要跑，宫人吓了一跳：“六郎，方向错了！太后的寝殿在这边！”

    “哦哦！”

    重新寻找方向，一路疾跑过去，快到大殿门口了，才放缓脚步用走的。张昌宗锻炼惯了，并不觉得如何，气息依旧平稳，那宫人跑了个上气不接下气，竖起大拇指道：“早……早知六郎如此厉害，奴婢哪里还会那般冒昧的扛您进宫啊！”

    张昌宗以一派慈祥长者的目光看着宫人，笑问：“现在知道什么叫力量了吧？你还差得远呢！继续努力吧！”

    宫人无语，还好已经进了外殿，张昌宗不说话了，不然，宫人只怕会受到良心的煎熬--

    小屁孩子冒充什么长辈啊！

    殿内，张昌宗刚到就有人通报：“禀太后，张六郎来了。”

    武氏收回思绪，道：“快让他滚进来。”

    话刚落没多久，就听张昌宗朗声答了句喏，武氏抬头一看，瞬间无语，顿感哭笑不得--

    那小子居然还真的是滚进来的！双手合拢抱在胸前，骨碌碌、骨碌碌地滚进来的，滚的路线还十分笔直，脸上还带着笑，动作十分利索的滚到她面前，然后抬头笑眉笑眼的请安：“小子张昌宗奉太后命滚进来了，拜见太后，给太后请安。”

    武氏板着脸不语，上官婉儿果断的抬起袖子遮住眼睛，不想看那个趴在地上，一身衣衫简直没法看的蠢徒弟！这……叫你滚你就滚，叫你死进来你是不是要先捅自己两刀？简直蠢得没眼看！

    一旁的金吾卫大将军丘神勣看看太后，看看上官婉儿，又看看还趴在地上的张昌宗，果断的低头数蚂蚁……当然，如果大明宫里有蚂蚁的话，总之，强行假装人不在。

    早就听说太后对张家的小六郎青眼相看，宠爱有加，如今看来，果非言过其实。别的且不论，敢在太后面前这么无羁的，再没旁人了！

    张昌宗等了半天，也没见武太后喊他起来，也没听见她老人家说免礼之类的话，赶紧抬头悄悄觊眼看看，嘛，好莫测高深的表情，完全看不出喜怒……莫不是嫌弃滚的不好看？！

    张昌宗试探着问道：“太后，您觉得小子滚得如何？若是不喜欢这个姿势，小子可以重新换一个！”

    蠢徒弟！

    这下不止是袖子遮眼睛了，上官婉儿直接双手捂脸，感觉无颜见人。当初她到底是吃错了什么，居然收了这么个徒弟！

    武氏表情不变，幽幽道：“六郎，你师父捂脸了！”

    张昌宗“哦”了一声，趴在地上朝婉儿师父拱手：“师父有礼，请恕徒儿不能起身行礼，稍后再给您补过啊！”

    上官婉儿放下双手，瞪着蠢徒弟，瞪得蠢徒弟一脸莫名后，突然一笑，笑得张昌宗情不自禁地一抖，然后，干脆利落的转身，连看也不看蠢徒弟趴在地上的样子。

    嫌弃.JPG

    张昌宗感觉他师父的动作，活脱脱就是这个表情包的具现，忍不住摸摸脸，难道是他今天突然颜值不在线，不再可爱了吗？最爱对他的脸动手动脚的师父居然都不想看他了……晴天霹雳啊！

