
　　黑暗的混沌，无边无际。放眼望去，天上地下四面八方，尽皆是深沉压抑的黑暗。

　　可以看到有无数的黑暗物质，在其中孕育翻腾，犹如滚烫的岩浆，不时露出狰狞之色。

　　黄金屋鬼域四周尤甚！

　　总可以看到众多的诡异，魑魅魍魉，鬼鬼祟祟，甚至是一些不可名状，无法用言语来形容的古怪东西出现在四周。

　　只是这些怪物，再看了一眼阿蒙等人后，本能促使它们不敢过于接近，便有很快消失在了黑暗混沌之中。

　　哗啦～

　　此刻

　　只见黄金屋鬼域之中，陡然间裂解开来，一小部分碎片从鬼域脱离，随后这枚碎片在众人注视之下，化为了一只拥有着千百双眼睛，浑身滴落着不明的浓稠液体的怪物。

　　这怪物张开了密密麻麻的眼睛，每一只眼睛里都还有一张布满牙齿三角形嘴巴。

　　这些眼睛共同看向了众人，瞬间所有人都感觉自己的天灵盖被掀开了一般，脊椎股酥麻，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

　　下一秒

　　所有人身上都开始发生异常、最先出现变化的就是他们的双眼下方的位置，一道血红的口子裂开，随后与怪物一摸一样的眼睛从中钻了出来，紧接着这眼睛就开始张开布满尖牙的嘴巴，疯狂啃食起来。

　　“不好！”

　　“这是千眼怪！”

　　“大家不要直视他的眼睛。”

　　道门女子惊呼一声，只来得及招呼一声，便想要闭上眼睛。

　　然而，不知为何，他们的双眼却不受控制，仍旧在盯着那千眼怪，后者的身影也在他们面前越放越大！

　　根本无法躲避！

　　甚至就连引以为傲的次级污染物之力，这时候也被压制了，一时间所有人竟束手无策。

　　阿蒙也是如此。

　　他虽然是原神阿蒙的分身，但说到底也只是分身。除了知道的更多一些，保命手段多一些，一身的实力并未超过众人太多。

　　骤然遇到这千眼怪，他也没有预料到，直接就中了千眼怪的招数。

　　眼看着众人身上的怪眼越来越多，所有人都露出痛苦不堪的神色，更有那几位濒临死亡的家伙，全身都已经被眼睛覆盖。

　　苦苦支持，再这样下去，谁也逃不脱死亡。

　　就在这个时候，阿蒙突然苦笑了一声，道：“李大人，您还要看戏到什么时候？再不出来，我们几个可就和您说再见了！”

　　众人闻言一愣，苦苦支撑的身体都为之一顿。

　　周围还有其他人？阿蒙嘴里的李大人是谁？

　　等等...难不成就是他们等的那位火山地狱主宰？

　　然而，没有等众人想明白这里的问题，一股燥热的力量，陡然自四周浮现而出。

　　这力量的气息，无比的压抑，充斥着不祥与血腥。甚至已经超过了黑暗混沌本身的狰狞。

　　一道通天的红光过后，众人四周，千眼怪周围，笼罩着整个黄金屋鬼域的黑暗混沌中，方圆千里，竟然下起了腥风血雨。

　　无数的血，混合在阴风之中，自黑暗之中浮现，伴随着那令人压抑而不安的力量、出现在四周。

　　“千眼怪？”

　　“有意思的东西。”

　　众人心中突然浮现出一道淡淡的声音，竟是个女生，并不是那位火山地狱主宰的声音。

　　下一刻

　　伴随着腥风血雨降落，无数的鬼火自千眼怪身上燃烧而起，让后者根本连挣扎的余地都没有，便已经化为了灰灰。

　　随后，无尽的寒气，紧接着蜂拥而至，扫除了四周的燥热高温。

　　只是四周一冷一热的温度，差点没把众人折腾死。

　　便见：一位极其美丽的女子，浑身充斥着寒冰之物，周身环绕着层层寒冰，就宛如传说中的雪鬼一般，手持着一本通体绽放着璀璨火光的书籍，自千眼怪破碎的地方，缓缓的走了出来。

　　正是颜如玉，衣冠冢！

　　此刻的颜如玉，早已经晋升为了第六层强者，并依靠寒冰狱镇御司，凝结了自己的鬼域，也受到了世界破碎后的规则馈赠，晋升为了执掌寒冷的次级污染物。

　　她现在的实力非同一般，虽然鬼域处于火山地狱的掌控之中，却也不影响她发挥出次级污染物应有的力量。不仅如此，也由于火山地狱的馈赠，她一定程度可以调动火山地狱的力量，所以比普通的次级污染物还要强上少许。

　　这时候的颜如玉，但是彻底走出了曾经的藩篱，描绘出了自己得未来之路，甚至她的实力也不比当初黄金屋里那头刚刚复苏的怪物弱多少了。

　　哪怕是那头怪物在世界破碎后，没有了压制，已经大幅度复苏，很可能比颜如玉也强不了多少。

　　至于衣冠冢，此刻的到来的是它的本体，没有了世界压制、处于黑暗混沌之中，再加上融合了颜如玉割裂出的部分权柄，它也晋升为了更危险的诡异之物。

　　此刻的它，拥有着种种令人不寒而栗的能力，比如完全调动火山地狱的力量，比如由于曾今是知识的禁忌之物，现在虽然没有了知识海洋，却在每时每刻接受着黑暗混沌的信息，拥有着洞悉人心，蛊惑众生，扭曲心灵意志等等的能力。

　　比如刚刚出现的漫天血雨和火焰，就是它调动火山地狱的能力。总的来说，这家伙现在全部挂靠在李唯身上，是火山地狱名副其实的大管家，第一狗腿子。

　　胖子等人都比不过它狗。

　　“呼！”

　　众人从千眼怪的危机中解放了出来、长长的出了口气，心中仍旧有些后怕。

　　不是他们不够强，也不是千眼怪太厉害，只是千眼怪出现的太不是时候，众人没有防备，直接着了道。关键这头千眼怪还诡异的离谱，谁能想到混沌黑暗之中都少见的怪物，怎了会突然从黄金屋中出现呢。

　　此刻的众人虽然心中后怕不已，但是阿蒙却完全皱起眉头，看着颜如玉、露出了疑惑的神色。

　　颜如玉他是认识的，在场的人也都清楚眼前这位女子是谁。

　　哪怕是那本如同书籍一般的禁忌诡异之物，众人也知道些信息。

　　颜如玉，火山地狱李唯之下，几大巨头之一，而且还是寒冰系的。

　　在火山地狱之中，外界一般把李唯的手下分为三个派系。

　　寒冰系的有寒冰鬼域之主颜如玉，铜山地狱之主路人甲，权利地狱之主权璃，以及拜金女神也称之为白无常的白瑾，以及已经和白瑾混在一起的范若若等等。

　　除此以外，还有火焰系的。类似的还有海城府三巨头，司长红，海城府狱主，海城府府主这些人。

　　剩下的则是狗腿子系，为首的就是眼前的这本禁忌之物，其余的人还有胖子，小青衣等等，据说这一系还真有一条神犬，别看总体有些弱小，但是人家可是有火山地狱之主的宠物参与呢。23sK.com

　　只是，李唯并没有到来，来的却是颜如玉和禁忌诡物衣冠冢，这让阿蒙完全皱起了眉头。

　　这与他的计划可是不符啊！

　　“该死的，知道李唯这家伙苟，没想到竟然比想象的还要苟，都签订契约了，居然还不肯亲自出来！”

　　“这事...有些麻烦了。”

　　阿蒙与其中的几人对视了一眼，暗自叹了口气。

　　只能走一步看一步了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第516章 苟到你怀疑人生免费阅读。https://xs.23sk.com 