    每一次的冬眠，时间都仿佛定格。

    但从冬眠中苏醒的时候，时间却已经向前飞奔了许久许久。如果习惯了这回事，反倒有点儿期待冬眠了，因为每一次醒来，都会发现整个社会发生了巨大的变化。

    这样一来，倒是能够理解为什么地球文明中，有许许多多人进入冬眠状态了，因为他们总是期盼着更加美好的未来……

    如果未来变得更加美好，冬眠也就值得期盼……

    张远渐渐从那种迷糊的状态恢复神智，瞳孔恢复焦距。

    头顶是明亮的灯光，有一位机器人护士正在照顾他。

    再看看墙壁屏幕上的日历。

    【纪元7803.10.12。】

    【9:30:56】

    【56，57，58……】

    数字一点一点地跳动着。

    “已经冬眠了八年的时间了吗？”就这么发呆了一个小时的时间，他的大脑才渐渐恢复正常，神情一动，转头看向周边的病床上，还有许多人正处于昏迷状态。

    这说明整个文明的人口，还没有完全复苏。

    没办法，一个文明最终要的是人，其次才是工具。没有人口，连文明重新崛起都不再可能。没有足够的工具，只不过崛起的速度稍稍慢一些而已。

    “您的神志已经恢复健康，可以选择通知您的家人，也可以选择吃一点食物。目前的脉搏为122次每分钟，血压正常。”机器人护士说道。

    就这么眯了一阵子，苏醒的时候，看到了林萱萱的笑脸，她已经接到了机器人的通知，一溜烟地跑过来了。

    “……发展地怎么样了？”张远嗓音略有一点干涸地问道。

    “嗯，还算顺利吧，地下城市开发了60%，人口苏醒了80%！不过我们要扩张人口，到时候，一座地下城市可不够……到时候你自己出去看看就知道啦！”

    “现在就老老实实休息，不要想这么多。”

    一个星期后，张远正式出院，几位工程师老哥先是在社交软件中，大力嘲讽他这种科学家“完全没用”，否则早就应该被优先唤醒，而不是排到最后。

    搞得张远挺尴尬的。

    他的确是最晚从虚拟世界中出来，然后又是较晚一批从冬眠中唤醒，听起来非常没用。

    当然了，这些老哥们只是在开玩笑而已，科学家怎么可能没用呢？

    紧接着，一些工作人员带领着新一批的清醒人口，乘坐汽车参观了这个新建设的地下城市，像什么工业区、农业区、生活区、教育区、、科学区、污染处理区等等，也没什么特别的，就是普通的地下城市，结构和原先的差不多。

    社区工作人员给张远带到了住处，总共只有三十多个平方，反正小两口还是住在一起。

    “现在的居住面积比较小，到时候避难所完全开发完毕后，可以按照以往的模式，免费更换一个更大的房间。”

    这位年轻的工作人员，正在解释目前的财产政策。

    以前在购买的房子在那颗大冰球上，也不可能带到这里，但许多人没钱重新买一遍。

    所以政府部门将会将固定资产，一比一的还原给大家。

    “……目前的消费物品价格还比较昂贵，需要执行配给制度，因为我们的生产力还没有完全恢复，没有能力去生产多余的商品，这一点请您谅解……”

    “没问题，当然没问题！辛苦你们了。”

    张远摆了摆手，商品什么的，身外之物罢了，现在吃一点苦头也是正常的。

    他几辈子积累下来的财产好大一笔，根本就花不出去……

    张远是个闲不住的人，既然现在没有工作任务，那么干脆就去四周闲逛一圈，看看这些老朋友们到底在做什么。

    走出地表之后，首先看到的是一个个如同水立方一样的圆形大型装置，里边盛放着几万吨透明的液体。

    “……这个圆形的家伙是右旋中微子探测器，也是我们的重点建设目标。最好要在今年搞好，然后再搞一个更大的……”

    大自然中，不存在右旋中微子，就连中子星的对撞，也不会产生右旋中微子。

    所以用这玩意来通讯，便成了相当好的方式。

    如果用常规的电磁波通讯就显得有点费劲了，和超新星比较起来就是萤火与皓月的差别，人类很容易错过这些信号。

    李振东舔了舔嘴唇，说道：“等中子星对撞后，那边就会把数据打包发送过来，包括电磁波以及右旋中微子信号。”

    “不过，穿越了1光年的距离，辨认这些中微子信号也不容易啊。这时候就需要专业的信息专家出马……”

    李振东是一位信息专家，所以他早几年就已经被唤醒了。

    张远抬头看了看，在水立方旁边，还有一个十公里直径的地表雷达，散发出一种银白色的金属光泽，它还没有彻底建设完毕。

    各种塔吊来回移动，帮助建设。

    从已知的信息来看，新人类文明的工业能力，连当初的十分之一都没有……

    不过最难熬的阶段已经过来了，有了一定的基础之后，随着大量人口的苏醒，工业产能将会以指数形式上升。

    预计在十年内就能够达到目前的四千万人口上限，恢复到当初的样子。

    “目前整个文明最大的矛盾是人口学术结构问题，工程师太多了，科学家的数量严重不足。在未来还是要依靠科学家的。”

    “所以政府已经在着手扩大人口，预计在未来五十年的时间里，扩大到一个亿的人口。在未来一千年里，缓慢扩大到两个亿……两个亿是我们目前比较好的人口状态。”

    “为了弥补科学家数量的不足，最好的方式还是从虚拟世界中挑选人才。哈哈，我们以后能够见到更多的老朋友了！”

    不过，合格的超凡者数量可没有那么多，秉着宁缺毋滥的原则，标准是不可能随意降低的。所以，在未来，普通人的人口比例会升高，超凡者的人口比例会降低一些。

    “这些年想必会越来越热闹啊，真是新人类文明从未有过的巨大变局！”

    张远忽然问道，“对了，我们通知了璀璨银河号舰队了吗？这些天文观测数据，他们也想要得到吧？又或者，他们在自己的星球上，已经建造好这些东西了。”

    “还没有呢。”李振东皱着眉头，又轻轻摇了摇头：“也不知道怎么回事，我们都在这里搞了八年的工业了，他们应该也能够发现啊，双方却从来没有沟通过！”

    他指了指头顶明亮的核聚变灯光，这玩意的照明光亮就像一个小太阳一样。

    即便他们身处一颗比较外围的星球，可是理论上，璀璨银河号分支也知道他们会在这些年来到这里，应该会有一些侦查分队才是……

    