    锄了一会地，林烨发现锄头上面锈迹脱落了一些，但没有像水友们说的那样，锄了两下就散架了。

    以前的老物件，质量是真的好。

    凭借着一股毅力，林烨继续挥动着锄头。

    他发现，随着自己体力的消耗，脚底传来大地的馈赠似乎也越来越强烈。

    仿佛有一股微弱的气流，丝丝钻入林烨的身体里，让他有种说不出来的快感。

    就连力气也增长了一些。

    呼，林烨出汗了。

    手也打起了两个水泡。

    “我是太无聊了吗？居然看一个主播锄地看了这么久？”

    “+1。”

    “+2。”

    “+3。”

    “主播好像变得持久了，刚才没锄两下就累到不行，现在居然锄了5分钟没休息了。”

    “我去，楼上你是狼灭吗？你居然还计时。”

    林烨没有带毛巾，用身上的衣服擦了下汗，顺便看了看直播间。

    不看不知道，一看吓一跳，直播间在线人数居然突破了500人。

    500人看他锄地？

    难怪网络上有很多奇葩的主播，什么直播睡觉的，直播吃饭的，直播形形色色内容的都有。

    有新闻说，直播是最无门槛的职业，没有之一。

    无论是谁，只要有一个手机，便可以直播。

    当然，大部分主播，其实收入都很低，这一行是没有保底工资的，只有那些有一定粉丝数量的主播才能依靠着直播赚碗饭吃，当然，头部大主播的收入也很高，年收入过亿的都有。

    在线500人，收获了700个赞，从点赞的数量来看，应该在直播的过程中流失了一部分人。

    不过这也是很正常的事情。

    林烨后台的粉丝数量来到了200。

    “水友们还有没点关注的吗？拜托你们动动发财的小手，点一波关注。”林烨说了一声。

    瞬间，粉丝数量涨到了235。

    新增35个粉丝，还算是不错。

    锄了一块地，林烨便不再锄了。

    他久未干农活，不能凭借着一股子蛮劲，把所有的地给锄完。

    有句话叫过犹不及，用力过猛的话，可能明天胳膊都抬不起来。

    那就不好了。

    菜地里一共划分为三个区域，分成三小块地，林烨锄完的这块，面积中等。

    “今天收工了，我打算去村里的小卖铺，买点蔬菜种子回来，明天种下去。”林烨到泉水处洗了手，出了一身汗的感觉不是很好，黏黏的，要不是在直播，他都想脱掉上衣，用泉水擦拭一下身子。

    直播过程中，老是关闭中断直播的话，容易流失大量粉丝，这一点林烨还是知道的。

    他一个小主播，可不敢乱来。

    “主播，你打算种什么蔬菜啊，茄子，黄瓜，还是苦瓜？”

    “黄瓜最好了，能吃能用，美容养颜。”

    “黄瓜能用？用这个字形容的好，圈起来，下次要考的。”

    “种西红柿吧，肯定很不错。”

    林烨微微一笑：“小孩子才做选择，大人当然是全部都要种了，你们说的这些都是很普通的瓜果蔬菜，这块地以前都中了，还可以种玉米，甘蔗，西蓝花，白菜，胡萝卜等等。”

    林烨脑海中勾勒出一幅蔬果满菜园的美好画面。

    水友们？？

    “主播牛批啊，可是这么多蔬菜，菜地里种的完吗？”

    “会不会有人来偷菜。”

    “羡慕主播家有这么大一块地，可以随心所欲的种东西，我们生活在城里的，只能搞一个泡沫箱，种点大蒜和葱。”

    “商品房就是这样不好，感觉像是一个笼子，住的让人浑身不得劲，还是乡下好，地方大，有院子，就是买东西可能不是那么方便。”

    “说买东西不方便的，你们的思想可能还停留在二十年前吧，现在全国各地都搞新农村，农村面貌焕然一新，生活也很方便了。”

    林烨扛着锄头，朝村里的方向走去。

    无人机缓缓跟随。

    一路上，有不少和林烨一样，扛着锄头，或者提着水桶的村民。

    日出而作日入而息，差不多这个点，村民也劳作完回家了。

    “小烨，什么时候回来的？”

    “你扛着锄头，这是刚下地回来吗？”

    有村民和林烨打招呼。

    林烨点了点头：“是啊，打算把草地收拾一下，种点蔬菜。”

    “种什么菜啊，你想吃什么菜，回头上我菜地里拔就是，今年天气好，我家菜大丰收，根本吃不完。”

    “就是，你不是喜欢吃白菜心吗？回头我让你婶给你掐一大把。”

    林烨...

    “谢谢，不过我打算接下来在村里住，还是把菜地收拾起来，以后方便一些。”林烨向他们道谢。

    偶尔一两次去他们菜地里拔菜，他们不会说什么，甚至还欢迎。

    但如果一年到头去他们家拔菜，就算他们不说，那林烨自己也会过意不去的。

    这是做人的问题了。

    他不能把村民对他的好，当成理所当然。

    拿人手短，吃人嘴软。

    不久后，林烨便到了村里。

    格局和两年前大致相同，只是道路便宽了，然后新建了一些房子，四处多了一些健身器材。

    不用想，也知道是新农村的建设了。

    对村里来说，这是大好事。

    而且，村里也搭上了振兴乡村经济，开展农村特色旅游的风口。

    林烨看到不少人都在讨论着这件事。

    如果真能把桃源村这么漂亮的山水田园风光公之于众的话，可能桃源村彻底摘除头顶的贫困帽子也说不定呢。

    林烨旁听了一会，心情也十分不错。

    当然，桃源村的改变和村里所有村民的努力也离不开。

    机会机会，把握住了才叫机会，把握不住，说什么都是白搭。

    “小烨，回来啦。”

    “大学生，你这次回来打算住多久啊？”

    “抽烟吗？”

    村民们发现了林烨，顿时村里变得热闹了起来。

    “我这次回来不走了。”

    “谢谢，抽我的吧。”

    林烨拿出了华子，给每个人都散了一根。

    “华子，小烨，你在外面混得不错啊。”

    “哈哈，今天沾你的光了。”

    “不是过年，我还真抽不起华子。”

    一群大老爷们吞云吐雾，林烨则是钻进了路旁的小商店里。

