    春寒料峭，乍暖还寒，气温还是比较低，不过观狮山书院里头处处显现春的生机。

    腊梅刚刚凋零，一树梨花又给人带来了春天的气息。

    进入贞观十三年后，正月里左右无事，李宽便开始了丰富大唐娱乐生活的大计。

    虽然准备修建歌剧院，但是一时半刻也没法建成，于是李宽干脆开始考虑到时候要在歌剧院里推出什么剧了。

    唐诗宋词元曲，要说戏剧，元朝关汉卿的贡献还是挺大的。

    不管是《窦娥冤》、《拜月亭》，还是《救风尘》、《单刀会》，都挺有名气的。

    这些剧，李宽迟早也是要改一改放在歌剧院里的。

    但是，作为歌剧院的第一场戏剧，李宽却是想到了《白蛇传》。

    当然，原著里头，白蛇传是发生在南宋时期，现在肯定不能这么写。

    不过，完全可以把它挪到南北朝时期，这就没什么问题了。

    反正在那个混乱的南北朝，发生这么一个曲折的故事，反倒让人感觉更有可信度。

    心动不如行动。

    李宽一旦下决定之后，立马就开始了口述，先把《白蛇传》的小说给整出来，圈一波粉丝，到时候再推出戏剧，想要不火都难。

    “只见善良的小牧童对捕蛇人说：‘求求你放过它吧，它好可怜。’”

    “王爷，这个捕蛇人好可恶啊。”

    晴儿义愤填膺的握着小拳头，一副想要打人的样子。

    伴随着李宽开始口述《白蛇传》，楚王府别院的大堂之中，就聚集了一帮人。

    武媚娘的字写得好，脑子灵活，文笔也不错，自然就担当了书记员的角色，一边听着李宽讲故事，一边将里面的内容记录下来，晚上回房之后，再略加润色。

    第二天，她还会专门把自己重新整理好的章节给到李宽过目。

    “晴儿，你别说话，仔细听呢。”

    看到李宽因为晴儿的话而中顿了故事，绿竹一脸不满的说了一句。

    而程静雯、武郭、李明达也都转过头看了一眼晴儿，小丫头只好俏皮的吐了吐舌头，表示自己不会再插话了。

    “一千八百年后，峨眉山颠，电闪雷鸣，刹那间，狂风大作，乌云密布；紧接着豆大的雨点从天空中打落下来。只见天地间又是一个霹雳，震耳欲聋。就在这一霎间，雨点连成了线，哗的一声，大雨就像塌了天似的铺天盖地从天空中倾泻下来。此时，一条白色巨蟒破山而出，直冲云霄。”

    整个大堂里头鸦雀无声，就连武媚娘在一旁记着记着，都忍不住停下来聚精会神的听着李宽讲故事。

    这些没有受到后世海量信息洗脑的人，哪里有什么抵抗力啊。

    这个年代的小说也好，话本也好，除了李宽的《三国演义》，其他的都远不如此时的《白蛇传》来的有趣味。

    大家平日里看到的书籍，不是《论语》、《春秋》这些枯燥的经学，就是《汉书》、《魏书》这些史书，偶尔有个话本小说，也是文绉绉的跟个史书一样。

    这种局面，一直到了明朝才真正有所改观。

    这也就难怪当初《三国演义》一经面世，就引起了轰动，成为当年最畅销的书籍。

    而现在这个《白蛇传》，很明显是更加充满了娱乐性、故事性，绝对可以吸引无数人的喜爱，特别是那些闺中女子。

    要知道，哪怕是到了后世九十年代，一部根据《白蛇传》改编的《新白娘子传奇》，也能引起万人空巷。

    这已经是娱乐生活远比大唐丰富的年代了。

    李宽自己印象就很深刻，小的时候，自家没有电视，为了不落下每天中午十二点多开始播放的《新白娘子传奇》，每次回到家都是随便吃两口饭，就跑到了家里有电视的同学家，坐等一天两集的电视开播。

    而到了学校，同学们讨论的也都是电视里的场景。

    从《白眉大侠》到《新白娘子传奇》，再有《神雕侠侣》和《还珠格格》，这些都是九十年代引起了无数人追剧的电视剧了。

    虽然现在是不可能有电视的，但是把它们转换成戏剧，放在大唐这个时代，绝对不会比电视剧对后人的吸引力小。

    看看程静雯、武媚娘这些在这个时代最顶级的女人听了李宽口述的故事的反应，就可以预测将来戏剧在歌剧院登场时候的盛况了。

    “王爷，你继续啊。”

    看着李宽停顿了一会，程静雯忍不住出声催促。

    “只见这条白蛇历经风雨，经过千年修炼，终于蜕尽蛇身，得以化作人形。”李宽有点无奈，自己还想喝口茶，歇一歇呢，但是看到这帮人的反应，还是继续忍一忍吧。

    “白蛇化成人形之后，给自己起名白素贞，人称白娘子。这白娘子准备前往峨嵋山继续修炼，途中碰到了观世音菩萨。”

    “观世音菩萨？我记得《法华经普门品》中说：凡有众生，若在苦恼之时，只要听说有一位观世音菩萨，而专心虔诚地称念观音圣号，观音菩萨便会立即听到每一众生的音声而同时予以救济，所以叫做观世音。王爷，你这观世音菩萨就是这个吧？”

    武媚娘不愧是个才女，李宽刚刚提到观世音，她就说出了它的出处。

    “没错，正是这个观世音。白娘子得到观世音的提点，知道自己要想修炼成仙，必须要把尘世的一段情缘给了了才行，于是便按照指点来到了钱塘县的西湖边上，来寻找救命恩人。”

    “王爷，这钱塘县的西湖，是前隋的时候才有的叫法。你最开始不是说南朝时期吗，那个时候，西湖应该叫做钱塘湖吧。”

    李宽：……

    听众文化水平太高，这故事编起来，难度大大增加啊。

    一下就被武媚娘挑出一个漏洞，李宽犹豫了片刻，觉得西湖才是大家耳熟能详的叫法，要是换成了钱塘湖，还真有点不习惯。

    再说了，既然隋朝的时候就已经有西湖的叫法了，如今都已经到了贞观十三年了，那就干脆叫做西湖得了。

    “媚娘说的也对，不过王爷这《白蛇传》，只是一本小说，用西湖来替代钱塘湖，估计长安城的百姓反而会更加的习惯一些呢。”

    程静雯的这个解释，甚合李宽心意。

    “没错，我就是这么想的。”

    李宽脸色一红，然后继续拿起了茶杯喝茶，“欲知这白娘子前往西湖途中，发生了什么事情，是否能够找到救命恩人，且听下回分解。”

    “二哥，你再讲一段嘛，这样子人家回去了，怎么睡觉啊？”

    兕子如今已经到了懂事的阶段，看到李宽讲到这里就不讲了，立马不干了。

    “对啊，王爷，你就再讲一段嘛，我去给你倒杯茶水，您要是觉得累了，可以休息一刻钟再讲呀。”

    晴儿是个故事谜，恨不得李宽今天就把所有的故事给一次性讲完了。

    “这刚开头就这么有意思，这要是整个故事说完了，岂不是比《三国演义》还要吸引人？”

    一旁的九条杏香也忍不住开口说道。

    “王爷，这天色还早，你就再讲一段吧。”就连程静雯也忍住不开口催促了。

    眼看着众怒难犯，李宽只好再给大家说了一段白素贞在途中遇到青蛇的故事。

    讲完之后，只觉得口干舌燥，怎么也不愿意继续说下去了。

    这《白蛇传》，至少有四五十回，哪怕自己精简一些，也得有三四十回。

    按照这个节奏，讲到天黑再天亮也讲不完啊。

    众人见李宽这一次的态度比较坚决，总算是放弃了今天继续追书的想法。

    接下来的几天，李宽是一吃完早餐就被一帮妹子围住了。

    那一双双期待的眼神……

    李宽叹了口气，继续开始填自己挖的坑！

    ……

    大明宫蓬莱殿中，楚王太妃娘娘和长孙皇后等人都聚集一堂。

    而众人的中心，却是拿着一个手抄稿的长孙皇后。

    “‘小娘子，这是你掉的金叉吗？’，只见白素贞故意落下一枚金叉在许仙面前，想要试探着这位郎君的品性。而长的花容月貌，仿佛仙女下凡的白素贞，也让许仙一见倾心。”

    长孙皇后拿着兕子从楚王府拿回来的手抄稿，给众人讲起了故事。

    她只不过是从兕子口里陆陆续续的听了一点《白蛇传》的故事，就被勾起了瘾头，然后就有了兕子带人去抄武媚娘手稿的事情。

    李宽每天讲两三回，只不过几天功夫，《白蛇传》这个故事大况就展现在众人面前。

    一个个有血有肉的人物形象，一段段离奇非凡的故事情节，让听众无不拍案叫绝。

    “许仙望着白素贞远去的身影，站在那里久久不动。眼看着时辰不早了，只好遗憾的前去坐船，结果却是意外的在船上再次遇到了白素贞一行。”

    长孙皇后说的口干舌燥，只要简单的将自己加工过的内容口述了出来，没有一字一句的照着念。

    有些情节，还是等书籍出版之后，留给大家自己慢慢去品味吧。

    “西湖美景三月天哪，春雨如酒柳如烟哪。有缘千里来相会，无缘对面手难牵……”

    “母后，这一段不是这么念的，要吟唱出来。”

    兕子本依在长孙皇后身上，听到她说到自己最喜爱的一个情节，忍不住抬起头来纠正。

    “可是母后没有听别人唱过，不会吟唱啊。”长孙皇后略带尴尬的说了一句。

    “我会啊。”兕子说完，也不等长孙皇后再说什么，便开始唱了起来，“西湖美景三月天哪，春雨如酒柳如烟哪……啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。”

    小丫头的声音很清脆，虽然少了那么一点沧桑感，但是歌词的曲调却是吟唱的非常准确。

    这可是她亲自听着李宽唱过的呢。

    “这曲子……音律有些怪异，歌词也别具一格，看上去韵律不是很工整，但是听起来却是让人眼前一动，也就是楚王殿下这等才子能够在一个故事里头融入此等曲子呀。”

    后宫之中，不乏精通音律的妃子。

    等兕子一曲终了之后，德妃娘娘忍不住发表了自己的观点。

    “着实如此，最关键的就是这首曲子跟着故事情节实在是太搭配了。要是单独听到这首曲，可能也就觉得朗朗上口，似乎还不错。可听着这故事的时候，再来一首这曲子，可就让人浑身一颤，拍手叫绝呢。”

    韦贵妃也开口夸奖了几句。

    “宽儿好久好久新作出来，没想到再一次出手，又是这么惊艳呢。”

    楚王太妃也忍不住露出了微笑，为李宽感到自豪。

    “母后，您继续吧，我还想再听一遍呢。”

    兕子满脸憧憬的看着长孙皇后，搞得后者很是无语。

    自己堂堂后宫之主，如今居然变成一个说书人了。

    没办法，谁让自己第一次听到兕子跟自己讲的《白蛇传》的时候，忍不住在第二天跟大家炫耀了一把呢。

    “等船只靠岸之后，已经雨过天晴，那白素贞和小青……”

    蓬莱殿中，再次响起了长孙皇后讲故事的声音。

    ……

    李宽的故事讲得很快，只不过是元宵刚过，《白蛇传》就已经进入了尾声。

    “雷峰塔倒，西湖水干。已经高中状元，官袍加身的许仕林以为可以将母亲从雷峰塔里救出来，奈何却是得到这么一个答案。”

    “王爷，这科举是前隋才开始的，南朝的时候，哪来的高中状元？”

    武媚娘下笔如飞，不过写到状元二字的时候，忍不住再次提出了质疑。

    “没事，小说而已，我这里面也没说具体是南朝什么时候呀。”

    没办法，李宽只好随口给自己找了个借口。

    不过，他心里面却是也在反思，下一次讲故事的时候，一定要找一个朝代不是那么明确的，或者是以大唐以前的朝代为背景的故事，省的武媚娘经常在一旁指出故事的逻辑漏洞。

    “许仕林有着愚公精神，认为人定胜天。于是，他亲自换上了干活的衣服，拿起了锄头，准备撬开雷峰塔，舀干西湖水……”

    楚王府的印刷作坊，从年后就开始忙活。

    武媚娘整理好一天的内容，印刷作坊就开始准备相应的印刷事情。

    等到《白蛇传》这个故事最终讲完之后，不过是三五天，第一批书籍就已经出现在了新华书店之中。

    ……

    郭得志最近压力比较大。

    五合居从长安城第一酒楼变为第二，紧接着最近又沦落到第三，楼里的生意虽然不能说是一落千丈，但是和味之素与点都德比起来，还是有明显的差距。

    就连郭得志的赏钱，也比往日下降了不少。

    掌柜的潘旺是郭得志的恩人，虽然不少酒楼都起过挖郭得志的心思，但是他却是死心塌地的待在五合居，从来没想过要跳槽。

    越是这样，他的压力就越大。

    当初自己是凭借着《三国演义》翻身的，要是能够重新找到一本跟《三国演义》相媲美的小说，那就好了。

    抱着这个念想，郭得志隔三差五就会往长安城各家书铺里转转。

    三味书屋也好，新华书店也好，都是他常去的地方。

    可惜，去的次数越多，他就越失望。

    这些地方固然是经常会有新书推出，但是能够媲美《三国演义》，不，不要说媲美，哪怕是有《三国演义》一半好的书籍，他一本都没有看到。

    “郭郎君，你来啦。”

    新华书店的伙计都认得郭得志这位长安城有名的说书人了。

    “伙计，这几天有什么新书上架不？”

    郭得志跟往常一样先问了问新书的情况。

    “嘿，郎君你今天来我们新华书店可就来对了。我跟你说，今天绝对不会让你失望。”

    郭得志听完，并没有眼前一亮或者迫不及待的要去看新书。

    这话，新华书店的伙计都不知道跟他说过多少回了。

    每次都说自己来对了，每次都说不会让自己失望。

    这个套路，自己都已经麻木了。

    “新书还是在那个区域吧？”

    “没错，您往一楼正中间走，那里就是我们最佳新书展示的地方。”伙计看到郭得志没什么反响，忍不住再次出声，“郎君，我不骗你，昨天铺子里刚刚来了一本新书，叫做《白蛇传》，是楚王殿下口述，武掌柜整理的长篇小说。”

    武媚娘近来负责楚王府的好多商业事项，长安城里东西两市的好多商人都听说过楚王府有这么一号人物，甚至有些人还亲自见过她。

    而像是郭得志这样消息灵通，常年混迹在酒楼里头的人物，自然也是听说过这个传奇女子的。

    如今猛然间听伙计说这《白蛇传》居然是楚王殿下口述，武媚娘整理而成，他不由得提起了几分好奇。

    虽然之前自己说书的成名作《三国演义》的作者是罗贯中，但是长安城中谁也没有见过这号人物，很多人都认为这罗贯中只是楚王殿下随手写的一个笔名而已，实际上的作者应该是楚王殿下他自己。

    可惜的是，自从《三国演义》之后，几年过去了，郭得志再也没有见过楚王殿下出手写小说了。

    “这就是《白蛇传》？”

    郭得志对新华书店的布局很熟悉，不多时，就来到了新书展示区。

    然后就看到了一排崭新的书籍出现在自己面前。

    白蛇传总计有五十万字左右，放在后世网络小说动不动就是五百万字，六百万字的年代，五十万字的书只是写了个开头而已。

    但是放在大唐，那就是妥妥的长篇小说了。

    到目前为止，除了六十多万字的《三国演义》。郭得志还没有看过更长的小说。

    看到《白蛇传》的扉页上面那一对撑着雨伞的年轻夫妇，郭得志深呼吸一口气，翻开了上部的第一页。

    “很久很久以前，一只小白蛇在青城山脚下修炼……”

    郭得志有点失望，这个故事的开头，远远没有三国那“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红”给人的带来的震撼感。

    不过，左右今天也没有什么其他收获，郭得志还是耐着心开始看了下去。

    这一看就不得了。

    只不过是刚刚反倒第二页，郭得志就已经开始沉浸在故事情节当中不能自拔。

    伴随着白素贞和许仙两人之间的点点滴滴，郭得志的脸上一会露出了笑容，一会流下了泪水。

    “郭郎君，我们要打烊了。”

    伙计看到郭得志抱着书在那里站了大半天，倒也没有人去赶他。

    这种场景在新华书店里很常见。

    一些书生抱着一本书，或站着，或这个角落蹲着，或者直接坐在地上，一看就是一上午，甚至一天。

    只要他们不故意损毁书籍，店里的伙计是不会管他们的。

    这也是李宽专门这么吩咐过的，别家书店，你要是这样光看书不买书，店里的伙计早就过来赶人了。

    奈何前世李宽自己也当过这样的蹭书人，对这种事情的容忍度就要高很多了。

    不过，眼看着太阳已经落山，夜幕马上就要将领，伙计开始提醒店里的各位客人了。

    “啊？哦！好！”

    郭得志愣了一下，再看看外面的天色，知道自己这是入迷了，应该在这里待了一下午了。

    “这《白蛇传》，上中下三部，每一部都给我十本。”

    郭得志看着手中只看完一小半的《白蛇传》，脸上开始露出了激动的表情。

    搞得一旁的伙计有点莫名其妙。

    这郭得志站在这里看了一下午书了，自己还以为他也是跟其他人一样来蹭书的，没想到却是一个大主顾，一口气买了这么多。

    经过这么多年的发展，楚王府的造纸作坊和印刷作坊的技术都有提高。

    纸张更加精美了，字迹更加清晰了，相应的，价格也更贵了一些。

    当然，现在这么一本书相当于以前的三四本书，真要是按照字数来计算的话，书籍的价格还是下跌了一半。

    “每部都要十本吗？”

    伙计忍不住再次确认了一遍。

    这郭得志，又不是外地来长安进货的书商，一个人买这么多《白蛇传》干什么？

    “对，每个都来十本，你能不能帮我找个绳子绑好？”

    《白蛇传》这么精彩，郭得志准备回去连夜整理成说书的话本。

    也不用等全部整理完成再说，今晚整理一部分，从明天就开始就可以说故事的第一个回合的内容了。

    听伙计的话里说，这《白蛇传》是昨天才刚刚到货的，按照往常的速度，应该没有人会比自己更早推出说书的内容。

    不过，这故事实在是太好了，为了避免被人捷足先登，郭得志觉得自己一点都不能侥幸。

    “好嘞，没问题，您稍等片刻！”

    确认到郭得志真的需要这么多书，伙计也不再好奇郭得志买了这么书回去要干什么，赶紧去库房搬运书籍。