    “钱不要了？”

    “什么钱？你说那个单子？那还敢要吗？那个叫德克的，只怕都在那里面炸成肉饼了吧。”

    温栩栩不听这个还好，一听，小脸马上垮了下来。

    可温靳却只是随手点开了她的手机，将她要订票的页面关闭。

    “他没死，早就逃出来了。”

    “啊！！”温栩栩终于仿佛看到了曙光又在她的头顶上冉冉升起。

    于是最后，两人还是先回了酒店，等明天再去找那个石油大亨。

    乔时谦也一直在等着消息。

    当听到温栩栩最后居然是被温靳从赌城里毫发未损的带着逃了出来时，他愣了愣：“就他一个人？”

    助手摇头：“不是，当时我们本来按照您的吩咐，是去救南希小姐的，可是到了那里才发现，那个温靳抱着他姐姐，身边有好几个黑衣人在保护他们。”

    “黑衣人？”

    乔时谦再一次诧异到了。

    昨晚赌城那起动乱，其实跟他有关，在这样的战乱区，只要有个风吹草动，那些好战分子就一定会像疯狗一样咬来。

    而那个时候，只要他出现救下了那个女孩，那以后她肯定不好意思再赶他走了。

    可是，这个温靳又是怎么回事？怎么突然还出现了那么多人保护他们？

    乔时谦脸色阴沉到了极点：“查一下，到底是什么人在帮他们？”

    “已经查过了，温靳曾经在网络上花了一百万雇佣一名杀手来保护他们，这名杀手在那个网站上号称是排名第一的。”

    “呵呵……”乔时谦冷笑一声：“你相信那些东西？”

    助手：“……”

    确实不相信！

    但不相信，那几个黑衣人又到底是哪里来的呢？当时他们的身手还有枪法，讲真，他手中的人都未必有这么厉害。

    助手很快消失在了黑夜中。

    而车里的男人，盯着前面那一片废墟，也是从齿缝中磨出了一个名字：“温靳……”

    ——

    温栩栩这天晚上睡得并不安稳。

    她一会脑子里翻滚着的是赌城被炮火摧毁的场景，一会又是那双漂亮的修长手指在她面前拿着那张牌，这两个画面交织着，不停的在她脑海里更替。

    直到最后，那手的主人忽然靠了过来，熟悉的清冽气息朝她涌来，她看清楚了那张脸。

    但是，血肉模糊！

    “不要，霍司爵！！”

    她终于尖叫着从睡梦中惊醒了。

    阳光明媚，那窗户外，居然天都已经大亮了，一缕淡金色的光线从外面照射进来后，整个房间灿烂得让她都有些不太适应。

    原来天已经亮了啊。

    她满头冷汗，又在床上躺了好一会，这才慢慢的爬了起来，去洗手间了。

    这个梦，真的很荒诞、很惊悸。

    但是，那些东西，真的是没有吗？

    温栩栩捧了一捧冷水打在自己的脸上，脑子里回想昨晚在赌城看到的那些，心里又是控制不住的跳了一下。

    十来分钟后，温靳进来了，手里还提着一些吃的东西。

    “你在干什么？”

    “啊？我……我刚起床呢，我马上去换衣服。”在厕所里薅着自己头发蹲了半天的温栩栩，猛然看到这个人进来，吓得她立马又钻回去了。

    乖乖，他怎么就进来了？都不敲一下门的吗？

    看着镜子里披头散发，一张惨白发青的脸更是看起来人不人鬼不鬼的自己，温栩栩懊恼不已。

    怎么就让他看到自己这副鬼样子了？

    她赶紧开始收拾自己。

    而这个心思，以前在这弟弟面前，是从来没有过的。

    外面的温靳，在看到她缩了回去后，其实没多大反应，他将买来的早点放在茶几上，就拿着手机到窗户边的小桌前坐着了。

    “您昨晚没事吧？”

    “没事。”

    “嗯，我是凌晨才听到C国那边的动静，但那时您手机没开，没事就好。哦对了，子弹有点眉目了，来自军方，不过不是时下最新武器，考虑是退役军人。”

    手机里收到的信息，一开始是在聊昨晚的事，等到快结束，这个人才忽然提及这件事。

    顺便，还附带了一张照片过来。

    军方？

    他眉心蹙了蹙，点开了这张照片，正欲仔细看看，这时，浴室那边忽然门“咔擦”一声打开了。

    “小靳，那我们什么时候过去找德克啊？”

    温栩栩从里面出来，经过收拾后，整个人气色已经好多了，扎在最简便的丸子头，身上是白色衬衣搭配着牛仔短裤。

    一眼望过去后，雪白修长的双腿，在衬衫里若隐若现的精致锁骨，就像是窗外那株正在盛开的白蔷薇一样，娇艳妩媚，却又不失少女般的朝气蓬勃。

    温靳微微晃了一下神。

