    第431章431继续

    停下来没一会儿，孩子们都醒了。

    “妈妈，咱们找到爸爸了？”

    “还没有。天气太热了，咱们停下来休息，你们要不要下去玩一会儿？”

    苏媛媛看着他们在一边玩，就在一边铺上了凉席，娘四个就好像野餐一样。

    这边一直也没有收到五个人的消息，本来以为十拿九稳的事，居然到现在都没有看到人。

    所以再次的派人过去，没想到得到的消息居然是五个人的死讯。

    而且更加离谱的居然是自己人干的，最后那个负责人还自杀了。

    对于这件事上面非常的震怒，对所有人进行了一遍检查，得出的结论还是这样。

    这可就是非常奇怪的事情了。也就是说根本就没有找到目标，这个任务也没有完成。

    他们也曾怀疑是那边的人动手，但是从手法上判断，绝对是自己人干的。

    再次的派出一组人，这次可是经过精挑细选的。

    苏媛媛这次带着孩子们没有奔着原来的路走，而是绕远了。

    这次她不再进县城，尽量避开人多的地方。每天都是白天休息，玩，晚上开车。

    大概十天后，他们才上了去找谭绍庭的主路。可笑的是，他们娘四个居然在抓他们人的后面。

    这队人还在纳闷，为什么他们追不上呢一个女人呢？

    所以他们加快了速度，这样他们和苏媛媛之间的距离就拉的更大了。

    又过了一周的时间，孩子们已经有点烦了，毕竟路上也就是只能在路旁阴凉的地方休息。

    他们还小，不知道一直在前进，就是知道总是在树林边玩。

    苏媛媛看了地图，他们现在离着谭绍庭给的位置还有一半的路程。可是也不能不走了。

    就在这里的话，就怕和谭绍庭错过了。

    苏媛媛心里再次的对通讯赶到无奈。看着孩子们蔫哒哒的，最后还是拐进了一个村庄里。

    她打听着找到了村长，掏出了自己的介绍信。

    “赵村长，我想带着孩子们在这里住几天，不知道可不可以？”

    苏媛媛对这个小村庄还是挺满意的，有山有水的。能够带着孩子们玩几天。

    “苏同志，住在我们村当然没有问题。就是这住处不太好。”

    苏媛媛也看出来了。这个村子都是低矮的土坯房。

    “谢谢赵村长收留了。”

    “没关系，没关系的。我带你们去房子，这里本来是两位老人的，去世了好几年。房子后来被刚刚结婚的小两口住着，人家这不是自己盖了新房。所以就搬出去了。”

    “赵村长，你上车带路。”

    “可是不用。我身上埋汰，我就走着带路就行了。”

    苏媛媛又劝了几句，人家还是没有同意，所以只好开车跟在后面了。

    村子不大，也就是十分钟就到了，苏媛媛这下挺高兴的。这里挨着水库不远。而且也也没有邻居。这样子最好了。

    “谢谢赵村长。”

    “苏同志，真的不用谢的。我也就能帮这些。”

    送走了赵村长。苏媛媛看着三个孩子。

    “你们三个在这里玩一会儿，妈妈进去看一眼就出来。”

    这不是自己的家。所以苏媛媛就想着用异能收拾一下，这样也快。也就打算住个三五天，时间太长了，就怕和谭绍庭错过了。

    三个孩子都点头。苏媛媛笑着给进了院子。

    这里还是挺不错的没有杂草，小两口也是勤快的人。

    进屋后看着空空的四个墙角，这样更好。

    挥挥手，把尘土扔到外面，这才出去。

    “咱们进去吧。在这里住几天好不好？”

    “妈妈，爸爸呢？”

    “爸爸去工作了。在这里住几天，咱们就去找他好不好？”

    就是把凉席铺上。让三个孩子在院子里跑。苏媛媛把炕上放上了炕席，还有床单子，这样就显着干净了。

    剩下的也不准备拿出来什么。想着他们娘四个吃饭就是直接的吃空间里的就好了。不想做饭的，太麻烦了。

    反正看着孩子们的样子，也不想在这里住多长时间。没准明后天就可以离开了。

    就是这样。她也不会觉得麻烦。孩子们太小。现在是三伏天。可是不能有一点闪失。

    谭绍庭现在已经完成了任务，可是他总是觉得不对。好像有什么在召唤他。

    作为修士，对于这个感觉是非常的相信的。所以他顺着感觉一直开车走了走大概五十多里路。

    这里是一个村庄。谭绍庭把车停在了一个比较隐蔽的地方。

    顺着感觉到了一家门口。他也不知道自己要找的是什么。用神识一扫，有一玉石的扳指。

    这应该就是自己需要的吧？他站在外面敲门。

    出来开门的是一个年纪大的老人。

    “大叔，路过这里，想要喝口水。”

    “进来吧。怎么来我们这个小村庄了。”

    “经过这里。”

    “年轻人，坐这吧。我去给你压上来点凉水喝。”

    “谢谢大叔。”

    “不用客气。”

    院子里是压水井，老人家压上来一桶水，“小伙子，你的水壶灌水不？我家的水特别的好喝。”

    谭绍庭拿着水壶过去，“谢谢大叔。”

    “你们城里人就是客气。”

    谭绍庭接满了一壶水。真的挺凉的。

    他坐在刚才的板凳上。老人家拿出了一个碗递给他，“小伙子自己舀水喝吧。”

    谭绍庭喝了两大碗，这水确实挺好喝的。

    “大叔，我想要收点老物件，首饰什么的。咱们村子里这东西多吗？我就喜欢玉石的东西。”

    “小伙子你是来这里干这个的？现在这个可是管的挺严的。”

    “大叔，我就是自己喜欢，自己收藏。”

    “别人家我不知道，我家里还有一些首饰，不过这东西都是传了好久了。

    我也不怕你笑话。我确实想要当了的，但是给的钱太少，所以我就没有当。”

    谭绍庭点头“我明白大叔，你让我看看，要是我看上了，你再说说你想卖多少。”

    “行，我拿出来给你看看，我就是这钱想要给我儿子在县城里买个房子。

    现在单位也不给分房子，这没有房子，也娶不上媳妇。”

    (本章完)

