    杨广身形如电，双手化掌，金光闪闪，每次击出，都有佛音缭绕，凡是被击中的人，都发出一声惨叫声。

    梵清惠凤目中闪烁着愤怒的火焰，手中宝剑刺出，剑气卷起，却丝毫奈何不得杨广，甚至连衣角都没有沾到。只能看着一个又一个的身影被击飞。

    “昏君，有本事不要逃。”梵清惠手中的利剑斩出，大声咆哮道。

    “梵清惠，稍等片刻。”

    杨广脚下清风席卷，一指点出，将面前的一个叛逆击杀，也不理会身后的梵清惠，笑眯眯的说道。

    “昏君。诸位闪开，让我杀了昏君。”梵清惠一声长啸，面色冷峻，双目中冷漠无情，一剑刺出，眼见着就能刺中杨广后腰。

    “咦！剑心通明？不对。”杨广感觉到后腰有剑气刺来，急切之下，赶紧施展幻魔身法，空中多了几个杨广的身影，可是对方的剑气似乎认定了自己一样，能在诸多幻影中找到自己，心中惊讶。

    “当！”一声轻响，食指弹中宝剑，宝剑发出一阵轻鸣，这才脱离了危险。

    “好深的内力，你怎么会有如此精深的内力。”梵清惠十分惊讶，没想到年纪和自己差不多，内力之深，让人震惊。

    “你知道的太多。”杨广面色冷峻，这是一个冥顽不灵的家伙，是不可能成为自己韭菜的。右手食指成剑，罡气脱指而出，正中宝剑之上。

    梵清惠一阵闷哼，面色苍白，她感觉到自己右臂发麻，差点连宝剑都握不住。身形急退，生怕被杨广追上。

    “阿弥陀佛。”就在这个时候，就见远处传来一阵佛音响起，就见四个和尚飞奔而来，朝杨广杀了过来。

    正是净念禅院的四大金刚。

    “来的正好。”杨广哈哈大笑，右手招了招手，就见一柄利剑破空而出，落入杨广之手。

    “彼岸剑法。”远处的梵清惠看见杨广的起手式，顿时花容失色。

    “梵清惠，让你见识一下什么是真正的慈航剑典。”杨广手中利剑闪烁，剑气破空而至，径自将四大金刚卷入其中。

    不嗔和尚手中的戒刀挥出，发出一声厉吼，眉宇之间多了一些慌乱。对方的宝剑来的太快。

    “当！”一声轻响，一柄金色的禅杖挡在宝剑前面。

    两个和尚被巨大的力量撞飞出数丈之远。

    不嗔、不痴、不贪、不惧四个和尚脸上露出惊讶之色。

    “净念禅院四大金刚，来。”杨广手中的利剑指着梵清惠冷笑道：“梵清惠，你也一起上吧！让朕看看你们五个人的本事。”

    “昏君当杀。”梵清惠却是不管，手中利剑朝杨广斩了过去。

    杨广手中利剑刺出，正是梵清惠剑招漏洞所在，逼得梵清惠不得不撤回手中的剑招，十分憋屈。

    “阿弥陀佛，对付昏君，大家一起上吧！”不嗔和尚脸上露出一丝复杂之色，手中戒刀斩出。四大金刚也纷纷出手。五人围着杨广进行厮杀。

    杨广面色冷漠，手中的宝剑或挡，或刺，或斩，每一招必定是众人必救之所，五人周身内力翻滚，笼罩周身，却罕见的出于防守状态。

    “剑心通明，这分明是剑心通明境界。”梵清惠双目中闪烁着愤怒的光芒。

    周围的武林高手早就被眼前的情况所惊呆了，杨广以一抵五，居然不落下风，并且是处在进攻的状态下。

    半响之后，五人头顶之上，白雾缭绕，额头上汗水流出，内力早就喷薄而出，而杨广却是面色平静，看不见有任何异样。

    杨广目光空洞，手中的利剑剑气肆掠，将五人笼罩其中，没有任何的异样。

    “了空和尚，你再不出来，朕就要将面前的五人斩杀了。”杨广声音传来的老远，隆隆作响，响彻净念禅院。

    声音隆隆响起，却不见任何回想。

    “可惜了。”杨广手中的宝剑脱手而出，朝不嗔和尚刺了过去。

    不嗔和尚见状身形晃动，径自躲在一边。

    “啊！”一声惨叫声传来，却见不贪和尚右手捂住自己的脖子，却见一柄宝剑正中对方的颈脖，将其击杀。

    “回来。”杨广面色冷漠，右手招过，刺在不贪和尚的宝剑寒光一闪，朝杨广手中落去，而众人正在惊讶的时候，宝剑好像是被一股力量掌控的一样，朝一边的不贪和尚杀了过去。

    不贪和尚哪里想到宝剑还能转弯的，一个躲闪不及，宝剑狠狠的斩在手臂之上，右手连带着禅杖都坠落在地。

    “梵清惠，这就是剑心通明？真是无知。”杨广目光深处一丝疲惫一闪而过。

    这的确不是剑心通明，而是御剑术，依照杨广的能力，也只能在数丈之内，使用御剑术，每次时候，就将体内的灵力消耗的一干二净。

    “无耻。”梵清惠气的娇躯颤抖，一声厉啸，剑光璀璨，一副不要命的架势。其他的两个佛门金刚也发出厉吼。

    “果然是秃驴。”杨广忽然双目一亮，身形飞起，拔高数丈，右手朝前往击出。

    一股强大力量将周围众人都击飞。

    众人望了过去，却见空中不知道什么时候多了一个干瘦的和尚，和尚面有慈悲之色，身上披着金色的袈裟，对方金光闪烁，端盘在虚空之中。

    “宗师！了空大师。”

    周围众人发出一阵惊呼，御空而行，正是宗师的标志之一，没想到，净念禅院了空和尚居然是宗师。

    “了空和尚，你总算出现了，交出和氏璧，这不是你们能管的东西。”杨广长身玉立，站在虚空之上。

    “宗师，又是一个宗师。”

    “昏君居然是宗师。”

    人群之中有人大声惊呼道。

    “陛下何必欺人太甚呢？和氏璧乃是上古至宝，有德者居之，陛下，留在我净念禅院是最好不过的事情。”了空和尚说话了。

    “你们净念禅院居然敢将传国玉玺据为己有，真是好大的胆子？还想着替天下选取明君，一群叛逆。”杨广冷笑道：“出家人，六根不净，也称之为出家人？该杀！”

    杨广双目如电，十分干脆的放弃手中的利剑，双掌呼啸而下，朝了空和尚杀了过来，一切都是废话，直接杀过去就行了。

    了空和尚面色一变，他坐镇净念禅院，看管和氏璧，在某种程度上，实际上也是在借和氏璧在修炼。

    双掌交加，了空和尚身形晃动，脸上一道金光一闪而过。

    “你的根基不稳，刚刚突破，体内还有不明气息，你是借传国玉玺突破的，和你体内的佛门内力相冲。”杨广双掌大开大合。

    一掌接着又一掌，根本就没有任何招式可言。就是凭借强大的内力和了空和尚相互撞击。

    了空和尚面色阴沉，他知道杨广号称是宗师手下第一人，故而前两天才借和氏璧的力量强行突破到宗师境界。

    原以为可以轻松击败强敌，现在才知道，自己在进步，敌人也同样是在进步，双手之上，强大的力量传了过来，这哪里是先天境界，分明是到了宗师境界。

    梵清惠看着空中的两个人，早就惊呆了，昏君居然成为宗师，连了空和尚都不是对方的对手，隐隐之中，好像还落了下风。

    她很想上去帮忙，可惜的是，面对宗师的进攻，不是她能上去的，周围充斥的罡气就能要了她的性命。

    “了空，你现在归顺我大隋还来得及。”杨广看着面色如同淡金色的了空和尚，用和氏璧催出来的宗师注定着根基不稳。

    了空已经说不出话来了，他双臂在颤抖，敌人的内力如同长江大河一样，滚滚而来，通过双手，冲入经脉之中。

    “陛下神勇让人佩服，但大势如此，不是陛下能够抵挡的，陛下若是留在我净念禅院，我净念禅院愿意保住陛下的性命。”了空和尚声音隆隆响起。

    杨广先是一愣，很快就明白了什么，顿时哈哈大笑，说道：“原来你还有帮手，也是，净念禅院存在数百年之久，若是没点底蕴是不可能的，都一起来吧！让朕看看。”

    “阿弥陀佛。”这个时候，远处的净念禅院多了三个身影，浑身上下都充斥着腐朽的气息。三个和尚头上都有短发，整个身上的袈裟破旧，也不知道多少年都未曾出来了。

    “贫僧渡厄（渡劫、渡难）见过天子。”三个大和尚话音刚落，身形晃动，就朝杨广杀来，丝毫不给杨广半点机会。

    “无耻。”远处传来虚行之的声音。

    “三位大师出手了，昏君必死。”梵清惠看着三位大师出手，粉脸上顿时露出一丝得意之色。

    作为正道两大圣地之一的净念禅院，底蕴深厚，高手无数，三个渡字辈的大师都已经到了宗师境界，现在三人一起出手，必定能够斩杀杨广。

    “宗师，今日就让你们见识一下什么才是真正的宗师。”杨广见状，顿时哈哈大笑，脸上不见有丝毫的畏惧之色，反而迎了上去，甚至放开了自身的防御，任由三大高手击中自己的肉身，瞬间发出一阵阵金铁交鸣之声。

    杨广面对三渡，面色平静，双手拍出，宛若山峰呼啸而下，正是少林绝技大须弥山掌，势大雄浑。

    渡劫和尚身形晃动，双手颤抖。

    渡厄和渡难两人双掌击中杨广后背，发出一阵金铁交鸣之声。

    三人面色都不好看，这分明是金刚不坏神功，乃是佛门最顶尖的护体神功，想要击溃护体神功，除非自己的内力远超对方。

    只是这种情况可能吗？从渡劫和尚的双臂就能看出杨广内力之雄浑，让人震惊。

    杨广仍然是不管身后众人，双掌只是对准渡劫和尚，一掌接着一掌，震动虚空，周围的众人见状，心中也是骇然。

    梵清惠看着一阵牙酸，这个时候，梵清惠才知道，刚才杨广手下留下了，否则的话，自己恐怕承受不住对方几掌，就会被大须弥山掌给活活震死。

    至于一边的了空和尚，面如金纸，死死看着空中的杨广，那一掌接着一掌，好像是正中自己的心头一样，让他心中生出一丝无力的感觉来。

    “他何时成为宗师的？怎么一点消息都没有？”了空望着一边的梵清惠忍不住询问道。

    “昏君阴险狡诈，一身武功隐藏了这么多年，世人根本不知道对方是一个武道高手。”梵清惠想到对方还会剑心通明，更是恼怒了。

    “你和师妃萱差远了。”远处传来一声轻笑。

    梵清惠望了过去，却见自己的弟子刘静被婠婠击败，手中的宝剑也不知道飞到什么地方了，心中更是恼怒了。

    “妖女，受死。”梵清惠双目中一道杀机一闪而没，就见手中利剑好像一道流光一样，朝婠婠刺了过去。

    “梵清惠，你找死。”一阵娇喝声传来，一个黑色身影从天而降，挡在婠婠身前，正是阴癸派掌教祝玉妍。

    “祝玉妍，你好大的胆子，今日灭魔大会，你居然敢出现在净念禅院，就是找死。”梵清惠一脸的提防。

    祝玉妍和自己的实力相差不大，但对方师徒若是联手，自己必败无疑。

    “灭魔大会，不过是一群叛逆而已，梵清惠，看样子，净念禅院也不过如此而已，在陛下手中恐怕支撑不了多久吧！”祝玉妍看着远处正在厮杀的杨广和三渡，脸上顿时露出得意之色。

    “哼，你也好不了多少，你魔门难道不是叛逆吗？”梵清惠望着场中的情况，脸上露出一丝担心。

    净念禅院现在底蕴尽出，若是因此被杨广所灭，对于慈航静斋为首的圣地来说，将会是一个巨大的打击，大隋皇帝灭了净念禅院之后，是不会放过慈航静斋的。

    “我们可是没有像你们这么疯狂，居然想好像操纵皇权更替，替天下来选取皇帝，真是好大的胆子。”祝玉妍顿时摇摇头。

    “祝玉妍，不要将自己说的那么高尚，你们魔门也想着改朝换代，和我们差不多，昏君不死，你们是不会有好下场的。”梵清惠忽然说道。

