    时间回到五分钟前。

    小剑躲在靠近船尾的地方，观察着面前的4位堂主。

    “一位战士型、一位刺客型、一位射手型、一位坦克型，水神教派过来的堂主竟然阵容搭配这么合理……”

    小剑微微紧攥自己的牙齿，脸色沉重的低喃道。

    通过观察4位堂主和南大学生的战斗，他也很快得知了4位堂主的灵物。

    叫老李的灵兽是角斗蟹，属于战士型御海师。

    老唐的灵兽是银刃刀鱼，属于刺客型御海师。

    剩下两人，一人是灵器一把木质弓箭，属于射手型御海师。

    最后的一人，是灵兽绿晶龟，属于坦克型御海师。

    因为御海师的灵物多种多样，有的是灵兽，有的是灵器，还有的是灵植。

    所以一般除了用品级来衡量御海师之外，还用御海师的灵物作用来进行分类。

    分类比较简单，就是简单的战士、刺客、法师、射手、坦克、辅助六类。

    一般御海师结成队伍，都会考虑阵容的合理性，这样能发挥出更加强大的力量。

    “恩？”

    就这不断的观察中，小剑看着场面上的4位堂主，忽然发现到了对方的一个漏洞！

    “我……还有机会！”

    ……

    船尾空地上。

    虽然三颗烟雾弹、闪光弹还有手雷弹爆炸，场面一下子有些凌乱起来。

    原来被打倒在地，不断在地上哀嚎的南大学生们，此时也是又惊又喜的站起来。

    援军！

    他们有援军！

    只有蒋琳琳在震惊之后一片害怕！

    这……这是大师兄吗？

    不！

    大师兄才二品初期，此时回来简直就是送羊入虎口！

    场中，一股巨风释放，吹荡开了手雷弹爆炸产生的火焰和浓烟，露出了原本站立在那里的两人。

    一人双手举着弓箭挡在身前，身上的灵力形成了一道屏障。

    而另外一人，身上更是显露出一道巨大的碧绿色龟壳，龟壳犹如金属浇铸，碧绿发亮，此时在手雷弹的爆炸下，竟然一道痕迹都没有留下。

    “老崔，看来咱们被小瞧了啊，简单的2颗手雷弹竟然就想对付我们。”灵兽是绿晶龟的光头男子桀桀的说道。

    他看着四周，脸上的神色满是轻蔑的表情。

    “是啊，手雷弹对付三品的还可以，想要对付我们四品，简直太天真了。”灵器是弓箭的崔姓男子说道，他警惕的扫视四周一眼，缓缓的撤掉了灵力护罩。

    “对方没现身，而是使用手雷弹、闪光弹等东西，看来对方只是……轰！！”

    崔姓男子继续说道，然而他才说道一半，又是一声轰隆巨响就从他身旁响起！

    一声金属被硬生生撕裂破坏的扭曲声响起，站在原地的光头男子一愣，然后整个人突然就“陷”了下去！

    崔姓男子大惊，原来却是光头男子脚下的船板被炸开了！

    而几乎是光头男子掉下来进去的第一时间，一道黑影猛地就从里面爆射出来，目标直指崔姓的弓箭手！

    只见这人双目通红，牙眦欲裂，却正是张小剑！

    “你给我去死！！”

    小剑一声暴怒，雀尾螳螂虾灵兽虚影从丹田灵海里钻出，然后飞快的从他的身影重合在一起！

    灵武技，双门开山炮拳！！

    狂暴的灵力犹如洪水一般从小剑的身体喷薄而出，然后聚集到了小剑的双拳之上！

    小剑的两只拳头瞬间变成了两道金黄色，全身的骨头也咔咔爆响，身体弯曲如打虾，全身所有的力量聚集向拳头！

    “轰！！”

    两只拳头携带者一股沛莫能御的恐怖力量，浩浩荡荡的朝崔姓男子砸去！

    看着这一幕，崔姓堂主先是一愣，接着嘴角就轻蔑不屑的笑了起来！

    “哈哈，你才二品？”

    “即便你会使用灵武技又怎么样？太天真了！”

    “死！”

    “灵技，千钧之箭！”

    崔姓堂主一边轻蔑的看着冲过来的张小剑，一边双手快如残影的动弹起来！

    弯弓搭箭，一切都在瞬息之间完成。

    浩瀚的灵力瞬间在他的弓箭上凝聚，形成了一柄犹如金属浇铸而成的铁箭。

    铁箭“蹦”的射出，带着一股恶风，快如流星的朝小剑胸口射去！

    见这人出手攻击，小剑却是依然脚步不停，身上更是连灵技七彩甲胄都没有撑开，直接整个人就朝铁箭撞上去！

    崔姓堂主冷笑不已：“笨……恩！？”

    然而下一秒，他一张脸立即就呆住了！

    只见那一道铁箭虽然没有丝毫阻碍的撞上张小剑的胸膛，然而下一刻，那铁箭竟然犹如撞到了什么坚硬之物，整柄箭分崩离析的碎裂开来，灵力崩散，犹如灿烂的蝴蝶！

    “给我死！！”而此时，小剑终于冲到了崔姓男子面前，双拳高举，一记双门开山炮拳对着他的胸膛凶狠砸下！

    崔姓堂主惊了，下意识的想要撑起灵力护罩，才突然响起，自己刚才刚刚用过，用来抵挡手雷弹了！

    “轰！！”

    关键时刻，崔姓男子竭力的把手中的木质弓箭抵挡在胸前。

    毕竟张小剑只是一位二品初期的御海师而已，就算会使用传说中的灵武技，估计威力也就才三品初期和中期而已。

    然而，就在下一刻！

    让崔姓男子惊骇欲绝的一幕出现了，当小剑那两只金色拳头砸在他木质弓箭上的时候，他的弓箭坚持了半秒，竟然就被小剑给砸断成两半！

    “轰隆！！”

    两只金色的拳头终于顺利的抵挡他的胸膛，大量肋骨、胸骨咔嚓咔嚓断裂声密集的响起！

    崔姓堂主嘴里吐出一大口鲜血，然后整个人犹如破碎的沙包一样倒飞了出去！

    巨大的力量带着他砸向身后的船舷铁栏杆，让整个人犹如肉球一样镶嵌了进去。

    静！

    全场寂静！

    从2位堂主被引走，光头男子掉进下面的船板，再到崔姓男子被小剑两拳打飞，这一切都只发生在电光火石之间！

    速度太快了！

    南大15名学生全部震惊的看着张小剑，无法相信小剑竟然两拳打倒了一名堂主！

    两拳打完，小剑立即摔倒在了地上气喘吁吁。

    只见他的双手手臂、拳头，就好像经过了什么高压高热炮制过一样，通体发红发热，一道道白气不断的蒸腾冒起。

    小剑感觉自己的双手有点失去知觉了，止不住的哆嗦颤抖！

    但是他看着砸进铁栏杆，此时胸口凹陷下去，不断吐血的崔姓男主，却是感觉十分值得！

    而果然，这个只有四品初期的崔姓男子，他的实力是4人当中最弱的！

    因为他的灵器是木质弓箭，是D级灵器！

