    “来啦。”

    南溪快步走向杏儿，胖虎和景钰忙跟在她身后。

    等到三人走近，方才正真看清那团蓝色的东西是一个身穿蓝色长袍的年轻男子。

    而且，那男子的整张脸都被河水浸泡得比白纸还白，看起来很是瘆人。

    南溪有些不敢上前。

    “杏儿姐姐，他还有气吗？”

    杏儿点头，她刚才已经探过这人的鼻息，还尚有一口气在。

    “你们三个拉那边，我拖这边，咱们先把他弄到岸上去。”

    “好。”

    不是死人就行。

    南溪松了一口气，跟着胖虎他们一起，几人齐心协力的把那人拖上岸。

    须臾，一大三小，皆气喘吁吁的坐在岸边的草地上歇气。

    胖虎喘着粗气：

    “累死我了，这人可真沉。”

    南溪伸手抹去额头上的细汗，皱眉瞅着那躺在草地上半死不活的男子，说道：

    “这人好像不是我们桃花村的。”

    桃花村总共也才那么十几户人家，村里的人每天抬头不见低头见的，就没有不认识的。

    杏儿一愣，随即把目光落在那男子的脸上仔细端详。

    “还真是个生面孔。”

    她刚才只顾着救人了，都没有注意到这一点。

    胖虎也把脑袋凑过来瞧了瞧。

    “外来者？那他是怎么进来的？”

    景钰理了理衣袖：

    “应该是从上游冲下来的。”

    前两日下大雨，许多河床涨水，这人说不定就是在那个时候被水冲进来的。

    南溪点头，应该是这样没错。

    胖虎看看景钰又看看南溪：

    “不是村里的人，那我们现在还救他不救？”

    南溪跟杏儿异口同声：

    “当然要救。”

    好歹是条人命！

    南溪看向胖虎：

    “胖虎，你跑得快，去一趟村长家把村长找来。”

    景钰抬目过来：

    “虚……村长不在家，他今日一大早就去了西边开荒。”

    “我这就去西边。”

    胖虎撒腿就跑去西边找村长，其他三人则在岸边守着。

    南溪走到男子面前蹲下，望着他胸前那道已经泛白了的伤口，摩挲着下颌，喃喃说道：

    “伤成这样都没死，还真是命硬。”

    这人也不知道在水里泡了有多久，不光脸被泡得惨白，就连手上的肌肤也都泡起了褶子。

    景钰走到另一边蹲下，在观察了一瞬之后，突然就伸手扒开了男子的衣服。

    “哎呀！”

    杏儿连忙捂着眼睛转过身去。

    南溪则瞪着眼睛，一眨不眨的盯着男子裸l露在外的胸口看。

    “你扒他衣服做什么？”

    “看看他是被什么利器所伤。”

    景钰一顿，抬起头，皱眉看着她：

    “你怎么也不知道避讳？”

    南溪眨巴眨巴眼：

    “避讳什么？”

    看着她一脸无辜的样子，景钰抿了抿唇，道：

    “没什么。”

    话落便低下头，极快的把那男子的衣服穿好。

    南溪根本看不出来那伤口是被什么利器伤得，只得寄希望于景钰。

    “景钰，你可看出了什么？”

    景钰敛着眸子摇头：

    “没有。”

    他一个五岁小孩，要真看出来什么那就奇怪了。

    没过多久，胖虎便领着虚无子来到了小河边。

    虚无子给那人检查了一番，随后便把人给带回了家。

    *

    下午，终于种完了菜苗的锦娘挑着一担水来到北边那块地里，打算给地里的小麦浇浇水。

    只是，等到了地里她才发现，那才种下几日的小麦居然都已经冒了很高一截的绿芽出来，而且长势还极好。

    这是怎么回事？

    补种的错季小麦怎么会长得这般快，生得这般好？

    锦娘在欣喜的同时也不免有些疑惑。

    随后，她又去看了一眼隔壁，杏儿家地里的小麦，发现她们家的小麦也同样长得很好。

    *

    房屋里，一面无血色的年轻男子半身赤果的躺在床上，而在他的脑门儿，面部，还有胸膛上都扎满了银针。

    “师父，他还有救吗？”

    南溪看着正在为男子使针的虚无子，小声问道。

    虚无子扎针的动作没停，闻言只道：

    “一时半会儿应该是死不了。”

    说罢，虚无子向南溪跟景钰招了招手。

    “你们俩过来。”

    等到两人走近，虚无子又拿起一根银针。

    “仔细看着……”

    “是。”

    两人一左一右的站在虚无子身侧，表情认真的看着。

    胖虎想了想，也凑热闹的站到床尾那里看着。

    半个时辰后，虚无子把仅剩的几根银针收起。

    “好了，现在就看他自己的造化了。”

    南溪疑惑：

    “师父这话是什么意思？您不是说他死不了的吗？”

    怎么现在又要看他自己的造化了？

    虚无子站起身：

    “他这般状况是死不了没错，可也十之八九醒不过来。”

    景钰眸光一闪：

    “你是说，他会变成活死人？”

    虚无子轻抚着八字胡须，颔首：

    “我已为他打通所有生门的穴位，若是两日后他还未醒，那便无能为力了。”

    南溪看着床上的人，语气笃定：

    “在水里泡了那么久都没死，说明他求生的意志力十分顽强，所以，他肯定会醒过来的。”

    “我出去熬药，你们三个站远一点，别碰到他身上的银针。”

    虚无子说完，转身走出屋子。

    胖虎从床尾凑到床头，看着那被银针密密麻麻扎满了全身的男子，忽然说道：

    “他现在的样子真像一只刺猬！”

    景钰憋了床上一眼，煞有其事的点点头。

    “是很像。”

    南溪一手拉一个的往外面走：

    “反正他这会儿也不可能会醒过来，咱们还是先出去吧。”

    三人刚走出屋子，就看到杏儿从院门口走来，见到他们出来，杏儿连忙出声问道：

    “怎么样，那人醒了吗？”

    三人齐齐摇头。

    杏儿黛眉轻轻一皱：

    “村长怎么说？”

    南溪：“师父说，那人若两日后还未醒，便可能再也醒不过来了……”

    “那我便先回去了。”

    杏儿颔首，又转身离开。

    南溪小声疑惑：

    “咦？杏儿姐姐这就走了？不进去看看？”

    这人好歹也是她们合力救下的呀！

    景钰扭头，睥了她一眼：

    “男女授受不亲！她已经十四，就快及笄，你认为她现在进去看一个半身赤果的成年男子合适吗？”

    南溪：“……”

    确实不合适！

