    还没等苏沐晴反应过来，战司宴就面无表情地抽身。

    仿佛是根本不想和她有过多的肢体接触，扶稳也只是因为本能反应。

    可这些，完全被苏沐晴忽略，脸上也跟着浮起红晕。

    战司宴冷然的目光落在蔡依纯的身上，透着危险的寒意。

    “战……战总……”蔡依纯吓得后背升起冷汗。

    她公司这么长时间以来，也只有在大会上见过几次这个男人。

    属于是高不可攀的存在。

    可他现在怎么可能帮着苏沐晴这个贱人，怎么会这样啊！

    难道这两个人中间有什么不为人知的目的？怪不得说不清可以晋升的这么快，果然这其中有关系！

    “调香部的人？”

    战司宴冷冷开口，浑身散发的气场，瞬间让整个大厅都鸦雀无声。

    围观的员工也只能跟着呆呆的站在那，大气儿不敢出一声，生怕做了出头鸟。

    “战总，是……这个女人！都已经被开除了，还偷拿公司的资料，我是想拦住她才过去抢的……”蔡依纯鼓起勇气开口，磕磕巴巴的解释道。

    想着反正都是苏沐晴理亏，要被开除的是他，又不是自己！

    当着这么多人的面，难道还要袒护不成？

    战司宴拍了拍西装袖口，脸上露出不耐烦的表情。

    他根本就不想管这些无关紧要的事情，刚想叫成帆来处理，耳边突然想起熟悉的声音。

    “什么资料？”

    温夏缓缓从人群里走到战司宴身边，目光环顾四周，轻松的开口问道。

    “不是的战太太，这只是些我想回去继续研究的配方，我真的没有其他的意思和想法啊……”苏沐晴垂下眼睛，装作副楚楚可怜的样子。

    她用余光紧张地盯着那被撕碎的文件。

    只见温夏径直的走过去，俯身拿起掉在地上的文件。

    刹那，苏沐晴的心被提到了嗓子眼儿。

    那个是冬季新品的最终方案，她本想偷偷拿回去交给宋远山邀功，没想到竟然让蔡依纯这个贱人撞个正着！

    必须要想个方法解释。

    不然肯定要引起这些人的怀疑，到时候影响他们的计划。

    让她没想到的是，温夏拿起文件仔细看了看，露出个无奈的笑容：“沐晴，你就先回去好好养胎，等回来了再忙工作上的事。”

    说着，便把已经是两半儿的文件收好，抬头看向蔡依纯，“你也知道沐晴是个孕妇，你这么做是要干什么？”

    她的声音转而冷了下去。

    让蔡依纯惊的睁大了眼睛，语气变得激动起来：“战太太，您怎么还在包庇这个女人，明明是她想拿方案……”

    “够了。”

    战司宴皱着眉打断她的话，走过去轻轻揽住温夏的肩膀。

    袒护和宠溺昭然若揭。

    让原本还沉浸在回忆中的苏沐晴，脸色瞬间变得难看起来。

    又是温夏！

    明明战司宴要袒护的那个人是自己，为什么这贱人又在这个时候跳出来！

    她怎么不直接去死啊！

    苏沐晴气的眼睛通红，她紧紧地攥起拳头，指甲嵌入肉里都毫无察觉。

    蔡依纯也被直接吓破了胆儿，像个鹌鹑似的缩起了脖子：“对不起战总，太太，是我的错……”

    “现在是工作时间，赶快回去工作吧。”

    温夏显然不想听她的解释，语气平和下来。

    听见她这么说，所有的员工都松了口气，这才敢走开。

    走远了才敢窃窃私语。

    “刚才战总英雄救美简直太帅了，这明明就是电视剧里的剧情啊，真的是太羡慕那个叫苏沐晴的了。”

    “是啊是啊，竟然倒在了战总的怀里！我什么时候也能感受一下呀！”

    “你们与其去羡慕苏沐晴，不如去羡慕战太太，那才是名正言顺的正宫，集战总的宠爱于一身。”

    “说的也对，战总和战太太也太甜了吧，今天我还以为要出现什么转机，没想到他们两个还是这么甜。”

    苏沐晴平复着内心的怒火。

    又必须装作副感激的样子，走到战司宴和温夏面前装傻：“谢谢你战太太，我之前的确没有什么经验……不知道这些文件不让带过去。”

    温夏摇摇头，眯起眼睛安慰：“没关系，你本来就是这个方案的设计者，即使不带文件回去，这些东西也在你的脑袋里。”

    “不会的……这种机密我是不会和任何人说的！”

    苏沐晴眼里泛着泪光，目光却控制不住的看向战司宴，“刚刚如果不是战总的话，我的孩子可能已经……”

    “你还是要小心一点，毕竟现在刚怀孕，胎儿什么的都不稳定，要好好在家休息。”

    还没等她说完，温夏突然拉住了她的手。

    苏沐晴本来就心虚，被吓得浑身一抖露出个尴尬的笑容。

    “谢谢战太太的关心，我自己会小心的，只是方案的事情，我这边总有些放不下，所以才……”

    两个人又寒暄了几句，苏沐晴这才恋恋不舍地拿着东西下楼。

    看着电梯门缓缓关上，温夏唇角的笑容也收敛了几分。

    抬起胳膊轻轻戳了一下身后的战司宴。

    “战总英雄救美的很及时么……正好把人家接到怀里了。”

    她的声音不大，却让战司宴听得非常清楚。

    冷俊的唇角终于扬起抹笑容。

    他低下头，缓缓凑到了温夏的耳边，用低沉磁性的声音开口：“如果我没猜错的话，战太太是在吃醋？”

    温夏只觉得耳垂一麻，身子也下意识的紧绷起来。

    狗男人！

    大庭广众之下这么撩，真的是认真的吗！

    温夏有些有条不紊地拉开距离，心中却快被小鹿撞出个窟窿。

    “谁吃醋了，就是觉得人家的眼神都快拉出丝了，你也不知道安慰一句。”

    她虽然表面上不说，但早就注意到了苏沐晴的眼神，那绝对不是普通的感激。

    而是带着崇拜和爱慕。

    见她这副吃醋的可爱样子，战司宴忍不住轻笑出声。

    上前一步直接将她揽进怀里。

    温夏被吓了一跳，挣扎着想逃脱：“战司宴，现在都开始明目张胆的耍流氓了吗！”

    “夏夏，你别忘了，我们已经结婚了。”

