    “看看那个白痴队长第四场究竟上谁！”

    “只有上格莱了，”所有人都憋着气，但总算还没有彻底失去理智：“对方最强的正副队长都已经上过了场，算是不幸中的大幸，如果格莱能拿下第四局，那第五局我们就还有一个后出场选择的机会，那就可以针对对方出场者的职业来做点文章。”

    “不错，除开格莱的话，还剩有刺客型的艾蜜莉尔，可以克制一下远程职业，或者同样加农炮流的米拉米学姐，有远程的王重可以克制一下对方的重装……说到王重这两个字，特么怎么感觉那么恶心！”

    “傻归傻，但他的弓箭用得还是很不错的，上次射爆6战天那五箭确实水准之上。相比热武器，弧型弹道的弓箭对防御型重装的克制更明显……如果能到第五场进行针对型出场，不是没有机会。”

    大家也都现了，阿道夫学院的正副队长已经上过场了，对方还剩下的几位比较耳熟能详的高手中，并没有塞西尔和赛门这个级别的，相比起来，天京这边米拉米虽然稍稍弱势，但有一战之力，对方最强的刺客就是那个伊莲娜也已经出过了手，如果只是对方第二刺客的话，米拉米绝对也有机会。

    至于海曼和巴伦被所有人自动无视了，巴伦两个月前魂海崩溃，当初选他入队只是给一份荣誉而已，这事儿全校都知道，虽然听说现在已经奇迹般的恢复了，但就他之前表现的程度明显不够资格上这样的赛场。海曼则是水系异能型，虽然对一个团队来说必不可少，可往往只会在战队后台充当一个迅恢复的奶妈角色，如果遇上一些特殊的团队赛地图当然也可以出场，但绝对是不可能上单挑赛的。

    “……恩，这么一说，确实也还有一点机会，就看这场了，上格莱！”

    “对！上格莱！”

    “格莱！格莱！格莱！”

    “莱莱！看你的了！”

    现场呼唤格莱的声音已经一波高过一波，一浪冲破一浪，但叫的虽然是格莱，所有人的眼睛却都还是盯在王重身上。

    尽管现在选择格莱打第四场已经是最后唯一的办法，但万一这家伙的中二病又犯了怎么办？之前就已经足足犯了三次了！

    大家都试图在眼神和声音上给王重制造一点压力，就算这家伙再白痴，可这**裸的威胁和山呼海啸般的**声他总该没办法无视吧？

    然后，王重队长就动了。

    王重队长站起来了！

    王重队长伸出手了！

    王重队长指定出场人选了！

    是格莱！感谢佛祖、感谢上帝、感谢联邦和帝国，他的中二病没有再犯！

    等等！

    手指移动了一下，是格莱的旁边！我的天，你确定我没有眼花？他、他、他他他，他指着巴伦？！那个一年级的巴伦？！

    现场一片死寂，所有人都在等着那根手指往左边重新移动回去，肯定是他在指的时候太激动了，对这种白痴的失常行为一定要多一点宽容！

    可是王重一开口就给所有人都判了死刑：“巴伦，这场是你的。”

    “…………”

    “…………”

    “这个人******疯了……”

    一句温柔的声音在不经意间点爆了全场。

    竟然选巴伦！竟然在最关键的第四战，让那个一年级的巴伦，让那个两个月前魂海都崩溃了的巴伦，让那个听说在前两轮集训里一直吊车尾的白痴傻大个巴伦出战！

    “喂？非正常人类研究中心吗？我们这里是天京英魂学院，我现了一个脑部育严重畸形的非正常人类，求求你们快派人来吧！”

    “喂，天京议会吗？我现了一个我们天京市的叛徒，是的，我就在现场！我的双眼正盯着他，他跑不了！”

    “喂喂喂，天京中心医院吗？请预备一辆救护车，这里可能会死人！恩恩恩，暂时还没有死，不过我看他离死不远了。”

    “看看看，只知道看，现在还看个屁，结束了！”

    “我觉得这第四场已经不用打了，还单挑什么，直接群殴！全校打王重一个！”

    “上吧！我已经忍无可忍了！”

    现场直接就炸锅了，这没法玩儿了，还能正常的看个比赛吗？

    之前你丫的派蕾·莉也好、考尔比也好，或者是你坑了斯嘉丽也好，那还可以说纯粹只是因为智商问题，但现在你让巴伦上最关键的第四场，这特么就不止是智商问题了，这是间谍，绝对是间谍！昨天吼着要和阿道夫打赌的就是这小子，你到底收了阿道夫多少好处？一会比赛完了保证打不死你！

    不止是学生们，就连格林校长都不知道王重究竟是什么意思。

    可九人组战队内部却是异常的平静，没有人置疑王重的决定，两个月在一起训练时培养起来的默契，以及对王重的信服，绝不可能产生外面大吵着说他是叛徒那种想法。

    让他做队长是大家所有人的决定，既然决定了，就信任到底，绝不后悔。

    巴伦也没有过多的诧异，昨天王重学长就说过让他做好上场的准备，只是没有想到会在如此关键、如此劣势的第四战上，还以为会是王重学长和格莱亲自守关呢，那绝对万无一失，可竟然上自己……

    他明白自己这两个月来身体的一些变化，魂海的治愈似乎不仅仅只是治愈了，只是他还是稍微有点紧张，训练是训练，实战是实战，经历过上次变异红脚蛛的大战，巴伦格外清楚这一点，而且，那些阿道夫学院的同学看起来都好强的样子。

    他不怕上去丢人，也不怕输，更不怕帮背锅，但他害怕让学长失望，学长为自己付出得太多了。

    巴伦看向王重，眼神里有着一丝询问的意味。

    王重却只是拍了拍他的肩膀：“不要在意别人怎么说，把训练中的水平挥出来就行。”

    巴伦点点头，经历过死亡的人，很多时候都会蜕变，自从来到天京，他经历了太多太多，多到他自己都快数不过来了，从来没有想像过生活竟然可以如此精彩，从来没有想像过人与人之间的交流会如此有趣。

    学长们的各种帮助让他不再孤单，他很感激这一切，但在这所有东西其中，有一样是最重要的，他一直没有说过，甚至这是以前的自己根本都不敢奢求的！

    （三更完毕，伙伴们，来一张愉快的周末月票吧^_^）

    骷髅家族二群：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)