    李新年嘀咕道：“也不能排除这种可能性，我倒是把不得他们偷走双儿是为了钱呢，总比石沉大海强多了。”

    李新年回到自己车上见张富强已经坐在里面等着了，急忙问道：“打听到什么了吗？”

    张富强摇摇头，说道：“昨晚医院里除了你老婆和她表妹以及另外两名产妇陪床的家属之外只有一名病人。

    另外还有两名值班医生，剩下的就是婴儿室那个护士了，也就是说，昨晚医院里总共只有就十个人。

    两个值班医生已经回家去了，不在医院，我以你老婆家属的身份找另外两名产妇和那个病人谈了一下，她们都挺同情的，但没有提供什么有价值的线索。

    重点是那个护士，她说话吞吞吐吐的，好像生怕承担责任，硬说是自己晚上没有睡觉，早晨六点钟去上过一次卫生间，其余时间都在婴儿室外面的房间值班。”

    李新年犹豫道：“你觉得会不会是那个护士跟外面的人里应外合？”

    张富强迟疑道：“我也这么想过，可看上去不太像，这个护士也就是二十来岁，一看就是胆小的人。

    我问她平时婴儿室是不是随便什么人都能进来，她开始还不承认，后来才说白天的时候产妇的家属可以进来抱走婴儿喂奶，不过，她强调这些来抱走婴儿的人都认识，不会让陌生人抱走。”

    李新年疑惑道：“按道理这么小的孩子晚上半夜也要喂奶，怎么会没人去过婴儿室呢？”

    张富强点点头，说道：“我也是这么问她，她说晚上不允许把婴儿抱出去，每个婴儿都有专用的奶瓶，她负责半夜给婴儿喂奶，但第二天早晨允许产妇把婴儿抱去喂奶。

    我马上就发现护士撒谎了，因为其中一名产妇亲口告诉我，她今天凌晨一点钟左右曾经去婴儿室看过孩子。

    她说护士当时坐在那里打盹，压根就没发现她去过产房，不过，她肯定当时三个婴儿都在那里睡觉。”

    “这么说双儿白抱走的时间应该是在凌晨一点钟以后。”李新年说道。

    张富强点点头，说道：“差不多，不过，那个护士说她六点钟去上卫生间之前三个婴儿都在那里，也不知道她说的是不是实话。”

    李新年一脸担忧道：“警察把孩子失踪的时间定在早晨六点钟以后，如果这个护士撒谎的话，那双儿丢失的时间恐怕要早的多，说不定早就逃离吴中县了。”

    张富强沉默了一会儿，说道：“我估计抱走双儿的应该是个女人。”

    “女人？”李新年疑惑道。

    张富强点点头，说道：“根据护士的说法，男人进入婴儿室多半会引起注意，而女人则不然，护士会本能地认为这是产妇派来抱婴儿喂奶的人。

    比方那个凌晨一点钟去过婴儿室的那个产妇，她如果想偷走孩子的话是轻而易举的事情，护士压根就不会知道。”

    顿了一下，又补充道：“我甚至怀疑这个护士有可能在早晨六点之前就发现婴儿已经不见了，但她为了逃避责任跟警察撒谎了。”

    李新年惊讶道：“你从哪儿看出来的？”

    张富强说道：“昨晚在医院陪你老婆的那个表妹早晨曾经看见这名护士探头探脑地来病房看了一眼。

    不过，你表妹也没有在意，她当时还没起床，据她说窗户外面好像已经有点微光了，时间差不多在五点钟左右。”

    “你的意思那个护士当时发现双儿不见了？”李新年问道。

    张富强点点头说道：“她可能以为双儿被家里人抱去了，所以前去查看，结果发现双儿病不在病房，所以这才有点急了，然后在医院找了一圈没找到，可能意识到出事了。”

    李新年咬牙切齿地说道：“这么说，什么六点钟上厕所都是这个小婊子编出来的？”

    张富强犹豫道：“实际上早晨七点钟来接班的护士也从侧面证实了这一点，据接班的护士说，她接班的时候值班的护士故意跟她东扯西扯的，还故意抱怨产妇这么早就把婴儿抱走了一个。”

    李新年呆呆楞了一会儿，然后说道：“从今天开始，你的工作就是留在吴中县寻找我的女儿，你可以找几个帮手，需要多少钱我来出。

    这可能不是一份临时性的工作，也许是一份终身工作，不知道你是否愿意，如果不愿意的话我只好另外雇人了。

    张富强惊讶地看看李新年，随即说道：“我听从李总的安排。”

    李新年点点头，说道：“那好，现在我们去派出所。”

    晚上快吃晚饭的时候，李新年才来到谭爱娇的家里，只见丈母娘姐妹三个满面愁容地坐在客厅里，谭爱娇的大女儿则在厨房里做饭，没有看见顾红。

    “红红呢？”李新年问道。

    谭冰叹口气道：刚才好不容易睡着了，让她睡一会儿吧，毕竟刚生过孩子身体吃不消。”顿了一下，问道：“这么长时间你跑哪儿去了。”

    李新年一屁股坐在沙发上，恨声道：“搞了半天，昨晚那个值班护士根本就没有说实话，其实双儿五点钟之前就已经不见了。”

    谭爱玲吃惊道：“五点钟之前？怎么回事？”

    李新年摸出一支烟点上，怏怏道：“这臭婊子昨晚给婴儿最后一次喂过奶之后就睡着了，直到婴儿的哭声把她吵醒，这才发现双儿不见了。

    她原本以为是红红让人抱走了，于是偷偷跑去红红的病房查看，结果也没有见到双儿，这下才急了，生怕孩子丢失担责任，所以才撒谎说双儿是在她早晨六点钟去卫生间的时候丢失的。”

    谭爱娇说道：“早晨四五点钟正是睡得正死的时候，怪不得没有人发现呢。”

    李新年犹豫道：“初步断定抱走双儿的应该是个女人，警方分析这个女人有可能是本地人，并且对永昌镇医院的情况非常了解，不排除作案之前可能去现场踩过点。

    不过，她可能是为了钱被人收买的，真正幕后指使者可能并没有露面，警方目前已经把重点放在查找这个女人上面，他们正在分析从婴儿室现场提取的脚印和指纹。”

    谭爱娇念叨道：“阿弥陀佛，警察赶紧把双儿找回来吧。”

    下午天快黑的时候，顾百里赶到了，李新年把大概情况跟他介绍了一下，顾百里气哼哼地说道：“等于什么都没说，警察到现在连一点头绪都没有，连个怀疑对象都没有。”

    李新年无奈地说道：“警察也需要时间。”

    顾百里好像把这件事的责任都怪在谭冰和顾红的头上，从进门开始就没怎么理她们，只是坐在那里生闷气的样子。

    晚上，一家人食不甘味地勉强吃了晚饭，顾红则一点胃口也没有，两个姨妈劝了半天才勉强吃了几口，然后又睡下了。

    李新年知道，对于顾红来说，孩子丢失就像是丢了半条命，劝也没用，要么把孩子找回来，要么就需要时间来愈合伤口了。

    如果孩子实在找不回来的话，恐怕这辈子心理上都会落下阴影，就此沉沦下去也未必不可能。

    而对于李新年自己来说，他心里只有恨，不仅恨偷走了他女儿的人，也恨自己。

    看着手机里女儿的照片，他差点忍不住流下眼泪。

    一想到自己连这么小的女儿都保护不了，还真和顾红一样有想死的心。

    只是他更渴望杀人泄愤，如果现在那个偷走女儿的仇人就在眼前的话，他肯定会毫不犹豫地给他几刀。

