    银色的梭型飞行器，在察觉到了冥渊招手之后，轻轻一震，就来到了冥渊的上空，直接打开了舱门！

    “进去！”

    冥渊对着几个学员道。

    陈朽等几个人鱼贯而入，寻找沙发坐在了上面。

    飞行器内部空间巨大无比，里面无数的仪器闪烁，宛若梦幻中的场景，看得几个人直发愣。

    “现在人类通过科技开发出来的战舰，有四个型号。天地玄黄！黄级的战舰，就是军队之中的战舰，而玄级战舰，则是私人用途的战舰，拥有最基本的智慧。我这艘是地级战舰，这种战舰拥有着较高的智能，即便是我不在的时候，它也能够运转，也能够通过我下达的指令而去完成任务！

    冥渊的眼神之中带着一丝淡淡的肉痛之色道：“地级战舰，非常难得，这是花费了我大半的身家，才得到一艘，即便是短途的空间跳跃，也能够胜任！”

    陈朽的眼神之中流露出来了了一丝的羡慕，他知道空间跳跃，当初他和铁头陀等人进入到了陨星大陆的时候，就曾经乘坐过联合政府的战舰，虚空跳跃到了陨星大陆，和冥渊的这艘相比的话，那一艘显然更加的巨大。

    “我们星空试炼营之中，在星空古路之中是有秘密的基地的，这种基地本来的作用就是为了给在星空古路之中的修士提供一些补给，交换一些物品，而一个月之后，你们就要进入到那个秘密基地，进行试炼，学习，和星空之中真正的天骄开始交锋！”

    “不过在进入星空之中的基地之前，我要对你们进行一个月的训练，你们都准备好了吗？”

    冥渊此刻面无表情的看着陈朽等几个人，让陈朽等几个人看得直发毛，眼神之中带着一丝的恐惧之色。

    才和冥渊刚刚接触，陈朽等几个人就知道了，这冥渊的训练方式，堪称疯狂，太过于恐怖了！

    “放心，你们死不了的，就算是死，你们也会被我救活，在我面前想要死亡，真的是一件奢侈的事情！陈朽，你说，你有什么仇家，我们就去你仇家的势力之中找麻烦，顺便我训练一下你们！”

    冥渊用手指了指陈朽，淡然对着陈朽道。

    陈朽一愣，他倒是没有仇家，不过上次围攻陈朽的几个势力，倒是让陈朽异常的痛恨，此刻陈朽脱口道：“神农氏，灵神宗，楚皇朝！”

    “卧槽！”

    还没有等导师冥渊开口，王明巴山唐宛如李玲儿脸色都绿了，爆出了粗口。

    神农氏，灵神宗，楚皇朝，任何一个势力，都有着极其恐怖的势力，他们几个若是想要去对方的老巢之中找麻烦，简直就是找死的行为。

    几个人如同躲瘟神一样的望着陈朽，此刻他们的心里已经有些明悟了，怪不得冥渊要让陈朽当队长，这厮胆大包天，连三个庞然大物都敢惹，和导师冥渊简直就是一种人。

    “好，既然这三个大势力和你有仇，那么我们上门就无须客气了，连理由都不用找了，现在就去神农氏！”

    冥渊淡然，随后银色梭型飞行器转向，朝着昆仑山一处秘地而去。

    “这个，导师，神农氏现在很可能有玄仙的存在，我们过去不是找虐吗？”陈朽小心翼翼的对着冥渊道。

    这次古传送阵开启，许多星空古路的修士都已经回到了地球。陈朽相信，神农氏一个大势力，不可能没有玄仙的存在，他们若是过去，恐怕会胖揍，甚至有什么危险。

    “废物，连一个玄仙都不敢打，还有什么成就？我辈修行，杀尽一切，斩尽一切，神挡杀神，佛阻弑佛，任何人只要在你面前，都是一个死字。修行之中破除一切心中的阻碍，通过杀戮，获得大智慧，大勇气，获得无畏之心！”

    冥渊圆目怒瞪着陈朽，训斥着陈朽道。

    “导师，可是我们只有五个人啊，对面可是一个大势力，他们人多势众，我们怎么可能是对手呢？”

    唐婉如眼神之中满是疑惑道。

    “什么叫做训练？越是不可能的事情，越要训练你们，如此才可能获得无畏的勇气，无所畏惧，杀戮一切，破除心中的枷锁。你们若是不幸死在了他们的手中，那只能怨你们都是废物，无能，如果是那样的话，你们死了也就死了，一个废物是没有资格浪费星空训练营之中的资源的！”

    冥渊的眼神之中满是杀意道。

    众人都感受到了冥渊身上的这股杀意，知道冥渊所说的是真的，此时王明等四个人的眼神之中不由得露出了一丝苦笑。

    而陈朽的眼神平静，心中毫无波澜，甚至脸上有些跃跃欲试的表情，对于冥渊所说的训练方式，有一种期待。

    银色的梭型飞行器，仅仅用了十几分钟，就出现在了神农氏族所在地的山门之处。

    这是一片连绵起伏的山林，虽然没有在昆仑山的内部，但是也紧挨着昆仑山脉，气势磅礴，景色秀丽，简直就是人间仙境。

    “下去！”

    高空之中，冥渊对着几个人大吼，随后梭型的飞行器底座，出现了一个巨大的空门，陈朽等几个人被一股能量推动，直接从一千米的高空坠下！

    “啊！”

    王明等几个人吓得灵魂出窍，眼神之中满是惊恐之色，想要运用身上的能量飞行，但是这一刻几个人都发现，身体上的能量无法调动，根本无法使用出一丝一毫的灵力，急速朝着地面俯冲而去。

    若是真的撞击在山崖之上，从千米高空坠落，虽然不至于摔死，但是摔成残废，那有很大的几率。

    随着越来越接近地面，王明等几个人的身体落下的速度，也越来越快，宛若炮弹一般，轰向了地表。

    即便是陈朽，心中也暗暗的发寒，导师真的是狠辣无情，千米高空坠落，王明等几个人，都没有领悟罡气的作用，无法控制周围的气流，能量又被冥渊禁锢了，这时候简直是叫天天不应，叫地地不灵的状态，他深切的表示同情。

    四个人下降的速度很快，马上就距离地面百米了，这一刻四个人的终于激发出来了人、体的潜能，周围散发出来了一道道白色的雾气，在几个人周围的气团，竟然凭空的产生了一股升力，极大的减缓了几个人下坠的速度。

    这一刻，陈朽的眼睛都愣住了。

