    “我是不会和小染离婚的！”夜洛寒站得笔直：“我爱她，要永远和她在一起！”

    　霍静染听了他的话，鼻子一阵发酸。

    　原本心头忐忑的情绪，竟然因这么一句话，而奇迹般地安定下来。

    　她觉得，他应该是有办法的。

    　所以，她坐在了母亲旁边，静静地等着。

    　“夜洛寒，我们不说你父亲都做了什么。”霍战毅开口：“我们就说你。”

    　他继续道：“你虽然跟随你母亲姓，但是，你身上照样流着宗家一半的血！”

    　“他们的事情，我同样也是受害者。”夜洛寒道：“为此，我失去了小染，错过了很多。”

    　“对，冤有头债有主，这个我们承认与你无关。”霍战毅眯了眯眼睛：“但是，我们反对你和小染，更多的是因为你宗家的遗传病！你们宗家的男人，有哪个活过了50岁的？！你又如何照顾小染到老？！”

    　“大哥，你在说什么？”霍静染懵了，呆呆地看着自己的大哥。

    　而夜洛寒身子一晃，浑身窜起一阵冷意。

    　为什么，霍战毅说的和宗佳玥说的一样，难道真有什么遗传病？

    　“宗家和霍家，过去很多年前就打过交道，你爷爷那代，关系最好。”霍战毅道：“所以这件事，我们都清楚。当初宗佳玥是个女孩，一开始我们才同意和我们家联姻，因为遗传病在Y染色体上，女孩子没有关系，也并不携带基因。”

    　说着，他眸色锋锐地看向夜洛寒：“不论你姓什么，你的基因都有缺陷，我们是绝对不会把静染嫁给你的！如果你真爱她，希望你能放手，也不要逼我们动手！”

    　霍静染显然还沉浸在这个震惊的消息上，她摇了摇王淑云的手：“妈，这个不是真的对不对？”

    　王淑云摇头，叹息道：“静染啊，他不是你的良人。”

    　夜洛寒的目光将众人一扫，便知道，他们说的都是真的。

    　他只觉得有一股凉意从脚底升起，瞬间侵蚀了他全部身心。

    　昨夜的他有多开心，今天上午的他，就有多难过。

    　宗佳玥说的是真的？所以他真的活不过50岁吗？

    　也就是说，他剩下的光阴，只有十几年了？

    　不……

    　他感觉呼吸被扼住，艰涩得扯得浑身都在犯疼。

    　他看向霍静染，她也在看他，眸底有水光聚起，眼底都是破碎的影子。

    　他不想他打败了所有，却败给了自己的健康！

    　“这件事，我听宗佳玥说过。”夜洛寒几乎找不到自己的声音：“我已经做了全面检查，过几天就能拿到所有的结果。如果，我真的病了，那我必然不会再拖累小染。但是如果我没事，我不会放手。”

    　“所以，你在不清楚你自己身体的情况下，昨天还约静染一起出去。”霍战毅的问题很尖锐：“夜洛寒，你这是对她负责任的表现？！”

    　“对不起，是我考虑不周。”夜洛寒道：“但是，我相信我的身体是健康的。”

    　“其实资料我们已经查过了。”霍战毅说着，转身去书房拿来了一个文件袋，递给夜洛寒：“你家的族谱情况，你自己看吧！”

    　夜洛寒接了过去，打开看了扉页。

    　上面列了宗家上面七八代人的情况，还附了生辰年月。

    　“我还有事，先走了。”霍战毅道：“夜洛寒，我想你更适合找个地方慢慢看。”

    　夜洛寒听到逐客令，心头发沉，他看了一眼霍静染，她扁着嘴，泫然欲泣的模样让他心疼。

    　他硬起心肠，开口：“小染，我先走了，你好好照顾自己，别担心我。”

    　说完，他又冲着霍家长辈道了别，然后转身离开。

    　家庭气氛因为夜洛寒的到来，整个都变了调儿。霍静染心头好像堵着棉花，她起身：“爸妈，我回房间了。”

    　说完，匆匆离开。

    　回到自己卧室，她好像被抽空了力气，趴在桌上一动不动。

    　许久，她慢慢看向坚宝，打开了它的电源。

    　“染染，你好。”坚宝开口道。

    　“你好。”霍静染闷闷地道。

    　“你不开心吗？我能不能帮你？”坚宝道。

    　“谁都帮不了我……”霍静染低头看向自己无名指上的戒指，只觉得更刺痛了：“为什么我和他之间，总是好像有翻不过的大山？！明明我都不计较十年前那些事了，我都完全放下、只看未来了，但还是……”

    　“染染，你说什么我听不懂？”坚宝的指示灯闪了闪：“但是我可以逗你开心！我给你跳个舞吧？你看完笑一笑好吗？你笑起来好漂亮的！”

    　说罢，坚宝脚下的轮子开始转动，两只小手跟着机械版地挥舞，裙摆飞扬。

    　有些可爱、有些滑稽。

    　霍静染本来想笑的，可是，眼泪却猝不及防地决堤，噼里啪啦落了下来。

    　坚宝还在跳，直到听到霍静染的哭声。

    　它有些运算不过来，困惑地道：“染染，我跳得难看吗？你怎么哭了？”

    　霍静染哭得更难过。

    　坚宝着急了，连忙扑向她的脸，伸出手，碰了碰她：“染染不哭，你听不听笑话，我资料库里，有一千多个笑话呢！”

    　“不用了，谢谢你，坚宝。”霍静染擦着眼泪。

    　她看着面前的机器人，心头想着，如果她有宝宝就好了。

    　可是刚刚这么一想，又开始担心起夜洛寒来。

    　她相信他的身体好好的，可是，刚刚客厅里听到的那些话，又好像是催命符一般，死死缠住她的身心。

    　而这时，放在桌上的手机响了。

    　霍静染透过朦胧的视线，看到了夜洛寒的名字。她吸了吸鼻子，接听。

    　“小染。”夜洛寒应该在外面，听筒里还有风声。

    　“嗯。”霍静染哼了一声，没能继续说下去。

    　“小染，你去竹林那边。”夜洛寒道。

    　“为什么？”她的声音还带着哭过的味道。

    　“乖，过去一下你就知道了。”夜洛寒哄道。

    　霍静染只好穿了外套，从主宅后门去了竹林。

    　这里，她曾经住了十年。自从好了之后，她几乎再未踏足过。

    　此刻行来，显得有些萧瑟了。

    　她之前养的小狗，现在也在主宅，所以这边房间虽然有人定期打扫，却显得格外冷清。

    　霍静染走到墙边，正要推门进去，却听到有人在叫她：“小染。”

    　霍静染循声抬头，便看到霍家的外墙外，有一棵叶子落光了的大树。而夜洛寒，就坐在大树的一个树杈上。

    　她吓了一跳，连忙跑过去：“你怎么爬这么高？还不快下来，万一摔倒怎么办？！”

    　霍家的墙有三米，他所在的地方比墙还高些，估计三米五。

    　天气很冷，夜洛寒搓了搓手，冲着地上的霍静染笑了笑：“小染，我担心你会哭，所以就回来看看你。”

    　一瞬间，霍静染已经好了的眼眶又红了。

    　她咬紧牙关，不说话，只是仰头看着他，或许借助这样的仰视动作，将刚刚蓄积的眼泪都憋回去。

    　“小染。”夜洛寒无奈道：“我就知道你会哭。”

    　他说着，冲树下的人说了句话。

    　很快，就有一根绳子被抛弃，然后落在了他的手里。

    　霍静染急了：“洛寒哥，谁给你的？你要做什么？”

    　“景潇给的。”夜洛寒道：“我下来看你。”

    　说着，他在身上绑了绳子，然后冲墙下的霍景潇比了个手势，在霍静染狂乱的心弦下，一个跨步，从树上跳到了墙头。

    　霍静染死死捂住嘴，才不至于叫了出来，她急急地道：“你疯了！”

    　夜洛寒冲她笑笑，阳光里，笑容好像也带着暖暖的味道。

    　然后，他顺着墙头往下滑，霍景潇那边拉着绳子，所以落下来的时候，夜洛寒的速度得到了缓冲，他安全着地。

    　霍静染已然飞奔了过去。

    　夜洛寒一把将她抱紧，顾不得先解身上的绳子，便低头去吻她挂着泪珠的眼睛。

    　她觉得自己仿佛突然回到了少女时代，那个不允许早恋的时代。

    　男孩不顾危险翻墙，只不过为了见她一面。

    　“小染，我就知道你哭了。”夜洛寒的手指穿过霍静染的头发：“别怕，我不会死的！我刚刚仔细思考了，我这么健康，怎么可能有什么遗传病？你相信我，一定能找到宗家男人活不过50的原因！”

    　她点头，泪水簌簌下落：“但是他们都不让我们在一起……”

    　“没关系，以后我都悄悄来陪你，就在这里，我不走。”夜洛寒抱紧霍静染。

    　“那你……”霍静染睁大眼睛：“你要住这里？”

    　夜洛寒点头：“等我去医院取了结果，我就住来这边。如果有佣人过来，你提前告诉我。”

    　她觉得对他很不公平，今晚就是除夕，到时候主宅那边张灯结彩，她肯定也许久不能脱身，而他却只能在这边看着他们热闹，他却一个人。

    　“洛寒哥，那你吃饭什么的……”她担忧道。

    　“没事，你抽空随便给我带点儿就好。”夜洛寒看着霍静染，温柔道：“只要能陪你。而且，只要等我查出来结果，我们就能正大光明了。”

    　说着，他牵着她的手走进那栋小屋：“外面凉，我们去里面说话。”

