    诸圣离去之后，原地便剩下了没有几人，三清道人，多宝、云霄，再加上大明神朝几人。

    此时楚毅向着三清道人几人道：“老师、师伯，你们且随我来。”

    说话之间，楚毅冲着朱厚照点了点头。

    随着楚毅长袖一挥，就见混沌虚空之中顿时诞生了一方小世界出来，而一众人则是随之进入了小世界当中。

    如果说只是简单的小世界的话，说实话以如今众人的实力也能够在混沌之中开辟一方小世界出来。

    可是他们所开辟的小世界却也只能够依附于大世界而存，否则的话便会在极短的时间内为混沌所吞噬。

    但是楚毅所开辟出来的这一方小世界却是一方完整的小世界，哪怕是在这混沌之中，也能够长存下去，甚至有希望随着时间的流逝衍生出生命形成一方大世界。

    这样的世界就不是谁能够开辟出来的了，至少众人之中实力最强的太上道人看到这一方小世界的时候心中便暗暗的为之惊叹不已。

    楚毅却是不知道众人心中的想法，他带着众人进入到这一方新开辟的小世界当中，小世界新生，其间自然是无有生灵。

    随着楚毅伸手向着虚空一点，就见一座古朴的宫殿浮现，宫殿宽敞无比，充斥着无尽的道韵，甚至就是众人看到那宫殿的时候都忍不住有一种沉浸其中感悟宫殿之上所蕴含的玄妙的冲动。

    走进大殿当中，楚毅示意众人各自落座。

    这会儿众人才算是从这一系列的震动之中回神过来，通天教主性子最为直爽，看着楚毅不禁道：“楚毅，这些年你究竟去了何处，咱们可是找了你许久，却是一点消息都没有。”

    楚毅闻言笑了笑道：“弟子其实就在三方大世界边上，只不过弟子悟道修行，自身融入混沌之中，就算是大家伙当面见到也是察觉不出。”

    虽然说心中隐隐的有些猜测，不过这会儿听楚毅这么一说，众人皆是明白过来，为什么他们花费了那么大的功夫都没有寻到楚毅的踪迹，其实楚毅根本就没有远离，而是就在他们边上啊。

    朱厚照忍不住道：“不曾想大伴其实就在附近，倒是我们找来找去的，从来就没有想过大伴根本就没有离去。”

    太上道人这会儿打量着楚毅，忽然之间开口道：“楚毅，不知你如今道行如何？究竟到了何等的境界？”

    楚毅闻言神色一正，目光扫过一众人缓缓开口道：“其实今日请诸位留下便是有一件事情要告知大家。”

    听楚毅这么一说，众人皆是神色郑重的看着楚毅，能够让楚毅这般郑重其事，料想楚毅要说的事情肯定非同一般。

    而且楚毅还只将他们这些人留下，那么这件事情就更加的不一般了。

    朱厚照不禁道：“大伴有什么事要说？”

    楚毅眼眸之中闪过一道精芒缓缓道：“楚某不久之前心生感应，超脱之机便在眼前，却是有一事需要大家相助方可。”

    众人自是面面相觑，脸上带着几分震撼之色，不得不说楚毅所说的事情实在是太震撼了些。

    楚毅这竟然要超脱而去了，若是无差的话，那就意味着楚毅可能要达到盘古大神那等境界。

    不过众人虽然说心中震撼却也没有忘了楚毅的话，楚毅有事要他们相助。

    朱厚照、太上、通天几人对视了一眼，皆是正色看着楚毅。

    楚毅自然是将众人的神色反应看在了眼中，缓缓开口道：“吾需三方世界之磅礴大运助我超脱。”

    听得楚毅这么一说，朱厚照最先反应了过来，当即便开口道：“好，此事再简单不过，中央大世界一方世界之气运，任凭大伴调用。”

    三清不过是稍稍沉吟一番便开口向着楚毅道：“封神大世界的气运你大可放心调用，至于其余诸圣那里，我们三人会亲自前去向他们解说。”

    其实楚毅如果愿意的话，他自己便可以强压一众圣人，可是楚毅却没有那么做，毕竟其中涉及到三清等人。

    他虽然可以强压众人，只是那么做的话，除非是事后他将一众圣人彻底的抹杀，不然的话，就是给三清等人找不痛快。

    所以说楚毅才特意留下了三清道人来，就像另外一方大世界，楚毅便没有留下容成子那些人一样。

    对于那些人，楚毅根本就不用同他们相商，他需要那一方大世界的气运，只需要以强势的姿态去见容成子等人便可，到时候容成子等人不管心中到底怎么想，可是在面对他的强势，肯定没有一丝反抗之力。

    在那一方大世界当中，楚毅可没有什么顾忌，强压了容成子等人，容成子等人也只能受着。

    很快三清等人便回返封神大世界，虽然说他们相信诸圣只要不是傻子的话肯定不会有人反对，毕竟涉及到楚毅，若是有人不同意，那么对于楚毅来说，就相当于是阻道之仇，到时候就算是楚毅出手将对方给震杀了，也没有谁能够说出什么来。

    不过在此之前，三清道人还是要去一一见过诸圣，好歹大家抬头不见低头见，总不好闹僵不是吗。

    而楚毅之所以拜托他们前去通知诸圣，何尝不是给大家一个缓和的余地，一个台阶，否则的话，万一有人想不开，岂不是闹的不好看。

    在三清等人离去之后，朱厚照看向楚毅道：“大伴，容成子那些人要不要我派人前去通知他们，料想他们也没有人敢反对。”

    一直以来受到昔日盘古大神的威慑，容成子等一众至尊在那一方新生的大世界当中可谓是老老实实，勤勤恳恳，愣是将一方新生的大世界发展壮大成了一方几乎可以媲美封神大世界的世界。

    容成子等人无比的低调，要不是知道他们的实力的话，大家还以为容成子这些人一个个的都不是至尊境界的无上存在呢。

    正是因为如此，导致了不少人都下意识的没有将容成子等人放在心上。

    朱厚照等人不知道，可是楚毅却是能够看得出，容成子一身道行这些年可以说是飙升的极快，即便是不如太上道人，可也差不多许多，真正交手的话，两者孰胜孰负犹未可知。

    可以说除了楚毅之外，容成子的实力足可以无惧任何人。

    面对这样一尊存在，楚毅觉得还是自己亲自走上一遭的好。

    偌大的世界之中，容成子自天外归来之后便心中难以平静，他怎么都没有想到楚毅的道行会那么的高深，甚至连他都看不出楚毅的虚实来，双方之间的差距之大几乎令人绝望。

    正在容成子为楚毅的强横而感叹的时候，突然容成子面色一变，豁然起身，随之一个闪身便出现在了道宫之外，看着一步一步走来的楚毅。

    当看到楚毅的时候，容成子神色之间带着几分郑重之色，拱手冲着楚毅一礼道：“容成子见过道友，道友大驾光临，有失远迎，还请道友多多见谅。”

    楚毅摆了摆手道：“却是楚某冒昧而来，扰了道友清修才是。”

    将楚毅迎进道宫之中，容成子看着楚毅道：“不知道友此来，可是有什么吩咐吗？”

    只听容成子这话就可以听出在楚毅的面前，容成子将自身的位置放的很低，甚至摆出一副任凭楚毅吩咐的架势来。

    楚毅心中暗暗感叹容成子果然不愧是无数年来一步一步走到今天的无上强者，单单是这一份审时度势，能屈能伸的态度就不是谁都有的。

    而且容成子的反应很是自然，完全是出自内心，令人很是舒坦。

    对比一下，当年中央神朝神主若是有容成子的三分审时度势，只怕也不可能会身死道消了。

    楚毅此来也没有同容成子客气的意思，直接便开口道明了自己的来意道：“楚某欲证道超脱而去，却是要借助世界气运一用，不知道友以为如何？”

    容成子同样是一惊，心惊楚毅超脱的同时，也是为之感叹，不曾想楚毅的道行精进如此之快，甚至已经寻到了证道超脱之机，这如何不让容成子心生羡慕之情。

    不过容成子心中羡慕的同时却也反应极快，几乎是在楚毅话音落下，容成子便无比果断的向着楚毅表态道：“道友尽管放心便是，这一方世界之气运，任凭道友调用。”

    昔日盘古大神拿他们这些人炼制至宝的事情可以说是历历在目，至今都不敢忘怀，就连神主那么强势的人物都被盘古大神给大卸八块炼成了宝物，容成子很清楚，他们这些人若是配合的话，自然是你好我好大家好皆大欢喜的局面，可是如果他们之中有人敢反对的话，其下场几乎可以想象的出。

    楚毅就没有担心过什么，这会儿眼见容成子如此干脆，不禁笑着道“道友就不问一问其他人的意见。”

    容成子干净利落的道：“大家肯定如我一般，绝对不会有什么意见的。若然有人敢有意见，贫道便第一个不答应。”

    楚毅看了容成子一眼，缓缓一笑，冲着容成子拱了拱手道：“如此楚某便多谢道友了。”

    容成子连忙避开道：“道友真是折煞我了。”

    以楚毅即将超脱之身，容成子自然是不敢受礼。

    随着三清道人一一拜访过封神大世界诸圣，可以说很快楚毅便要超脱诸天万界的消息便传开了。

    尽管说楚毅尚未超脱，但是却没有一个人怀疑楚毅是不是能够成功，以楚毅这么些年的修行之路来看，楚毅绝对是身负大气运之辈，要说楚毅不能够证道超脱的话，那么他们这些人只怕就没有一个人有希望了。

    于楚毅而言，证道超脱自然是没有什么所谓的黄道吉日之说，在三方世界都任凭其调用气运的情况下，楚毅直接便在混沌之中选择了证道。

    楚毅证道，三方世界气运滚滚如潮涌而来，要知道这可是三方放眼诸天万界当中都可以位列前茅的庞大大世界啊。

    这么三方世界磅礴的气运汇聚在一人之身，随随便便就能顾将一人从普通人推到道祖之境。

    如此磅礴的气运对于旁人而言的确是强的可怕，但是对于楚毅来说其实不过是点燃气运祭坛的柴薪罢了。

    楚毅此刻正将气运祭坛点燃，原本被楚毅收在识海之中的气运祭坛此刻却是显化而出，在无边气运熊熊燃烧之下，气运祭坛仿佛是受到了激发，渐渐的变得虚幻起来。

    而楚毅自身大道正在缓缓显化，赫然是气运大道。

    楚毅精修三千大道，然其根本却是气运大道，毕竟楚毅的根基就在那气运祭坛之上，如今气运祭坛被无边磅礴气运冲击之下，正在返本归元，显出其本来面目。

    那是一条气运大道，就在气运祭坛彻底化作贯穿诸天万界的气运大道的瞬间，楚毅身形消失无踪，身合气运大道。

    不过这一步只不过开始，随着楚毅身合气运大道，诸天万界之中，无数的大能，无数的强者几乎是在瞬间感受到了天地之间的气运大道在震动，随之肉眼可见的无边磅礴气运冲天而起涌入时光长河。

    诸天万界无数时光长河的之流之中冲出惊天动地的气运光柱，直接撼动了那一条贯穿诸天万界的时光长河。

    时光长河之中一尊庞大无比的身影正在一道无比粗大的气运光柱支撑之下一点点的超拔时光长河。

    先是半个身子探出时间长河，随之就是双腿，时光长河轰隆隆作响，一只只无形的大手自时光长河的无尽未来，过去探出，甚至还有一道道的有形无质的锁链哗哗作响捆缚在楚毅身体之上，随着楚毅身形超拔时光长河开始显现出来。

    楚毅心中清楚此刻已然是到了紧要关头，感受着那捆缚自己的一条条锁链以及自时光长河无穷时光当中探出的一只只大手，楚毅一声怒喝，恐怖的威势勃发，下一刻只听得噼里啪啦的响声传来，就见那一条条的锁链正在崩碎。

