    “这群畜生的智商向来都是不高！被卖了还要替人族数钱！”

    凤荒跟着鼓舞着妖族的时候，一老道就站在不远处盯着。

    他明晃晃的站着，四周无物阻碍视线。

    但是四周无数的妖族，都像是没有看到他一样。

    饶是奋力鼓舞妖族的凤荒，正面着老道都没有看到。

    “也不知道就他们的智商，如何在虚空中发展出那么庞大的势力！”

    老道似乎是想到了某种忌惮存在，提到的时候，瞳孔都下意识的收缩了下。

    “师父！我们要不要搞下破坏？”

    老道的身边还站着幽香，一副看热闹不怕事情大的模样道：“我们变化成神牧的修士，把这头凤凰给杀了吧！凤凰血挺好喝的呢！”

    “你知道这里距离问元镇有多远嘛？”

    老道并非回应幽香的话，反而是慎重的反问了句。

    “有多远？十来万里的路程吧！”幽香疑惑地回答。

    “你的深浅，那位沈天恐怕是知道的。”

    老道想起幽香曾经去天道的地方看过。

    若是天道是落在了沈天的手里，幽香的实力多半是被他知道了。

    如此，老道反问道：“你若是出手！沈天过来需要多久？”

    “他什么实力我都不知道！”

    幽香无语的道：“师父！你该不是还觉得魔源说的对吧！我总觉得他是在玩拖延的计策。”

    “他有什么可拖延的！”

    老道叹息声，严肃的提醒道：“幽香！你的天赋确实很好！但是莫要小瞧了天下人，行事还是要谨慎为上。”

    “师父！你这话都说了多少遍了，耳朵都快要起茧子了。”

    幽香不满的嘟嘴，显然是不太原因听老道的训诫。

    “等你吃亏就晚了！”

    老道如父亲般无奈的劝了句。

    他的门下就幽香这一位徒弟，天赋极好。

    短短的十几万年时间，就已经拥有了七十一道的实力。

    但恰恰是实力提升的过快，总是骄傲放纵，行事莽撞无规。

    老道想了许多方法让幽香改变，但目前还没有什么效果。

    “师父！咱们都在神牧待了一个月了！”

    幽香不理解老道的苦心，无趣的道：“我们还要浪费多少的时间呢？索性直接去问元镇看看沈天的深浅。就算是打不过，我们还不能全身而退嘛？”

    “你呀！多动动脑子！”

    老道解释道：“沈天留在神牧要干什么？明明可以在虚空中寻找机会拿走天道，就如我们和魔域那样，偏偏要来到神牧内，而且还搞什么英杰会，不觉得奇怪嘛？”

    “不觉得啊！”

    幽香理所当然的道：“说不定他闭关多年的老古董！觉得无趣来神牧玩耍一下，都是说不准的嘛！”

    “愚蠢！对于沈天我们要慎重！”

    老道懒得跟着这位徒弟浪费口舌了。

    反正不管他如何的说，这位徒弟都不会听的进去。

    “我们再去其他的地方看看吧！”

    老道转身向着万妖国深处走去，嘀咕道：“听说凤凰族之前是被封印的状态，而后被沈天给释放了出来，先不管沈天是什么想法，看看我们能不能也在神牧下个楔子。”

    “麻烦！”

    幽香坐在流彩上紧紧的跟着师父，面露无奈之色。

    她听不进去训诫，但对师父的安排还是很听从。

    他们两个像是游客般的慢慢的走过万妖国的。

    偶尔见到有趣的谈话，便是潜伏过去偷听着。

    经常的去往妖族组长的所在地，看看能不能听到些隐秘。

    就如同他们在神牧皇朝内做的完全相同。

    一路走下来！

    整个妖族内情况都被他们了解。

    而从神牧口中听到的关于英杰会的所欠缺的内容，在妖族这里也得到了补全。

    “师父！你说沈天会不会是跟着那个大势力有矛盾，所以想要将神牧妖族给灭种？”

    当幽香发现还有不少的妖族并不想要并入人族，仅仅是凤凰族带领着的几个妖族要并入后。

    就觉得其中的事情不简单了！

    妖族现在是被人族给分化成两份了。

    不打算并入的仇视并入的！

    而并入被仇视肯定不爽，日积月累下来，说不得也会对不打算并入的也不爽。

    说不得以后就要打起来！

    尤其是妖族中还有不少的皇族未出世！

    要是沈天重操旧计，将某些皇族再放出来。

    那么并入人族的妖族会越来越多，整个万妖国直接化为两份。

    人族完全可以看着妖族的两派打起来，趁机全部灭掉。

    “师父！要真的是这样！”

    幽香觉得自己触摸到事情的真相了，激动道：“我们是不是可以帮助沈天啊！反正妖族成神后，必然是要跟我们有矛盾，早早的灭种好了。”

    “不急！他沈天的事情，我们插手干什么？”

    老道并不想插手，只想要在旁看着。

    而且要是沈天的实力超乎他的想象，还可以利用这点引来那个大势力对沈天的敌意。

    进可攻，退可守！

    干嘛非要给你弄一身的泥。

    老道正想要开口跟着徒弟解释清楚。

    他扭头看到幽香跃跃欲试的神色，显然是非常的想要配合沈天的动作。

    当下，老道呵斥道：“莫要插手！记得我们来的主要目的！”

    “我明白！不就是来试探沈天的深浅，并且尽可能的摸清楚神牧的情况。”

    幽香收起跃跃欲试的激动，又恢复了满脸无趣的模样。

    “不过！”

    老道突然话锋一转。

    幽香眼中神光大冒，忙问道：“不过什么？”

    “不过我们还是可以有些动作！”

    老道安排道：“妖族既然说还有不少的皇族被封印着，我们先去暗中帮助两家的妖兽，到时候来个三国鼎立的局面，进可试探沈天的意图，退也可以给沈天或者那方实力做个顺水人情，也是极妙的事情。”

    “好！还是师父考虑的周到！”

    幽香想到自己可以搞事情了，都可以开口拍师父的马屁了。

    见此，老道无奈叹息，举目向着远处看了眼，道：“走！应该是这个方向了。”

    老道和幽香速度极快！

    眨眼间来到座高达万米的山脉前。

    一道山脉弯曲环绕，似是个圆形的样子。

    老道纵身万米虚空，笑道：“里面的可是通天猿族？”

