    夜幕降临，东汉军的营地，差不多二十万汉军聚集，准备出征，夜袭敌军营地。

    “这副架势，不像是夜袭，反而像是……堂堂正正进攻。”

    沮授、田丰骑着战马，在袁军的营地，目睹耿弇、吴汉调动几乎全部汉军，还是难以想象耿弇的取胜手段。

    袁绍还不怎么被信任，因此耿弇、吴汉的一些安排，袁绍势力众人也一头雾水。

    “公与，天象如何？”

    田丰看向沮授。

    沮授眉头紧锁：“不对劲，天象又被人干扰了，晦涩难明。”

    “难道和上次一样，是被同一个人干扰？”

    “似乎并非如此，两次可能是不同人。”

    “天下间，奇人竟然如此之多。”

    田丰感到诧异。

    即使沮授、田丰，也没有能力干扰天象，而沮授观测的天象，竟然再次被干扰，可以想象，天下间，还有远超他们的奇人异士存在。

    “既然已经决定出兵攻打夏军营地，箭在弦上，不得不发，此时也顾忌不了太多了。”

    沮授夜观天象失败，也无可奈何。

    东汉军的主动权，被耿弇和吴汉掌握在手中。

    沮授和田丰，只是两个谋士。

    当然，沮授也有带兵的能力，只是与专门带兵的名将有一定的差距。

    “两位将军，众将士已经集结，何时进攻？”

    袁绍带着袁谭、袁尚、颜良、文丑，来找耿弇和吴汉。

    哪怕袁绍，在云台二十八将面前，总感觉自己低了别人几个辈分。

    耿弇冷淡答道：“出营列阵，然后待命。”

    “待命？可是如此一来，对方将会有所防备，难以成功夜袭。”

    袁绍实在不理解。

    夜间袭营讲究的是出其不意，然而东汉军现在几乎是大张旗鼓，动静完全被对方察觉，算不上夜袭，而是强攻。

    沮授和田丰彼此对视一眼，都从对方眼神中看出了诧异之色。

    以耿弇的能力和资历，不可能不懂兵法。

    他这么做，只能说有自己的考虑。

    “你们下去，各自统领自己的部众，等待命令。”

    袁绍不知道耿弇葫芦里卖的是什么药，但还是按照耿弇的命令，让手下的武将各自统领兵马，直到耿弇下令进攻。

    袁绍手下没有耿弇、吴汉级别的统帅，也就袁绍自己可以上阵带兵，所以也只能听从耿弇的命令。

    “直接进攻就是了，何必待命。”

    颜良扛着一把大长刀，焦躁不安地骑着高头大马，袁绍分兵两万给他，他已经迫不及待想要进攻。

    夏军、吴军察觉到东汉军出营，于是武将叫醒手下的士兵，准备迎战。

    夜风微凉，对面的东汉军营地，亮起火龙般的火把。

    张华、孙策在营地等了一会儿，东汉军却迟迟没有进攻。

    “东汉军到底有何用意？”

    张华等了许久，也不见东汉军进攻，反而有些心烦气躁。

    尤其阎象和宋献策占卜的结果，皆是大凶之兆，更是让张华感到不安。

    军师王守仁仰望星象，月明星稀。

    王守仁皱眉。

    周瑜和鲁肃也在拼命推算东汉军可能使用的兵法和手段。

    “毫无头绪。”

    周瑜也推测不出耿弇、吴汉取胜的手段。

    夏军、吴军的营垒部署，天衣无缝，几乎没有破绽可言，耿弇、吴汉只能强攻。

    问题在于双方势均力敌，甚至夏军、吴军还占据优势，耿弇的攻城能力虽强，也未必可以取胜。

    “想不明白啊。”

    鲁肃也一筹莫展。

    “以不变，应万变。”

    孙策坐镇中军，在部署下去之后，耐心等待东汉军前来攻打。

    既然想不明白耿弇、吴汉取胜的手段，那么就采取坚守的策略。

    太行山山脉，十几个与光武帝刘秀为敌的领主正在与东汉军和谈，他们因为与东汉军交战，损失十几万兵马，不得不向东汉军求和。

    十几个诸侯聚集在营地，因为东汉军同意和谈，太行山脉持续几个月的战争终于结束，这些诸侯也总算松了一口气。

    光武帝刘秀给他们带来的压力极大，这十几个领地分布在太行山脉各处的诸侯，需要组成联军，才能抵挡东汉军的攻势，迫使东汉军和谈。

    与东汉军和谈之后，太行山群雄们齐聚一堂，煮酒论英雄，谈论天下大势。

    “依我来看，能取天下者，只有寥寥数人而已。光武帝刘秀，就是其中一人。”

    “他一个人，却可以压制我们十几个人，我是服的。”

    “既然服气，那为何你不臣服？”

    “哼，人不为己，天诛地灭。在场各位，哪一个不是叱咤一个朝代的枭雄？既然有逐鹿中原的机会，谁甘心就此投降？”

    “依我说，我们这十几个人，组成联军，扫荡河北，未必怕了光武帝。到时候，我们选出一个盟主，其余十余人封王，共同瓜分天下，犹如春秋战国，岂不妙哉？”

    “你这主意倒是不错，谁为盟主？”

    “谁的兵多，谁就是盟主！”

    “荒唐，你的十万兵马，战斗力还不如我的三万精兵，难道就凭你也能当盟主？”

    “当然是谁的武力高，谁当盟主！我多次率领骑兵陷阵，击退汉军，除了我，难道还有其他人适合盟主之位吗？”

    太行山群雄之中，其中一人散发磅礴的杀气，令其他诸侯脸色为之一变。

    如果没有他，那么太行山群雄组成的联军，确实可能已经败在东汉军的手下。

    “不过是匹夫之勇罢了。一人再强，也不过是万人敌。若是十万人呢？百万人呢？”

    “蠢货，难道你想要与我一较高下？！”

    “有何不敢！”

    原本正在大快朵颐的太行山群雄，此时为了争夺盟主之位，突然剑拔弩张，就差掀桌子了。

    另一个实力强大的诸侯说道：“你们别以为组成联军，离开太行山，就能打败刘秀。恰恰是太行山救了我们。没有太行山崎岖的山道阻碍汉军，我们必败无疑。刘秀，可是天命在身之人，其能力，匪夷所思。”

    剑拔弩张的众人注意力又回到光武帝刘秀这一话题之上。

    这个诸侯建立了邯郸城，但在与光武帝刘秀逐鹿河北时，被刘秀击败，所以带领残兵，躲入太行山脉，与盘踞在太行山脉各地的其他领主组成联军。

    此人曾经是刘秀的大敌，让刘秀在还没有现在这么强势的时候，吃了不少苦头，刘秀也需要倾尽全力，才能将其击败。

    现在刘秀气候已成，此人的兵力却远远不如刘秀了。

    但他毕竟是在场众人，唯一一个见识过刘秀亲自出手的枭雄。

    众人坐下，向那人问道：“难道这几个月，刘秀亲自带兵与我们交战，还没有用尽全力？”

    与刘秀前期为敌的枭雄说道：“不是刘秀不想倾尽全力，只是太行山的地形，让刘秀无法使用全力。离开太行山，我们必败无疑。”

    太行山群雄面面相觑，内心惊骇。

    眼前这个枭雄，既然曾经与刘秀为敌，那么必定不会故意夸大刘秀的能力。

    邯郸城外，一队马商连夜赶路，想要将马匹运至前线，卖个好价钱。

    突然，有几十匹战马陷入深坑中，不仅如此，还有几个马夫，也因为夜色昏暗，跌入意想不到的深坑。

    马商来到深坑边缘，凭借火把的火光，查看深坑的范围和深浅，吓了一大跳。

    “此地怎么会有如此巨大的凹坑？莫非是矿场？”

    “掌柜的，这不对劲啊，周围没有火光，也没有人烟。”

    “真当是怪事。来人，设法将落入深坑中的马夫和马匹营救上来。”

    马商百思不得其解。

    在下人准备绳索、抓钩等工具时，马商又仔细观察这个深坑，向一个邯郸城的马夫问道：“从邯郸村建立以来，一直到邯郸城，期间可否有看到什么天地异象？”

    这个马夫想了想，答道：“我想起来了，邯郸城并非是光武帝刘秀建立的城池，而是另一个诸侯的城池。在他与刘秀交战时，当天我在邯郸城内，整个邯郸城的居民都看到了异象——天空中，出现了两个太阳。”

    “两个太阳？”

    马商走南闯北，见多识广，根据马夫描述的线索，他已经有些眉目。

    “掌柜的，你知道这深坑的来历了？”

    “嗯，《左传》有言，‘十六年春，陨石于宋五，陨星也’。这很有可能是陨星撞击地面，形成的凹坑。不过，在光武帝刘秀与之交战时，天降陨星，这也太凑巧了。”

    马商摇了摇头，他实在想不明白。

    ……

    朝歌城战场，汉军、袁军、夏军、吴军，四支兵马，在黑暗中列阵，举着火把，剑拔弩张，随时可能爆发惨烈的大战。

    只是在没有耿弇、吴汉的命令之前，汉军、袁军没有任何动静。

    夏军、吴军以不变应万变，敌不动，我不动。

    双方从集结兵马到相互对峙，已经持续了一个时辰，夜色更深。

    光武帝刘秀率领一队亲兵，来到战场边缘一座山上，纵观整个战场，开始刻画古老的星宿图腾阵法，还有各种古老的图腾文字。

    图腾阵法艰涩难言，刘秀身边的护卫武将和亲兵，完全看不懂刘秀刻画出来的阵法。

    不少护卫目睹阵法，整个神识像是陷入了阵法之中，古老莽荒的气息席卷而来，令他们脸色苍白！

    “苍龙连蜷于左，白虎猛据于右，朱雀奋翼于前，灵龟圈首于后……”

    刘秀一边刻阵，一边念念有词，汗水顺着刘秀的衣袍流下，滴落在古朴沧桑的阵法之中。

    看似刘秀在用尖锐的石头刻画阵法纹路，实则每一笔画，都注入了刘秀的精神力。

    “陛下真乃神人也！”

    “我们愿誓死追随陛下！”

    追随刘秀的亲兵见主公有通天的能力，纷纷阿谀，认定刘秀是真正的气运之子。

    “阵法，已成。”

    刘秀挥斥方遒，划出最后一笔，将已经磨平棱角的石块随意扔至一旁，然后运转全部真气，灌入古老玄奥的阵法之中，要以一己之力，打开局面，尽可能减少损失！

    “握乾符，阐坤珍，披皇图，稽帝文……天之四灵，以正四方！”

    刘秀全力出手，丹田内的真气在一瞬间几乎全部涌出，注入阵法！

    刘秀花费一个时辰才刻画出来的图腾阵法，各条纹路因为得到真气催动，明亮起来，竟然璀璨浩瀚如银河！

    在刘秀的亲兵惊叹的眼神中，一道光束冲天而起，直冲云霄！

    正在对峙的夏军、吴军、夏军、汉军，全部看到了惊人的一幕，一道璀璨的光柱，贯穿天地！

    这是天地异象！

    “这，这是怎么一回事？”

    袁绍、袁谭、袁尚、颜良、文丑、沮授、田丰等袁绍势力的文臣武将，刚刚投靠光武帝刘秀没有多久，没有人知道刘秀真正的实力。

    只有让刘秀真正重视的对手，才会懂得位面之子刘秀的可怕！

    耿弇、吴汉、盖延、臧宫、王霸等云台二十八将，并不意外，因为他们之前已经见识过刘秀逆天的天赋。

    不过，这不影响耿弇、吴汉等武将露出狂热的眼神。

    刘秀展现出来的能力，已经超凡脱俗，犹如神人，让他们死心塌地追随刘秀。

    “进攻的时机即将到来，令各军做好准备！”

    耿弇知道这一束亮光意味着什么，很快对面的夏军和吴军就会陷入惶恐，到时候东汉大军全部压上，夏军和吴军必将全军覆没。

    一次歼灭二十万精兵，这将是前所未有的史诗大捷！

    夏军、吴军的营地，果然人心惶惶，他们都难以猜测接下来会发生何事。

    “这么怎么一回事……不好！肯定是刘秀秘密来到了朝歌城！”

    张华也被突然照亮战场的亮光震慑，他突然想到位面之子刘秀还有另外一个称号——大魔导师！

    刘秀很有可能已经出现在朝歌城的战场！

    锦衣卫对刘秀势力的渗透不够，情报有误！

    “难道刘秀有这项能力，该死，这怎么可能！”

    “薛仁贵，你立即率领一队骑兵，攻击那座山头的汉军，活捉刘秀！”

    张华赶紧下令，直接动用武力最高的薛仁贵。

    “是！”

    薛仁贵追随张华进入朝歌城战场，虽然不明白为何张华判断光武帝刘秀就在出现光柱的山头，但薛仁贵还是忠实地履行命令，率领数千骑兵，前去张华指定的地方。

    “千万不要是我想象的那般，否则二十万大军，也许会全军覆没……”

    张华抬头仰望漆黑的苍穹，那里犹如黑洞，摄人心弦，他现在总算是明白为何阎象和宋献策的占卜的卦象会是大凶。

    如果挨不住大魔导师刘秀这一下攻击，可能张华与孙策这二十万大军，会全部葬身于此。

