    现在，南极这皑皑的雪地可以用白色地狱来形容。

    到处都是污染生物出没的痕迹。南极三座“大山”的苏醒以及大陆板块的断裂，让那些沉寂着的污染生物以及奇异生物纷纷露头，这好比被打搅了睡眠的人，当然是有着一腔的暴躁之火。

    这对在南极大陆上进行调查、开采、悬赏等工作以及任务的人而言，是苦不堪言的。

    反正，可以预想，海上列车这一次的大型悬赏，会有不少的普通乘客在这片大陆永眠。当然，这对海列而言并不是什么了不起的事情，毕竟，最不缺的就是人。

    第四组的基地这边，能源采集官带着一队人已经开始跟施奇搭配合作，对裸露在外的腐肉矿场进行开垦了。

    有哈里和别格蒙的先行经验，可以规避路途中的不少风险。

    当然，这只是整个南极大陆微不足道的一角。在其他地方，还有着各般势力、各方国家的相关调查人员，对南极的相关事宜进行探究了解。

    在这冰天雪地里，所有人都忙碌且紧张着。

    没有人知道暂且安宁下来的南极还会不会突然之间再度爆发分裂。

    中心地带。

    因为板块断裂而灌入的海水已经在超低温下封冻了，冻层还在随着时间不断往下蔓延，也许，出现几十米的冻层并非是不可能的事情。

    最中间，则是一条大裂缝，被知晓内情的人称之为渊海裂缝。

    至于为什么有着“渊海”之称，暂且还没有具体详尽的说法传播开来。

    渊海裂缝不间断持续地喷吐着高效能的能量，也就是支配力具体表现出来的能量形式。支配力上升至大气层后，向着全球蔓延，跟符文能量的碰撞，激发出绚丽的符文极光。这些符文极光的表现形式看上去像天塌了，有什么东西要从天上坠落。

    这让全球都陷入到一种末日已至的惊惶之中。

    没有人愿意靠近渊海裂缝，因为支配力能够侵蚀符文能量。

    比起进化者，反而是普通人更能应付支配力，因为他们没有符文能量。当然，没有哪个普通人能够承受中南极心地带零下一百多度的低温就是了。

    但此刻，有两个人缓步行走在裂缝边缘那些焦黑色的奇异岩石层上。

    一老一年轻。

    是第二席贵宾，齐格德议长和他的随行助理。

    齐格德的确很老了，满脸的皱纹，腰生理性地弯了下来，佝偻着，眼神也透着无处安放的疲惫感，

    “这里的模样，倒还是那么亲切啊。”

    比较认真严肃的随行助理问：

    “议长先生以前来过这里吗？”

    “我不是来过这里，我是从这里过来的。”

    “从这道裂缝？”

    齐格德稍稍站定。虽然他们相对于整条裂缝，位置是在裂缝边缘，但离着裂缝还是有一段距离的。他望着那条视觉表现上呈现出一定扭曲的裂缝地带，喘了口气说：

    “是啊，过来太久，都快忘了这个事实。”

    “裂缝那边是什么？”

    “那边……”齐格德幽幽地说：“是残破的神选之地。是堕落的天使之地。”

    “堕天使？”随行助理语气有些好奇与向往。

    齐格德说：

    “可不要对堕天使报以幻想。人类多元文化下的传媒作品有时候是会把堕天使描述与演绎成邪恶冷酷的角色，甚至是有特别魅力的角色。但，真正的堕天使，只会散布一场又一场灾厄。”

    随行助理还是无法从齐格德描述感受这份沉重，略显迷茫地问：

    “那他们会过来吗？”

    齐格德没有回答这个问题。却在心里默默说，一定会的……渊海裂缝就是为这个做准备的……灾厄一定会降临地球。

    两人没有说话，默默向前走了一段路后，随行助理又问：

    “议长先生，我们还要走多久？”

    “你应该更加有耐心一点。”

    “我知道。只是想有更加准确的目标。”

    “那你这样的人，是一定没有资格感受永生。”

    随行助理打哈哈地笑了笑，

    “我当然没有。活够了就差不多了。”

    “的确，庸俗的生命都是这么想的。”齐格德苍老的双眼往前望去，前方是一望无垠的焦黑岩石层，不过，越往前，海拔倒是越高了，这是一座坡度不大，但海拔不低的黑色大山，“快了。爬上那座山……就能看到一切了。”

    随行助理听不懂这是什么意思。他只是默默点头。

    因为支配力的存在，这里反倒没什么污染生物。

    所以，他们走着一路什么都没碰到。

    与冰天雪地的白色污染不同，这里是不折不扣的黑色污染。

    随行助理慢了半拍，走出徐长一段路后才惊声说：

    “那议长先生你是堕天使咯。”

    齐格德说：

    “不，我是人。”

    “你不是说裂缝那一头是堕天使的地方吗？”

    “地狱里面会只有恶魔吗？”

    “还有受苦受难的人。”

    齐格德说：

    “大概，对于人而言，只是待在地狱里，就已经是在受苦受难了。”

    随行助理点头。

    齐格德长嘘一口气，

    “等着吧，等永生者复苏了，一切都会改变。地球将成为最理想的生命之地，有着充沛的符文能量和更高级的支配力，还有着足够的信仰，那时候人人都可以进化，人人都可以以地球为起点，一步步成长，直至去到自己图腾所归属的世界。人人皆可心想事成，皆可展现自身最合适的理想价值，这难道不是最为美妙的世界吗？”

    随行助理展望着齐格德所描述的那个世界，

    “的确，很美妙。不像现在。”

    “庸俗的人总是会把永生跟长生不死挂钩，可这本身就是不现实的。精神与个体价值的永生，才是最为理想的永生。永生者……永生者能够创造出那样的世界！”齐格德目露精光。

    “永生者，到底是怎样的神明呢？”

    “也许，你应该亲自感受。神的光辉，当然不是我能描述清楚的。”

    他们继续向前。

    ……

    轨迹，气息……在空中蔓延，在大地上铭刻。

    这些，是追寻的标志。

    焦黑色的岩石层上，吕仙仪缓步前进。她身上有一层荧光，这是用来抵抗支配力的侵蚀的。

    不同于乔巡构筑的那种源金属基底抵御服，吕仙仪体表的荧光是增强了符文能量的效能，可以最大程度上削弱支配力效能上的侵蚀。

    她一面留意着旁边渊海裂缝的动静，一面寻找留在空中和大地上的痕迹与气息。

    那是齐格德的痕迹。

    追寻这道痕迹，直至寻找到齐格德，是她暂时的打算。

    齐格德到底为什么要指挥一众贵宾唤醒那三头超巨型生物，又是在为谁而服务的。她都想知道。

    都想知道的根本目的还是在于，她要找到自己母亲的踪迹。

    明明察觉到了母亲就在列车上，甚至就在身边，却不能见到，让她很痛苦。

    她对母亲安漾的印象还停留在六年多前。那时候的她还不到十五岁。

    记忆里的母亲，很爱笑，很温柔，总是会耐心地解答她的一切疑惑。是她在觉醒天赋最痛苦那段时间里唯一的依靠和慰藉。

    母亲离开，她失去了凭靠，才至于在青春的漩涡之中不停打转。

    现在她想来，失去母亲后的那段时间，之所以对辛渔产生依赖，大概也是因为辛渔成熟的魅力，给了她一些母亲的错觉。

    如果……

    她在想，如果母亲不曾离开，自己现在又是怎样呢？

    也许，不会跟着辛渔一起冒险，

    也许，不会碰到乔巡，

    也许……

    当然，吕仙仪绝非是那种用“如果”去否定现在的人。

    只不过，以前身为向导留下来的习惯总是会让她对一件事情预设多种力场，保留多种猜想，推演多种结果。

    唉……

    还是不要想些不可能的事情了，认真点，认真点吕仙仪。

    调整好心态，她继续追寻着齐格德痕迹前进。

    前面，是黑色的大山。

    ……

    共和国，燕都市，共进研发委，

    装备发展部，

    部zhang办公室，

    吕阳一端坐在办公椅上。一则又一则衍生符文装备的申请指令经过他这里。

    其实，衍生符文装备的研究经过这一年，已经有了很大的进步，管控得没那么严格了，倒不用每一次都经过他的审核。

    但，也确实有些装备规格格外高，依旧需要他过目。

    南极分裂后，共和国沿海地带到处都面临着来自海洋的威胁，还有某些邻国的难民潮，西部、西南部地区的边防目前也面临着比较严峻的问题。

    大大小小的污染事件，要求的衍生符文装备越发多了。

    尤其是东南海域的大岛。本身是个岛地，对海洋威胁的抵抗力差，内外部某些事情暂且没有顺着一条心，导致各种问题滋地一下全冒出来了。

    忙碌的可不只是吕阳一一个人，全国上上下下，现在都忙作了一团。

    尽管经过这一年的宣传，“污染与进化”已经深入人心了。但像这种如同末日来临一般的大事件发生时，还是无法避免混乱的发生。

    不过，共和国相对来说已经算是相当稳定的了，起码没出现各地势力割据的场面。

    今天有短暂的一小段时间，没有什么工作。

    吕阳一难得放松下来。本来不常吸烟的他，也禁不住点起一根，香烟袅袅，迷蒙一片。

    他起身走到旁边的私人储物柜，拉开抽屉，从里面取出一个小铁盒。

    铁盒有些陈旧了，上面的漆花都掉了不少。

    打开盒子，里面放着各种小物件，断掉的铅笔、玩具零件、发绳、纽扣、泛黄的照片……

    吕阳一倒是个念旧的人了。

    他取出一张照片，照片上是一家三口。

    年幼的吕仙仪笑得跟花儿一样，冲着镜头比了个爱心。旁边的妻子……却看不到脸，模糊了一片。

    这绝非是吕阳一是个残忍的人，妻子离开就见不得妻子的样子。

    而是因为妻子安漾独特的能力……

    他知道，是安漾不想这里留着她的痕迹。

    “走得干干净净啊……连个念想的机会都不给。对我是这样也就算了，对仙仪，你也这么狠心吗？”

    吕阳一叹了口气。他继续在陈旧的铁盒子里翻找，翻出了十几张照片。

    都是吕仙仪的。

    从她出生，一直到十四岁，共十五张。

    从婴儿时期，到孩童时期，到少女时期。

    只到十四岁。

    十四岁过后，就再没有机会给她拍照了。

    吕阳一神情微晃。他发现自己都快有些记不得女儿长到多大了……

    “海上列车……仙仪，希望你不要碰到你的妈妈……”

    吕阳一呼出一口气。海上列车的事情，不是他能够控制的，对此，只能寄托一种无能为力的希望。

    他将这些照片全部放进铁盒子里，然后，在衣兜里翻了翻，又翻出一张照片来。

    这是乔巡的证件照。

    看着照片上乔巡认真的脸，吕阳一心中莫名地有些难受。

    按理来说，他跟乔巡认识得并不算深。但一看到乔巡的脸，就想到他不顾一切要毁灭战争种的样子……而最初，他本来只是去阿枯柏汗国避一避基因熔炉的……

    吕阳一无法释怀。总是会想，也许以乔巡的天赋，参加基因熔炉计划能很轻松地通过。

    也许，不把他派遣到阿枯柏汗国去，他就……还活着。

    但现在，他甚至，连自己的墓碑都无法拥有。

    吕阳一知道，自己的女儿不是一个擅长交朋友的人。既然乔巡是她的朋友，那对她来说是很重要的。

    也许，等她回来了，知道自己的朋友因为自己的父亲错误的决策而死……大概会更加不愿跟他相处了。

    唉。

    吕阳一叹了口气，将这张证件照放进铁盒子里。

    他扭头看向旁边墙壁上的镜子。镜子里，这一年的各种事情，让他变老了很多。

    双鬓已染白。

    咚咚咚！

    办公室的门被敲响。

    “请进。”吕阳一一秒钟恢复神情。

    一个面容消瘦的男人走了进来。他的容貌呈现出一种阴柔感，但这份阴柔不会给人娘气的感觉，但的确像影视剧里的反派角色。

    “吕部。”

    吕阳一微微一笑，

    “是司灵啊，你平常不怎么来部里，这次是有什么事吗？”

    司灵，天赋库序列11——“鲸天下”拥有者、守夜街的创造者、共和国唯一的空间系天赋六阶进化者。

    司灵声音带着一种沙沙的感觉，吐字比较绵密，

    “关于永生者的事情。”

    吕阳一即刻严肃起来，

    “赶紧坐下，好好说说。”

    司灵挥挥手，这隔房间立马被封闭空间锁住，跟外面失去联系，

    “抱歉，吕部，暂时打断一下你的其他工作。”

    “没事没事，永生者的事情更要紧。”

    司灵坐下来，一句废话不说，

    “永生者的确是要复苏了。罗马尼亚那边的东王廷已经通过意识枢纽感知到了。我们的安排得赶紧提上行程，今天就是来跟你讨论一下那两件衍生符文装备的使用。”

    吕阳一蹙着眉，

    “共和国很大，人也很多，估计到时候还得迁移人口。”

    “迁移人口是一定的。我能施展天赋的范围有限，就算加上装备，也无法涵盖全部地域。”

    “这么看，就主要是沿海地区了。”

    “差不多。这也是趋势，各国沿海地区都在往内陆转移。”

    “这是个麻烦事啊。”

    司灵点头，

    “当然，也不止是我们在为之计划，据我了解，海上列车和黑革的动静应该是最大的。海列那边，安女士……吕部还能联系吗？”

    吕阳一摇头。

    “也是，毕竟是安女士。”司灵嘴角微微挤了挤。

    吕阳一吸了吸气，

    “好了，司灵，我们还是详细研究一下那两件装备的使用问题吧。”

    “好的。”

    随后，司灵招手一摇，房间里的一切立马开始变化，迅速变成一个巨大的沙盘。

    两人开始对着沙盘进行详细的推演。

