    “有可能会遇到……”柯岚点了点头，“不过从上次的经历来看，这些生物兵器显然还没有开发完成，那些石碑上的实验记录大多也都是以失败告终的。”

    “确实，上次那个飞行员变的怪物，虽然有点棘手，但比起侵蚀之种那种刀枪不入的鬼东西来，还是太弱了一些。”猎犬赞同道，“我们唯一需要小心的，就是柯岚你提到的那颗眼珠子……这东西恐怕不好对付。”

    “不过就前几个猎团的探索记录来看，他们达到过最大深度是四百四十米，也就是说，至少五百米以内是安全的……”柯岚说着，突然摇了摇头，“也不对，他们在二百七十米处就发现了生物组织，这些组织可能就是被封存在A-087号遗迹里的那些东西……”

    “还是得亲自下去看一看。”柯岚转头看向了雷顿，“这次带来的装备呢？”

    “都在箱子里呢。”雷顿说着，从桌子里拖出了一个像是棺材般的黑色金属箱来，“啪”地一下掀开了箱盖。

    箱子里是一套类似于动力外骨骼一样的装备，在手臂的末端和双脚的前端都有着用液压系统操纵的锋利勾爪，而在背部、腰部和小腿处，则是装了总共六个迷你火箭推进器。

    “天坑三百米深处的风速大约为二十米每秒，想要保持住平衡，至少得把悬吊索的数量加到八根以上，但依旧很危险，我干脆舍弃了钢缆悬挂的下降方式，转而改用攀岩式装备。”雷顿向众人解释道。

    “为了应对天坑深处的电磁干扰，这套外骨骼采用了芯片控制和机械控制两种控制方式，关键部件全部都是纯机械构造，传动液压杆的填充液冰点为零下一百六十度，整体设计虽然比较复古，但胜在皮实可靠。”雷顿说着，将这具动力外骨骼从箱子里面提了出来。

    “双手和双脚的钩爪全部都是用尼诺合金铸造而成，每一只钩爪就相当于五把锋利的小冰镐，能够轻松地切入到冰层之中，而且附带了加温装置，保证不会因为被冻住而拔不出来……至于这六个火箭推进器，则是最后的保险手段。”

    “最后的保险手段？有多保险？”猎犬随口问道。

    “推进器的功率足以让你在九级烈风之中保持住悬停状态，在这种状态下，预先填充好的燃料能支撑三十分钟，如果要选择脱离遗迹的话，只需要调整好喷射角度，将出力阀开到最大，从零开始加速的话，五百米深处飞到天坑顶端，只要三点五秒。”雷顿拍着胸脯说道。

    “你这个白痴，设计装备的时候明显就只考虑到了自己。”猎犬突然骂道，“这个功率的推进器，加速的时候施加在人身上的G力就足以把人的内脏都给揉烂了，咱们这几个人里，估计只有你和浅野昭能承受住这个负荷，反正我这把老骨头是吃不住。”

    “嘿嘿，老狗，这次你可不能骂我了，为了应对这个问题，我早就想到了办法！”雷顿嘿嘿一笑，从箱子的夹层里面又抽出来一个厚实的包裹，包裹打开，里面是一件做工精致的防寒服。

    “从军方那边的渠道买来的，极寒地区特殊任务专用的战术抗荷服，防护、减压、抗寒，三个问题一次解决，就是价格稍微有些小贵。”

    “看来你总算带脑子了一回，真是难得。”猎犬毫不客气地拿起这件抗荷服，前后翻看了一下，突然开口道，“收回前言，你这傻子又被人坑了一次，这件衣服是二手货，内衬上那么明显的磨损痕迹你难道没注意？”

    “没法子啊……”雷顿挠了挠后脑勺，“这玩意产量特别少，而且还不是均码，能搞到几件尺码适合的二手货就不错了，反正实际效果又不会打折扣，将就着穿吧。”

    猎犬虽然话语里满是嫌弃，但转眼间，就已经把这件抗荷服穿在了身上，他抽了一下袖口处的气压阀，原本肥大宽松的衣服顿时收紧，牢牢裹住了猎犬的身体。

    “看样子还行……保暖效果不错。”猎犬点了点头，随后在雷顿的帮助下，又将那套动力外骨骼套在了抗荷服的外面，“新装备到手，咱们总得先试一试。”

    “嗯，继续留在上面，也没法分析出更多的东西来了。”柯岚点了点头，表示赞同，“第一次下去，先定个五十米深的目标吧。”

    “五十米？会不会太保守了点？”雷顿问道，“那些石碑要到一百五十米的深处才会出现，就下五十米的话，什么东西都看不到啊。”

    “我们的首要目标不是那些石碑。”柯岚回答道，“首先，得搞清楚精神攻击的范围，贸然下降，万一天坑里的‘东西’突然对我们发动袭击，即便我能听到那些声音，也来不及提醒你们……如果可以的话，我甚至打算一米一米地往下探。”

    “柯岚说得没错，谨慎一点不是坏事，死的最快的都是那些莽夫。”猎犬说道，他已经穿好了外骨骼，手掌开合间，传动锁连带着手臂上的钩爪发出了“噌噌”的金属摩擦声。

    这样的装备雷顿总共准备了六套，每一套都是按照他们的体形量身打造的，因此穿戴完成之后并没有任何不舒服的感觉，柯岚甚至感觉那五根形似冰镐般的钩爪，就如同自己手臂的延伸一般自如。

    六人再一次回到了天坑的边缘，不过还没等他们下去，北极星猎团的那个领队丹纳便快步跑了过来。

    “你们这是怎么回事？难道你们打算亲自下到天坑里去？”丹纳看着柯岚他们身上的装备，一脸惊讶地问道。

    猎犬开口道：“怎么了？我们来这里不就是为了探索这座遗迹的吗？”

    “……可、可是你们已经知道了……下去的人里有一半都会疯掉的啊，你们还要亲自去冒这个险？我还以为你们会派猎人来的……”丹纳愕然道。

    “我们就是狩神猎团的猎人啊。”

    “他……柯岚少爷……也是？”丹纳指着全副武装的柯岚问道，“您、您也要下去？”

